
　　次日，苏建民收到赵威亲自送来的钱，并重新签订了合同。

　　在小锦宝的撒娇卖萌之下，赵威同意将十三天的期限延长到二十三天，足足多了十天。

　　两个人握手，苏建民不停道谢，“真是谢谢赵社长，太感谢了。”

　　“不用谢我，我这是看在锦宝的面子上。”

　　赵威笑着说完，和他的人一起开车离开了工厂。

　　“陈处长，”苏建民对陈刚说，“我要开个会，让工人们在礼堂集合一下。”

　　陈刚点头应道：“好，我现在就去广播室通知大家开会。”

　　等所有人都到齐了，苏建民说：“三百六十台机器的货款，我已经提前收到了一半，我决定先把之前欠大家的工钱全部结算清楚……”天籁小说网

　　不等他说完，所有人都激动地高呼起来，“太好啦！”

　　“厂长真是太好了，居然先把工钱结给我们。”一众人喜笑颜开。

　　苏建民重重咳嗽了一声，“安静一下，大家先听我说完！”

　　好一会儿，台下喧闹嘈杂的说话声才逐渐消失。

　　“大家应该也清楚现在厂里的情况，上头暂时不会再拨款给我们，为了让工厂能够继续正常地运转，很多政策都要做相应的改变。

　　比如工人福利这一块，之前陈处长招聘大家的时候，说的是包吃包住，但从今天开始，大家去厂里的食堂吃饭，不再是免费的想吃多少就能吃多少，需要给钱和粮票……”

　　苏建民刚说到这儿，立刻有人大喊道：“凭什么啊？”

　　“当初招咱们进厂的时候，清清楚楚说的是包吃包住，现在又说要收钱了，没有这种事！”

　　“就是！之前张厂长还在的时候，他保证过，说工厂再苦再难也要让我们工人们吃饱饭，他还让我们敞开肚皮吃，你才上任几天啊？凭啥就把这规矩给改了？”

　　吵闹声越发激烈，有人朝苏建民讽刺道：“我就说嘛，咋会这么好心给咱们发工钱呢，原来是想让我们吃饭交钱啊！亏我昨天还夸你是个好厂长，我可真是瞎了眼了！”

　　“苏建民，你就是个周扒皮，你没资格当我们厂长，从这个机械厂建厂到现在，我一直都在厂里工作，还是得张厂长带领我们，他才是真正的好厂长……”

　　好几个年纪稍大的工人倚老卖老，大声喊着让苏建民滚出工厂去。

　　锦宝捏着小拳头，觉得这些人真讨厌，也不想想，如果不是爸爸，他们之前能吃上猪肉吗？今天能拿到工钱吗？居然还念叨着那个只会满嘴跑火车给他们开空头支票的前厂长。

　　要不是为了顾全大局，她真想招一只大猫猫把这些人全部轰出工厂去。

　　就在小家伙气呼呼的时候，陈刚忍不住大骂道：“好个屁！”

　　他跑到台上，控制不住情绪，大声说：“说张厂长好的，不是蠢就是坏，他好个屁的好，丢下一堆烂摊子给我们，他承诺给你们吃饱饭，他是说得开心了，我们呢？

　　我们下头的人为了他这么一句话跑断了腿，天天去政府找上头的人要钱。”

　　财务处的处长这时候也走上台，说：“上头早就不想拨款给我们了，我们这厂年年亏损，政府倒贴了不晓得多少钱，情况没有一点好转，好不容易接到个大订单，还生产了一堆坏机器！

　　我们厂虽然是国营工厂，但再不做出一点成绩来，肯定是不会有人再管我们了！”

　　见之前大声喃喃的人暂时没吭声了，苏建民说：“我尊重大家的意见，你们不能接受是很正常的，不过我现在是这个厂的厂长，你们如果看不惯我，可以去办离职手续。”

　　“你……你这话是什么意思啊？你这是逼着我们大家伙儿走呀？”

　　好些人涨红着一张脸，反反复复说着，“当初明明说好了是包吃包住的……”

　　“当初是当初，现在是现在，现在工厂的情况就是这样，没有条件让你们免费吃饭，”苏建民说，“就连位于京海市的总厂，我们去食堂吃饭也是要收钱的。”

　　人群中一个年轻男人说：“走就走，老子不干了！”

　　他是张茂发，之前和他妈冯翠兰在分猪肉的时候受了气，虽然学徒工资只有18块，但想着可以和他妈在厂里免费吃饭，所以才忍了下来。

　　他妈妈冯翠兰每次去食堂都会装五个人的饭菜，自己吃一份，剩下四份带去她弟弟家给他弟弟和弟媳以及两个小侄子吃，顺便和他弟弟收一点饭菜钱。

　　这么算下来，一个月除了学徒工的18元，他妈妈还能靠饭钱收个6块钱，一共就是24块钱，一年攒着什么都不花，能赚个200多块钱。

　　如今去食堂吃饭要钱了，18块钱估计就够他和他妈两个人吃饭，一年一分钱都存不下来，这活干着还有什么劲儿啊？

　　厂里有很多人都和张茂发一样。

　　他们工资低，但是可以靠着卖食堂的饭赚点钱。

　　食堂里人多，一个人排几次队打好几份饭，打饭的人也不理不管，反正吃饭是免费的，他们赚的又不是打饭人的钱，是工厂的钱。

　　“走啊，你们难道都不走吗？”张茂发朝其他人大声问。

　　见大伙儿犹豫不决时，他又说：“咱们全都走，看他那300多台机器要怎么交差！”

　　听他说完，许多正在气头上的人也都跟着一起走了，走之前还不忘骂上一两句话，“我看这机械厂马上也要倒闭了！谁愿意在这种剥削人的厂里待着啊？”

　　“呸！求着我留下，我都不留。”

　　没过多久，工人只剩下了原先的三分之一。

　　陈刚担忧道：“苏厂长，这可怎么办啊？我去劝劝他们？”

　　“不用劝，他们想走就让他们走吧，你只管去招人，条件按我说的，不包吃但包住，最好是有初中以上的文凭和学历，小学毕业也行，关键是要机灵，动手能力要强的。

　　你可以去周围的农村里招年轻人，他们更懂得吃苦耐劳。”

　　“好！”陈刚点头，“我这就去办。”

　　想进工厂打工的人多得很，苏建民根本不担心招不到人。

　　如果走的那些人是技术好、有能力、经验丰富的钳工，他还会觉得舍不得，可惜全是些混吃的老油条，留着也是浪费工厂开支，不如招新人进来，还容易从零开始培养。

　　“你们还有谁要走的，趁现在赶紧走，我不会留你们。”

　　“我不走！”剩下的人中，有个人高声说，“苏厂长你技术好，跟着你能学到东西，就算一分钱不拿，我也想要和你学知识学技术！”

　　苏建民对这人有印象，记得他好像叫赵峰，是小组长中的一个，特别好学，还能吃苦，看得出来是个能培养的好苗子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小福包在年代文里被宠翻了更新，第379章 是个能培养的好苗子免费阅读。https://xs.23sk.com 