    “谁！”

    鹿鸣院弟子皆是一惊，气劲轰来，六人来不及防御，瞬间人仰马翻。

    等他们回过神，发现队形已经散开，每个人周围都破绽百出，无法形成围拢攻击之势。

    李旬一惊，暗道不好，这是有人伏击偷袭！

    “小心！”

    话音刚落，一声惨叫响起。

    东面一名踉跄倒地的弟子，被气劲轰打，闷声骤然响起，下一秒，已看不见他的身影，而地面烟尘四起，砸出一道人形深坑。

    人没了！

    瞬间，李旬感应到危险，暴退数十丈离开偷袭范围。

    他身影停顿后，细细打量凌天。

    修为，凝虚境上层！

    不低！

    但和情报有所不同。

    传言他试炼时凝虚境二重，本该被筛选剔除，听说买通靖安王才进入初试，已是皇室走狗。

    而此人展现的实力，和情报消息相比，明显有误。

    怪不得副院长要通缉此人，成长速度太过恐怖，无论他选择哪方势力，未来绝对是一大强敌！

    而他更是打伤鹿鸣院前去招揽他的师兄，祁简照。

    新仇旧恨加身，李旬心中顿时升起一腔怒火，满脸狰狞，“不错，有点脑子，知道偷袭我们。不过，马上就是你的死期！”

    话音刚落，李旬右拳一翻，淡青色光芒浮现，无数真气从体内涌出，化成一团威势骇人的风团。

    “武技：玄风指！”

    紧接着，他化拳为指，那风团内气旋翻涌，顺着他的手指形成一道三尺长的风刃，向凌天横扫而来。

    嘭！

    风刃割开空气，爆鸣声乍响，威势强悍无比。

    此时，灵器禁制下，武技的威力立刻显现而出。

    肉身至强，拳如利剑。

    扑面而来的威压让凌天呼吸一紧，风刃不仅卷走空气，还霸道裹走灵气！

    也不避让，凌天真气外溢，瞬间肉体强悍至难以想象的强度。

    他右拳一挥，罡风发出呼啸响声，带起的气劲与风刃轰然相撞，势要分个高下。

    李旬意识到对方似乎无比自信，忍不住心中冷笑。

    凭肉体感硬接玄风指之威。

    找死！

    下一秒，李旬就笑不出来，他赫然发现风刃气旋竟然开始衰弱，拳头罡风破开三尺利刃。

    那拳，朝他脸上砸来！

    砰！

    还没反应过来，李旬身影已经消失在原地，被一拳打飞，呼啸的风声见证了凌天一拳之力。

    只见烟尘中，有道黑影并未停下。

    他利落转身，右脚一蹬，如飞驰利箭般爆射出去，下一刻，他右手泛着氤氲光芒，气劲如实质翻涌，威压更是惊人。

    战斗只在几瞬呼吸间。

    另外几人没反应过来，见这拳已经攻向自己。

    其中一高壮学员右手一翻，青光四溅，利用滋木真气束缚特性，拖慢凌天脚步，自己暴退数丈，拉开距离。

    可哪知，那身形毫不停顿，拳上罡风破开束缚，一往无前犹如流星坠地，迅猛无比。

    越来越近！

    高壮学员站在那里，感受到超乎想象的气劲之威，本能反应下身体紧绷，丹府内真气全力运转，身上青光大盛。

    束缚攻势！

    砰！

    两人相撞之地，瞬间如蛛网蔓延，碎裂一大片土地，齑粉四起扰人视线。

    目光所及，真气暴击下，两人双双暴退数十丈远。

    高壮学员止住颓势，剧痛感从手肘处传来，低头一看顿时瞳孔巨震。

    方才用于抵挡攻势的双手已经畸变，被打得惨无原形。

    凌天自然知道自己一拳之威，将修为最高的李旬和高壮学员废掉，剩下三人根本不足为惧。

    迅速锁定下一个目标，将所有人一网打尽。

    “啊！”

    眨眼间，林中惊起无数飞禽走兽，惨叫声四起，几拳过后，干翻了鹿鸣远所有人。

    凌天面容冷酷，没有一丝温度，尽是冰冷杀意。

    他每走一步靠近一分，鹿鸣院弟子只感觉山岳崩塌，给人心头震撼，不敢面对席卷四周的恐怖威压。

    “就这点本事也敢学人追杀。”

    李旬清醒前最后一眼，看见凌天嘴角的狞笑，不寒而栗。

    而后脑袋剧痛，瞬间失去意识。

    在场所有人都被击晕。

    腰牌一掏，凌天将所有积分都收入囊中。

    唯一让他遗憾的是，没有具体积分显示，能换取的东西也不知道价格，打劫没有实感。

    毕竟战利品，才是最好的战意补给！

    就在划走积分，又顺走灵石丹药后，左元修匆匆赶来。

    他见地上躺着数人，面色一喜，“不错，我那边也解决完对手。”

    一番战斗下来，两人赚得盆满钵满，只要不是围攻，各个击破这些人，轻而易举。

    左元修扫视四周，见没有什么危险，继续道：“看来我们已经被针对。不过，也是好事，迟早要给师叔报仇。早日干废他们，就是灭了这些宗门未来的希望，一点点吞骨食肉，总能将他们蚕食干净。”

    凌天心有远谋，自然明白他的意思。

    遇敌杀之，永绝后患，对付敌人一定要狠！

    甚至他肩上还有更重的担子，一想到龙道煌和其他魔将真身被镇压，饱受折磨，就不敢有一丝松懈。

    这些弟子只是宗门内渺小的沙石，真正的底蕴实力盘根错节，以后破去神魂阵法，要面对的将是无法想象的强力阻挠。

    眼前，只是胜利的一小步。

    他缓缓道：“提升实力，资源必不可少，师父没说宗门遭遇什么巨变，但看得出，不容乐观，我们尽量自己解决灵石等物。”

    左元修立刻会意，积分越多获得资源越多，太玄学院再针对他们，这方面也不敢克扣，不然有失信誉。

    说话间，不远处有稀疏响动。

    左元修向来对风敏感，立刻一道气劲射出，砸在一处杂草丛。

    嘭！

    闷声响起，有人用真气抵挡！

    瞬间，两人飞身而至，赫然发现，发出动响的草丛中藏着一个人。

    只见那人面色白皙，唇红齿白，体质也纤弱无比，看上去完全一副纨绔公子哥模样。

    而他还未改换院服，一身锦衣，照打扮推测是一名新生。

    不过一眼瞥见他腰牌银质，身份地位应该不低。

    见两人眼神不善，这人立刻出声求饶，“我是新生路过，不想打架，同门一场放过我吧！”

    听见这番理由，凌天冷笑一声，荒郊野岭一看就是偷摸跟过来，路过可不会走到这里。

    而此人落在两人眼中，就是行走的积分，自然不能放过。

    左元修将他制住，凌天腰牌一伸，瞬间划走积分。

    那人见自己积分清零，顿时面露惨色，比杀了他还难受似的，苦着脸，“留一点啊大哥们！去做杂役，我颜羽怎么做人啊！”

    积分清零是要做杂役的，像他这等身份之人，实在抹不开脸面！

    不过，丢不丢人关凌天什么事呢，他可不会心慈手软。

    抬起手掌，准备给他打晕，以免聒噪。

    就在掌风落下时，颜羽忽然道：“你们不想知道，为何这群人围攻你们吗？”

    啪！

    凌天掌风一收，给他脑袋来了个钉锤，“说！不然揍死你！”

    这人修为甚低，刚过凝虚境，但腰牌倒显出不同，莫非背后有极强的靠山，知晓一些消息。

    颜羽吃痛，敢怒不敢言，缓缓道：“有人悬赏你们人头，五万灵石。”

    闻言，凌天沉默一瞬，这可是一笔巨大修炼资源，常人根本无法提供。

    心里顿时出现几个仇家范围。

    左元修急忙问道：“谁在悬赏？”

    此时，颜羽却像变了个人似的，眉宇间透着一股上位者的决断气息，“这是第二个问题，如果你们能让我加入，我可以告诉你们！”

    两人对望一眼，瞬间揍了上去。

    案板上的鱼肉，还敢谈条件！

    控制气劲，一顿拳打脚踢后，让颜羽受了不少皮肉之苦。

    凌天冷冷道：“说不说？”

    颜羽抱头，并未服软，“让我加入可以交换情报，这是原则问题，威胁杀我也不会妥协。”

    情报？

    凌天打量了他一眼，不怕死跟到此处，莫不是也在收集情报。

    凌天缓缓道：“那我不能留你，以免走漏什么不利消息！”

    言罢，凌天浑身真气暴起，杀意弥漫周身，无数战斗中凝聚的死亡气息，让人感到头皮发麻。

    席卷而来的威压迫使颜羽趴在地上，身体不断颤抖，即使运转真气也无法阻止惧意。

    这一刻他相信，凌天所言非虚，真的会杀了他！

    就在这时，一只手紧攥住他的喉咙，将他提起离地。

    窒息感渐起，嗓子眼的气息越来越少，肺部感到无比窒息。

    颜羽整张脸憋成了酱紫色，脑海一片混乱，修为压制下，连挣扎反抗都无能为力。

    他闭着眼睛，等待死亡降临。

    砰！

    忽地，那双手猛然松开，颜羽一下摔在地上。

    他像快要渴死的鱼，翻着白眼张大嘴，拼命呼吸，汲取新鲜空气。

    “还算条汉子，没求饶。”

    凌天蹲在他身边，一张俊脸居高临下望着他，哪怕带着笑容，颜羽也感到一阵冷意，这人活像修罗杀神。

    凌天缓缓道：“说吧，你到底是谁，为什么想加入我们？”

    此时，颜羽意识到，他通过了某些考验，眼前这心狠手辣的强者，愿意和他谈一谈。

    他必须把握住机会！

    颜羽道：“我是渊听阁少主，我想在你们身上押注，赌未来天下大势！”

