    金宫之前，道人看着伊鲁库加，冷笑一声，他转头对着小童道：“徒儿，你认为他为什么要这么做？”

    小童想了想，道：“里面有厉害的人，他自己对付不了，感觉能利用我们来对付里面的人，说不定还能让我们两败俱伤，他好坐收渔翁之利。”

    伊库鲁加微微一笑，道：“是的，我不否认自己的用意，你们不是要得到至高石板么？至高石板就在神王伊鲁斯和神后伊切的神性力量里面，只有捕捉或是杀了他们的人间之身，那才有可能将得到这些。

    这位天夏神明，我坦承的告诉阁下，这两位现在与我是敌对，我愿意和你一同对付他们。”

    小童看了看他，回头又看自己老师，伸手一指，道：“老师，他一定还有别的打算。”

    道人则道：“有打算就对了，不过不管他如何打算，我们只管做我们的事就可以了，莫非因为他的一番话我等便就畏首畏尾不成？”

    小童想了想，道：“弟子明白，老师能到这里，就是有能应付一切意外变化的把握的。”

    道人言道：“本该如此。”

    师徒二人在那里旁若无人的说着话，伊鲁库却也没有被戳破的尴尬，脸上仍旧保持着微笑。

    他能感觉到，眼前这个天夏神明身上存在着一股难以捉摸的力量，也是如此，他才有了利用后者对付神王身后的打算。

    道人没有再去理会伊鲁库加，直接带着小童就往大殿之中走入进去。

    伊鲁库加想了想，也是一笑，拿着剑矛再度回到了金宫之中。不过这一回，在他走入进去之后，把手一抬，身后的金宫大门却是隆隆合闭起来。

    而在他走过之处，无数神性烙印在脚底之下蔓延开来，征服走廊之上的猎手旌旗也是一面面晃动起来。

    此刻平原之上，那一道撕开的裂隙之中，张御自里踏步出来。在他身上清光扩张之下，那裂隙晃动了下，便稳固在了那里，并没有再次合闭。

    他眸光一扫，看向了那十分醒目的金宫。

    这时他感觉到了什么，目光微微一闪，便见一个模糊的道人影子和一个小童的身影浮现了在面前。

    看这两人身形装束，应该就壁画之上所显那二人。

    而那道人至少也是达到了玄尊层次，不然没可能他望去有些模糊，可是天夏是不允许玄尊肆意下界走动的，哪怕是分身下界，他这个守正也必然是要提先知道的，且这人他似也从来不曾见过。

    他思索片刻，便心意一转，待身形再出现时，已然立在金宫门口，抬头看有一眼后，便沿着台阶走了上去。

    那道人带着小童穿过长廊，一路来到了巨人大殿之中。

    方才复神会二人已然不见了影踪，而代表着神王伊鲁库加神后伊切的两块黑色方石此刻则闪耀着金光。

    道人不难感觉出来，有一股神异力量正在从某一处归来，并落在这两块方石之上。

    他当然不会完全相信伊鲁库加的言语，他手上也是掌握着一定的线索的。

    实际上，他能来到这里，就是因为提先窥见天机，知道这里能有一丝机会，找到为自己徒弟补足根基的物事。

    事情具体会如何他不并知晓，但毫无疑问，异神中地位更高的人定然是掌握着更多的秘密和资源。

    而从力量上看，这两个异神的力量层次显然比伊鲁库加更高，既其如今正在归来，他倒不介意等上一等，或者说是求之不得。

    伊鲁库加这时也是重新走了进来，他看着方石上的璀璨的神性光芒，目光不禁闪烁了一下。

    没有多久，方石上的光芒忽然消失不见，在三人目注之下，从那坚固冷硬的黑色石块上透出一团银白色的光芒，不难看清楚，那其实是一个头颅，其自坚石里面慢慢探出来，石壁仿佛成了不存在的虚无阴影。

    在那头颅之后，是粗壮的颈脖和宽厚的身躯，再是似如探出水面强壮手脚，最后全副身躯自里面缓缓走了出来。

    最后站在了他们面前，是一个健壮魁梧的男子，他五官如同雕塑，望去冷硬无比，身上的肌肉线条兼具了力量和美感。

    而另一个方石之中，也是出来是一个体态匀称，却同样堪称高挑强健的女子，金蓝色的头发垂至脚跟，眼角向上挑起，妩媚之中带着一丝冷酷。

    他们先是看向了那道人，但是同时又移动目光，看向伊鲁库加。

    伊鲁库加的耳畔这时涌起了窸窸窣窣的声响，这是灵性力量的侵蚀和牵引，很显然，对面这一对男女十分想将他方才窃据神性烙印夺了回去。

    道人撇了这两人一眼，问道：“就是他们么？”

    伊鲁库加道：“是的，就是他们，不过这只是他们凝聚出来承载力量的躯体，他们本人没有完全归来。”

    道人言道：“照你所言，那东西就在他们的神异力量之内了？”

    伊鲁库加微笑道：“是的，我保证。”

    道人不在乎他说的是真话还是假话，那东西到底在哪里，只需把这两个异神首领擒捉起来一问便知了。

    他一抬手，自袖中取了出来一幅长卷，哗啦一抖，长卷便自展开，可见卷上有山有水，海陆俱全，更有云虹大日，画卷张开之后，一手搁在了他臂弯之上，另一段则是蔓延飞空，满殿绕旋。

    小童这时在旁悄悄躲到道人身后，靠在了道人法力护持之中。

    此时他的身上一枚玉佩护持着他，不然他一个凡人，莫说被力量波及，只是直视这等变化就会意识溃散。

    那一对男这时女感觉到了危险，身影只是一闪，身形就变作了两道光芒，分别往伊鲁库加和那道人所站之地冲来。

    可就在此时，那画卷之上有光芒照显出来，一落大殿之上，那两个异神立从光芒还变成了实躯，同时身躯微微一滞，像是背上了什么沉重的负担，轰隆一声在落在了殿堂之上，将那坚硬的地壁也砸出了一个浅坑。

    在那光芒压迫之下，两人一开始被压迫得缓缓弯腰，似要跪伏下来，但仅是两三个呼吸之后，他们好像适应了这股力量的压迫，又渐渐抬升站了起来，并试着向前走去，一开始他们的动作僵硬缓顿，可随后变得愈来愈是自然流畅起来。

    伊鲁库加提醒道：“阁下小心了，伊鲁斯和伊切都拥有着被至高祝福的神性，他们的神性力量能够适应任何外在的变化，只要没有办法打碎囚禁他们的神性，那么就这样的适应就是无止限的。”

    道人冷哂道：“不过是逐生之变罢了，岂能挡我‘万化玄机图’。”他画卷一晃，上面海陆山水一变，那照出的光芒也是随之变化。

    那两神人男女本在往前走，可这时整个人居然出现了裂纹折裂，随后断手断脚，再是身躯碎裂，最后垮塌成了一地碎石模样的东西。

    然而又是一个呼吸之后，像是散开的沙子重新聚敛起来，先是出现了一个手臂，再是头颅，身躯，两个人随着聚合缓缓拔高了起来，逐渐恢复了身形，这无疑代表着他们又一次适应了光芒的制压。

    小童道：“师父，这里什么道理？”

    道人又是一激画卷，将这一对神人男女再度制压下去，同时传声道：“此乃是逐生之变，道理也是简单，便是以己之变应化天变。

    不过异神浅薄，不知大道至理，他们这是客变，而非主变，看去能以应付外侵，实际失了主动，消耗了元气，不是正经手段。

    需知这世上从来没有什么以一变应万变之法，只要还是世上之物，那总有漏洞可寻，任他如何变化，我专攻其弱处，便就不难克他。”

    小童道：“老师说过，这玄机图乃是一件至宝，可以攻敌人，更可收人，为何不收了这对异神呢？”

    道人好整以暇道：“这两人神异之力大半躲藏于神虚之中，抓来少数于他们无损，于我也是无用，还不如慢慢调拨火候，引得他们出力，待得分量足够之后，到时再收网不迟。”

    伊鲁库加观战至此，神情不复之前轻松模样。

    一来是那道人手段远超他所想，二来是伊鲁斯和伊切的寄身虽然眼下被克制，但那只是因为传入世间的神性力量不多，所以需要依靠变化来取胜，可这两位一旦投入更多的神性力量，那结果可就大不一样了。

    果然，就在这个时候，神人男女身上忽然爆发出强烈至极的光芒，身上神异力量也是越来越是强盛，两个人身形也是在一片金光之中缓缓拔高，且还能看到，两人手中都是多出了一柄长矛。

    与此同时，一股令人惊怖的气机在金宫之中弥漫开来，并震动着整个大平原。

    伊鲁库加神情微变，捏紧了剑矛，暗暗往后退去。

    道人撇他一眼，却未多说什么。

    小童兴奋言道：“师父，是不是该收网了？”

    道人摇头道：“还不够。”他望了望那两柄长矛一眼，眯了下眼，“需费些功夫了。”

    ……

    ……

