    冰辞又安慰了半天，才让他舒心。

    就在外面，寒勿和唐绛背对着对方，相离甚远，谁也不待见谁。

    冰辞走过去毫不客气地把他拉了进去，“给外公道歉。”

    寒勿不可思议地看着她，冰辞眼里没有半分商量的余地。

    没一会儿他就败下阵来，行，我道歉，“外公对不起，我错了，不应该气你，不就是给唐绛安排一个工作吗？我看战队营养师就挺适合他的。”

    “哼，你对小绛好点，别总是欺负他。”

    “知道了，您好好休息，”危险品当然是放在眼皮子底下才安全。

    两人出去后祁外公重重叹了一口气，只希望勿儿可以放下过往，好好待小绛，这孩子，已经受了太多苦了。

    “唐少，走吧！以后基地的伙食你负责，别说我没给你机会，这是你唯一可以接近且下毒毒死我的机会，”寒勿从他旁边经过小声挑衅。

    唐绛握紧了拳头又松开，“寒勿，我只是想活着，难道，就因为我的父母做错了事，我连活下去的权利都没有了吗？”

    “你要问的不是我。”寒勿这一声吼引起冰辞注意。

    “你们……”

    “没事，回基地，”寒勿不愿多说。

    冰辞只能看向唐绛。

    而他只是摇了摇头。

    基地来了一位专业营养师，一日三餐都能吃到丰富美味的佳肴。

    寒勿从不会和自己过不去，即使是看不顺眼的人做的饭菜他也不会委屈自己。

    只是冰辞这里还是吃得很少。

    “兄弟，你怎么不多吃点，这可是老大专门请来为你改善伙食的大厨做的。”

    “为了我？”不是因为战队一直缺一个做饭的人吗？

    “对啊，你忘了，上次你晕倒，你一个朋友还为这事嘲讽我们战队，老大一气之下就想在基地找一个厨师，”橙歌就是一个没把门，什么都往外说。

    “我可以作证，因为我们之前都是吃外卖，或者出去吃，再不济就是经纪人从家里给我们带点家常菜，”元宝激动的说。

    “战队里面还有营养不良的人？那后面我给大家准备的食谱可能要区别化了，”唐绛笑眯眯地说，冰辞的身体素质一向很好，果然还是寒勿这个人有问题，谁跟着他谁倒霉。

    “厨神你随便做，反正你做什么都好吃，区别对待就区别对待吧！只要有肉就行，”橙歌又扒拉两口米饭，这也太幸福了，咱战队不愧是豪门战队，厨师都是米其林五星级大厨的水平。

    寒勿拉开洗手间的们，看起来格外虚弱，他是真没想到唐绛真的敢当着这么多人面在他的食物里做手脚。

    出来时整个人都阴阴沉沉，看唐绛的眼神更加不善。

    不过他还是在看见冰辞空碗后偷偷给她又添了一碗。

    “小哥哥，浪费可耻。”

    “没浪……”冰辞看着他得意的笑容瞬间明白了什么。

    最后面无表情地干饭。

    “别光吃米饭，吃点菜，营养均衡。”寒勿笑着坐在她旁边，一个劲夹菜。

    其他人猛扒了两口，就是这种感觉，老大和女野王排位的时候，什么都不说，但就是感觉他们在疯狂撒狗粮

