    “今天给大家放半天的假，大家可以去附近的城池中休息休息，但是注意不得暴露身份，今晚在罗阳城东一千米处的山谷中集合，带你们去领取另外一份特殊奖励。”

    楚天见所有奖励都发放到位了之后继续说道。

    这下子所有孩子们更加开心了，这些孩子本来的家庭都十分贫穷，有些就是接头的流浪乞丐，是楚天和雪莱，还有后来加入暗阁的兄弟们在各大城池细心挑选，才将他们聚在了这里，但是始终是没有真的享受过有钱的日子，现在身上有了钱，还有了半天假，第一个想法自然是进城好好吃一顿。

    在楚天宣布解散后，众人马上就喧闹了起来，这也是庄园里第一次如此热闹，相熟的都在商量着一起去干嘛干嘛，去哪里哪里吃饭比较好。

    还有的有家的，都计划着用最快的时间赶回家，将金币留给家里面，让家里面能够过上好一些的日子。

    巴洛则是走向了托德，他和托德最先认识，也知道托德是个孤儿，此时托德身边还围着几个人，也同样都是孤儿，平时和托德走的也比较近。

    “怎么样，一起去罗阳城吧，跟我回一趟家，然后咱们一起去吃一顿，先说好了，托德请客啊。”

    托德看着巴洛笑了笑，狠狠的在他肩上拍了一巴掌道：

    “你小子就知道坑我，不过小爷今儿个有钱，就请你们吃撑了又能怎么样。走吧。”

    说完几个人都勾肩搭背的朝着罗阳城走去。

    罗阳城内的一处贫民窟里，为了不让托德几人尴尬，巴洛一直很是熟络的同几人介绍自己小时候在这贫民窟中艰苦的生活，托德几人听了，这才知道原来巴洛虽然有家，但是日子过得似乎比他们这些孤儿还要困苦。

    他们是一个吃饱全家不愁，巴洛却要在小小年纪，就肩负起养家的责任，还要负责母亲的医药费。

    尽管巴洛多番阻拦，托德等人还是买了大包小包的东西，非要说是见面礼，要拿着孝敬巴洛母亲。

    不过几人也都有数，没有买十分贵重的物品。

    几人为了避免引起太多人注意，也是悄悄的摸进了巴洛的家，贫民窟中的大都是平民，没有修为在身，想要避开他们是很简单的事情。

    当房门被打开，里面露出了一个面色还带着愁容的妇人。一看到敲门的人，妇人脸上的愁容马上就变为喜色。

    “是巴洛，啊，我的小巴洛你终于回来了，这些都是？”

    “母亲，这些都是我的朋友，他们和我一起来看您。”

    巴洛母亲高兴的直点头，招呼着众人进来。

    虽然这小屋子真的很小，甚至连坐的凳子都不够，但是巴洛母亲热情好客之下，托德几人也感觉到很是羡慕巴洛有这样的母亲。

    “你们这些孩子，来就来吧，还带什么礼物，这不是浪费钱吗，我一个老婆子在家能用得了什么。”

    一边给托德几人倒了一杯普通白水，一边数落着他们太过破费了。

    在得知托德几人是孤儿之后，巴洛母亲更是怜惜的拉着托德的手，说要认几人为干儿子。

    托德等人也十分干脆的拜了巴洛母亲为干娘，这下子真和巴洛成了亲兄弟。

    一家人其乐融融的畅聊了许多过去的事情，对训练的刻苦与任务的危险却是闭口不谈，一直到了了傍晚，几人才告别了巴洛母亲，前往城中餐馆聚餐。

    走之前，巴洛将这一次奖励的两百金币留了一百五十枚给母亲。

    “这些钱你留给，老婆子我留着也没用，上次雪莱姑娘留下的我都还没用完呢。”

    “母亲，我们根本不缺钱的，不信你看他，身上揣着几千块呢，这点钱你就拿着吧，每个月除了按照雪莱姐姐说的用灵水洗浴之外，也给自己买点补品，好好补补身子。”

    说完还示意托德掏出自己身上带的金币，托德将装有两千枚金币的袋子拿了出来，从里面取了一百枚交给巴洛母亲。

    “您也是我母亲，可不能只收他的不收我的，我和他都是队长，我们金币比较多，其他这些弟兄们就算了，但是我们的您一定得收，我们平时也难得回来一趟，母亲您要照顾好自己的身体。”

    巴洛母亲一边急着要把金币还给托德，托德却是拖着巴洛赶紧离开了房屋，一众兄弟快速的朝着城中心走去。

    巴洛母亲靠着大门，泪眼婆娑的看着几人远去的背影，她心里也十分明白，自己的孩子今后走的不是寻常人的路子，虽然可能比起他父亲来说条件要好的多，但也更加凶险，但这是孩子的选择，她也不能阻止自己孩子想要变成强者的愿望。

    巴洛和托德等人来到了城中最大的餐馆，进去之后径直坐下，托德看也不看菜单，直接让上最拿手的好菜，不过几人都不会饮酒，晚上也还有正事儿，所以也没有让上酒。

    本来店家还看这几个人穿着打扮不似富贵公子的样子，年纪也不大，但看到托德将一百枚金币扔在了桌子上，这才屁颠屁颠的去安排上菜了。

    一百金币对于修士来说，如果是想购买修炼资源可能不够用，但是如果是吃喝的话，绝对能大吃大喝一顿，就算是最好的餐馆，点最好的饭菜，也不过是些普通菜蔬，最多加上一些低阶魔兽的肉。

    这家虽然是最好的餐馆，但也只是相对于普通人而言，至于那种专门为修士提供服务的餐馆，那一顿饭可能就要花上上千金币，巴洛和托德等人即使有钱，也不会轻易花在那种地方。

    很快菜就一一端了上来，巴洛等人很快就狼吞虎咽的吃了起来，都是土包子，哪里吃过这么好的饭菜，虽然平日里庄园里的饭菜也不差，还经常有魔兽肉，但毕竟是一切为了修炼，所以也没有那么多花样和口味。

    这回算是大大的满足了一番口腹之欲，几人吃到肚子撑了，这才抹抹嘴离开了餐馆。

