    虽然赵瑞没有明言，但徐老爷子却是心里偷着乐。

    真相已经不需要去探究了，他这小舅舅之前虽然打赢了他，当自己肯定也是不好受。相比之下，他如今是年富力强，而他小舅舅则明显是上了年纪，身体比不得他。

    所以，他之前挨了一顿揍，可是揍了他的某人，这会儿开始遭罪了。

    嘿嘿，爽！

    徐老爷子强忍笑意，走到房门外，敲了敲房门。

    “小舅舅，有个事情，我想问问你！”

    “说！”

    赵秉炤坐在浴桶里，只有脑袋露在水面上，免得让身上的药酒味儿溢散太多出去。

    可惜，徐老爷子已然是猜到了真相。

    “小舅舅，您现在住的那个宅子，到底是什么来历啊？”

    “我听说，您有那宅子的钥匙，是您一直戴在身上的那一把钥匙吗？”

    “那把钥匙，是我娘给您的吧！”

    这些话，徐老爷子并没有跟陆牡丹和陆仙儿说。

    因为，这事儿有些玄乎。

    凡是牵扯到了他娘的事情，徐老爷子都没打算让外人知道。

    “是又如何？”

    赵秉炤哼了一声，“做好你自己的事情，有些事情，不到你知道的时候，你问了，我也什么都不知道。到了你该知道的时候，你不问，我也会告诉你！”

    “行吧！”

    徐老爷子没有跟赵秉炤呛声。

    他来，只是确认一件事情。

    而现在呢，赵秉炤虽然没有给他答案，但在徐老爷子看来，他已经是得到了答案。

    有些时候，有些事情，并不一定需要得到确凿的答案?言者不言，听者自悟。

    从赵家出来?徐老爷子的心情是相当的不错。

    他的确不知道发生了什么，也不知道那一座赵府到底意味着什么，但他知道，这是一桩好事。

    而这桩好事，跟他娘多少是有些关系的。

    真相总会揭开?无非就是时间早晚。

    徐老爷子回到自家?就看到陆牡丹和陆仙儿齐齐望过来，几乎是异口同声发问：“怎样？”

    “啥也没问到！”

    徐老爷子耸了耸肩?摊了摊手。

    陆牡丹和陆仙儿齐齐皱眉。

    徐老爷子见状，微微一笑?道：“师姐，我倒是觉得，你们可能想多了。”

    “什么人能从二十年前就开始算计？若真的有人这么能算计?这还是人吗？怕是神仙也不为过了！”

    算计二十年?这期间得有多少的意外？

    “你要这样说?也不是没道理。”

    陆牡丹叹了口气?“罢了，先不管这个。等我爹回来?问问他怎么看再说吧！”

    “师姐?师傅干啥去了？”

    徐老爷子在知道苏舞遭遇劫运道贼人的时候?陆叔一家子都不在?就一直跟纳闷?他们到底去干啥了。

    “守墓去了！”

    陆牡丹又是一声叹。

    她们都回来这么些天了，大唐跟北蛮的战争都已经结束了?可她们老爹居然还没回来。徐老爷子没问之前，陆牡丹也没多想。

    可现在，陆牡丹很想知道她爹这会儿到底在干嘛。

    ……

    陆叔在干嘛？

    自然依旧等在颍水畔。

    在陆牡丹和陆仙儿带着李念离开没多久?陆叔就发现了出现在附近的北蛮人。

    不过，陆叔没有出手将这些北蛮人击杀。

    他并不确定这些北蛮人是不是真的知道大唐龙脉所在。

    可若是他杀了这些人?那么，这情况就变成了此地无银三百两。

    所以，陆叔一会在暗中观望。

    只要这些人不曾找到真正的龙脉所在，他是绝对不会出手的。

    这一观察，陆叔归来的时间，也就被一拖再拖。

    ……

    傍晚时分，当灵水村这一场接风宴终于开席时，远在落凤镇的徐老二也是乐了。因为徐老爷子真的猜对了，在那四十多的投降的贼人中，有几个人暗戳戳地搞起了小动作。

    早早被自家老爹提点过的徐老二，很自然地选择了无视。

    想要钓大鱼，就得放长线。

    在所有人的认知中，徐老二就是个莽夫。

    可事实上，论起耐性，徐老二一点儿不比徐老大和徐老三差多少。甚至于，当徐老二打定主意要做什么事情的时候，那股子的执拗劲儿，更在徐老大和徐老三之上。

    入夜，累了一整天的四十多人，全都很快睡了过去。

    徐老二这一整天也没闲着，此刻也是很快“睡”了。

    就在所有人入了梦乡后，那四十多贼人中，有人睁开了眼睛，然后，这人就以最快的速度，轻手轻脚地溜了出去。

    “一个了！”

    徐老二在房里没动。

    虽然不知道逃走的人是谁，但徐老二稳得很。

    白天的时候，暗戳戳搞小动作的人可是不少。

    徐老二为了不打草惊蛇，可是没有靠太近，自然不知道这些人在捣鼓什么。但他知道，这些人既然开始开溜，那就肯定是一个接一个。

    所以，他只要等着就好。

    没多会儿，又有第二个人开溜。

    徐老二依旧是在房里没动弹。

    一直等第三个人开溜，徐老二才悄无声息地开了窗户，跟在了这人的身后。

    他不知道这伙人中，谁才是最重要的。但老话说，可一可二不可三，这三，无疑是一个比较重要的数字。

    那么，他就盯着这第三个人吧！

    徐老二做法，无疑是属于瞎猫撞死耗子的举动。

    可事情就是这么的巧！

    徐老二盯着的这个人，就是这伙人的头儿，而且是一个相当重要的角色。

    这人从落凤镇逃出，便一路狂奔，目的地赫然是安顺县城。

    徐老二悄无声息地跟在后面，看着这人到了县城外，看着城墙上有人抛下了绳索。

    “这下要糟啊！”

    若是看着这人逃进了安顺县城，他再想把人找到，可就有些难办了。

    徐老二有些犯愁，要不要现在就把人给逮住。

    但他很清楚，如果现在去抓人，就算是活捉了，估计也不可能从对方的嘴里问出一点点有用的东西。

    就在徐老二犹豫不决的时候，那人已经抓着绳索，攀上了城墙。

    城墙上接应这人的人迅速收齐了绳索，两人一起猫着腰，沿着城墙向北跑去。

    徐老二深吸一口气，用力绑紧了背上的两截枪，开始助跑。

