    陆晓告松鼠侵犯名誉权的事，已经全权交给以前帮他和大疆谈判的陈晴律所负责。

    具体证据收集，其实并不难。

    因为在2013年9月9日，就有相关法律法规出台。

    利用信息网络诽谤他人，同一诽谤信息实际被点击、浏览次数达到5000次以上，或者被转发次数达到500次以上的，应当认定为刑法第246条第1款规定的“情节严重”，可构成诽谤罪；

    而松鼠的几条含沙射影视频，播放量超过百万，转发也高达数万，早已达到标准。

    陆晓自然不会花费多少精力对付松鼠，花点钱让律师去就行了。

    只不过在他第二天登上b站，还是看到了一条和他有关的热搜。

    松鼠原来是个无业游民，以前靠着在网吧里代练游戏赚钱。

    后来尝到了网红的甜头，这才各种碰瓷蹭热度。

    这次被陆晓反击，利用法律作为武器维权，顿时扛不住了。

    账号被封，他只能选择注册小号录制了一条痛哭流涕的道歉视频，表示自己知道错了，求陆晓看在他少不更事，家庭困难的份上原谅他。

    以后绝不再犯！

    因为他是当事人，即便是小号，还是被网友们顶上热搜。

    陆晓发现弹幕竟然有人同情这家伙，摇摇头决定在评论区用自己账户回应几句。

    “如果道歉有用，还要法律做什么？”

    “都是成年人了，做了错事就要承担责任，既然父母没有把你教好，那就让法律教你好了。”

    “正好你的情况，也可以给其他在网上随意网络暴力他人的人提个醒。”

    陆晓不知道自己这个是不是网络维权第一案，反正提个醒没错。

    以后发生了很多网暴导致当事人自杀的事，陆晓随便都能想起好几起网暴事件。

    比如有个喝农药的女网红，有个身世凄惨的小弟弟，还有个给父亲叫跑腿卖菜的小姐姐，这些都因为网暴离世了。

    陆晓回复完，就懒得理会网上的跳梁小丑。

    当初其实55开自己屁股干净的话，也可以告松鼠。

    别发什么律师函，那用处不大，就要告他诽谤，直接走刑事案件流程。

    可惜当时55开走错了几步，不该煽动粉丝，这在夏国是非常犯忌讳的事。

    陆晓自然不会煽动自己粉丝去骂松鼠，回应结束就不再管这件事。

    相信这件事后，网上敢明目张胆黑他的人，会少很多。

    也算是杀鸡儆猴了。

    陆晓还有更多大事要做。

    音波武器研发，陆晓通过蓉飞集团内部科研项目申请，递交了申请书。

    这次不是挂靠在无人机实验室项目组之下，而是申请成立独立项目组。

    陆晓想要实验一下，做出这个武器，系统会不会奖励模拟点。

    除了这个项目外，陆晓也面临其他难题。

    他发现自己太缺人了，将来蓉城成立公司后，谁来负责呢？

    难道就空着办公地点，成为皮包公司？

    陆晓还是想让自己第一家公司，有一些具体业务可以做。

    想要对标化为，最大的困难就是人才，哪里找这么多人给他打工呢。

    人家化为研发5g，相关技术工程师就超过2万人。

    越是大项目，需要的人越多。

    不可能什么事情，陆晓都自己做。

    这次写软件代码，就花了他一个月时间。

    双手码代码码到抽筋！

    那些写网络小说的，估计一年都没他一个月写的多。

    这个月他每天起码工作超过12小时，一直写代码。

    “缺人啊！”陆晓感叹道。

    原本他以前推广小游戏，就是为了提高学生成材率，既然很多人想出国，那就培养更多人才，总有很多人是心向夏国，不会想着出国的人才。

    但这个计划，现在因为小游戏拿去试点，一年半载估计都看不到成果。

    陆晓就要重新规划未来发展了。

    先把蓉城的公司框架搭起来，找点业务做着。

    陆晓苦思许久，终于想出个不是办法的办法，本来想挖无人机实验室的人。

    但找张兵聊了聊，人家根本不愿意。

    即便陆晓的公司，因为手握超声波成像软件民用版本，看起来挺有前景，张兵还是愿意留在大集团，为国家做贡献。

    陆晓只能想其他办法，如果已经读大学，可以找导师，找校友、找同学。

    现在陆晓是高中生，同学都还在为高考努力奋斗。

    自然无法借力。

    最后陆晓准备用b站视频账户，发一条招聘视频。

    网友中，有很多神通广大的人，尤其是一些Up主，本身很有实力。

    陆晓很想把稚晖君给挖过来，现在他还没火，要么是大学刚毕业，要么是待业在家研究技术。

    在b站陆晓找到了稚晖君的账户，还发过几条压根没有人看的枯燥技术视频。

    想在b站查某个Up主的资料，还有什么办法，比直接打电话问b站内部人员，调取资料更简单的事情吗？

    陆晓在成为百万粉丝up主后，b站就有专人负责和他沟通。

    上次b站商务部，还给他找来神州专车广告业务。

    陆晓一个电话打过去，询问道：“能不能帮我查一个up主的个人信息？”

    b站商务部的负责人有些迟疑，他知道陆晓是网站重点关注对象，一般小要求自然不会拒绝，但打听其他up主信息，还是有些违规。

    “不知道您为什么要查询信息呢，是查询松鼠的真实身份吗？这个陈晴律所已经发来公函，我们已经提供了。”

    陆晓愣了一下，才反应过来，解释道：“不是，我看中了一个up主的技术，想要招聘他，但不知道联系方式还有他的背景，想找你们打听打听。”

    “哦，这个啊，那简单，您告诉我他的用户名，我帮你看看。”

    不久后，陆晓得到了稚晖君的个人信息。

    成为up主，需要填写比较完整的个人资料，所以陆晓现在掌握的身份信息非常详细。

    让陆晓意外的是，稚晖君，竟然是电子科技大学在读学生！

    刚好2018年毕业，也就是说，现在他还在学校。

    更巧的是，稚晖君，就在蓉城。

    蓉城比较厉害的大学也就川大、科大、西南交大、财经大学等等。

    科大还是“双一流”、“985工程”、“211工程”大学。

    稚晖君就读的学校也挺不错。

    陆晓挖人计划又看到曙光，与其让稚晖君将来靠着当up主，制作视频吸引化为注意，把他挖到深城。

    倒不如他陆晓亲自上门，邀请稚晖君创业。

    蓉城的办公地点都有了，稚晖君可以留在蓉城办公地点工作。

    陆晓再聘请一些职业经理人，一个简单的科研型公司框架就搭建起来了。

    当然一个公司，首先要有能盈利的业务。

    在开始音波武器研发之前，陆晓决定先解决自家公司盈利的问题。

    看不到盈利的公司，员工工作起来也没有积极性，会担心公司出问题。

    陆晓已经想到第一个项目是什么了，那就是开发一个民用版本的超声波成像系统。

    把这个系统卖给地质勘测、矿业公司、jc局等等。

    因为技术比较敏感，先从官方机构下手，最开始听说化为其实也是先做官方生意卖交换机。

    公司广告部，还有大量公关人士组成的销售部。

    其实这些公关人士就是各个地区的一些人脉比较厉害的人，懂的都懂。

    陆晓对自己的技术极为自信，推销到时候找对人也简单。

    困难的地方，是如何说服买了自己技术的特殊机构，让他们放心让陆晓开启民用市场。

    只要这件事搞定，陆晓就能三顾茅庐请稚晖君，发招聘视频，把蓉城的公司架子搭起来了。

