    听了毕之安的话，皇上颔首，开口时，声音平缓，听不出什么口气。

    “加紧办吧，”皇上道，“除了顺天府，三司也赶一赶，把私运铁器的事儿查查明白。一桩桩都是掉脑袋的事儿，还要拖到什么时候去？”

    底下官员纷纷应下。

    大抵是有这样的要事在前，之后再无人启奏，吴公公喊了“退朝”。

    皇上起身，大步走下来，出了金銮殿。

    待仪仗离开，宁静了片刻的大殿内又是一阵嘈杂的议论声。

    朱钰心不在焉。

    心虚之人，总想多听听别人的看法，他原不想走。

    柳宗全觉得不妥，几番示意，才把朱钰劝走了。

    “您先回刑部，等老大人们回来，他们商讨得如何，您稍稍一问就知道了。”柳宗全低声道。

    朱钰阴沉着脸。

    幸好这一轮他观政刑部，既是六部之一，又在三司之中。

    思及此处，朱钰深吸了一口气，庆幸当时父皇提出来可以去礼部多学一学时，他坚持留在了刑部了。

    若不然，他此刻会更加着急。

    顺便，兴许能想些办法，让三司的动作再快一点。

    金銮殿里，朱茂看着朱钰离开，又扭头看朱桓和霍以骁。

    他想说些什么，只是今日事情太过突然，一时之间，他也不知道该怎么说，说到哪一点。

    最终，朱茂也就是笑了笑，轻声与霍以骁道：“是不是该提前跟你道喜？若真查清尤大人的事，平西侯府应是翻案有望了，被牵连的夏太傅与温翰林也能……弟妹一定高兴。”

    霍以骁淡淡道：“借殿下吉言。”

    朱茂的笑容微微一顿。

    从回应的话来看，这五个字很寻常，偏霍以骁神情太过平静，静得反倒让朱茂心生疑惑。

    越发不知道该说什么了。

    既如此，朱茂也不说了，与朱桓、霍以骁示意后，与项淮一块离开。

    走得远了，项淮才压低声音与朱茂说了朱钰的表现。

    “特别紧张、不安，虽然不至于跟上一次一样浑身大汗，但浑身上下都透着心虚，连带着柳宗全都没有好到哪里去，”项淮道，“四公子应当也看到了。我估摸着，难道真被梁大人猜中了，尤侍郎的死有内情？”

    朱茂迅速看了眼左右。

    因着下雨，小广场上没有官员停驻探讨朝事，各自都脚步匆匆，倒是无人关注他们。

    项淮也留心着边上状况，道：“比起您，四殿下与沈家更紧密，他可能是知道些什么，才会如此反应。我只是意外，梁大人怎么会站出来说这个，他这些年和沈家……”

    朱茂停下脚步，看着项淮，抿着唇摇了摇头：“谁知道他，他本就是被迫上了沈家的船，好不容易有下船的机会，肯定不会错过。”

    项淮总觉得不是这么简单的原因。

    要下船，不用做先锋兵。

    可要说还有别的什么缘由，项淮又想不起来。

    也许，是这几年与沈家虚以委蛇太累了，梁大人迫不及待了。

    话题中心的梁归仲刚进鸿胪寺衙门的院子。

    虽打了伞，但一路回来，风裹着雨水，还是湿了他的衣角鞋面，梁大人站在廊下，整理仪容。

    与他相熟的官员过来，人站定，还没有说什么，先是连叹了三声。

    梁归仲睨了来人一眼。

    那人道：“你这一手，太出人意料了。大家都是一条船上的，各个都小心翼翼观望着，唯恐出差池，梁大人你倒好，不止下船，临走前还凿个洞，你这、这……两位老大人那儿，你还真就不管了？”

    梁归仲沉默着，并不回应。

    来人看他这么个态度，不由生气：“沈家还没倒呢，梁大人就不怕沈家缓过气来？若没有沈家，你能稳稳当当做鸿胪寺卿？你……”

    “已经散朝了，”梁归仲打断了对方的话，道，“你真想沈家缓过气来，现在就该去顺天府、去三司衙门找证据、说线索，而不是来我鸿胪寺。”

    说完，梁归仲直接进了屋子，留下那人跳脚。

    在书案后坐下，梁归仲捧起了茶盏。

    的确，不靠着沈家，他不能稳稳当当地做鸿胪寺卿，但若是没有沈家，谁又能取代他呢？

    他靠着自己的努力得了今日的官位，这几年被逼着低头，不低头，谁知道现在会在哪个旮沓窝里，更说不定，跟尤岑一样挂梁上了，主张自己与应对沈家，这些年，真是心力交瘁。

    眼下，机会来了，不趁机抓住，才是蠢的。

    何况……

    沈家根本信不得。

    鸿胪寺衙门外，霍以骁和朱桓打着伞回兵部，险些叫从里头出来的人撞上。

    那人已然气急败坏，又不敢和这两人造次，行礼之后匆匆离开。

    朱桓看了眼：“像是被梁大人给气着了。”

    霍以骁挑了挑眉：“梁大人今日行事，颇为叫人惊讶。”

    他也惊讶。

    他惊讶的是，尤岑之死竟然还有这样的疑点可以挖掘，但梁归仲的选择，在霍以骁的意料之中。

    温宴之前就说过，梁归仲与沈家貌合神离，根本不是一条心，梦里，沈家大厦将倾，梁归仲也是第一批反水的人。

    毕竟，夹在皇权、自身追求和沈家之间处理平衡，这个难度，可比方启川在霍以骁与朱钰之间反复横跳难太多了。

    梁归仲巴不得沈家早早倒了，好过每天左右计算。

    何况，还有梁讳的事。

    梁讳是梁归仲的老来子，眼珠子。

    他莫名其妙被卷进了“皖阳郡主诬温辞舞弊”之中，在顺天府的案卷里，留下了名字。

    霍以骁故意以此“警告”过梁归仲，现在看来，成效显著。

    梁归仲从毕之安那儿知道了来龙去脉，却不知道那是朱茂折腾出来的，这笔账，他只会算到沈家头上。

    对霍以骁给他的警告也好，提醒也罢，梁归仲承情，当时就让毕之安代为提点霍以骁，若兵部底档看不出端倪，可以试试从运输路线着手。

    也正是这句提醒，给了霍以骁新的思路，最终，逮住了私运的证据。

    现今，梁大人想就此从沈家脱身。

    霍以骁想，尤岑的死因算是梁大人的投名状了。

    毕竟，彼时查闵郝贪墨，除了太常寺，兵部、鸿胪寺、苑马寺都不干净，没有继续查鸿胪寺，也是因为速战速决，并非是手里没有捏着线索。

    梁大人捧着投名状，希望日后清算时，皇上能看在他先锋之功上，从轻发落。

