    收拾了战场，把大蛇躯体的核心毁掉之后这东西就丧失了活性。

    【大蛇之躯（橙色）】

    “可惜没有把它的主脑给拿下来，它回去之后要是重新塑造了身体估计还会来找我们的麻烦。”收了这些东西，张无为说道。

    “至少信息收集了不少，回去之后防御工事应该可以加强很多。”李玄封安慰自己。

    刘子民看着他攥着重戟的手明白，他心里还是有所不甘。

    这么大一个猎物，就这么跑了……

    但是地下世界他们这些人类是没有办法踏足的，地下他们的活动受限，大蛇却是可以来去无阻。

    贸然下去只会受伤，现在回去把材料分析一下还能制造出对付大蛇用的兵器。

    回去之前，三人去了通天塔看了一下。

    【副本：通天塔。人类灭亡的真相似乎就隐藏在这里，但是又有几个人可以攻陷呢？】

    “越来越像一个破游戏了。”李玄封吐槽。

    不过也是多亏了这些游戏，使得他们的实力可以得到飞速提升，不然的话就算是锻炼一百年也打不过大蛇这类怪物啊。

    “回去的路上要不要打点猎物回去？”张无为问。

    “打不到了。”刘子民淡淡的说，“大蛇把这附近的野兽都赶到另一侧的森林了，我们着一路上连个鸟都没有看到啊。”

    就算是有动物或者别的什么东西，也都跑了。

    “我还想着弄点好吃的。”李玄封啧了一声，收拾收拾，三人往基地走去。

    基地内——

    刘望天带着小队拼了命的找到了一个十四阶的怪物，杀了之后掉了个鲜红色的核心。这是他的承诺。

    和大蛇的战斗动静太大，就算是在基地这边也是可以感受到地震，老大他们没有事吧？

    “啊，老大！”刘望天看到了刘子民，兴奋地招手，“得手了吗？战利品呢！”

    “望天？”刘子民有些奇怪，这小子现在不是应该和自己的老婆腻歪在一起吗？

    “是我！”刘望天嘿嘿说道，“老大，我打了一个十四阶的怪物哦！爆了个红色的核心！”

    “哦，不过现在要十四阶的核心没什么用啊。”刘望天听了这话，傻眼了。

    再问问仔细，原来，刘子民那句话只不过是和爱丽丝的客套话罢了。

    也就是说，他的这只怪物，白费力气了。

    但是打都打了，还是要看看有什么用处的。

    因为大蛇的躯体实在是太大了，一般的工厂或者是解剖场地都没有办法处理，三领袖就到了南极基地原本用来处理巨大海洋生物的屠宰线。

    这里已经被改装成了可以快速生产各种大型机甲和工具的地方，现在大蛇的身躯也可以放在这里。

    等到三人把大蛇的身体拿出来之后，在场众人无不倒吸一口凉气。

    虽然听付文星和李洛洛说过巨蛇的体积，但是亲眼看到了之后还是觉得这个家伙是真的很大啊。

    “主脑跑了。”刘子民惋惜的说道，“还有，这个东西是作战数据。”

    一张内存卡从身上的记录设备中拿了出来，里面记录的是赫斯的战兽对于大蛇的作用效果测试。

    剩下的事情就没有他们三领袖什么事了，乖乖把装备留下来然后随便去哪里玩吧。

    累了半天，取得了那么多的战果，多少是有些乏力了。

    三人要么回房间休息，要么就在办公室里喝茶小睡一会，

    实验室内。

    雷星华小心控制着特制切割刀，一点一点将大蛇的外壳剥离。

    这一点的材料就消耗了刀具近一半的耐久。拿去分析之后，发现这外壳已经是经过千百次锤炼的重型盔甲了，也就是雷星华这个家伙还可以用矢量控制切下来一小块。

    没有切下来的话，徐琼风看这东西最多也就是【大蛇的残躯】，现在则是变成了分析了成分的合金。

    “难以想象，到底是什么样的生物可以淬炼出这么强悍的合金。”孙一明赞叹，“如果可以为我们所用的话，更多的资源也可以采集了。”

    大蛇的身体理论上可以穿梭在地心，而地球大部分的金属矿藏都处于液态在地心，尤其是黄金这类贵金属。

    不是说现在这个世代为什么还要黄金，是这个东西的各方面的性质都还不错，基地的运作也是需要矿物的，黄金占的比例还不小。

    “赫斯战兽的溶解液分析好了没？”雷星华守着电脑，问。

    “资料在这。”徐琼风递了过来，“量产不是问题，她的战兽数量很多。”

    “我们可不可以把自爆地雷改一下，就用这个当作主要武器。”孙一明建议。

    “那得去兵工厂特别制作。还要给仿生人士兵设计防腐蚀液的涂层。”“这些都不是难事，关键是，这次打伤了大蛇，那下次它来的时候反扑是不是更厉害？”

    三个科学家叽叽喳喳的讨论接下来应该如何是好，仿生人的指挥官走了过来。

    “利兹，咋了？”雷星华发现了指挥官利兹，由于用代号实在是不便利，使用名字还可以区分仿生人的个体，指挥官就取名利兹了。

    “三位好。刘城主带回来的资料里有扫描到通天塔，我是来进行汇报的。”利兹说道。

    通天塔怎么了吗？

    原本刘子民他们只当这东西是一个高难度副本，本来想着探索完了这里的具体数据就过去看看，难不成这东西是有什么机密？

    “这座通天塔已经存在了上百年了。里面的能源一直没有消耗完。现在作为你们说的副本，我想……其中应该有击败大蛇的关键。”

    击败大蛇的关键？

    这个破副本里面不会有生产大蛇的资料吧？难不成？

    “不光是大蛇，其他的巨型机械生命，甚至还有我们仿生人都是经由通天塔里的资料建设而成。”利兹补充道，“不过，我们仿生人士兵因为实力太过于弱小，根本就没有办法通关这个副本……”

    这不撞自己专业上了吗？三领袖一出手，那就不是通关的问题了，而是你想不想要这个副本还存在的问题了。

    但是就算如此，也该让他们休息一段时间。

