    黄世煜心情格外愉快，因为在早盘神车跳水狂跌7个点的时候，内心的贪欲战胜了他的理智！

    正所谓“别人恐惧我贪婪”，在他看来这不过是庄家的虚晃一枪，观望了那么久可不就是为了等待一个抄底的机会吗！

    这一刻，他脑海里想的是这些天在网上遭受的嘲讽，“清仓3800点的神人”“牛市才刚开始就被吓跑了”“果然是老韭菜，都已经草木皆兵了”……

    望着讨论区别人吃肉喝汤不亦乐乎，黄世煜内心那个苦呀，而且这个A股就仿佛跟他作对一样。

    他越觉得这个股票不行了，就涨的越嚣张，指数也连连走高，一而再再而三，黄世煜最终还是动摇了自己的判断。

    尤其是在神车早盘跳水出现的“抄底”良机，在黄世煜眼中就是自己扬眉吐气，翻身做主的好机会！

    于是果断选择重仓买入，非常幸运的抄在了最低点！

    果不其然，不出黄世煜所料，庄家虚晃一枪之后，神车又很快就回封涨停，轻松七个点的收益到手。

    尽管午盘股价慢慢回落，但是手握七个点的收益，黄世煜内心也是丝毫不慌，在他看来这只是技术性调整罢了。

    调整过后的神车，未尝不会有再度冲高的机会！

    到时候，自己把账户截图往讨论区一丢，一切嘲讽和嘲笑都只是过眼云烟，抄底神车这份成绩单，足够打脸了！

    一想到那个画面，黄世煜就觉得特别有趣……黄世煜露出一个神秘微笑，喝了一口茶，顺带瞟了一眼股票软件上神车的盘面。

    13点19分，神车的盘面股价持续回落，已经掉了4个点。

    黄世煜内心丝毫不慌，这不还有3个点的收益吗？

    怕什么？这可是神车耶！

    不过三个点的收益，已经够顶自己大半个月工资了，可惜可惜……

    黄世煜又瞟了一眼盘面，只见盘面上仿佛瞬间出现了一条马里亚纳海沟一般，深不见底！

    涨幅瞬间翻绿一泄如柱，盘面-7.47%！

    黄世煜表情顿时僵住(ヾ????)！

    与此同时，不知道有多少在早间抄底重仓神车的股民，反应跟黄世煜如出一辙，什么叫做撕心裂肺，什么叫做目眦欲裂。

    不炒股的人是不会懂的，很惨的！

    但是奈何股市是T+1模式，今天买了明天才能够操作，不计其数的股民只能够望着这一切的发生，无可奈何。

    股市里的钱仿佛已经变成了数字，凭空蒸发了一部分。

    就连黄皓泽都难以抑制住内心的震惊，在四人小群里疯狂大叫。

    黄皓泽：卧槽卧槽！这是要跌停了吗？我怎么就不听劝呢，我后悔了！

    陈昱航：……

    周东升：跌停不至于，神车上的主力应该会自救，选择拉高出货，能跑就赶紧跑吧。

    周东升给出了自己最后的忠告，在他看来神车的终点就是早上的39.47元了！

    以后，就只剩下灵车了。

    赚钱的时候叫人家神车，亏钱了就叫人家灵车，现实就是这么现实。

    果不其然，周东升话音刚落，神车的盘面就再度拉高，一度回到了4.57%的涨幅，随后飞快滑落。

    神车整个午盘的盘面走势，就宛如三十多万站岗股民的心电图一般，走出了一条忽高忽低，越来越低的曲线……

    而作为市场龙头，神车一崩将整个市场好不容易修复的情绪再度带崩，大盘再也撑不住了，直接潜入水下。

    无论散户再怎么叫嚣怒骂，都改变不了神车一天之间蒸发超过2000亿市值的事实，万亿市值的头衔还没捂热，似乎就一去不复返了。

    这个“似乎”，只是散户内心仅存的一丝希望，万一，万一神车还会回来呢？说不定就只是技术性调整……

    最终神车收盘在了34.27元，仅仅只是小跌1.44%，然而一根极度难看乌云盖顶的K线形态，诠释着什么叫做灵车漂移。

    大盘收于4217点，翻绿1.66%，这就是龙头的影响力，以一己之力带崩整个股市。

    无论是股票讨论群，亦或者是论坛讨论区和股票贴吧，基本上全都炸开了锅，所有人都在热议。

    “卧槽，早上抄底神车心里还美滋滋的，现在心凉了半截。”

    “39.47元的本，我现在内心很平静，只想要问候庄家的双亲。”

    “明天开盘我就跑，我不玩了还不行吗？把钱还给我，我要回家！”

    “明天该不会一字跌停板吧……”

    “不要这么悲观，万一神车又涨回万亿市值呢？”“想多了，怎么涨上去的，就怎么跌回来！”

    “神车？呸，我看是灵车还差不多。”

    而在四人小群里，王校长姗姗来迟。

    王校长：刚睡醒，发生什莫事了？

    陈昱航：校长，我们打赌好像要输了。

    黄皓泽：呜呜呜，我没跑掉……

    周东升：【摊手无奈】.jpg

    该劝的自己都劝了，但周东升深刻体会到了什么叫做“人力有时穷”，连身边的人都拉不住，更不用说别的。

    王校长：卧槽，我看了一眼这条大K线，真是乌云盖顶呀！东升你是真神了，这都被你料到了。

    陈昱航：东升还在最高点套现离场了……

    王校长：你真不考虑做私募吗？你这天赋不就是吃这碗饭的吗。

    黄皓泽：确实，有钱一起赚呀！

    周东升：运气而已，不过对于投资方面我确实是有点自己的想法，正打算成立一个投资公司试试水。

    王校长：哦？想要跟我做同行呀？

    黄皓泽：王校长已经有投资公司了，这事就不带他了，算我一个！

    陈昱航：算我一个。

    王校长：虽然我有投资公司了，但不妨碍我支持一下东升的事业不是？打算做多大。

    周东升：这不是刚到手一个亿吗，打算先用来试试水。

    周东升感慨了一下，一个亿用来试试水这种话，自己都能轻描淡写的说出口，果然自己是真的成长了。

    不过对于接下来想要投的项目而言，一个亿的起步资金只能说是杯水车薪，要是单位转化为美刀的话，兴许才勉强够用。

    而且投资这回事，有时候还真不是有钱就可以的，这也是周东升想要拉三位大少上车的原因之一。

    一个人吃独食固然是爽，但是人的本质是一切社会关系的总和，金钱只是资源的一种，人脉也是必不可缺的。

    比起所谓的“人生四大铁”，共同利益关系才是人与人之间最牢固的关系之一！

    而这三位大少，已经是周东升这个小人物能接触到最高的人脉关系了，或许等未来走得更高一点，还能接触到更高层次的人物……

