    明天是专程来到研究所，在食堂抓住正在吃鸡腿的姜页的气势汹汹的老雪。

    哦，当然，还有小雪。

    “老姜，我懂了，你是要我请客才把我们分开！说吧，烤羊腿还是什么？我知道你吃得多，没事，我今年的工资都给你了！”

    “我也一样。”

    那两个联合变异的妹子道。

    “这……抱歉老雪，还有雪老师，其实我是忘了……”

    “喂……”

    “……”

    “不过老雪，有个问题是我只在那个铜头铁额身上试过压制变异，保险起见，要不要等我再找到几个不长眼的实验之后再给你们弄？”

    “这个……小雪？”

    “姐，我觉得还是等一等吧。”

    “我觉得也是，保险一点好。”

    “那就……”

    “老姜，你要的不长眼的来了。”东子不知从哪冒了出来。

    “不长眼的？”

    “你自己看吧。”东子把手机递给姜页。

    “居然用手机？不保密吗？”

    “这几张图片不用。现在不是什么特别不合适的都不保密了。”

    “哦……”

    其实姜页也不在乎这个。

    他开始看照片。

    看了之后他觉得，原来今天并不是老雪的场子。

    今天的场子应该是异兽成长记。

    图片中是一只鸡。

    湘西怒晴鸡。

    应该是吧，好像怒晴鸡的特征就是这样。

    长得好大，一锅肯定炖不下。

    这样的鸡才能叫怒晴**？

    晚上开始炖，炖到第二天天明也没炖烂，饿的发怒了，所以叫怒晴鸡……

    好吧这不重要。

    虽然姜页喜欢吃鸡，但这只鸡，即使能炖他也不吃。

    因为这只鸡吃了些乱七八糟的东西。

    别误会，没吃人。

    第一张照片里，这只鸡傲然屹立在加油站，痛饮着员工休息室里透明的96号汽油。这还没什么。

    第二张照片里，这只鸡就站在下水道里，嘴里满是黑乎乎的不明物体。

    第三张照片里，这只鸡生吃了宠物店的宠物蜥蜴。

    第四张照片里，这只鸡抢走了女大学生在宠物店新买的宠物仓鼠。

    第五张照片里，这只鸡与流浪猫决斗。

    第六张照片，这只鸡生出了六只翅膀……

    还有很多，姜页不打算看下去了。

    “这只开封菜得之而后快的变异种鸡在哪？”

    “什么意思？”

    “六只翅膀啊，鸡翅最好卖了。”

    “哦。这鸡现在行踪不明，不然我们早抓了。找老姜你，就是看看你有什么办法没有。”

    “我不会算卦。你们没有含有这只鸡气机的东西吗？”

    “我们不懂什么叫气机，不过我们搜集了一些羽毛，可能是那只鸡的。”

    “在哪？”

    “这儿。”

    东子拿出了个密封盒，打开。

    “也就这一根还有点奇异气机。”姜页打量了一下盒子里的东西，将东子他们局对鸡特别行动小组的工作成果说了个一文不值。

    “没办法，这只鸡最出名地就是特别能搜集自己的毛发。在现场根本找不到它一根毛。这一根还是从这只鸡变异前的鸡窝里找出来的。”

    “听起来像是个人穿越进鸡里了。”

    “我们也这样猜来着，所以给它写了一封信。”

    “结果怎么样？”

    “结果它再也没出现了。”

    “好吧，看来还得靠我。”

    说着，姜页又细细分辨了一下羽毛上的气机。

    有点熟悉的感觉？

    在什么地方见过吗？

    他有些奇怪。

    但想了一下却没想起来。

    这更奇怪了。

    以他现在的修行，只要自己知道的，应该不会有想不起来这种事存在才对。

    除非……

    我经历过，却还不足以记忆的东西吗？

    可有这样的东西吗？

    姜页想不到就不想了，只循着气机找鸡去。

    等等，我自首了。

    然后在研究所门口，姜页看到了一只一人高的，举着一面刻着歪歪扭扭的六个大字的木牌的大鸡。

    “……”

    一锅肯定炖不下。

    随后，姜页和东子对这大鸡进行了问询。

    于是姜页知道，这只鸡居然原本是个人类。但一觉醒来却发现自己变成了一只鸡，还获得了个叫“神鸡育成计划”的系统，指在将鸡变成古往今来最强的鸡。

    本来这人已经绝望了，以为自己只能做鸡过一辈子了，于是也就按着系统的要求行事，但很快，他发现这个世界好像不止自己是奇怪的。

    那个两张脸的女人是怎么回事？

    还有那个人，怎么连墙都撞碎了？

    然后在系统任务的提示音里，鸡还发现，自己居然被毁灭世界的大魔王盯上了，要把它从鸡变成人。所以系统提示一定要逃离大魔王的魔掌。

    所以他直接来投降了。

    “虽然很对不起系统，但我真的不想当只鸡。”

    “你的选择很对。”

    “系统我是没瞧见，一只变异鸡的灵魂倒是挺显眼的。”

    姜页一句话把这位鸡先生弄懵了。

    “老姜，你是说？”

    “应该没什么系统，是这位穿越到变异鸡的身上，被变异鸡的灵魂缠上了。”

    “确定吗，老姜？别大意啊。”

    “没什么大意的。我很确定。”

    连任务都触发了，没什么可大意的了吧？

    虽然不排除我这个系统跟这位鸡的系统有冲突，所以在忽悠我，但我还是很愿意相信帮助我走到今日的我的系统的。

    分支任务：帮助王小弟重新成为王小弟（蓝色·浅）

    任务奖励：奖励点+100

    任务失败：奖励点-10

    任务进度：0%

    任务提示：斩杀变异鸡魂，将王小弟的灵魂解放

    灵魂相关的任务啊，我不太熟悉这类业务呢。姜页暗道。

    先斩杀鸡魂吧。

    不过怎么杀魂魄呢？

    用雷兮·天地碎？

    这样好像王小弟也被斩杀了吧？

    好麻烦啊。

    我又不满意了呢。

    一边不满意，姜页一边弹出一道雷霆，泯灭了变异鸡的灵魂。

    麻烦归麻烦，但不是做不到。

    姜页不是在九叔世界的时候，面对董小玉都头疼的新手了。

    于是任务进度到了50%。

    于是真正头疼的来了。

    怎么把灵魂解放呢？

    解放应该是要把这人的灵魂送回他原本的身体吧？

    这种法术我不会啊。

    而且，要是这人的身体不在了，还怎么把他的灵魂送回去？

    “你的身体在哪？”姜页决定赶紧对这个王小弟的身体进行保护。

    “我的身体？在我家里吧。”

    “那就快带我们去。”

    “去不了。”

    “怎么去不了？你家就是在大洋彼岸，我们也能坐飞机去。”

    “可我不是这个世界的人啊？”

    “啊？！”

    这又是什么幺蛾子？

