    第690章会面

    由着宫人的带领，很快就到了朝和宫。

    今日在朝和宫的花园设了宴，春日里花团锦簇，日光极好。

    太后坐在最中间的位置，其次是戚染染。

    宇文瑄率先见到了人，先行了礼，率真出声,

    “见过太后，见过皇嫂。”

    说完话，已经很激动地超着戚染染眨眼睛。

    皇嫂，一天不见我都好想你呀~

    戚染染用眼神回话。

    瞧着我们的瑄瑄又漂亮啦~

    太后手上慢悠悠地捻动沉香手串，眉眼微敛，只当没有看到小女儿家的随性,意思意思地抬了手,

    “来了就好，无需拘束。”

    这话儿不止说给宇文瑄听,也是说给连翘。

    她把人叫来是想见见面，可不是要吓唬人的。

    连翘在这时出声，按着教导的礼仪，标准行了礼，

    “民女参见太后娘娘，参见皇后娘娘。”

    一般出自皇室或王公贵族的女子才会有品阶。

    虽说是皇上封的县主，但她无所庇荫，身份与正统出来终究是有区别。

    太后叫了起，正式看清了面前的人。

    瞧着举止有度，进退得宜，像是知书达理的。

    待到落座之后，太后看向连翘，问起一句，

    “听闻你祖籍是在扬州。”

    连翘：“是，民女自小就是在扬州长大。”

    太后手上继续捻动沉香手串,似是不经意对身旁的戚染染提起，

    “哀家约莫记着，桓宇前些时日是不是去了扬州一趟。”

    戚染染秒懂，点头，保持端庄的时候，顺便帮着打了圆场，

    “正是呢，

    二哥年前就去了扬州，不是还破获了扬州的案子替朝廷收回来一座金矿~

    听说期间连姑娘还帮了不少忙。”

    说完，视线自然而然地落在连翘身上。

    随之而来的还有鼓励的微笑。

    太后：“是了，哀家记起来了，确实有这回事。”

    戚染染继续出力，

    “不止于此呢，

    年初扬州大雪成灾，连姑娘也出了力。

    对此，皇上提及连姑娘亦是救灾的有功之臣，

    当机立断，气度，胸襟，一点都不输给男子。”

    宇文瑄听了她们的话被惊到,一副‘我到底错过了什么’的模样,转头看向连翘,

    “原来其中还有这么故事！

    连姐姐你怎么都没跟我提过呢？”

    宇文瑄是真有疑问。

    太后静下心神倒是想听听连翘会如何回答,进而视线再次转向连翘。

    连翘低眉，朝着戚染染的方向再次行了礼，

    “承蒙皇后娘娘谬赞，

    身为百姓，为朝廷做事自是应该，

    民女不敢贪功，无非是做了力所能及的事，

    民女相信，换做旁人也会如此。”

    话说得不卑不亢，让人听到还觉得舒服。

    太后带着认可的目光点了点头。

    做事稳重，嘴严，不会随便攀关系，懂得进退，就很明事理。

    唯一不足，就是拘谨了些的。

    可能……是碍于身份第一次见面的原因。

    寻常人，很少不会碍于天家威严。

    往后相处多了就好了。

    太后见着了想见的人，觉得满意，也没再多说什么，在一旁就听到宇文瑄嘴巴一闭一合说个不停。

    全场都被她带着欢快了起来。

    日头渐渐上来，阳光一照在身上就容易倦倦的。

    太后率先起身，话是对连翘说的，

    “既然到了京城，就好好看看，

    京城风光与扬州不同，

    若是遇到不熟的，让瑄瑄带你。”

    连翘起身行礼，“民女谢过太后。”

    太后抬手叫了起，发话，

    “瑄瑄留下。”

    宇文瑄：“……”

    这，就有点突然。

    她本来想找皇嫂去，被太后喊住就只能留下。

    宇文瑄留下，连翘则是在宫人的带领下先离开。

    还未离开朝和宫太远，有人来传话，

    “县主请等留步，娘娘请您去一趟。”

    来的人是彩月。

    连翘友好地行了礼，她对对方有印象。

    知道这是皇后娘娘身边的人。

    彩月带将人带到了长乐宫。

    听到脚步声，戚染染立马来了精神。

    她早早地就把东西准备好了，见了连翘，还未等连翘行礼，赶紧把人叫来身边，把匣子捧过来，

    “我做了些绒花送给你，不知道你会不会喜欢。”

    扬州琼花盛开是盛景，她想着连翘从小在扬州长大，约莫是喜欢琼花，

    所以，给连翘做的绒花是琼花的样式。

    连翘打开，里面装的是绒花，琼花的样式。

    朵朵栩栩如生，宛若从枝头刚摘下。

    “民女多谢皇后……”娘娘……

    后面的话还未说话，已经被戚染染热切地握了手，

    “不用这么生分，眼下没外人，不用太拘礼的。”

    说着，牵着连翘的手去看。

    “还有这些，”好多都是女子用的胭脂水粉，都是她店里的卖得最好的尖货，戚染染笑着，“原先同你没有见过，我就自作主张给你安排了些，

    今日这份我是提早备下的，你皮肤白，用这颜色正合适。”

    连翘忆起，在扬州时，戚桓宇除了珍贵药材，确实转交了许多胭脂水粉给她，说是宫中的心意。

    “多谢皇后娘娘。”

    戚染染面对连翘的坚持抿抿唇，

    “这个称呼不是不可以，

    不过，私下也可以叫我染染，

    我二哥也是这样称呼我的。”

    顺便补上，

    “我父亲，太后，大哥，三哥也是这样称呼我的，

    先前听三哥说了，你与我同岁，比我早两个月呢。”

    宫外的情况，二哥那边问不出来，三哥那边恨不得全说出来。

    说实话，她还从没看到过三哥一口气写那么多字。

    不过更难得的是，三哥得要天天被拉着去吃馄饨。

    不容易啊。

    连翘：“民女不…”

    戚染染扮凶地眯眯眼，提前堵住连翘的话，

    “不要说不敢，我诚心待你，你若总是推辞，才是真的辜负。”

    连翘一噎，随即绽颜，“是。”

    戚染染满意地露出微笑。

    这才对嘛。

    何必太客气呢。

    反正将来是要成为一家人的啊~

    **

    朝和宫中太后听到宫人的禀报，说是戚大人的求见，眼皮跳了下，凉凉看去一眼，

    “哀家又没叫他，他来做什么。”

    孙嬷嬷忍着笑，问，

    “那，太后是见还是不见。”

    太后翻个眼神过去，

    “来都来了，那就见见呗。”

    女人最易看出细节。

    是以，太后没错过戚桓宇的表现，淡淡，

    “你来迟了，人哀家见过，已经走了。”

    戚桓宇恭谨行礼，

    “有些时日未曾见过姑母，特意来看望。”

    太后一副‘我就当做听不懂你口是心非’的模样，抬了手，是赐座的意思，

    “正好，

    来都来了，哀家正好有事要问你的意思，

    你得给哀家一个准信儿。”

    戚桓宇沉吟，“是。”

    (本章完)

