    温斯特说：“裴先生，阮小姐是不是又惹您生气了啊？你这么惩罚她，不会心疼嘛？”

    裴初目光冰冷的扫过来。

    “呃……”

    温斯特立刻闭嘴，不敢再问了。

    他就是随便开个玩笑而已，差点又被裴先生给凶了。

    裴初沉默了一会，又问：“几点了？”

    温斯特瞅了眼腕表：“快十一点了，裴先生，您要休息了。”

    裴初淡淡嗯了一声。

    温斯特说：“那我就先下去了。”

    说完，他转身朝外走。

    身后的裴初忽然出声。

    “你今晚，去阁楼那边守着。”

    温斯特脚步一下子顿住：“啊？”

    裴初漂亮修长的手指揉了揉眉心，漫不经心的说。、

    “你去那边守着，如果她发病的话，瞒住消息，不要传到主宅这边，不要被爷爷发现。”

    温斯特了然：“是，我知道了。确实不能被老爷子知道，不然要闹翻天的，裴先生放心，我现在就去。”

    裴初瞳色略略加深，低低的又说了句。

    “还有……”

    温斯特：“您说。”

    裴初好看的侧脸线条被灯光笼罩，刷了一层暖釉般。

    他皱眉，表情略有些别扭。

    “还有……如果她今晚发病的话，第一时间来通知我。”

    温斯特温言，愣了一秒，然后差点憋不住的笑出声。

    他以手抵唇，假咳两声：“呃，是是是，我知道了！”

    怕自己笑出声，温斯特加快脚步，迈出了书房。

    然后。

    站在门外，温斯特再也忍不住，哈哈哈的闷笑起来。

    裴先生也太别扭了吧！！

    装的倒是很冷漠无情，漠不关心的。

    嘴上也口口声声要惩罚阮小姐，要给她点苦头吃！

    结果呢，其实比谁都担心。

    还让他今晚去守着，还要第一时间知道消息。

    这是何必呢！

    温斯特还是第一次见裴初这样的纠结别扭，口是心非。

    他的笑声稍微大了点。

    书房里的裴初还是隐约听见。

    他知道温斯特在笑什么！

    撑在沙发上的手指，愠怒的收紧。

    薄唇动了动，又是一句懊恼的低骂。

    “该死的！”

    都是阮乔，让他在手下面前的威严，荡然无存了！

    ……

    阮乔一直都没睡。

    午夜后。

    她还抱着被子，在床上翻来覆去的。

    脑海里充斥着，全是今天在商场见到封御琛的画面。

    一想到封御琛温柔深情的目光，阮乔嘴角就不自觉的扬起来，胸膛微微发烫。

    这样心有所想，念有所思的感觉。

    真的甜蜜又折磨。

    阮乔埋首在被子里，连脸颊都是热的。

    她又翻了几个滚，还是止不住的想封御琛。

    脸颊也越来越烫。

    阮乔以为是自己太激动了。

    可是很快。

    她发觉不只是脸颊烫。

    额头也是烫的。

    而且越来越燥热，整个人有点辗转难安。

    阮乔索性踢开被子，坐起来。

    这种热突如其来的热很难受。

    整个人如同被扔在了荒芜而干燥的沙漠里。

    全身水分被巨大的太阳带走，皮肤都要被烤的干裂般。

    同时。

    她也口干的厉害，不停的吞咽口水，却没什么作用。

    嗓子要冒烟般。

    阮乔撑着身体下床。

    现在迫切的需要给自己到几杯水，灌进喉咙里，缓解这种缺水的感觉。

    双脚刚落地的瞬间，阮乔眼前一花，有些晕眩。

    她心里咯噔一下，不安的预感涌上来。

    难道，没有抑制剂，她这么快就要发作了？！

    阮乔撑着床头柜子，缓慢朝前走了两步。

    倏然……

    双腿力气消失，整个人没有任何防备，扑通一声重重趴在了地上。

    在倒下的一瞬间。

    额头仿佛被人快而犀利的刺入一根针。

    尖锐又清晰的疼痛，席卷而来。

    “唔……”

    阮乔没忍不住，齿间溢出疼哼。

    果然，这个药物不会轻易放过她的。

    阮乔立刻抱住剧痛的额头，蜷缩起身体，在地上大口大口的喘.息。

    她想要出声喊隔壁的宋婉宜。

    张了张嘴，却只能发出模糊而沙哑的气音。

    因为热，因为缺水，导致嗓子哑的无法发出太大的声音。

    “唔，嗯……”

    熟悉的头疼一波波涌来。

    而且这次发作的时间很短。

    疼痛也来得比之前任何一次都快！

    阮乔在地毯上翻滚着，拳头开始朝额头捶着。

    重重的捶了几下后，并没有丝毫缓解。

    她甚至都想往实木的床脚去撞。

    视线也开始不清明起来。

    阮乔保持着最后一丝理智。

    她知道自己一定要把宋婉宜喊过来。

    否则，没有被头疼折磨死，她也会因为无法控制的自残，将自己害死！

    阮乔咬紧牙关，手脚并用的爬起来。

    心脏剧烈的鼓噪着，好似浑身血液都涌进去，快要把心脏给撑到炸裂一样。

    耳膜里都是自己沉重急促的呼吸。

    肺部好像个大风箱。

    “唔。”

    压抑的疼哼，不停从齿间溢出。

    短短十多米的距离，阮乔走了非常漫长。

    握住门把手转动之后。

    她再支撑不住，整个人朝门外走廊倒去。

    眼前视线里，是一片模糊的血色，所有事物都看不清楚了。

    “婉，婉宜……”

    细如蚊喃的声音，从阮乔喉咙里滚出来。

    温斯特正抄着双臂，斜靠着不远处的走廊上打瞌睡。

    重物倒地的声音。

    一下子将他惊醒。

    眼前的一幕，吓得温斯特脸色瞬变！

    阮乔半边身体倒在走廊上。

    巨疼让脊骨震颤，瑟瑟发抖。

    阮乔呜咽的抱住头，开始痛苦低吟。

    “阮小姐！！”

    温斯特彻底清醒，慌忙过来，将地上的阮乔扶起来。

    触手的温度，高得吓人。

    温斯特急得不行。

    “阮小姐，我先送您回房间！我马上去喊裴先生！”

    阮乔根本就听不到耳边的声音。

    更无法消化外界的信息。

    强烈的刺疼，快要绞碎她的大脑一样。

    “啊！”

    破碎的音节，压抑着滚出唇间。

    阮乔觉得自己在尖叫在大吼。

    可是，在温斯特听来，她的痛呼跟以往根本不一样，是微弱而无力的！

    温斯特直接将阮乔扶回床上，慌忙去喊人。

    ……

    裴初也并没有睡。

    他懒洋洋枕着一条手臂，浅灰色睡衣领口大敞着，半靠在床头闭目养神。

