    第一千一百二十七章 眼红   

    而且尽管林冉冉也的确是有直播也好，但是她的主要内容是以做剧情娱乐视频为主，所以说她并不是真正的那种技术流主播。

    

    仅仅只是一些娱乐而已，哪怕就算是你做的再怎么好也好，倒是也绝对不可能认识那些所谓的大主播。

    

    因为大主播根本就并不会玩这一套，哪怕就算是玩，但是以林冉冉现在的这个粉丝数也还根本就够不到，所以她根本就并没有多大的势力可言。

    

    虽然杨凡现在的这个情况看似发展的确是一帆风顺，未来可期也好，但是因为并没有任何的势力以及好友关系的缘故，所以说如果将来真的要出现了一些和其他主播或者说是和公会的矛盾的话，那么他到时候将会处于一个孤立无援的情况。

    

    尽管现在杨凡也的确是结识了卓君以及杨一也好，但是杨凡可并不认为到时候他的这边真出现了问题的话，两人会有为他出头的可能。

    

    就单单是以杨一和卓君两个人在直播界的地位来说的话，只要两人站在杨凡的这边的话，那么其他的任何主播都是绝对不可能敢去得罪杨凡的。

    

    先不谈两人背后公会的一个背景，就单单是他们师徒两人现在在全网的粉丝量都已经快要将近接近一个亿的存在了，所以说无论是哪一个平台的一线头部主播也好，在面对两人的时候，肯定也都是会掂量掂量自己的分量到底够不够格去得罪这两人的。

    

    杨凡虽然说和两人有所关联，但这也主要是因为荣耀之巅看中了杨凡现在的这个天赋，想要邀请他到荣耀之巅里面去训练成为其中的一员而已，但是真正要说具体的关系的话，肯定不可能好到让卓君和杨一师徒两个人站在杨凡的这一边。

    

    除非杨凡现在真的已经加入了荣耀之巅，并且成为了其中的一份子，否则的话就单是目前的这个情况来说是不可能的……   

    “杰哥，我觉得你的实力好像也不一定不比这个king差到哪里去吧？

    

    虽然说现在他的确是巅峰第一也好，但是这个位置你也并不是说没有坐过。

    

    更何况你的打野分段的实力大家都是毋庸置疑的，现在让这么一个新来的新人王把这块大蛋糕给分去了这么多，虽然尽管他或许可能和你并不是在一个平台的也好，但是他出名也就相当于是在变相的分走了你们的流量以及热度，难道你就没有想过同样也去做乡试的风格视频吗？”

    

    在小杰的房间当中，一个看起来比他稍微要小上一些的少年，此时此刻看着杨凡的热度不断上涨的视频，也是直接就对小杰开口道。

    

    “像这样的视频我不是没有尝试去做过，但是最后的效果却并不怎么理想，所以后来也就并没有再坚持做下去了。

    

    而且我的主要重心是直播以及冲排名和国服之类的东西，对于要去发布的视频这些东西根本就并没有这么多的想要去做的心思和精力。”

    

    看到杨凡现在拥有这么高的热度，说实话小杰要说不眼红那是假的，尽管他的名气也同样不低也好，但是自身的粉丝量却是根本就并不怎么上得去。

    

    甚至是他的主直播平台，虎牙的粉丝反而还要比他在抖音快手那些短视频平台的还要更加的低的多。

    

    发视频涨粉丝是最快的一个途径，所以说只要你不间断的发视频，并且质量不低的话，其实要想收获粉丝量其实是很快的。

    

    但是直播平台的话就并不一样了，虎牙就单单纯纯的只是一个直播平台而已，根本就并不是短视频平台，所以这样一来的话也就意味着如果仅仅只是单靠直播这个东西是根本就并不可能上去多少粉丝的。

    

    就算是那些刷视频刷到关注的粉丝也好，但是那也顶多仅仅只是会去看他发布的那些视频而已，根本就并不会有多余的时间以及精力跑到虎牙这边去关注他，然后再去看直播之类的东西。

    

    小杰的主要目标是向更高的分段迈进以及保住自己的那么多个国服，所以对于需要花费时间和精力去做的视频，那些东西就并没有这么多的时间去弄了。

    

    其实在这之前，他也是有去做过他的那些国服英雄的教学视频以及一些对局的解说什么的，可是因为他的那些讲解都并不是很能够完美的表达出来想要说的意思，导致多说了一些废话以及口齿不清什么的也就成为了他的视频的主要缺陷。

    

    后来看到像这方面发展没有什么前途了之后，他也是直接就又重新换了另外的一个思路去运营。

    

    短视频平台终究只是发布短视频涨粉和引流的一个途径而已，他并不怎么去关心，但就算是这样随便去发的视频也好，在短视频平台所吸引关注的粉丝确实要比他在虎牙这边的粉丝要更加的多的多。

    

    看着这那么多个平台，不同的粉丝量以及直播间当中根本就没有变多少的关注名额，这其实也是让他感觉到比较苦恼的一个点，要是能够把那些短视频平台的粉丝也吸引过来的话，那么他的直播间热度是绝对不会低的。

    

    相比较于这一点而言的话，其实杨凡的这边就要更加的有利的多，快手并不仅仅是短视频平台，而且同样也是一个直播平台，他发视频所吸引的那些粉丝因为都是在这一个平台的缘故，所以说他的直播也就意味着所有的粉丝几乎都是能够收到通知的。

    

    这样一来也就直接形成了他的直播间热度，反而是要远高于小杰这边的多。

    

    “这样啊……杰哥，如果说你要是相信我的话，我觉得我应该可以帮你弄一下这些东西，我本来就在剪辑这方面的功夫还不错，然后解说的那些台词以及文案之类的东西，我也可以帮你想到时候你只需要进行配音就可以了。”

    

    旁边的少年在听到了小杰的这个解释之后，也是直接就试探性的开口问了一句，把自己心中的想法都给说了出来。

    

    听到他的这番话，小杰先是愣了一下，看到少年眼中那认真的模样根本就并没有丝毫开玩笑的样子，也是有些没有想到。

    

    不过呢，他却并没有立刻直接就答应下来……   

    

    

