    听到长风说要下雨，大家这才发现不知道什么时候，天空中已经有了乌云。

    大山也说到：“看来今天下午要下大雨，我们还是听长风的，尽早找一个山洞避雨为好。”

    于是大家都开始收拾东西，准备向前走，看看哪里有山洞可以避雨。

    等小溪坐到长风身上准备走时，她忽然抱着长风的脖子，趴在他耳朵跟前说道：

    “咱们绕到后面，和大树小树他们家说一声，要不真下雨了，他们没来得及找到避雨的地方，我怕那个幼崽淋了雨会生病。”

    长风听了小溪说的话，转过头朝他们斜后方跑去，那里午时休息的大多都是从，迷雾森林方向来的兽人家庭。

    两人来到大树小树家休息的地方，看见他们也正收拾东西准备启程。

    青草抱着幼崽站在一边，看见小溪坐在一头高大的白狼背上，朝他们走来，赶忙迎了上去，“大巫医您来这里，可是有什么事情。”

    大树，小树收拾好东西也走了过来，看着小溪等着她说话。

    小溪和他们也不是很熟，所以也没说什么客套话，她会来提醒他们，还是担心幼崽淋了雨会生病。

    “天气好像要下雨了，为了小雌性，你们还是找一个地方避避雨为好。”

    说完，小溪向他们点了点头，就意识长风他们可以走了，还没等青草他们一家人反应过来，长风已经跑远了。

    看见小溪他们跑远了，小树着急的说到：“赶快我们也跟上去，大巫医他们是好人。

    担心我们家幼崽淋了雨，会生病，所以才会特意过来嘱咐我们的。”

    不仅是大树一家跟在小溪他们后面，大多数迷雾森林方向来的兽人，他们都跟在小溪他们后面。

    让小溪没想到的是，她竟然在那一群兽人里面看见了一个金黄色的身影，小溪不由的呢喃到：“擎苍。”

    长风抖了抖狼耳朵，听到小溪说的是擎苍两个字，原本奔跑的脚步突然停了下来。

    幸亏长风现在是狼脸看不出颜色，要不肯定黑沉的如墨汁一般。

    小溪看见长风停了下来就奇怪的问到：“怎么停下来了，出了什么事吗？”

    长风转过头，用他那双浅蓝色的眸子幽怨的看着小溪。

    小溪心里忽然一个激灵，不会是刚才自言自语，让他听见了吧！

    这耳朵也忒好了点，这醋坛子也太大了一点，不知道周围的人闻没有闻见，反正她是被酸的够呛。

    小溪无奈的指了指擎苍兽形的方向，“我就是无意间看见了，有些惊讶而已。”

    长风朝小溪指的方向看去，只看了一眼他就收回了目光，继续驮着小溪向前跑去。

    小溪还在奇怪那天晚上那个姑娘呢，怎么没和擎苍在一起。

    就感觉到头顶上暗了下来，原本小溪还以为是乌云遮住了太阳，但是等她抬头看去，原来是一只大鸟飞在了他们头顶上。

    那只大鸟飞的并不高，好像身上还坐了一个人，小溪仔细看去原来坐在那只大鸟身上的，就是那天晚上的小姑娘。

    长风抬起头清冷的看了一眼那只灰色的苍鹰，没有理会继续向前奔跑着。

    苍穹原本就看不起在陆地上生活的兽人，他一直觉的翱翔在天空上的鸟族，才是高人一等的兽人。

    于是在长风抬起头看向他时，他俯视着长风挑衅的长鸣了一声，也不飞走，就在他们的头顶上盘旋。

    跟在小溪身后的兽人们，看到这一幕也都很气愤。

    坐在长风背上的小溪转回头，就看见一个金黄色的身影，朝着天空中的那只苍鹰高高的扑了上去。

    之后也有兽人跳起来，想要把那只讨厌的苍鹰扑下来，可是因为他们都没有翅膀，纷纷摔了下来。

    苍穹飞在半空中鄙夷的看着，那些蠢笨的陆地兽人，又得意的鸣叫了一声。

    在长风他们前面不远处，赖在哥哥耀背上不愿意自己飞的翎。

    忽然听见天空中传来了一只苍鹰带着高傲的鸣叫声，他出于好奇展开了翅膀飞向了天空，就看到了让人恼怒的一幕。

    一只同为苍鹰的兽人，竟然飞得极低的盘旋在长风和小溪的头顶，也不离去。

    翎正想飞过去，给那个同为苍鹰兽人的雄性一个教训，让他以后不要仗着自己会飞，就不尊重在地上行走的兽人。

    可还没有等他飞过去，就看见那个原本还自视甚高的苍鹰兽人，直直的从半空中摔了下来。

    从空中重重摔在地上的苍穹，也是一脸懵，他是谁，他在哪儿，他是怎么摔下来的呢？

    苍穹当时只看见，地面上那个看向自己的纯白色银狼，原本浅蓝色的眸子慢慢变成深蓝色，冰冷冷的看着他。

    只见那个银狼轻轻抬起头对着他一声长吼，苍穹只感觉到一阵寒气袭来，浑身的血脉好像凝固了一样。

    然后它的翅膀也好像僵硬了一般，怎么用力都飞不起来，他就那样直直的摔了下来。

    至于到底发生了什么事情，他是怎么变成现在这个样子的，苍穹自己也说不清楚。

    与他一起摔下来的，还有坐在他背上的姚甜甜，只不过苍穹是趴着摔下来的，坐在他背上的姚甜甜并没有受伤。

    姚甜甜原本还兴奋的在天空中，俯视着低下那个渺小的雌性，不知道她有什么好，能让两个俊美优秀的雄性都喜欢她。

    一想到这个，姚甜甜心里就有一团妒火在不停的燃烧，她就喜欢这种飞在他们头顶上的感觉，像把他们踩在脚下一样。

    没想到她还没有高兴多久，就这样狼狈的摔了下来，她自己感觉在小溪面前丢了人。

    所以爬起来后就冲着趴在地上的苍穹，一阵怒吼，“你怎么回事啊，好好的飞在天空，也能摔下来，怎么这么没用。”

    趴在地上的苍穹，眼中一阵怒火翻涌，他是一个多么高傲的苍鹰雄性兽人，怎么能容忍如此被一个小雌性，当着这么多兽人这样羞辱。

    苍穹慢慢的勾起了嘴角，要不是听见她自言自语，说是来自一个繁衍能力非常强的人类女人，他怎么能容忍姚甜甜对自己如此放肆。

    苍穹变回了人身，看了一眼长风，见他一脸的面无表情，就知道自己已经输给了这个雄性。

    他捂着胸口随便选了一个方向走去，站在那里的姚甜甜目不转睛的看着长风。

    就看见长风当着她的面，变成了一个兽形高大矫健，威风凛凛的白色灵狼，身上坐着的是让她嫉妒愤恨的那个雌性。

    等姚甜甜反应过来的时候，周围的兽人已经走远，她朝四周望去，只看见已经走了很远的苍穹。

    最终，姚甜甜无奈的跺了跺脚，朝着苍穹的方向追去。

