
　　“可以把你手里的水晶球给我吗？”

　　清脆如银铃般悦耳的说话声在耳边响起，朱竹清下意识的将手中的水晶球递了过去。

　　宁荣荣伸手接过水晶球，转头却冲星河眨了眨眼。

　　星河在看到后微怔了下，心中暗道：“她是不是认出我了？”

　　心里有些狐疑的星河不禁深深看了宁荣荣两眼。

　　宁荣荣只淡淡一笑，接着将自身魂力释放，明亮的白光再次出现，却比唐三和朱竹清的光芒浅上一点，大约有二十六级左右的样子。M.23sk.com

　　测试老师脸上流露着掩盖不住的惊讶，“怪物年年有，今年特别多。你们五个都能免试二三关了，沐白，你带着他们一起去第四关吧。”

　　“是。”

　　戴沐白恭敬的答应一声，邪眸有些复杂的看了朱竹清一眼，这才转身向学院内部走去。

　　这一次，再没有任何学员提出意义。实力已经证明了一切。

　　戴沐白带着星河几人往学院走的同时，嘴里也跟着道：“入学考试一共四关，第一关魂力测试，要求十二岁二十级以上魂力。

　　第二关武魂测试，只有武魂拥有充分发展潜力，并且在之前修炼中发展方向正确的魂师才能够进入第三关。当然，如果武魂极为特殊怪异，也能够入选。像小奥当初就是这么入围的。

　　第三关是武魂控制测试，如果学院魂力武魂都很不错，但是不能熟练控制好自己的武魂，这样的学员，学院也是不收的。

　　至于这最后一关，就是实战测试了。即便前面三关都通过了，但却没有一定的实战能力，也是不行的。院长大人说过，娇生惯养的一律不要。”

　　听了戴沐白的话，跟着他的几人几乎同时沉默了片刻，还是小舞忍不住先开口，“你们这是挑学员还是挑老婆。

　　入学条件也太严格了吧？”

　　这次轮到戴沐白脸上露出苦笑了。“我们史莱克学院从成立到现在，二十年里，一共录取了四十二名学员。平均一年有两个多一点吧。今年你们几个要是都被录取了，也算是创下了记录。在这之前，学院已经有两年没有收到过学员了。目前，学院里正在学习的学员算上我一共还有三个。”

　　“才三个？”除了星河之外，小舞和朱竹清，还有宁荣荣已经唐三，听到戴沐白口中说出的话都不禁轻呼了声。

　　戴沐白自嘲的笑笑，“在整个斗罗大陆，我们可能是唯一所老师比学员多的学院了。就算录取了你们以后，我们学院的学员数量也绝不会超过老师。”

　　唐三道：“这样的话，学院怎么能生存下去？没有生源，就应该没有收入吧。”

　　戴沐白道：“否则你以为为什么学院会在这么个小村子里？

　　就是因为缺乏资金。

　　如果不是我家里还赞助了一些，恐怕学院去年就关门了。

　　今年要是再招不到学员，那么，我们在读的三个人，就将是史莱克学院最后一批学员。”

　　“那为什么学院不放松一些入学考试的要求呢？

　　我看报名的人也不算少。”宁荣荣疑惑的说道。

　　戴沐白脸上流露出一丝尊敬的神色，“院长大人说过，宁缺毋滥！

　　不论什么时候，哪怕是史莱克学院关门，也绝不收废物，只要怪物。

　　你知道学院的毕业条件是什么吗？是要二十岁前超过四十级，达到魂宗的程度才允许毕业。

　　学院一共录取过六十二名学员，但真正毕业的，却只有十四个人。”

　　戴沐白正色说着，一旁小舞忍不住轻声嘟囔了下：“怎么才十四个人呀？

　　二十岁四十级，好像挺简单的嘛？

　　我现在都已经三十五级了，我哥都三十六级了。”

　　“呃……”

　　小舞这句话出口，周围的空气似乎宁静了半晌，朱竹清宁荣荣，唐三还有戴沐白，都用一脸幽怨的目光看着小舞和星河二人。

　　戴沐白很是无奈的看了小舞一眼，摇头道：“你以为人人都像你和星河一样，是怪物中的怪物呀？”

　　他很是不解的撇了撇嘴，目光深深凝视着小舞道：“十二岁三十五级，也不知道你们平时都吃了些什么，魂力长得这么快。”

　　正说话间，戴沐白带着他们几人来到了另一片空地。

　　这里比之前第二关那里就要小上许多，只有二百平米左右。一名看上去五十多岁的中年人正坐在一张椅子上瞌睡着。

　　“我们到了。”

　　戴沐白轻轻说了声，然后几步走到那中年男人身前，大声道：

　　“赵老师，我带人来进行第四关考核了。”

　　这个中年男人，自然就是史莱克学院的副院长，赵无极了。

　　“嗯？今年有来第四关的了？竟然还是五个。”

　　赵无极睁开朦胧的睡眼，有些惊讶的看着面前的几个少年男女，似乎是遇到了什么不可思议的事情一般。

　　戴沐白笑了笑：“他们五个，可都是免除了二三关测试的。”

　　赵无极眼睛一亮，从椅子上站起来，他的身材不高，相貌也很普通，但看上去却极为结实。

　　宽阔的肩膀就像是城墙一样，外套根本无法掩盖住他那一身像是钢铁铸造一般的雄壮肌肉，脸上的表情虽然和气，但壮硕的身材无形中就会给人一种强烈的压迫力。

　　“全部都超过了二十五级？

　　不错，不错，看来今年的小怪物不少嘛。”

　　微笑着的目光从唐三四人身上扫过，赵无极一脸温和的看着星河他们。

　　“我叫赵无极，既然你们四个都是免测通过二、三关的，那我就亲自陪你们玩玩吧。

　　现在我给你们一柱香的时间相互了解、商讨。

　　一柱香之后，测试开始。

　　测试的内容，是你们四个人联手抵挡我的攻击一柱香时间。只要有一个人能够坚持到最后，都算你们过关。

　　我希望你们明白，不要试图取巧，凭你们现在的实力，根本不可能够用速度逃离我的攻击范围。

　　同时，我也可以提醒你们，凭借一己之力也不可能挡住我的攻击。

　　相互协调配合，是你们唯一成功的机会。”

　　赵无极话音刚落，一旁戴沐白就忍不住出声道：“赵老师，我觉得你……”

　　“干嘛？你有意见?

　　现在院长不在，学院里我是最大！

　　你给我老老实实的躲一边儿去，别打扰我进行测试！”

　　赵无极凶凶瞪了戴沐白一眼，戴沐白冲赵无极使了使眼色，接着带着他去到一边，压低声音道：

　　“赵老师您别误会，我是有一点点意见，可我的意见是，你要不考虑下把时间增长一点？

　　一炷香的时间，恐怕不够啊……”

　　戴沐白低声说着，眼睛不自觉的瞄向不远处站着的小舞、星河。

　　这两个可都是魂力超过三十五级的怪物，星河的实力他不知道，可他清楚小舞的实力，前两天可是把他狠狠揍了一顿。

　　想到这里的戴沐白不禁揉了揉还有些发痛的胸口，试探着问道：“要不提升一倍吧？两炷香应该就差不多了。”

　　“……”

　　赵无极闻言沉默了半晌，随后神色怪异的斜睨了戴沐白一眼。

　　“到底是你飘了？还是我赵无极提不动刀了？

　　我堂堂不动明王，对付这么几个毛都没长齐的小孩子，还需要两炷香的时间？

　　你瞧不起谁呢？”

　　冷冷瞪了戴沐白一眼后，赵无极哼道：“就这么定了，你去把我的实力特点告诉他们，让他们有点准备。”

　　说完这句话，也不知道他从什么地方摸出一根香来，手指在香头上一撮，竟然直接将香点燃，弹指之间，香已经插进了地面，并且没有丝毫颤抖。

　　“好吧……”

　　戴沐白无奈点头，随后来到另一侧的星河等人身前。

　　“现在我来告诉你们，赵老师的一些武魂特质。

　　赵老师武魂是大力金刚熊，是一种强力兽武魂。

　　他的攻击力和防御力都极其恐怖，哪怕是和他等级相同的魂师，也很难破开他的防御对他造成伤害。

　　尽管速度并不是赵老师所擅长的，但你们和他的魂力差距实在太大，在这方面也不可能比他更快。”

　　宁荣荣在这时出声问道：“这位赵老师，也和校门口报名的老师一样，是一名魂帝吗？”

　　“不是。”

　　戴沐白摇了摇头，还未待宁荣荣的目光放松向来，便又接着道：

　　“赵老师不是魂帝，而是魂圣！是一名魂力达到七十六级的强攻系战魂圣！

　　在魂师界有着不动明王的称号。”

　　“魂圣！”

　　宁荣荣忍不住轻呼一声，朱竹清和唐三也在这时变了脸色。

　　“不动明王？他竟然就是不动明王赵无极。

　　据说在十几年前，不动明王赵无极与武魂殿发生了过节，武魂殿想要惩罚他，可却被他硬是从十六名主教的围攻中冲了出来。后来那件事也就不了了之了。

　　武魂殿的主教，至少都是六十级以上的魂帝级强者，那时赵无极应该也只有六十几级。现在他岂不是更厉害了？”

　　宁荣荣说到这里，情不自禁的回眸看了赵无极一眼。

　　戴沐白默默的点了点头，道：“至少，我从未见过赵老师全力出手的样子。

　　赵老师的七个魂环中，前两个是百年魂环，第三魂环和第四魂环是千年，后面三个魂环全部是万年。

　　而且，七个魂环附加的都是攻击和防御。你们应该能够想象到他的恐怖。

　　不过赵老师的要求只是坚持一柱香的时间，有小舞和星河这两个怪物在，只要你们配合默契，应该不是问题。

　　现在，你们先相互认识一下，报出自己的姓名和能力，看看应该如何配合才能最好的抵挡赵老师的考试。”

　　唐三第一个开口，“我叫唐三，器武魂蓝银草，三十级控制系战魂师。”

　　朱竹清跟着道：“朱竹清，兽武魂幽冥灵猫，二十七级敏攻系战魂师。”

　　宁荣荣略微犹豫了一下，才说道：“宁荣荣，器武魂七宝琉璃塔，二十六级辅助系器魂师。”

　　“小舞，武魂柔骨兔，三十五级强攻系战魂师。”

　　“星河，武魂星辰剑，三十六级强攻系战魂师。”

　　星河与小舞最后开口，当几人分别介绍完自己，戴沐白、朱竹清、还有唐三的目光在星河与宁荣荣之间来回的游荡。

　　他们看向宁荣荣的目光带着几抹震惊，可在看向星河时，眼中又闪着丝丝异芒。

　　唐三有些惊讶的看向宁荣荣：“你的武魂是七宝琉璃塔？这可是全大陆公认的第一辅助武魂！

　　七宝琉璃塔向来一脉单传，这么说来，你是七宝琉璃宗的了？”

　　“嗯。”

　　宁荣荣乖巧的点点头，随后笑道：“别看了，我和普通人也没什么区别。是从家里偷跑出来的。等我们先过了眼前的考验再说吧。

　　我的武魂是七宝琉璃塔，两魂环。能够给大家分别增强速度和力量方面的属性。增幅在百分之三十左右。持续一柱香绝无问题。”

　　她说着抬眼看了看身旁的星河，问道：“你的武魂是星辰剑，可我却从来没有听说过这种武魂。你们呢？”

　　戴沐白闻言，有些疑惑的摇了摇头，“星辰剑武魂，我也是从未听过。”

　　朱竹清和唐三跟着点头，异口同声的道：“我也从没听过这样的武魂。”

　　“不过星河能在十二岁的年纪修炼到三十六级魂力，那他的武魂星辰剑，很有可能是品质极高的强攻系器武魂。”

　　唐三轻声推测着，身旁小舞很是得意的点了点头：

　　“那当然了，我哥的星辰剑可是很厉害的，一剑能把赵老师拍晕的那种厉害！”

　　唐三戴沐白都忍不住笑了笑，星河道：“时间快到了，我来简单说一下攻击战术吧。

　　我和小舞主攻，唐三你负责限制赵老师，竹清你侧翼牵制，寻找合适的机会进攻，宁荣荣你负责辅助，就躲在我们后面，小心赵老师的进攻。”

　　众人都认同得点了点头，宁荣荣有些不满的瞪了星河一眼，接着对小舞唐三他们道：“你们稍等一下，我有事要和他商量。”

　　她说着伸手拉起星河的手，在众人奇怪的目光中带着他走到一旁，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第十六章 史莱克学院 三免费阅读。https://xs.23sk.com 