    “我闭关了一万年了吗？”

    仙陵之中，有迷蒙的混沌光缭绕，一道修长健硕的身影立身于虚空之中。

    他是一个黑袍青年，但一双深邃的眸子充满了沧桑之感，同时还有些迷茫，放眼看向四周，在轻声自语。

    就好似在沉睡了万载之后突然苏醒，记忆出现了一个断层。

    “人族，太初圣子？”

    “他竟然真的没死！”

    这位突然出现的青年，让金郎君瞪大了双眼。

    人族太初圣子风头正甚，他也曾作出了研究，自然认了出来。

    “那座石塔能承受住我的攻击，却丝毫没有损坏，必然是一件至宝！”

    “太初圣子，如果你识相的话，那就交出来！”

    下一刻，金郎君反应过来，眸子中闪烁着寒芒，低喝道。

    如今人族初代圣子，全部都被小白等人引走了，他现身是为了寻宝，眼见那座古朴石塔的不凡，怎么可能不动心？

    “看来不能留你了。”

    金郎君的话语，顿时让那黑袍青年眼中的迷茫和沧桑逐渐消失，被森然的冷芒所取代。

    时间之塔关系重大，绝对不能被外人得知。

    “不能留我？”

    “呵呵，你以为自己是初代圣子吗，对你，我可没有什么畏惧！”金郎君闻言冷笑了起来，口中吐出了一道圣芒，竟然化为了一口蛇剑。

    这是金色的邪剑，是在百万圣阶生灵之中炼制出来的，比真天位圣主兵器还要可怕数分，拥有无量戾气，是一柄杀伐之剑，只要劈中敌人，纵然只是一道口子，对方都会化为一滩脓水。

    手持这口蛇剑，金郎君大喝一声，当先一步朝着萧叶杀来。

    被堵在仙陵之中超过数百年，他早就憋了一肚子火气了，对于人族天才的怨恨攀升到了巅峰，恨不得杀之泄愤。

    轰隆！

    刹那间，真天位圣主威势彻底爆发了，金郎君手中的那口蛇剑发出了呜呜之声，绽放出了滔天血海，有尸骨在沉浮，恐怖的景象之中，有充满戾气的剑光划破了空间，朝着萧叶杀来。

    “有点本事，而且这口剑的威力倒是不错。”

    萧叶却神色平静，也不见他如何作势，直接探出右手，掌心中有圣则光芒在涌动，如同磨盘一般展开横击。

    砰！

    可以撕碎真天位圣主的剑光，发出了哀鸣之声，所有异象为之消失，竟然被萧叶徒手给震碎了，且掌指如故，没有任何伤口。

    萧叶的手掌余势未停，直接印在了金郎君的胸口。

    噗！

    金郎君身体痉挛，只感觉一股恐怖无边的力量在咆哮，震碎了他的圣道防御，让他咳出一口鲜血，身躯差点被截断了。

    “这……这怎么可能！”

    金郎君像是惊涛骇浪中的一叶扁舟，被掀飞了出去，心中凛然。

    他承认萧叶很强大，所以在全力一击，但竟然被萧叶轻易就给震飞了？

    要知道，他可是真天位圣主，同时也是金蛇种族的天才啊，这样的结果，让他不能承受。

    “既然你看到了不该看的东西，那就不能怪我了。”

    还没有等金郎君稳住身体，一道冷漠的声音突然从他身后传来，紧接着两只手掌如同双龙出动，再次拍来。

    “好快的速度！”

    金郎君惊悚，反应迅速，以手中的蛇剑进行抗击。

    但对方并不在意，反而双手合拢，像是两只磨盘在转动，让蛇剑哀鸣，差点被折断了，脱手飞出。

    砰！

    至于金郎君本人，也是在惨叫声中被打爆了。

    “天啊，太初圣子比传闻中强太多了！”

    金郎君身躯被重塑，彻底被吓懵了，连那口蛇剑都顾不上了，驾驭一道圣光在不断瞬移，朝着异族圣主最多的区域冲去。

    但现实太过残酷了。

    他身后的萧叶神色平静，宛如一尊死神，追击而上，不断展开横击，只是短短数十息时间，金郎君就被打爆了五次，他催动三种圆满的中级圣道都无用，圣主本源都被消耗一空，走向绝境。

    “我死，你也别想好过！”

    看不到逃生的希望，金郎君癫狂了，数十枚空间戒指从他身上冲出，被雄厚的圣主之力震裂，无尽的宝光绽放，铺天盖地的圣阶宝物，像是暴雨一般朝着四周冲去。

    这是金郎君在数百年，从人族仙陵中抢到的宝物，几乎都是稀世珍宝，除此之外，还有金蛇种族的至宝，散发出恐怖的波动，瞬间一道道火热眸光朝着这边看来。

    “想要用这种方式，吸引异族圣主来横击我吗？那恐怕要让你失望了。”萧叶神色冷漠，毫不留情出手，将金郎君彻底镇杀。

    “想要送死的，可以尽管出手，正好我缺少贡献值。”

    同时，他手掌一扬，将散落在各处的稀世珍宝全部收了起来，然后迈步，朝着远方而去。

    在他的视线尽头，有恐怖圣则和滔天血气在弥漫，横扫了九天十地，正是小白等人，和初代圣子激战的战场。

    他离开时间之塔，正是因为感受到小白等人的处境。

    而现在，则是准备登临战场。

    “太初圣子，击杀了金蛇种族天才，金郎君吗？”

    有异族圣主在低声自语，随后化为了沉默。

    金郎君的空间戒指中，的确有不少让他们动心的宝物，但萧叶击杀了金郎君的确有很大的震慑，让他们认为不值得冒险。

    更何况，如今人族七位初代圣子齐聚，此刻谁敢冒头啊？

    “萧叶，你终于现身了啊。”

    “是看到自己的异兽，以及朋友正面临险境，所以忍不住了吗？”

    “可惜，你要救你朋友，也要有足够的实力才行。”

    就在此刻，一道平静的话语声像是神灵之音响彻而起，带着令人心悸的波动席卷了整个仙陵。

    与此同时，萧叶感受到远空之中，正有一双眸子，正遥遥的看向他。

    这是钧亘的目光！

    萧叶双眼微微眯起，看向远空之处。

    “诸位异族的猎物们，看到此人了吗？”

    “杀了他，本圣子可以放你们离开仙陵，甚至可以允许你们带走仙陵中的圣阶宝物，否则你们只能各安天命了。”

    紧接着，那平静的声音再次传来，让这片天地陡然安静了下来。

    {第一更到！}

