    在老约翰本色出演技能的加持下，排练进行得异常顺利。

    遗憾的是灯光，幕布和bgm只有在老约翰扮演自己的时候才有自己的想法不受控制，其余时候还得江祺人工操作。这导致非老约翰出场的戏份渲染方面总是差点，让刘澜对老约翰更加崇拜。

    一个下午的排练下来，江祺都麻木了，排练才堪堪结束。

    去隔壁小炒店吃青椒肉丝盖浇饭的时候，江祺收到了江冰推送的房东微信。

    没等江祺把ok的表情包发出去，江冰一个电话就打过来了。

    “喂，我亲爱的弟弟，剧本杀店接手得还顺利嘛？”

    “还行，没客人，和上次的便利店的感觉差不多。”江祺把嘴里的饭咽下去。

    “很正常的啦，现在是淡季学生都没放假，等到了暑假只怕你会忙不过来。”江冰笑嘻嘻地道，“澜澜说你们今天在排演绎，排练得怎么样？”

    “还行吧。”江祺自我感觉还算良好，“对了，刘澜说这本独家是你不要钱白嫖来的，怎么个白嫖法？”

    说起白嫖江冰就来劲了：“是一个叫卡牌游戏的新工作室的发行主动找我的，我也不知道什么时候加的他们家的微信。这是他们家的第一个本，做推广宣传，试用两星期无理由退本，我一听还有这种好事当场就同意了。”

    江祺大概了解：“姐，我觉得这个本质量还不错，以后这家工作室要是有新本你就考虑买了吧。”

    江冰不以为然：“这种没名气的小工作室能出什么高质量的好本，你就是没玩过剧本杀没见过好本，独家情感本我们这种店买了就是血亏，白嫖两周能开两车赚点小便宜就能退了。”

    江祺还想再说两句，江冰就转而去说下一个话题：“我听小姑说你在帮你们学校的老师来……”

    “……”

    一通日常电话持续了10来分钟，江祺挂断电话后坐在位置上开始思考这个破游戏获得卡牌的方法究竟是什么，正想着呢，老约翰用筷子戳盘里的红烧肉时用力过猛把饭掀了。

    自己一点没沾着，给江祺的头发来了个红烧肉拌饭 Spa。

    江祺：……

    算了，这些事情等下再想，当务之急还是要先教会老约翰用筷子。

    .

    接下来的几天店里依旧没有生意，刘澜早就习惯，排练顺利结束后每天就坐在前台看本摸鱼玩手机不亦乐乎。

    江祺这几天又看了两个本，没有出现任何幻听幻视，没进入本中的世界也没获得新的卡牌。这让江祺更加确定目前获得卡牌的唯一方法是看卡牌游戏工作室出品的剧本杀，他本身对看本也没什么兴趣，就只能研究如何让老约翰快速升星。

    老约翰依旧无欲无求，每天上班打扫卫生，卫生打扫完了就坐在大厅沙发上看书。那些书都是曹文洋的，曹永军清空家中杂物的时候本来想把这些书一并清走，被江祺借口想借阅留了下来。

    之前看房的时候江祺就看出来了，老约翰就是冲着那些书选的最小的房间。

    也不知道曹永军误会了什么，老约翰搬入楼上的当晚江祺就收到了曹文洋的微信消息——曹文洋以为江祺想跨专业考研，给他列了个书单让他按顺序看。

    老约翰看书的时候江祺和刘澜偶尔也会因为好奇凑上去看一眼，用刘澜的话来说就是每个字都不一定能看懂，连起来就更看不懂那一类的。

    江祺看了会沉默，刘澜看了会流泪，只有老约翰看得聚精会神还时不时拿白纸出来写些心得，让刘澜开始怀疑老约翰究竟是教什么的。

    终于，在江祺以为刘澜要忍不住问自己老约翰究竟是搞艺术的还是搞学术的时候，周一到了。

    开本的日子。

    先前刘澜就说过，约本的是店里的熟客，但究竟是怎样的熟客她一直没说，江祺也没问。

    当这位背着粉色斜挎包，格子短裙，白色小皮鞋，马尾上还扣着个大大的蝴蝶结发夹，打扮得很是青春活泼少女熟客进店的时候，江祺都傻眼了。

    何止是熟客，还是熟人呢。

    江祺大伯江晓康的女儿，江婉婉。

    江婉婉现在在本市的财大读大三，周一到周五住校周末回家，朋友遍天下。她读高中时最大的爱好就是去学校后门的巷子里看不良少年打架，有一次看热闹的时候被教导主任误认为参与打架的学生当场抓获，还是江祺去教务处捞的她。

    “江祺哥！”江婉婉比江祺还要震惊，“你不是在准备复试吗？我爸让我不要打扰你，我早就想叫你出来打本了一直都没敢叫。”

    江祺：“……我都复试被刷下来两个月了。”

    “冰姐呢？”江婉婉开始找江冰，发现江冰不在后对上江祺的眼神，多年堂兄妹的默契让江婉婉迅速读懂了江祺的暗示。

    江婉婉痛苦地捂住了脸：“不是吧，冰姐这家店又要倒了。”

    江祺也不说没准不会倒呢这种江婉婉根本就不可能相信的鬼话，每次江祺接手江冰即将倒闭的店的时候江婉婉都是这副模样。

    之前奶茶店，炸鸡店，串串店，零食店，便利店倒闭的时候，江婉婉那叫一个伤心欲绝。

    奶茶炸鸡串串辣条薯片冰淇淋她可没少吃。

    “要是冰姐这家店倒了，我去哪儿打免费本呐？”江婉婉如江祺预料的那般带上了痛苦面具。

    就在江婉婉一脸悲痛的时候，刘澜拿着奶茶回来了：“婉婉你今天来得这么早啊。”

    “澜澜，你之前怎么不告诉我今天打本的是婉婉？”江祺问道。

    刘澜一拍脑袋，露出年轻健忘症患者的疑惑：“啊，我没说吗？”

    “我一直以为我说了。”

    江祺：……

    .

    今天江婉婉是领着她的大学同学一起来打本的，其余五人都是第一次来店里，在几人上楼后江祺点开系统面板查看了一下店铺详情，发现知名度和满意度依旧是0，任务也没有完成。

    看来江婉婉对这家店的喜爱是假的。

    她只是单纯的爱白嫖，根本不爱这家店。

    但不应该呀。

    江祺坐在前台撑着头思索，以他对江婉婉的了解，这丫头不可能不满意，只要是免费的东西她都满意，喜欢得不得了。

    当初江祺第一天接手奶茶店，抹茶奶茶被他调得难喝到能让人毒发身亡，就因为不要钱，江婉婉都能说出还行的评价并坚持来喝。

    “难道…游戏对喜爱的定义和我理解的不一样？”江祺喃喃道，陷入沉思。

    思考无果后，江祺开始玩手机等刘澜发消息让他们上去演绎。

    等待期间江祺关心了一下富二代室友余放有没有被亲爹打死，统计了一番考研上岸的王卓和詹仁在寝室群里一天咒骂小张小刘几次，视察了一圈朋友圈看看各位好友晚饭吃了什么，就差自己也发条朋友圈的时候，刘澜的消息来了。

    江祺起身冲老约翰挥手示意：“演绎了。”

    老约翰放下书，和江祺一起上去。

    整个房间都是漆黑的，幕布的遮光效果很好，就算门没关严实门外的光也不可能透过幕布照进里面。江祺借着门外的光迅速把桌椅和袋子摆好，关门蹲到角落里。

    刘澜站在另一个角落，用女声质问道：“约翰，你还记得你的父亲吗？”

    江祺蹲在角落里，不用动，bgm自动播放，圆形灯光一打，老约翰的影子落在幕布上，就像无声电影中的一段记忆。

    “哇。”江祺听见里面有一个女生低声惊呼，压低声音和同伴说，“婉婉你姐家店的演绎弄得好高级啊。”

    老约翰和刘澜继续他们的演绎，里面没有再传出声音。

    很静，安静的黑暗环境最容易让人集中注意力在唯一的光亮处上。

    演绎是分段式的，除了每一幕之间有短暂的间隙用来换人换道具，每一个角色的回忆片段演完刘澜都会出去串场，把没有做成演绎的卡片发给对应玩家，让玩家在黑暗的环境下用蜡烛灯阅读，更容易被气氛渲染导致沉浸。

    约翰的回忆结束后，江祺蹲在角落里等串场结束。

    突然，江祺听见了非常小声的啜泣声。

    在黑暗中若有若无，越来越清晰。

    江祺当即精神了。

    有人哭了？！

