    第四十一章父女

    井水仿佛雨水从天而降，将数十米范围笼罩在内，就听到‘扑哧扑哧’的声响，两只刚刚从尸井里爬出来的食尸鬼便被那井水淋了一身，当下血量就嫌少了四分之三。

    显然，水井里的水对食尸鬼有极大的克制和伤害。

    不过对于腐爪，这种井水却是没有任何效果。

    而井水落下的范围极广，所以自然也把林飞等人给笼罩在内。只是瞬间，林飞便暗道不好。

    这种井水被设置为定时喷发，说不定就是为了驱除契约者身上的不利瘟疫，就如同刚刚腐爪释放出的b型瘟疫感染。但是同样的，这种解除瘟疫，也会将林飞等人赖以为战的c型瘟疫也给解去。

    如此一来，众人就得以本来的形态进行战斗了。

    说时迟那时快，众人被淋了一身的井水后，果然恢复了正常形态。虽然可以使用技能，但是瘟疫免疫，属性提升的效果也一并失去了。

    当下，胖子，顾小琳，罗鑫，包括单手斧都有些慌了。

    “别慌，还是刚才的战术，你们手里有蛊灵草，如果感染瘟疫，就用掉可以使用技能，咱们并没有损失多少优势”

    林飞的一句话，将另外四人的神给定了下来。

    接下来，几人都是打足十二分精神，好在腐爪的血量已经不多。

    单手斧在血量无法补给的情况下，又坚持了十秒钟，才无奈退了下来。他不能再顶了，否认必死无疑。

    而接替单手斧的，依旧是林飞。

    装备了‘食尸鬼连臂撕裂剑’后，他的伤害可以说是提升了一个档次。尤其是这件武器的重伤效果，绝对可以称得上是恐怖。再加上天使之戒的自愈，林飞竟然坚持了15秒以上。

    而得自黄哥的‘锯齿三棱刺’上的重击，则是更加好用。

    “重击”，造成额外的50伤害，并且击退对手。

    配合灵巧的身法，利用手里的武器，腐爪的血量终于是减少到了不到150点。

    只是这个时候，腐爪再次猛踩了一下地面，然后腐爪身体周围泛出了一股深绿。一瞬间，林飞的眼瞳收缩，对方这是要释放瘟疫了。

    危险

    林飞脑子里终于是闪过一丝念头，他发现自己犯了一个非常大的错误。

    那就是他们没有治疗职业。

    没有治疗职业，那么除了自己，其他人便没法子回复血量。虽然腐爪的血量只有150点，只要再有一轮就可以将其击杀。但是因为失去了食尸鬼形态的众人，包括自己，血量都耗费的非常严重，单手斧和自己的血量，更是已经少于了总血量的20。那么，如果感染b型瘟疫，那就是立即会变成食尸鬼，不治而亡。

    只是现在意识到这一点，却是有些晚了。

    下一秒，腐爪便会释放感染技能。林飞这一瞬间脑中闪过无数念头，却是又一一否定，可以说当下已经毫无解决办法。恶魔左眼还在冷却当中，那么这已经是必死的境地

    头一次，林飞感觉到死亡如此的接近。这种感觉和时钟里时间用完的那种感觉不同，倒是没有什么绝望，只是有些不甘。

    或许，时间上，已经来不及有那么多的想法了。而如果有治疗职业，至少可以恢复自己和单手斧的血量，只要高于20，那么就不会死。同样，如果没有那个喷出的井水，也不会打乱自己的战术，发生这种变化。

    总之，阴差阳错，百密一疏。

    就在林飞准备闭目等死的时候，一声有些嘶哑的叫声，从身后传来。

    林飞愣了愣，却是发现自己和其他人只是被震飞，而腐爪，并没有像自己预料的那样，释放出瘟疫。

    怎么回事？

    林飞愣了愣，竟然是捡回了一条命。回头一看，却是看到一个抱着布娃娃的食尸鬼，快速的跑过来，先是看了林飞一眼，然后快速冲入了腐爪的怀里。

    而腐爪在看到这个抱着布娃娃的食尸鬼后，身子明显一振，却是没有了后续动作。

    虽然食尸鬼长相都差不多，林飞没有从这个食尸鬼的身形看出什么，但是他却是认得那个布娃娃。所以心思电转之间，却是赶忙让所有人都退后，然后让胖子，罗鑫他们可以远程攻击的，马上清空腐爪的血量。

    不管怎样，这都是一个机会。

    可能，这么做会因此错过一些东西，但是林飞知道，那样更有可能让自己和别人的命陷入危险的境地。刚刚险些丧命的情况，林飞绝不想再尝试一次。

    所以，即便是现在腐爪停止了攻击，林飞还是下了死手。

    150点血量，胖子、罗鑫、爱丽丝再加上罗格弓箭手，他们一轮下来，就打空了。当下，腐爪还没来得及用双手抱着已经扑倒它怀里的食尸鬼，便绝望的发出了一声惨叫，轰然倒地，掉落了数件装备。

    而抱着布娃娃的食尸鬼，则是愣在了那里。

    “小西米，对不起”

    林飞看着小西米的背影，用只有他自己才能听到的声音道了个歉。

    最后关头，毫无疑问是小西米救了自己和单手斧一命，若非是它发出嘶叫，那个腐爪也不会停手。

    如果不是在之前，自己突发奇想的用布娃娃争得了这个会喋喋不休说话的食尸鬼的好感，此刻，自己和单手斧已经死了。

    这便是因果。

    而对于自己下的杀手，林飞也不后悔，对敌时最忌仁慈，尤其是这种生死之战，容不得一丝一毫的马虎。虽然那个腐爪在看到小西米后会不再攻击，甚至化干戈为玉帛，但是林飞不能赌，也不敢赌，因为林飞已经输不起了。

    现在，一切尘埃落定，早已经启动了自愈的林飞血量恢复到了正常的50，而且还在不断恢复。可以说，已经没有什么危险了，那边单手斧也是捡回了一条命，当然他和胖子，顾小琳等人，惊大于喜，估摸着还没弄明白突然之间发生了什么。

    林飞也懒得解释，对面小西米食尸鬼已经是趴在腐爪身上开始哭泣，而被它视作珍宝的布娃娃，则放在了一旁。

    对于这种情况，林飞不知道该做什么，所以他也就没有做什么。

    小西米哭泣了一阵，然后回头看了一眼林飞，接着突然起身，向那个可以解除瘟疫的水井跑去。林飞见状，心中闪过一丝苦涩。他当然知道，这个可能还残存着一丝人形的食尸鬼要做什么。那水井，对于已经无可救药的食尸鬼，根本就是毒药和硫酸一般，刚刚井水喷出水雾，尸井里的食尸鬼血量减少，便可见一斑。

    小西米最终还是死了

    它的尸体沉入了那口水井，再也没有漂浮上来。

    这就是所谓的峰回路转，食尸鬼之巢，竟然如此戏剧化的被打通了。以至于林飞在听到任务提示完成的同时，还没有反应过来。

    倒是那边罗鑫，已经是屁颠屁颠的跑去腐爪的身边，去捡拾他隐藏召唤任务‘召唤食尸鬼’的任务道具，也就是‘腐爪的肉’。

    而胖子，则和顾小琳一起，收拾战利品。片刻后，胖子抓着一样东西跑了过来，然后想了想，道：“贼哥，那个腐爪掉出一本笔记，你来看看”

    说着，便将笔记递给了林飞。

    林飞现在哪儿有心情看这种东西，他满脑子还是刚刚小西米最后看向自己的眼神。按照林飞的理解，腐爪应该是小西米非常重要的人，自己这些人杀死的腐爪，小西米应该会怨恨才对。但是那个眼神里，看不出一丝怨恨，只是一种悲凉和解脱。

    “腐爪的笔记，数量1，作用未知，可以带出任务世界”

    林飞看到这本笔记可以带出任务世界，便只是将其收了起来，然后看了看胖子，道：“掉出什么装备了？”

    胖子似乎也看出了林飞有些不高兴，便小声道：“掉了四样装备，其中有一个是白板，已经随便丢给单手斧了，其余三件，倒是不错，有一件是‘腐蚀之首’，适合小鑫用，还有一把‘阵亡士兵的双手剑’，增加暴击和攻速的，比较适合小琳，最后一件是个增加血量和法术伤害的戒指，比较适合我”

    林飞顿时无语，如果算上那个笔记，刚好掉了5件，感情是一人一件，谁也不吃亏啊。

    不管怎样，这一次副本是安安全全的打下来了。

    任务完成，自然是可以返回房间了，而且这一次任务用时四个多小时，大家也都累了。

    让胖子和单手斧联系好，林飞便第一个返回了房间。

    ……

    坐在十分舒适的沙发上，林飞翻开了那一本从腐爪身上带出来的笔记。

    里面记载了一个颇为悲惨的故事。

    到现在，林飞终于明白，小西米和腐爪的关系，也知道腐爪为什么会在看到小西米后停顿了那么一下。

    腐爪实际上就是小西米的父亲，叫做贝尔贾斯丁，也是那个被瘟疫感染成地狱的小镇镇长。笔记里，记录着他带领勇猛的战士，和瘟疫进行斗争的过程。

    整个过程十分惨烈，漫长，而最后，比尔贾斯丁感染了瘟疫。而在逐渐丧失人性的时间里，这个勇敢的男人下令将自己锁起来，以免发生意外。而他最放心不下的，便是他的女儿小西米。

    “我已经不行了，瘟疫比我想象的还要厉害，昔日熟悉的人一个一个变成了那些可怕的怪物，下一个，就会轮到我”

    “我并不害怕，只是西米她为了找我送给他的布娃娃跑了出去，我很担心她。我每天向上天祈祷，希望她能安全，就算是成为最可怕的亡灵，我也希望我的女儿没事”

    “一切都失控了，西米没有回来，除了中央广场之外的地方，全部被怪物占领了。我的情况也是日渐严重，瘟疫已经侵蚀了我的灵魂。”

    “对面天灾军团的人，已经开始用一些尸体制造可怕的怪物。但是我不怕，我要等西米回来，就算等一辈子……”

    第四十一章父女

    第四十一章父女，到网址