    苏晨擦了擦脸上被恶之波动溅起的海水，也有种哭笑不得的感觉。

    还真是失之东隅收之桑榆啊。

    虽然没有能够掌控龙之波动，但掌控了恶之波动，对于苏晨来说，他的目的也算是达成了。

    而且经过这一次的事情，苏晨对于单首龙体内三种力量的情况也算是有了一个明确的了解了。

    单首龙体内的能量，恶属性力量太过于霸道，一直和超能属性之间发生冲突。

    只要和超能系属性发生直接接触，它就会直接炸毛，然后引发单首龙身体之中三种属性的冲突。

    龙属性的力量则是不断的中和恶属性力量和超能属性力量之间的冲突，相当于起了一个和事佬的作用。

    反观超能属性力量就有点与世无争的感觉了，只要恶属性的力量不主动找茬，它也不会去找恶属性力量的麻烦。

    苏晨知道，眼前这次龙之波动技能的学习，也仅仅是一个缩影而已。

    只要一日不解决单首龙体内超能属性和恶属性冲突的问题，那么这个隐患迟早还是会再次发生的。

    “单首龙，继续使用恶之波动，这一次一点点的引导龙属性的力量加入其中。”

    苏晨不是那种遇见问题往后拖的人，他打算借助这次练习波动力量的机会，看看能不能彻底的解决超能系属性和恶系之间的冲突。

    既然三种属性的力量在单首龙的体内都能够保持一种相对而言还算稳定的情况，那就代表这三者之间一定能够找到一种平衡。

    苏晨让单首龙将龙属性力量中和进入恶之波动，打的也是恶属性的力量是最不稳定的力量，那就直接以它为主去尝试构建出稳定体系的主意。

    只要能够将龙属性的力量中和进恶之波动，有着龙属性力量从中发挥作用，那么超能系力量说不定也能够中和进入其中。

    接下来足足数个小时的时间，苏晨都一直在实验怎么将龙属性力量和恶属性力量融合在一起。

    平日里这两种力量在单首龙的身体之中向来也是井水不犯河水的状态，可当在使用技能要它们融合在一起的时候，就完全转变了。

    龙属性的力量和恶属性的力量之间互不相容，不仅没有任何要融合在一起的迹象，反而也在互相之间爆发冲突。

    冲突的猛烈，甚至还远超之前苏晨让单首龙练习龙之波动时爆发的冲突！

    根本无法融合，两种完全不同的力量，又怎么可能融合进一个技能之中呢？这完全行不通。

    “不对，好像不是没有办法。”

    一句两种不同的力量又在可能融合进一个技能之中提醒到了苏晨。

    是啊，在他的记忆之中，是没有两种截然不同的属性出现在一个技能之中的，但是有三种截然不同的属性，出现在一个技能之中的啊！

    特殊技能，三重攻击！

    这一技能足足包含着火系，水系，冰系三大技能的效果！

    而且比起单首龙的超能系，恶系，龙系，这三大技能之间更是完全的互相克制。

    既然这三种完全互相克制的力量都能够说组合到一起，那单首龙的三种力量就更没有说不能组合到一起的道理了。

    在苏晨的记忆里，单首龙好像就属于能够学会三重攻击的精灵之一。

    所以只要能够找到三重攻击的训练方式，那单首龙就能够借助这种力量的使用方式，将其中的火系，水系，冰系给替换为超能系，恶系，龙系三大属性了。

    这一想法要是可以成功的话，单首龙身体之中恶系力量和超能系力量的冲突就能够解决。

    而且他的三重攻击将会出现完全两种截然不同的效果，一种是由原本的水火冰三系力量组成的三重攻击，一种则是由超能恶龙三系力量组成的特殊三重攻击。

    想到这里，苏晨打开了领航员，拨通了菲斯的电话。

    阳城希鲁夫公司大厦，顶楼。

    菲斯端坐在会议室的主位上进行视频会议，听着各地的希鲁夫公司管理跟他汇报情况。

    原本希鲁夫公司在华国的总部是在京都的，在所有人都完全不理解的情况下，菲斯居然把总部从京都转到了阳城。

    更离谱的是，转到阳城的原因居然是和当地的一家道馆之间建立了合作关系！

    最最离谱的是，这事族长居然还特么同意了！

    整个灵顿家族的人都感觉有点佛了……

    “叮叮叮……”

    一连串急促的铃声打断了视频会议里的汇报，在原本安静的会议室中也显得那么突兀。

    “谁的领航员响了，会议期间一律静音，这还需要我来提醒你们吗。”

    菲斯的语气之中有些不满。

    不过下一刻一旁的助理就有点尴尬的开口道：“菲斯先生，好像是您的电话，备注的则是苏。”

    “挂掉吧，还有调成静音。”

    “等等，你是说备注的是苏？”

    下一刻，在所有希鲁夫高管难以置信的目光中，原本一直宠辱不惊的菲斯先生居然连会议都不管了，快步走了上去接过电话，脸上露出无比灿烂的笑容。

    “哦，苏，我最尊贵的朋友，你怎么有空给我打电话了……”

