    “快走快走！大坏蛋石榴已经晋级到斗狼决赛了，正要和一个凡人争夺头名呢，都去给它捧场啊。”

    游戏大比第二日，老江刚走出自己架设在雁荡池一处瀑布旁的随心阁洞府，就看到一群咋咋呼呼的风精们吆五喝六的往建木那边赶。

    这些大蝴蝶一样的精怪们看着可爱，但嘈杂异常，又是风系伴生，其性格和流风相似。

    自由不羁，难以捉摸。

    之前还当街焚烧石榴的画像，扬言要把总欺负小精怪的石榴绑起来烧死，今天就集群跑去给石榴加油。

    不只是它们，还有一群群的小雾精们，也从四处水雾中现身，叽叽喳喳的往建木大平台去。

    为首的就是灵泉雾精中的云小六。

    就是之前在星谷被老江一伙救下来的那个喜欢说谎的小笨蛋。

    它现在可是石榴应援会的得力干将。

    这游戏大比持续三天，昨天开幕时一直闹到午夜，总算是把单个人参加的各项项目的预赛打完。

    今天一早，就是各项单人游戏的决赛。

    从下午开始，要打团队赛，然后在第三天决出团队赛冠军，就算是圆满落幕。

    听上去有些寒碜，赛程也短。

    但考虑到这些游戏在目前的苦木境也还处于拓展阶段，算是小圈子娱乐，绝大部分选手都是每日闲的无聊的小精怪们凑数。

    能凑出这么多人，热热闹闹的打三天比赛，已经很了不得了。

    “老板，走走走，给小虎加油去。”

    昨夜和如月闹了一宿，今早起床有点晚的老江这边还在瀑布边刷牙呢，那边老四就驾着一辆小法球冲过来，对老江大声疾呼：

    “咱们有四个人都打入各项决赛了，今天运道好的话，能揽到四个冠军呢。嘿，我等凡人今日可真是扬眉吐气。

    论坛里都乐疯了！”

    “小虎和石榴打斗狼？”

    老江唤起灵水，将嘴边的泡沫洗刷干净，仰起头对老四说：

    “怕是难赢哦，石榴那斗狼水平，说是苦木境第一都没啥问题，它把那游戏都快玩出花了。”

    “第二也不错啊，能在一帮修士精怪之中一路杀到决赛，已经很了不起了。”

    老四倒是很乐观，这尖嘴猴腮的大掌柜的法球后座，还坐着一个娇滴滴的南荒贵女，那是他家小妾。

    看样子是昨晚终于被大掌柜给办了，这会正一脸娇容向老板行礼。

    “那走。”

    江夏整了整衣服，身形一闪，落在老四副驾驶上，往后方那贵女瞅了一眼，随手丢出一枚羊脂玉环的法器给她。

    说：

    “这是我给你的见面礼，以后好好伺候老四，他可是我麾下大将。”

    “谢老板。”

    南荒贵女阿兰很有眼色的娇声道谢，让老四非常满意。

    他已不是当年的没人看得上的下九流，现在想要三妻四妾也是唾手可得。

    但老四掌柜可以胡来的时候，却偏偏选择了洁身自好。以他现在的身份，想要什么样的女人没有？

    但他挑选身边陪伴的标准可高的很。

    最重要的一点就是，必须得足够聪明，不能给他惹下祸端。从这角度来说，老四也算是另一种意义上的看破红尘了。

    “老板，我打算把昆仑部落献给施睿陛下。”

    老四抓着方向盘，将小法球往建木方向行驶，又低声对老江说：

    “凤鸣国正是要开疆拓土的时候，有这一支南荒人力，施睿陛下的兵员就更足了，还能往南荒拓展影响。

    若能和现在正强势的龙辛氏结成同盟，那可就是强强联手，攻略东土南境易如反掌。”

    “这想法倒是不错。”

    老江摩挲着下巴，思索几分，说：

    “许了，待回了东土，你自去和施睿商讨便是。我听说，施睿打算封你个爵位？以后见面，是不是要叫你贵人了？”

    “嘿，老板就别折煞我老四了。”

    大掌柜嘿嘿一笑，说：

    “咱老四之前想的是功名利禄，但现在随着老板南征北战，也算看开了，功名荣华于我如过眼云烟，要之无用。

    给老板踏踏实实办得好事，才是正道所在。

    说不得以后老板事业做大了，赏赐咱老四一个小秘境之主当当。到时统帅一界，岂不更是威风？”

    “哈，你倒是敢想。”

    老江被老四这一席话逗的笑出声来，他将手搭在法球边缘，一边吹风，一边说：

    “你家老板我现在还没阔气到那随手打赏一颗星球的地步呢。但也是哦，以后的事谁说的清楚呢？”

    在他两人谈笑之间，这专门为这次游戏大比制作的观光小法球，已灵活的悬在了建木之上的大平台上。

    此处热闹的很。

    不只有风精雾精组成的庞大应援队，位列于石榴所在的方位之后，洋洋洒洒不下千名，一个劲的高喊着石榴的名字，给它打气加油。

    还有几个大精怪，也不动声色的躲在小精怪之中。

    人族这边就差一点。

    在烟门虎身后的空域里，就昆仑坊的一帮战队成员，还有一众散修组成的方阵。

    按理说，修士是看不上凡人的。

    但无奈昨日一场场斗狼打下来，他们这些自诩厉害的修士，都被人家精怪轻松打翻，尤其是十六进八的四分之一决赛里，人族这边被刷的只剩下一个烟门虎。

    其他七个选手，全是精怪那边的。

    眼前这个貌不惊人的矮个子凡人，着实是有手段，硬生生靠着技术，一路挑翻了两个很厉害的精怪选手，打入了决赛里。

    “大家好，我是昆仑坊游戏形象大使莫七烨。

    大家现在看到的，就是斗狼传说项目的决赛现场。经过昨天一番龙争虎斗，在这雁荡池的清晨下，我们终于可以决出真正的‘斗狼之王’。

    这一次的游戏大比，我们采用了全程直播的方式，昨日的比赛都有录像，可以明晰各位选手实力之强大。

    这斗狼之王的名号含金量十足...”

    在单独的一只小法球上，打扮一新，穿着很显身段的黑色裙装，又花了美美的妆的墨霜山内门弟子莫七烨。

    这会正用灵力托举着三个新款游戏机，做现场直播，再客串一下解说。

    游戏论坛里的直播帖子火热的很。

    有两三千多人都在看着这场比赛，其中还不乏一些怪异的评论，以弹幕的形式弹出来。

    什么七烨仙子最漂亮，什么我就是专程来看仙子，什么仙子笑一笑之类的怪话层出不穷，闹的莫七烨都有些无奈。

    她一会也有一场决赛要打呢。

    除了莫七烨这位“官方主播”之外，论坛里还有很多同样的直播贴，都在直播其他项目的比赛现场。

    还有的不走寻常路，在以导游的方式，介绍自己的宗门。

    或者干脆拉着道友们一起讨论修行，还有的在借机宣传自己的小宗门，尝试拉拢一些有心修行的凡人入宗。

    这等闹哄哄的外围现场之内，石榴和它的对手烟门虎已经做好了对决准备，双方正在对自己的游戏机进行最后的微调。

    而得益于制器宗师施妍在此，这场比赛便借用了幻术的形式。

    双方选择的人物会以幻术投影，无比鲜活的出现在平台中心，就像是真正的两人对搏，各种酷炫招式也会被模仿的惟妙惟肖。

    “你这凡人挺厉害，但咱石榴也不是吹的，今天就终结掉你，给我雁荡池赢的一枚奖牌回来。”

    石榴恶狠狠的丢下一句垃圾话。

    引得身后一众小精怪们大声欢呼，同时对对面的凡人丢出铺天盖地的嘘声。

    烟门虎那边倒是淡定的很。

    并未以垃圾话回应，而是直接进入了选人界面，随着悬浮在更高处的施妍运作幻术，两个高大的身影便被投影出来。

    石榴这边理所当然的选择以自己为原型设计的怒鬼。

    一身血甲，背生双翼，利爪挥舞之间，带出道道血光，只是站在那里，就有血雨飘摇而下，一双怒目圆睁，看着威风异常。

    而烟门虎这边选了个很冷门的角色。

    一套废土风衣加身，内衬黑色作战背心。

    满头乱发遮挡，左臂银光闪闪，机械模块转动，嘴角叼着半只燃烧的香烟，在乱发之下，依稀能看到一颗闪耀着光芒的眼睛。

    手臂上有碎光电弧缠绕跳动，一双陆战靴擦着流沙走出，露出道道萧索。

    “老板，他用你的人物唉！”

    老四嘿嘿笑着指了指眼前场面，对身边老江说：

    “那小子真狂，这死亡商人的操作难度可是最大的，还知道你在看，所以拍拍马屁，有前途的很。”

    “呵，要是敢把我的角色打的难看，有他好果子吃。”

    老江哈哈一笑，随口说了句。

    下一瞬，两人开始操作，怒鬼那边带起血雨阵阵，以地脉闪烁冲到死亡商人身后，出手就是狂血三连击。

    死亡商人也不甘示弱，一个精准的闪避拉开距离，让怒鬼连击落空的同时。

    双手扬起，两把大口径左轮手枪握在手中，弹雨飞舞间，子弹顺着不同的轨迹飞舞，削掉了怒鬼血量。

    又在一连串让人眼花缭乱的操作中，将各种随身枪械都用了一遍，最后以飞弹攒射，又在嘴边烟头落地时，弄出一波大轰炸。

    这高手对决一向求稳。

    但石榴和烟门虎却是两个极端，两人一开场就开始狂躁互攻，精细操作间又有以攻代守，那血量掉的哗哗的。

    看的周围一众水友们大呼过瘾。

    而后死亡商人一改远程作战风格，以雷电狂舞进入近战模式，在爆衣猛攻中，几乎是把石榴的怒鬼摁在地上捶。

    但这也是烟门虎讨了巧。

    这个人物是在最近一次更新中新加入的角色，上手难度非常高，少有人用，还有点保密性，石榴对这个角色知根知底。

    但也未有如自己擅长的怒鬼角色那么熟悉。

    这第一战自然是被狡猾的凡人占了先机。

    不过没关系，斗狼决赛是三小轮为一个回合，三个回合定输赢，战事焦灼一般都会拖到第三回合，也就是最少也要打八次才能分出胜负。

    它有足够的时间调整策略。

    而且最重要的一点是，对方凡人精力有限，哪怕有芯片辅助，也难以在如此高强度的操作下，从头到尾保证不出错。

    但石榴是精怪，天生耐久战。

    它就像是个狡猾的猎手，耐心的等待着眼前这凡人露出致命破绽。

    一轮又一轮，双方互有胜负，最后真拖到了第三回合。

    而石榴的杀招，也在这一回合骤然绽放，第三回合一开始，石榴就出人意料的放弃了怒鬼，选择了另一名角色上场。

    和近战的怒鬼正好是个极端的远程角色火神，以京墨大神为原型设计，靠着各种中远距离的火焰格斗技作战。

    这风格猛地一变，让已经适应了打近战决胜的烟门虎没能调整过来。

    结果连输两把。

    只能在沮丧之中，目送着石榴在一片精怪的欢呼声里，拿到冠军。

    在石榴骄傲的从镇山婆婆那里拿到斗狼之王的奖杯时，小山怪们便齐声大吼起“山怪王”的名号。

    最开始只是它们在喊。

    后来风精和雾精们也加入进来，最后连老江和老四都发出这山怪王的怪叫捧场，闹得上抬领奖的石榴一脸不好意思。

    山怪王什么的，太夸张了。

    这苦木境的山怪一族从诞生开始，就是没有王的...但今天它们有了！石榴给山怪这一向不显山，不漏水的精怪种族挣回了脸面。

    荣耀的很。

    嘿嘿。

    本怪喜欢。

