    桃叶林，粉色花叶纷飞，瑰美而祥和。

    忽然间，一道少年的声线，悄然响起。

    “我拒绝。”

    这一刻，盯着眼前那灵霞蒸腾的小木剑，楚云斩钉截铁地道：“想让我楚云当你小弟？开玩笑呢，这怎么可以，没门儿！”

    “你身为一柄剑，就应该要有被人驾驭的觉悟，而其实就算是关系平等，这也是可以的，但要让我当你小弟？那绝对是不可能的事。”

    说着，楚云翘起双手，斜睨阴阳桃神剑，这家伙也太牛气了，一柄灵器而已，居然那么大口气。

    “嗡嗡嗡！”

    旋即，桃木剑晃来晃去，绽放出一阵阵轻烟，闪闪烁烁，似是很生气的样子。

    梦梦见状，向楚云翻译道：“剑主大人，它说你这个臭小子，居然敢顶撞它？它可是活了上千年的灵器，吸灵气多过主人你吃饭，在桃叶林享负盛名，横扫十方，现在它再最后问一次，你究竟当不当它小弟？”

    听得此话，楚云眼皮直挑，相当的无语，这柄桃木剑的性格，怎么跟那幽谷子前辈差不多？都是那么喜欢自吹自擂，吹牛皮，不切实际。

    “我不当！”最后，楚云依然坚持。

    “嗡——！！”

    似是听懂楚云的话，这阴阳桃神剑气得冒烟，在不断放出浓雾，像是在烧柴。

    旋即，霞光一闪，呜呜震耳，见收小弟失败，桃神剑就迅速飞走了，像是个恼羞成怒的老头子，都不带一点犹豫的，十分坚定。

    “梦梦，这到底是什么情况嘛！”楚云疑惑。

    “剑主大人，灵器是有灵之物，这就跟人类一样，会有各自不同的脾性，灵智十足。”

    “刚才的阴阳桃神剑，是有上千年历史的中品灵器，蕴含极大的威能，甚至都能自行破除剑冢的压制，化身成一块木桩四处游走。”

    “其实，桃神剑是认可主人你了，想要跟你订下契约，只不过它性格骄傲，要让主人你听命于它而已。”

    闻言，楚云略微愕然，旋即长舒一口气，原来自己刚才，放跑了一柄能够订立契约的厉害灵器啊，这确实有些可惜。

    只不过，再转念一想，虽然阴阳桃神剑是一柄稀有的中品灵剑，但脾性实在是太差了，像是个喋喋不休的“糟老头”，倒也不算是完全契合。

    “难道白眉道人所说的，剑冢里面的异物，就是类似于刚才的桃神剑木桩？”

    “那么这非同小可啊，居然硬接我的月神道印，还能够毫发无损，不愧是灵性极高的灵器。”

    “也不知道那所谓的邪器，到底会是怎样的存在，希望之后不要遇到，我可不想变成一具行尸走肉。”

    心念电转之际，楚云继续出发，在查看周边倒插在地的灵器之余，还想要找到下一关的入口。

    据逍遥谷的卫紫萱师姐所说，四季之道仅仅是剑冢的第二层，而接下来似乎还会有一层，但极难一次通过。

    只不过，楚云必须要试一试，因为若是他猜测得没错的话，第三层就是剑冢的核心地域，可能会有更多高级的灵器存在。

    而且那个地方，也藏有梦梦想要的东西，这就必去不可。

    思索间，楚云极速飞跃，而沿途偶尔还是会遇到一些奇怪的“生灵”，诸如会飞行的桃树枝、发光的鲤鱼、潜行的奇花异草、躲躲闪闪的小树等，都诡奇而神秘。

    显然，这些都是“异物”，也就是那些灵智颇高，能够自行挣脱剑冢压制的灵器，既有下品亦有中品，不一而足。

    “呜哇呜哇！好玩~兔兔要捉！”小黄怪叫，露出兴奋的神色，四处飞奔，蹦蹦哒哒。

    每当小兔见到那些孤零零的异物，它就恨不得扑上去撕扯、啃咬，非常的皮。

    有时候，小兔更直接捉住这些东西，伸出肉爪按住，不让它们走，而后不断挥动，“啪啪啪啪”，将这些异物拍来拍去，吓得它们疯狂逃窜。

    久而久之，也不知灵器之间是否有沟通，只要异物一见到小兔，就立即开溜，光速飞逃，让小黄嘟起嘴，相当的郁闷。

    “好啦，别捣乱，咱们要继续找第三层的入口。”最后，楚云叮嘱，小兔这才坐稳，干脆就躺在楚云肩头上呼呼大睡，显然是玩累了。

    时间缓缓流逝，一人一兔在桃叶林穿梭。

    但春之道里头，似乎并没有日与夜之分，永远都是一片春意盎然的景象，曦光弥漫，光线充足。

    而时间一长，楚云就开始发现，桃叶林里有人影在不断出没。

    他因此而变得警惕起来。

    “呼……要小心为上，万一正面遇见史朗那帮人，这样平坦的地形，对我相当不利。”沉吟一阵，楚云再小心翼翼地前行。

    “嗖嗖嗖。”

    脚步踏空，云霞涌动，楚云继续前进。

    经过一段时间的观察，他居然发现人影几乎都是女子，很少会有男子出没，想来应该是选择道路的关系。

    毕竟相对来说，很少会有男子选择春之道，一般都会选夏之道、秋之道和冬之道，因为春之道的漩涡，可是粉色的呢，太过女性化了。

    “嗯？前方发生什么事？”

    片刻之后，楚云发现附近的人影越来越多，似乎都堵在同一处地方。

    而最值得注意的是，这里的桃叶林，与之前的区域有所不同。

    只见这里的灵器，并不是倒插在地，而是全都倒挂在桃树之上，密密麻麻，神秘而古朴，远远看上去，似是一个古怪的剑阵，正在进行什么仪式似的。

    “啪嗒。”

    楚云心知事出反常必有妖，立即落地，徒步前行，低调地穿过人堆。

    “哎……好多女弟子啊，这香味都要熏死我了。”望着四周婀娜多姿的女子身影，全都姿容出众，脸容俏丽，楚云便是不由得暗叹一句。

    “咦？这不是剑晨宫那名天才小师弟吗？想不到他能走到这儿。”

    “奇怪，一般来说，只有女子和偏阴柔的男子，才会选择春之道吧，据闻楚云的真气属性是火，他怎么就来到春之道了呢？”

    “嘿嘿，这不好吗？他上次来咱们玉女峰，弄得满城风雨，各种流言蜚语乱飞，本姑娘倒是想要亲口问问，他到底是不是与孤月师姐有关系呢~”

    “嘻嘻哈哈！~”

    一阵阵暧昧的娇笑声，接连传出，莺莺燕燕，清脆而悦耳，让人有种误入花丛中的感觉。

    此时，楚云嗅着香风，眉头直挑，一概懒理那些言论，当作听不见，迅速迈步前行。

    最终，到了尽头的时候，他愣住了，因为见到一个认识的人。

    “卫师姐？原来你也来到这奇怪的地方了啊。”楚云走近，认得出一名背着剑夹的青袍女子，她淡紫色的长发披在背后，显得优雅动人。

    这女子正是逍遥谷的卫紫萱，曾在水晶世界里见过，只不过她先一步进入春之道漩涡，所以楚云这才没与她同行。

    “小师弟？”此时，卫紫萱缓缓转过身来，露出柔和的俏脸，眉目如画，杏眼俏美，她轻笑道：“原来你也选择春之道了啊？真是没想到~”

    “啊哈哈，是啊，我对这条路比较有感觉，但有些犹豫，之前是最后一个离开水晶峡谷的。”楚云笑了笑。

    旋即，打量四周的人群几眼，却见众人愁眉苦脸，一直皱紧眉头，还连连唉声叹气，楚云便是露出疑惑之色。

    “师姐，这里怎么那么多人，前面到底发生了什么事？”他问道，在东张西望，非常好奇。

    “这事儿说来话长，你只要亲眼看看就知道了。”卫紫萱笑着摇摇头。

    旋即，她领着楚云一路前行，穿过重重人群，最终来至一条桃林小道。

    放眼看去，只见这条小道依然人头涌涌，这都是进入春之道的弟子，大部分都是女子，但所有人都无一例外地，露出沮丧的神色。

    “这拦路的东西，到底是啥啊？”

    “哎，眼看第三层的入口就在这小道的尽头了，却根本接近不到，这真是郁闷。”

    “没听说过春之道，会有这样的考验啊！我们这一届进入剑冢的人，好倒霉啊！”

    这一刻，望着小道中央的情景，众人都议论纷纷，焦躁而烦恼，急得直跳脚，但又无可奈何。

    “师姐……这？”

    “别急，你自己看看吧。”

    卫紫萱礼貌地伸手拨开人群，让楚云站到最前线，获得最开阔的视野。

    旋即，楚云定睛一看，只见小道中央，有一名英姿勃发的女子傲然挺立，相当的彪悍，身穿一件淡黄色的劲装，显然是霸邪门的人。

    只见这女子身材高挑，矫健而有活力，像一只母豹子似的，力量感十足，她正双手翘起，背对着楚云，看不见样子。

    “哇……这女的，手臂居然比我的还要粗！”打量这女子几眼，楚云相当惊讶。

    “小师弟，这是项天娇师姐，她是金丹后期的武者，在霸邪门可是相当有名气的喔。”卫紫萱介绍道。

    “又是霸邪门？”楚云一愣，旋即想起某个赤发大汉，便是嘴角一抽，暗笑道：“看来霸邪门的弟子，都是主修力量的武者，这项天娇师姐，一看就知道性情很火爆啊。”

    “哼——！！！”

    楚云话音刚落，那看上去颇为野蛮的女子，便是大喝一声，如狂狮怒吼，震碎虚空，这顿时让楚云心中一凛，还以为自己说话被她听见了呢。

    但下一刻，项天娇却是踏前一步，气势狂升，往小道中央的某样事物，大声喝斥道：“你这妖孽！我就不信我治不了你！”

    听得此话，楚云一怔，立即移动视线，看向项天娇的前方。

    只见远处的小道中央，有一柄古朴的弧形长剑，正静静地倒插在地，剑身透发出一缕缕诡异的幽光，蒸腾而起，漆黑而冰冷，显得非常妖异。

