    “现在差遣你族中所有的强者，去制造一些跟之前截然相反的消息，让敌手疑惑。

    并且，你再制造这些消息的时候，同时应该做的是，装作无意之间泄露出来的秘密，要和消息相吻合，要让敌人雾里看花终隔一层，这样，他们便不敢轻举妄动。

    人们对于阴影里无尽的黑暗，始终有无以名状的恐惧，如果加以利用，敌人就会看不透，而且现如今，已经不再是安逸的过日子了，整个柳家都要开启随时准备战斗的模式。

    这几天，我会在柳家布置一个迷雾大阵，只要是修炼界的人窥探过来，就会看到一片浓雾缭绕的庄园，你们家族跟外面那些家族的混战，将在柳家大宅当中终结，是非成败，全看这一战，而且我感觉已经越来越近了。”

    林云眼神凌厉，这几天他不是白在归雁楼上观察的，周围的高楼或者是平房，亦或是商店、饭店和一些服务场所，服务员都已经更换了好几拨，其中有些人行为诡异，尤其是在夜里，动静频繁。

    虽然说大都市的夜生活，要相当的熙攘，但是诡异和热闹还是要分清楚，如果分不清楚，那么久活该死在这个深深的欲望当中。

    柳棠元点点头，林云掌握着灵阵这一点，他十分欣赏，目前他只有几个孙子，和几个孙女，他想要让柳焉然和柳焉紫跟随林云学习灵阵，林云并没有给出答复。

    “我之前跟你说过的那件事，你考虑的怎么样了？”

    柳棠元提到这个问题，老脸还微微红了起来，毕竟是有求于人家，而且灵阵这种东西，非强悍宗门没有，如果能够在林云身上学到，那么柳焉然姐妹俩，也赚了，日后柳家将会多出来两个了不得的灵阵师。

    而灵阵师，则是一个顶尖势力必须要有的强者。

    林云目光深沉，看了柳棠元一眼，淡淡道：“也不是不可以，或许你可以让她们两人跟随我五年的时间，方可返回柳家。”

    柳棠元脸色马上开始犹豫起来，五年的时间啊，两个女娃娃跟一个大男人五年的时间，怕是心都要回不来了，再说林云虽然不是那种帅到爆炸的类型，但也别有一番魅力，尤其是实力强劲，女人嘛，都喜欢强大的男人，两个女孩又没见过什么世面，这种事情很难说。

    “喔，对了，我说的是，学成之后，再跟随我五年，之前学徒期，不算入内。”

    林云再次补充，柳棠元听见后直欲吐血，这算什么条件！这不是抢人嘛，灵阵那么复杂的东西，没个三五年的，如何学成？

    就算是学个三年，那么两段时间加起来，足足将近十年，这难道又是弄了一个柳宗海吗？还是算了吧！

    “我考虑考虑吧，柳家需要两个势力强悍的修炼者，但是代价也太大了，人生能够有几个十年，两个女娃娃最美好的青春年华，还是留给灿烂的岁月吧。”

    柳棠元叹了口气，先前柳宗海就已经是很好的例子了，小时候给的压力太大了，导致如今叛逆呈出井喷的趋势。

    宛如北极冰山，一旦沾染上阳光的温度，便会分崩离析，如果一开始便是柔软的海水，那么就不会出现如此局面，只是后悔晚矣。

    “你现如今的寿命，怕是最少还有个七八十年，修为入了元婴期大成，就算是体内有暗疾，也能够活过一百五十岁，更何况，你先前体内的根骨，达到过化神期，怕是一百七十八没什么问题，如果我将你体内的暗疾恢复，你就能够活过二百岁，柳老爷子，现如今你的岁数，才不过七十岁吧？

    你还有一百三十年的寿命，你着什么急？你两个孙女，如果学成灵阵之后，能够施展出延年益寿的阵法来，我敢保证，让你活够二百七八十岁，也就是说，你从现在开始算起，还有两百年的寿命，你干点啥不好呢？非得纠结着这一点，来跟我计较呢？”

    林云耸耸肩，对于收不收，他还有点纠结，没想到这柳棠元更是纠结，那么就不好意思了，他还不收了。

    化神期的修者，如果是境界稳定，身体不遭受什么大的创伤，一般来说，都能够活到三百多岁，如果有延年益寿的阵法或者灵药，最高便能够到四百岁。

    修炼界当中，不缺乏那种活到千年级别的老妖怪，只是稀少。人生在世，尚且还有各种争斗，身在大门派中还好，如果是散修，每日都得为了修炼资源，跟他人争抢，如果实力不强悍的话，根本就无法做到。

    所以，争斗的多了，对于自身的损害，无法弥补，即便是有灵丹妙药，对于遭受重伤的强者，也是寿元耗损。

    那些创伤在寿元将尽时，才更为折磨人，很多修炼者都无法忍受那种痛楚，选择自我了断。

    什么！

    柳棠元双目圆瞪，神情呆滞的望着林云，刚才林云说什么，能够让他活到二百七十八岁？那可是化神期修为的寿元，而且他遭受过重创，怕是不可能吧！

    “林云小兄弟，别开玩笑了，老夫这身子骨，一百五十岁，就已经是烧高香了。”

    柳棠元虽然不相信，但是他说话的口气，却带着浓浓的试探口吻，林云听见就笑了。

    “嘿嘿，老爷子不相信，您可曾听说过，四海归元阵？在这针法当中日日修行，怕是再严重的创伤，也能够治愈吧？您不想要再提升修为了？”

    林云神秘一笑，眼中带着一股莫名的意味。

    柳棠元再次被吓到，直接从座椅上腾的一声站起身来，失声道：“四海归元阵？那……那……那可是传说当中，古代帝王的御用阵法！

    历代帝王都会用此法续命，只不过朝廷更替轮换频繁，那阵法也是频繁易主。

    直到清朝时，大清灭亡之际，从四海归元阵当中走出来开朝帝王，带领皇朝强者，想要恢复往日荣耀，但只可惜最后被杀，不然现如今的华夏格局还不知道怎么算呢！”

    “柳老爷子知道的不少，不愧是大家族，果然是信息量充足，您的家族如果不是在百年前受到了严重的创伤，现在应该在待得地方，是京都。”

    林云很显然对于柳棠元知道这件事很是惊讶，但是柳棠元不知道的是，不仅历代帝王都喜欢这阵法，各大门派中的权威人物，也颇为喜爱。

    只是四海归元针失传已久，如果不是欧阳真人出来传授灵阵时，授予了他此阵法的构建方法，他也不会。

    “唉！往日的辉煌始终短暂，我们柳家在百年前的动乱当中，也付出了很大的代价，如果不是因为在百年前的动乱中，失去了我们家族当中最为强悍的强者，也不会沦落在贺兰市当中苟延残喘。

    当年，即便是我们的实力严重下滑，也足以和京都那边的家族抗衡，但不知道为什么，我家先祖非得选择扎根在贺兰市。若当年我柳家在京都当中，现在也是顶尖的超强势力。

    百年动乱，我柳家也结下了不少仇敌，只不过当年我先祖英勇驱赶海外修炼者，大家全都看在眼里，京都那边的很多仇家，都从此一笔勾销，这么多年，只有三四个小肚鸡肠的家族前来找过麻烦，但是都被黑龙卫给击退了。”

    林云听到这儿，惊异不已：“黑龙卫？黑龙卫竟然开始主动帮助你们家族了？黑龙卫不是不管世俗世界当中的仇恨吗，怎么破例了？还是说，你们柳家，在黑龙卫中，还有强者存在？”

    黑龙卫向来以公平正义闻名世界，即便是海外的那些修炼者，因为黑龙卫的存在，都极少敢对华夏世俗世界轻易动手，之前的百年动乱证明，修炼界当中的强者，只要是敢对黑龙卫的权威进行挑衅的，那么无一例外，全都会被锤死。

    那么，为什么黑龙卫，会对柳家进行援助呢？

    柳棠元说道这里，突然挺直了腰板，苍老的脸颊上，涌上来一抹激动的红润之色，声音颤栗的说道：“因为我家先祖，救过黑龙卫中的二把手，所以黑龙卫当年给了我家族一块令牌，说无偿帮助我柳家三次。

    只可惜，最后一次机会，在十年前，京都那边一个势力对我柳家进犯时用掉了，不然的话，我也早已用了。”

    林云点头，这规矩在华夏修炼界当中很多，黑龙卫中也是人，有这样的规矩并不算太过分。

    只不过这几年恐怕不再会有这样的规矩下放，黑龙会发展到今天，鏖战过不少势力强悍的海外修炼者，也历经过无数险境，怕也是被人救过数次。

    只不过他们行事神秘，并不会被其他人看见，就算是给了令牌，外人也根本不会得知。

    “你去家族当中布置吧，我也要去给你们柳家布置迷雾阵了，有了这阵法，胜算应该能够增加两成以上。”

    林云这话也是在宽慰柳棠元，其实还有一些话他还没说，吴家那边究竟请过来了什么级别的强者？

    现在他们还无从得知，如果一旦请来的高手，超过了他们这边能够承受的极限，那么绝对会是一场灾难。

