    与孙德义的激动不同。

    柯进军听完，眼底却是深深的失神。

    他不怀疑尹宏达话语的真假，至少这里面关于时空隧道的部分，他是百分百确信的。

    柯进军深深看了一眼尹宏达，他正在跟孙德义交流互救会的事项。

    “加入互救会不设条件，互救会也不会影响我们的内部决策，所以在我们那个时空现在所有国家和地区都已经加入了互救会。

    我们互救会一部的成员数量已经达到二十多亿，还在快速增加中……我们那个时空现在总共设了八条时空隧道供我们转移……”

    柯进军越是听着这些话，神情就越是恍惚。

    有平行时空互救会这种组织的存在，他其实很开心。

    但是……

    但是跟互救会比起来，他们以前做过的那些努力算什么？

    为了自救，他们耗费全部心血设计出了“流浪地球”计划，花费近三十年，到现在已经建造近万座行星发动机和24座转向发动机。

    为了自救，他们放逐了月亮，与地球相伴数十亿年的月球，现在已经到了离开地月系统的最后阶段。

    为了自救，他们把所有资源都投入到行星发动机的建造中，地球也被他们挖得满目疮痍。

    冰封的大地上不见一点绿意，只剩下触目惊心的矿坑，巨大的鹤嘴挖掘机日夜不停，将一块块石头传送到矿车上，一座又一座山被他们挖成了深洞。

    在停止自转的过程中，地球上出现过异常气候、洪水、地震，火山喷发……

    各种灾害数都数不清。

    每一场这样的灾难，都不知道有多少人因此而死去，在冰雪和大地中掩埋的，是无数想活着的人。

    到现在为止，根据最新的统计，全球只剩下55亿人口，至少有20到30亿人在流浪地球计划的执行过程中因各种非正常原因死亡。

    疾病，灾害，天气……

    每时每刻都有人在因为这些原因而死亡。

    人类的预期平均寿命更是下调到了55岁。

    为了自救，他们付出了这么多的努力，这么大的代价。

    现在却来了一个互救会，直接说他们可以通过时空隧道转移到另外一个时空。

    他们其实只要平平淡淡地生活，等到互救会到来，一样会获救……

    这样一来，以前的付出还是有意义的吗？

    柯进军已经陷入了深深的怀疑中。

    他看着自己的双手。

    忽然感觉上面沾满了血。

    尹宏达跟孙德义还在说着互救会的事项。

    忽然被柯进军打断，他看着自己的手问道：“那我们这个时空也有可能跟你们一样，全民转移到另一个时空吗？”

    孙德义顿时绷紧了身体，好像呼吸都被抑制住了。

    这无疑也是他最想了解的问题。

    这个问题一下子把尹教官给问住了。

    “这个，我要询问一下，这不在我的权限范围内。”

    孙德义做了个请的姿势，还顺便问道：“需要我们提供什么帮助吗？”

    尹教官摇摇头，“不用了，我们有自己的通信方法。”

    尹教官按照之前练习的那样，将悬浮的通信面板打开，快速给另一个时空的张天元发去消息。

    《2012》

    张天元第一时间看到面板上发来的消息。

    这不是他通过通信面板遥控就可以说得清楚的问题。

    “邀请他们过来商议吧，我会在收到消息之后打开时空隧道。”张天元发出这句话。

    流浪时空的尹教官同步收到。

    他抬起头说道：“我们互救会的张会长希望两位可以跟随我亲自到1号时空进行商议。”

    柯进军率先道：“我们要怎么过去，用你们的时空隧道吗？”

    “是的，”尹教官点头，“不过使用时空隧道之前，需要两位先同意加入互救会。”

    尹教官说着，从随身的公文包里掏出了两份个人申请书。

    孙德义跟柯进军对视一眼，都默默在上面签下了字。

    然后柯进军暂时离开办公室，去跟外面的下属交待情况，让他们不要慌张。

    之后他才重新返回办公室。

    对着尹教官说道：

    “尹指挥，可以开始了。”

    “好的，请两位先让开一段距离。”尹教官说道。

    仅仅几秒钟之后，门一样大小的时空隧道就在尹教官身边生成。

    看着眼前完全黑暗的时空门户，孙德义锐利的目光一下子融化，失神地不知道想些什么。

    柯进军则是快速走到时空隧道面前，试探着用手靠近：“我现在可以直接穿过去了吗？”

    尹教官笑着说道：“另一边是我们的会长，您直接过去就可以跟他见面了。”

    “好！”

    柯进军点点头，缓缓走了过去。

    真的是缓缓。

    他就跟慢动作一样，先是一只手，然后是一只脚，再然后是半边身体……

    到了这一步，他甚至还转了个头，时空隧道被精准卡在他两眼中间。

    以至于他两个眼睛的视野被完全分成两份。

    一边是自己时空的会议室，一边是《2012》时空……

    啧啧！

    柯进军跟孙德义都通过时空隧道之后，看着天上的太阳，还有许久没感受过的和煦春风，不由一阵唏嘘：

    “真是神奇！”

    也不知道是在说时空隧道，还是指后院里春意盎然的景色。

    啪啪……

    忽然有人在鼓掌。

    孙德义转头，发现是一个年轻人。

    他顿时明白这就是尹宏达跟他说过的那位张会长。

    张天元主动走了过来：“欢迎来到1号时空。”

    “十分荣幸！”

    孙德义步伐大开，快速又不失风度地走到张天元面前，热情地跟他握手。

    柯进军也跟在后面。

    一番介绍之后，四人在学堂的座位上坐下。

    张天元说道：“具体的情况我已经了解了，你们现在是想跟1号时空一样，通过时空隧道进行全民大迁移？”

    “据我所知，你们跟其他时空不一样，你们是有一个相当完备的避难计划的。”

    孙德义自嘲地笑了一下，失落道：

    “说出来也不怕会长笑话，如果能有更轻松的方法可以避开末日，我们也不愿意执行流浪地球这样的计划。”

    他们又不是全球都是找虐狂。

    张天元也叹了一口气，有些为难地说道：“你们的情况其实挺特殊的……”

