
　　“亚瑟王死前曾留下遗嘱，在这里修建陵墓，然后率领七骑士镇压这里的某种东西。”

　　“说些我不知道的。”

　　诺维雅翻了个白眼，“我怎么知道你知不知道啊……”

　　“比如之前这里有没有被发掘过。”

　　“距今大约两百三十年到两百八十年前的历史是一片空白，这五十年间谁也不知道发生了什么，陵墓的位置大概就是在那段时期失落的。”

　　邓波估计这段时间，大概就是玩家们开启神战，导致诸神陨落的那段时间。

　　没想到一下子过了两百多年，中间还不知道发生了什么……

　　所以邓波在奥德兰大陆积累的人脉，大概也都没有了，作为一个人类至上主义者，长生种的npc之中，太熟的真没几个。

　　再次吟唱英灵召唤的咒语，随着魔法阵的光芒闪烁，2b的身影再次从魔法阵中显现。

　　因为是第二次合作，邓波开口寒暄了一下，“最近怎么样啊saber？”

　　2b的脸上看不出表情，“和平时一样。”

　　看到邓波吃瘪，诺维雅毫不掩饰地笑了起来。

　　但是邓波却不以为然，2b就是个外冷内热的傲娇，而且现在他们之间还不太熟，多召唤几次就好了。

　　“saber，这下面大概三米深的地方有一个地下通道，但是被石头盖住了，你能将通道打通么？”

　　2b取下背后的白之约定。

　　“应该可以。”

　　邓波这次二话不说，赶紧带着诺维雅他们找掩体。

　　这期间，邓波查看了一下2b的存在时间，毕竟是三位法系职业者，提供的魔力量比三个傻小子强多了。

　　这次2b的停留时间达到了3个小时，当年邓波带本的时候，差不多半个小时出图。

　　3个小时应该足够邓波发挥了。

　　轰隆一声巨响，2b一剑将面前的土丘劈飞，碎石塌陷，很快就露出了一个黑漆漆的大洞。

　　诺维雅双眼灼灼地看着2b，“看上去像是灵体，这是你御使的亡灵么？你也是死灵术士？”

　　“当然不是。”邓波抬手展示了一下重新变回三把剑的令咒，“她算是你们的同事，也是我的从者。”

　　邓波举起自己的法杖，莹莹辉光照亮了黑暗的阶梯。

　　“不知道多久没人来过了，里面的氧气可能不太够，诺维雅，先让复仇之魂下去把通道两侧的火把点燃。”

　　“我的复仇之魂是暗属性攻击。”

　　“有机关，你找一下，通道左侧有个拉环，拽一下。”

　　“你来过这里？”

　　邓波没说话，只是示意诺维雅赶紧干活。

　　复仇之魂的虚影闪现，然后迅速钻入通道。

　　“找不到啊。”www.23sk.net

　　“往远处看看。”

　　“复仇之魂不能离我太远，超过20米就感觉不到了。”

　　“不错了，你这个替身，射程至少是b。”

　　“啊？”

　　“没事，你当我自言自语吧。”

　　邓波的计划很简单。

　　到时候只需要2b稍微挡一下boss的起床气，邓波他们直接跑路，一离开boss房，邓波立刻将所有传送到百宝箱。

　　亚瑟王的亡灵失去攻击目标，就会重新躺回棺材，进入待机状态。

　　2b小姐姐大概率挡不了几秒就会被秒杀，但是她是英灵之身被召唤，就算被击杀，也只是返回原来的世界。

　　复仇之魂在前面充当斥候，因为没走正门，机关都处于未激活的状态，七骑士和那些小怪也都在前面的墓室里。

　　四人脚步轻快，很快走到墓室门口。

　　面前是一面巨大的石门，复仇之魂进去看了一下，里面黑漆漆一片，一个巨大的棺椁陈列在主墓室的正中间。

　　诺维雅显然也是个胆子大的，她直接控制着复仇之魂将脸探进了棺椁，然后就看到了已经变成干尸的亚瑟王。

　　这个男人的骨架粗大，生前一定是个高大健壮的男人。

　　他身上的盔甲千年不腐，还散发着魔法元素的辉光，一看就知道都是极品装备。

　　而那把传说中的断钢圣剑就握在亚瑟的手中，那双戎马一生的粗糙大手现在几乎已经成了骨爪，只剩下薄薄一层皮肉糊在上面。

　　诺维雅很好奇当年叱咤风云的亚瑟王长什么样子，便控制着复仇之魂去观察亚瑟王的脸。

　　可没想到，亚瑟王那张干瘪如同骷髅的脸一下子睁开双眼，随后便是一道剑光斩出，复仇之魂连同棺椁一起被整个劈开。

　　诺维雅的遭到反噬，脚下一软便跌在邓波的身上。

　　邓波二话不说，直接将她和梅尔维尔扔进了百宝箱，再传送出来的时候，亚瑟王已经一剑劈开墓室的暗门，提着那把断钢圣剑朝邓波砍了过来。

　　在游戏里，不管玩家还是游戏npc，攻速都是有上限的，你就算把敏捷堆到了1000，也不可能超过这个上限。

　　而且，在某些必中、追击、斩杀效果的魔法道具前，攻速太高也没什么用。

　　boss角色在副本中原本是会被适当调低，不然很容易团灭玩家。

　　而现在，亚瑟王已经完全没有了游戏系统的限制，无比刺眼的剑光直接将2b斩飞出去。

　　邓波立刻消耗一枚令咒对2b进行治疗，同时毫无道义地扭头就跑。

　　此时他的心中一片冰冷。

　　“大意了，大意了，大意了！

　　游戏是游戏，现实是现实。

　　没有攻击目标就重新躺回棺材，这是游戏设计师为了避免玩家用地形卡bug设计出来的机制。

　　如果亚瑟王是一个真正的智慧生命，他又怎么可能做出这么脑残的事情来。”

　　邓波一个敏捷不到十点的法系职业，在亚瑟王的僵尸看来，就跟个半身不遂的残疾人没什么区别。

　　一步跨出，亚瑟王就赶上了邓波。

　　刀光一闪，邓波只觉得身体被一阵冰冷贯穿，瞬间失去了意识。

　　——

　　微信电话的声音突然在耳边响起。

　　邓波一个激灵就坐了起来。

　　原来他刚才在电脑椅上睡着了，拿起手机接通电话，却是公会会长打来的。

　　“新版本更新了，你怎么还没上线？”

　　“呃，我刚才做了一个奇怪的梦。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸运女神的无良教宗更新，第二十五章 穿越体验卡到期免费阅读。https://www.23sk.net 