    随着时间的推移，林海变的越来越恐怖。

    徐得光字里话外的意思就是让他们小心小心再小心。

    关于赤焰军的一些下落他们只是大致的说了一下。

    徐得光的态度很简单，尽量让他们少掺和，他们铁衣卫都没能办成的事情，凭借他们这些初出茅庐的新人就能办成了？

    这很明显不可能！

    到了林海，先保住自己的命再说吧。

    刚开始众人替你的还津津有味，到了最后有些人则嗅到了一丝异样的气息。

    铁衣卫这是看不起他们呐！

    后面朱怀也讲了几句，大体和徐得光讲的差不多？

    众人回过味来，看铁衣卫的眼神有些不对，不过魏潜都没说什么，他们也是敢怒不敢言。

    就在朱怀话要说完的时候，石方开口道：

    “敢问二位将军，你们有没有关于赤焰军的下落，猜测也可以。

    算算日子，赤焰军已经在林海待了七天了！

    再这么拖下去，赤焰军只会是越来越危险。

    所以二位还是多讲一些寻找赤焰军的经验吧。”

    朱怀皱了皱眉头，其他人也都诧异的看了石方一眼，显然没有料到打破僵局的人竟然是他！

    魏潜也赞赏的点了点头。

    果然不愧是齐将军考看上的人，有魄力！

    “我说的也很重要，你们这样新人并不知道妖族有多么恐怖，就连我们铁衣卫都在林海被妖族坑了几次！

    你们要是不多注意一下，怕只怕还没在林海待上几天就要全军覆没了吧！”

    朱怀看着他振振有词的说道！

    石方点了点头拱手行礼说道：

    “队长说的有道理，不过，我等既然敢来此地，就已经做好了必死的准备，只要能找出赤焰军的下落，纵死又有何妨！

    二位还是说出关于赤焰军的消息吧。

    相信你们也知道他们存在的意义有多么重要！

    真的不能再拖了！”

    这两位将领虽说有些看不上他们，但初衷毕竟为他们好，石方说话也不重，多是请求。

    朱怀和徐得光有些讶然。

    他们自然知道赤焰军的意义，可经过他们铁衣卫的搜寻依旧找不到，这些新人真的能找到吗？

    还有这可不是简单的找人就行了，他们铁衣卫都死了不少人。

    这些人呢？

    恐怕死的更多！

    就在他们犹豫的时候，魏潜也淡淡的说道：

    “把你们掌握的所有消息都说出来吧，不必藏着掖着！至于危不危险，我们自会判断。

    既然朝廷派我们过来，我们也应该发挥出我们本就应该发挥出的作用来。

    你们说对吧！”

    这些话说的他们脸上有些**，他们这才发现他们低估了这支军队的决心和能力！

    而且魏潜说的没错，烽火营有义务不得不将赤焰军救出来，他们也理应将所有情报共享出来。

    稍作恢复，徐得光点了点头：

    “好，既然你们已经下定了决心，那么告诉你们也无妨！”

    “赤焰军确实潜藏在了林海之中！我们也曾经发现过他们的痕迹。

    但林海太过复杂，就连妖族都没能找出他们来，可见他们藏的有多深！”

