    当然，林飞还是让其他人给神盾局留下了信息，那就是关于传送门即将被开启的消息，相信神盾局和复仇者联盟只要不是傻子，就肯定会有所动作。//www.  //

    乘坐星际摩托车，林飞在空中急速飞行，脑子里却是在想，这第五任务链内容实在是太突兀了，倒是像因为原本剧情改变后临时想出来的任务一样。

    显然胖子之前的举动还是对整个任务造成了影响，只是现在来看，还不知道这种影响是好是坏，不过不管怎样，任务已经走到了这一步，那就无论如何也要走下去。

    飞行了二十多分钟，林飞才看到了海岸线。

    远远的林飞已经看到了斯塔克工业的那个大楼，在这座城市里，斯塔克工业大楼太显眼了，无论是高度，还是那张扬的外形设计以及挂在面那巨大的‘斯塔克’的字体，都将它的身份明白无误的告诉了别人。

    看到这个大楼，林飞隐约间已经看到面有人活动的样子，似乎还有一台巨大的仪器。看到这里，林飞赶忙加快速度，星际摩托车如同一道利剑，快速向斯塔克工业大楼飞去，按照林飞的想法，如果能直接制止传送门的开启那是最好的，这样齐塔瑞人别说进入1000人，就是一个都别想跑进来。

    时间，还有两三分钟，倒是足够林飞做一些动作了。

    不过就在这个时候，斯塔克工业大楼的一个人显然也注意到了林飞的到来，却是抬手便射出了几道绿色光束。

    攻击林飞的自然就是洛基，林飞这还是第一次和这个大反派接触，一看之下，果然和电影里长得是一模一样，手里抓着法杖，一副趾高气扬的样子。

    那绿色光束算是洛基的一种攻击手段，威力极强。林飞也不得不暂避锋芒，控制星际摩托车变换方向。

    绕到大楼背后的时候，林飞才找机会将星际摩托车收起来，然后纵身跃到了楼顶。

    林飞前脚刚着地。后续洛基的攻击就轰了来，可能是洛基也知道，现在到了关键时刻，所以出手毫不留情。

    林飞扫了洛基一眼，后者的战力便被林飞看的清清楚楚。

    “00点战力，这家伙可是比之前天狼星那三个阿斯加德人要弱多了！”林飞暗道，同时心中大定。如果只是这种战力，自己很快就可以将对方击杀。

    而那洛基一击不中，也看出林飞实力不俗，却是几步后退到那台机器前，然后催促被控制的赛尔维格博士马开启传送门机器。

    林飞见状，赶忙施展枪刺，只是洛基用手里的手杖一撑，便支撑起一个防护罩。将林飞的攻击挡在了外面。这防护罩也不知道是什么能力，竟然在接下来的几秒钟里，连续抵挡住林飞的数次攻击。

    下一秒。赛尔维格博士启动了机器。

    这一台被放入了宇宙魔方的机器马射出了一道光柱，直插入天际。而天空中也仿佛被光柱刺开了一个窟窿一样。

    “还是不行啊！”林飞皱眉说道，洛基撑起的防护罩和宇宙魔方机器周围冒出的防护罩一模一样，虽然只有薄薄的一层蓝色光幕，但依靠外力根本无法将其击碎，林飞甚至施展了一招堕落剑技，却依旧无法破开这防护罩。林飞猜测，这或许是任务世界专门设置的障碍，也就是避免契约者想到破坏机器或者从洛基手里抢夺到那手杖后再破坏传送门的计划。

    再看天空中，光柱的持续作用下。一个蓝色的传送门慢慢被扯大，这样打开了和齐塔瑞人的一条通道。

    很快，许多黑点便从那传送门里冲了出来，既然洛基躲在如同乌龟壳一般的防护罩里，林飞这个时候也顾不管他了，却是张开四翼迎了去。

    任务要求不允许通过传送门的齐塔瑞人超过1000数量。也就是说，接下来林飞必须不断的杀，依靠杀戮，减少从那传送门冲出来的敌人数量。

    这个时候林飞也不会隐藏实力，在这种情况下，需要全力以赴的战斗。

    而那些通过传送门下来的，便是乘坐着星际摩托车的齐塔瑞人战士，这些身材高大，穿着铠甲手持武器的外星战士林飞也不是第一次打交道了，所以林飞看准时机，对着一大群刚刚穿过传送门的齐塔瑞人战士释放出了闪电风暴。

    啪啪啪！

    雷电交加，在闪电风暴范围内的齐塔瑞人纷纷被闪电风暴绞杀，顿时天空一片血雾，以这些齐塔瑞人战士平均200左右的战力，也的确无法抵挡林飞的闪电风暴。

    这一下，林飞就干掉了四五十个齐塔瑞人战士，只是从那传送门里涌进来的齐塔瑞人战士越来越多。

    林飞又释放了两个闪电风暴后，便召唤出雷剑开始了近战。

    可以说，没有一个齐塔瑞人战士能抵挡住林飞的一次攻击，雷剑之下，那些外星铠甲根本发挥不出什么防御力就被击的支离破碎。此刻，不少这个城市的市民也看到了天空中的异象，他们都是一脸痴呆，毕竟，他们什么时候见过这种场面。

    天空仿佛被破开一个大窟窿一样，如同世界末日，而从这个大窟窿里，无数黑点汹涌而下，在那缺口之下，一个人手持雷剑奋力反击，竟然是将潮水一般的的黑点给挡住。这仿佛在一个激流中筑起了一道堤坝，只是一人就将齐塔瑞人的攻势给抵挡住了。

    “我的帝，这张照片肯定可以轰动世界！”街一个记者用照相机拍下了这个让人震惊的画面。而更多的人，则是在四散逃跑，因为林飞并非可以挡住所有的齐塔瑞人，还是有一些漏网之鱼跑下来，开始进攻下面的人类。

    虽然林飞现在以一人之力抵挡下了九成以的齐塔瑞人战士，而且他的每一击都可以干掉齐塔瑞人，但这个时候林飞也感觉到了巨大的压力。

    这些齐塔瑞人战士的战力虽然不高，但数量实在太多，每一次都是数十个甚至百个冲出，林飞估摸着，如果自己不拼了命的攻击，消耗这些齐塔瑞人战士的数量，怕是最多只要一分钟，就可以冲出1000数量的齐塔瑞人战士。

    到时候，第五任务链就算是失败，结果自然就是全员抹杀，这所以林飞无论怎样也要阻拦住这些齐塔瑞人的攻势。

    与此同时，林飞还催促胖子他们尽快赶过来分担，毕竟自己一个人再强，也有力竭的时候。

    胖子他们正乘坐飞行坐骑尽快赶来，虽然如此，但怎么也得有一两分钟才能赶到，这段时间，只能是靠林飞自己了。

    想到这里，林飞赶忙将爱丽丝召唤出来，由她控制合金异形皇后去攻击那些逃过自己阻拦的漏网之鱼，毕竟如果漏的多了，也会是一件麻烦事。

    爱丽丝自然知道事情的重要性，却是骑在合金异形皇后的身，去寻找已经进入到这里的齐塔瑞人战士进行击杀。

    而这个时候，林飞看到从那传送门中，慢慢出现了一个巨大的黑影。暗道这应该就是电影里出现的齐塔瑞人的巨大飞行兵种，一种仿佛浮游长形甲虫的东西。这玩意体型巨大，可以携带许多齐塔瑞士兵，同时本身也可以轻易将一栋大楼撞塌。如果让这东西下去，可是要麻烦很多。

    看到这里，林飞反手一剑，便是一招地裂斩轰去。

    平常地裂斩幻化成的黑色巨拳都是向下击去，而这一次是向，那巨大的黑羽刚刚在传送门冒了个头，就别林飞的地裂斩给轰了回去。

    那巨大的身体直接碎裂瓦解，连带面的齐塔瑞人士兵一起被林飞一招轰杀。

    又是一分钟过去，林飞已经记不清自己干掉多少齐塔瑞人战士了，总之从面落下的齐塔瑞人尸体和碎片仿佛下雨一般。这种高强度的战斗所带来的必然是巨大的消耗，林飞的动作比之前要慢了许多，他的气息也有些跟不体系的消耗，开始乱了节奏。

    一个不小心，林飞便被一道齐塔瑞人战士射出的光束击中了肩膀，顿时面冒出了一串血花。

    林飞虽然体质惊人，但毕竟不是像合金异形皇后那样的变态身体，他受到攻击还是会受伤。

    而因为体力有些不支，接下来林飞也只能阻拦八成的敌人，而且也开始受到越来越多的攻击。

    看着几个齐塔瑞人战士向自己飞扑过来，林飞看也不看便是一记枪刺击出，顿时一条线的七八个齐塔瑞人都被这一招枪刺击杀。但另外一个齐塔瑞人战士却是趁机用锋利的刀刃在林飞身砍出了一道血肉模糊的伤口。

    这个齐塔瑞人自然下一秒就被林飞轰杀，不过林飞也有些意识模糊，这个时候他才发现，自己身的伤口已经多达数十个，一些地方更是血流不止。显然，再这么打下去，自己不是累死就是被这人海战术给拖死。

    而更让林飞担心的是，这段时间从这传送门缺口跑下来的齐塔瑞人越来越多，虽然下面有爱丽丝和合金异形皇后的击杀，但那毕竟只能解决以少部分。齐塔瑞人有星际摩托车，有机动性的优势，合金异形皇后虽然近战无敌，但就如同狮子打蚊子，有的时候不是强大便能解决问题。

    想到这里，林飞再次确认了胖子等人的位置，随后林飞取出了他在团队商店里购买的一样物品。

    改进型肾腺素！未完待续。。