    “这个涉及死者的隐私，其他人都出去吧。”

    简渊看向其余人，大家虽然都好奇，但只能乖乖出去。

    房间里只剩下简渊和阿文，阿文着急的问道：“到底是怎么回事？”

    简渊翻开手中的日记，上面都是一些孩子的图画，还有一些七扭八歪的字迹。

    这上面画的，就像是幼儿园小朋友随意涂鸦的画作一样，有人，有小动物，有屋子，有花花草草，真的是再正常不过了。而下面的日记，也只是一些鸡毛蒜皮的小事情，流水账一样。

    阿文问道：“难道是有什么密码，或者是隐藏的手段吗，那种用特殊颜料才能显现的字迹？”

    “她是一个作家，不是特工。所以她的故事藏其实就展现在这些故事里。”

    简渊解释道：“你被惯性思维困住了，却忽略了一点。这本子上有画，也有字，这是一本日记。既然是日记，那记载的就应该是小林想说的东西。既然这样，那何必画蛇添足，还要用别的手段呢？”

    阿文似懂非懂的点头。

    简渊看了看眼前的画，随便翻了一页，上面画着一个欢乐玩耍的小孩子，从发型上看可以辨认出是小女孩。下面的日记是：“今天很开心，我希望爸爸妈妈给我买一只小狗狗。”

    往后翻了几页，看到依旧是玩耍，只不过这次变成了一个小女生和一只可爱的小狗，但是小狗却没有腿。下面的日记是：“这是热狗。”

    非常的童言无忌，完全看不出来什么逻辑。

    阿文也怀疑简渊是不是真的看出了什么。

    简渊说道：“你要从头看，慢慢看。很多东西在细节里。”

    阿文恳求着：“所以需要解答。”

    “好，我们从最开始看。”简渊翻开第一张日记，上面画着的是一个小女孩在看书的样子。下面写着：“要努力学习，那样会有热狗吃。邻居家的姐姐总喜欢把我支开，然后偷吃香肠。还骗我说不好吃，我很委屈。”

    简渊翻开第二张日记，上面还是画着小女孩，一副委屈的样子。下面写着：“邻居姐姐还在骗我，根本就没有香肠口味的棒棒糖。”

    简渊翻开第三张日记，上面的小女孩和一个大人站在一起。下面写着：“问我为什么生气，我说了自己的烦恼。它知道了，批评了邻居的姐姐。她很害怕。”

    简渊翻开第四张日记，上面的两个小女孩手拉手。下面写着：“邻居家的姐姐很笨，喝奶弄的裙子上都是。我也想要，它说等一等。确实，我也没喝过。”

    第五张日记，又变成了一个小女孩读书。下面写着：“我不想和邻居家姐姐做朋友了，但是她却离家出走了，不是乖孩子。”

    第六张日记......

    简渊表情慢慢凝固。

    而阿文还是完全不懂：“这什么意思啊？”

    简渊却不知道怎么开口，他宁愿自猜错了。

    阿文看向简渊，她明白简渊肯定是想到了什么。

    简渊看向阿文解释道：“那我......那我分析一下。写日记的是小时候的小林。这些日记出现了三个角色，小林，林家姐姐，还有‘它’。但是邻家姐姐却支开了小林，去吃香肠。再结合后面的话，香肠不好吃。还有所谓香肠口味的棒棒糖，这代表她只是舔，没有吃。”

    “随后出现了那个所谓的‘它’，批评了邻家姐姐。随后最细思极恐，小林居然说邻家姐姐很笨，喝奶弄的裙子上都是。小林去找‘它’要，回复却是等一等最开始的那一页还记得吧，想要玩伴，结果是热狗，为什么会......热呢？邻家姐姐裙子上白色的东西是什么呢？不能吃的香肠又是什么呢？”

    “而且虽然这些字歪歪扭扭，但其实字都是对的，只有一个错别字，那就是用了一个‘它’来形容那个人。华裔作家，小林是后开才来美国的，所以不会分不清‘他’、‘她’、‘它’吧？”

    阿文瞬间就想到了，顿时心里作呕：“这......”

    简渊没搭理他，只是浑身鸡皮疙瘩都起来了，他翻着后面的日记。

    第五天，儿时的小林和邻家姐姐一起玩，很开心，说要一起这样玩。

    第六天，日记上画的是两个小孩吃饭。写的是：“今天安静，没有新的游戏。”

    第七天，是一个男人拉着小女孩的手。下面写的是：“我们从新养一条狗狗吧！”

    第八天，上面画着小女孩和狗狗在玩耍。下面写着：“‘它’说要好好对待狗狗，但是邻家姐姐很拒绝。”

    第九天，内容是小女孩玩两个球。下面的日记是：“狗狗说自己不舒服。我穿了邻家姐姐的衣服。‘它’说很好看。”

    简渊越看越恶心，日记里说狗狗说不舒服，所以那真的是狗狗吗？狗会说话吗？

    后面又是重新养狗，又是奇怪的玩两个球。然后邻家姐姐消失了，“它”多养了一条狗，要好好对待狗狗，但是邻家姐姐很拒绝。因为邻家姐姐被当做了狗！

    最后，小林被夸奖好看......

    简渊有些抵触和恶心，但还是翻开了第十一天的日记。

    第十一天，画面上是在床上的小女孩，身边画着白色的长条小鱼。日记写的是：“白色的小鱼很滑，但是很快就没有了。软软黏黏，像是没有外壳的蜗牛，很恶心。不过外面的膜可以吹气球。香肠不好吃，所以今天好像坏肚子了，屁股很疼。”

    简渊心里明白发生了什么。白色的长条小鱼，软软黏黏，像是没有外壳的蜗牛，肯定就是......最后终于明白了“香肠”不好吃，屁股又很疼。

    最后日记戛然而止，没有了下文。

    但简渊却知道，下文在哪里。他拿起那本《少女的秘密花园》，说道：“小林小时候受到过侵害，所以她有时候会躲到衣柜里，这就是所谓秘密花园的到来吧。而秘密花园里小精灵的原型，就是她的玩偶。而一个可以随时进入小林家，还有邻家姐姐的家里，那这个‘它’的身份对应着书里的妖怪，应该是......”

    阿文留着眼泪，咬牙切齿：“我知道了，是补课老师。我全想明白了，我记得她跟我说过类似的话，小时候的事情，我知道了！”

    简渊拍了拍阿文的肩膀：“那样的童年，一生都无法被治愈。”

    “可是我还是想不通，现在的她已经重新回到光明里了。”阿文哭诉着：“为什么还要选择自杀呢？”

    简渊叹了口气，说道：“我想，那是因为你给了她真正的爱。越是拥有真正的爱，她就越明白自己曾经懵懂的时候遭遇过什么。那经历掺杂了污秽、丑陋、肮脏、恶臭、黑暗、窒息、折磨和痛苦，那是终极的绝望。所以她永远无法欺骗自己一切都过去了，一切都结束了。她永远也找不到一个让自己心安理得的解释，不知道这一切究竟是为什么。”

    “精神有洁癖的人会自我惩罚，所以她才在遗书里对你说，她很幸运遇到了你，但是悲哀的是无论你对她多好，为她做多少事，都无法让她感觉到幸福。她明明知道自己应该开心，应该幸福起来，可是自己就是做不到。”

    “就像一束光，越亮越能让她看见曾经的自己陷入了怎样的黑暗。”

