
　　古族，高层会议室里。

　　坐在主位上的古元脸色铁青，拳头握紧，呼吸异常沉重，本来他好好的在斗技阁里翻阅天阶的功法斗技，想要从中找到可以提升自己实力的内容，没想到，想要的内容没有找到，却收到了自己的宝贝女儿出事的消息，这尼玛，让人怎么接受得了？

　　“说吧，到底是怎么回事，熏儿究竟遇到了什么？”古元没有开口，问话的是古族长老，半圣通玄。

　　虽然古族实力强大，是斗气大陆除魂族以外的最强实力，甚至在魂族把底牌暴露出来以前，在明面上还是大陆第一势力，但斗圣强者，他们总共也就只有十几位，各个都是古族里巨擘般的人物，所以半圣在古族内也属于顶尖的高层，辈分不低的通玄就是其中之一。

　　“回长老，事情是这样的，一切都还要从萧家的三少爷突然失踪开始讲起……”被夜时秋用神器幻思铃扭转了神智的斗宗巅峰强者古博文双腿跪在地上，低着头，对身前坐在宝座上的十几位古族高层说道。

　　“打住，先说熏儿现在的情况，那些等会儿再说。”见他大有要滔滔不绝的意思，另一位古族长老出声道。

　　“是，古月长老，小姐现在落入了加玛帝国的新皇室纳兰家族的手中，就是和萧家联姻的一个家族，出手的人叫纳兰时秋，他……

　　至于小姐现在的情况，属下也不知道，但当时属下已经报过了古族的名字，对方却不以为意，不是不知道古族的存在，他的表现是明知我们古族是什么势力，却不把我们放在眼里的那种，依旧把小姐扣了下来。

　　从对方这样的表现来看，我觉得对方应该不会善待小姐，小姐落到纳兰家的手中很有可能会受到欺负，所以属下恳请族长还有各位长老能够快点去加玛帝国将小姐救出来！”古博文言情并茂的说道，说完，整个人都哭了出来。

　　对他的痛哭流涕毫不关心，听完他的话，在场所有的古族长老纷纷对视了一眼，均能看出其他人眼中的严肃之色。

　　明知道古族是什么势力，却依旧敢扣下古族的小姐，那个纳兰家族这么大胆？

　　就算古博文当时没有直接说熏儿是族长的女儿，对方很有可能认为熏儿只是古族某位长老或者执事的后代，也就是分支的小姐，但……

　　分支的小姐也是古族的小姐，身份高贵，对方敢这样做，胆子也忒大了，不是脑子有问题就是有足够的底气。

　　能够瞬间战胜拥有斗宗巅峰实力的古博文，对方会是脑子有问题的人么？

　　不会。所以说，他肯定是有底气的。

　　“会是魂族在背后支持着那个纳兰家么？”终于，半圣通玄率先说出了自己的猜测。

　　“不错，放眼整个斗气大陆，敢对我们古族小姐下手的也就只有魂族了，除了他们，其他人和势力都没有这个底气。”古月响应道。

　　“不，不一定。你们没听古博文说么，对方出手的是一个年纪比熏儿还小的孩子？如此年轻却拥有着起码斗尊的实力，体内肯定具有斗帝血脉，是其他几族的族人，但到底是不是魂族却不能肯定。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为你们想，熏儿的身份固然高贵，但对方年纪轻轻就能觉醒斗帝血脉，拥有斗尊级实力，他体内斗帝血脉的品质肯定很高，在其他几族应该也是属于少爷那一身份的人，他和熏儿有了矛盾，不给面子将熏儿扣了下来也是有可能的。

　　虽然除了魂族外，其他几族的实力比起我们古族都差了很多，但小孩子间的矛盾，我们做长辈的插手成何体统，我们也不可能因为一两个小姐和少爷的矛盾就和其他远古家族爆发大战不是，所以那个纳兰时秋是其他几族族人的可能性也有，未必就是魂族。”被魂族收买了的负责守护古族陀舍古帝玉的斗圣古羊插话道。

　　“嗯，古羊长老说的也有道理，但纳兰时秋，姓纳兰，怎么就会是其他几个远古家族的人呢？”通玄先是点了点头，随后又有些疑惑的问道。

　　“这有什么，熏儿被我们送去萧家后不也假称是萧薰儿？那个纳兰时秋应该也和熏儿一样，是其他几族中的某个为了让他拥有一个幸福的童年，又或者想让他在加玛帝国做些什么，这才将他送到纳兰家的。”古羊毫不犹豫的说道。

　　“有道理。”这毫不犹豫的话再次得到了通玄的认可，别误会，他可没有被魂族收买，就是单纯的觉得古羊长老的话说的很对。

　　“好了，先不管那个纳兰时秋是哪族的人，那个纳兰家又是不是得到哪一族的支持，既然古博文说熏儿很有可能会在对方手里受到欺负，那我们还是得赶紧把她救出来才是。”古族黑湮王说道。

　　“嗯，黑湮王说的对。”

　　“没错，还是先救出熏儿吧，和熏儿的安全相比，其他的都是皮毛，不值一提。”

　　黑湮王的话一出，通玄古月古羊等长老纷纷表示同意，当然，还有很多位长老都坐在原地一言不发，甚至连脸色都没有半点波动。

　　古薰儿的身份是挺高的，族长的女儿，但真要说起来也就是那样，在她还没有将自身的血脉修炼到神品以前，斗圣级别的长老除了几个喜欢她的人外，其他人都没有怎么看重她。

　　因为族长之女嘛，只要古元有心，要多少有多少，又不是什么稀罕物。

　　真正稀罕的是体内斗帝血脉的纯度，目前古薰儿表现出来的纯度，也就是古族最看重的天赋，其实并不是特别逆天，还没有到可以让对她没有什么感情的斗圣长老动容的地步。

　　当然，到底也是一个天才，还是族长的女儿，事情也还算是重要，所以来听听了。

　　“族长，您怎么说？”见想表态的长老都表态了，其他不表态的长老明显就是过来听听，不打算插手，黑湮王对坐在自己上首的古元恭敬地问道。

　　“古博文。”这时，一直沉默不语的古元终于开口了。

　　“属下在。”

　　“控制住了你的人，他究竟有何目的，直接说出来吧，别绕弯子？”古元对他淡淡的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百八十四章 古族会议免费阅读。https://xs.23sk.com 