    第131章把他关起来【前面有一章】

    穆尧抿抿，不说话了。

    眼神很受伤。

    天生的单纯狗狗眼，本来看上去让人想欺负的不得了，眼尾一耷拉，眼波粼粼，真给人看出浓重的负罪感，对他说句重话残忍的像在杀人。

    他的单纯在引人犯.罪。

    沈荞西张了张嘴,穆尧已经不再看她，背过身躺下，和沈荞西中间至少隔了两条银河。

    小畜生生气了。

    毕竟他美色从没在沈荞西失算过，何况，他都把自己扒干净了。

    “……”

    沈荞西胳膊爬过去，点他的背,他的疤。

    穆尧依旧一动不动。

    沈荞西身子挪过去抱抱他：“宝贝,生气了？”

    他没声。

    沈荞西：“转过来。”

    他不动。

    “尧尧弟弟～”

    他不应。

    “可怜蛋～”

    他无动于衷。

    脾气真大。

    沈荞西掀开被子，气得翻身作/上去：“给我躺好！”

    —

    沈荞西在家休息了两天才出门。

    空气中刮着冷风,她晃了晃手里的钥匙：“会开车吗？”

    “驾照考了，很久没开车，有点手生。”

    “走，我送你去纹身店。”

    纹身店不远，开车过去不用几分钟，下车前穆尧问她：“你几点回来？”

    沈荞西第一次去还不确定：“今天教我的甜点做完就回来。”

    穆尧说：“六点就天黑了。”

    六点就该回来了。

    沈荞西笑笑说好，捏了把他的脸：“六点回来陪你。”

    小畜生怎么这么粘人呢，沈荞西甜蜜的烦恼着。

    穆尧被沈荞西压在座椅上啃了几分钟才被放走，目送她的车汇入车流。

    耳朵还红着,纯良无害面容被冷风亲吻，眼里水雾弥漫，唇上是被人啃过的痕迹,一副雨打娇花后的娇弱模样。

    太踏马欲了。

    太踏马想拿粉色麻袋掳走了。

    关在屋子里,让他哭，让他伸.吟。

    “阿尧,刚刚那个是你女朋友？”杨文从身后过来，顺着他的视线往前看。

    他在店里早看到了,两个人头粘在一起,就是没看清长什么样。

    可惜了。

    穆尧说“嗯”转身往店里走，杨文跟过去，下意识抬手勾他脖子，想起来穆尧不喜欢被人碰，手打个转，他摸墙：“有女朋友怎么能藏着掖着，带过来给我们这几个光棍看看，开开眼。”

    毕竟穆尧长得太出色，杨文挺好奇能跟他站一起的女人会是什么样的一抹绝色。

    “上一次看到美女还是肖铉给我们看了他兄弟未婚妻的照片，前段时间还上了热搜，那脸那气质简直绝了，关键是还特他妈有钱。”

    “阿尧，你要不要看看？我从网上下载了照片。”

    穆尧不太上网，他知道沈荞西上过热搜，也知道会上热搜的女人不止她一个，并不会将沈荞西和肖铉未婚妻联系起来。

    他对肖铉兄弟未婚妻不感兴趣，没什么情绪的拒绝：“不需要，我有女朋友。”

    在他眼里,不会有任何人比沈荞西更出色。

    脆嫩的骨头,芬香的血液，哪怕囗水也酣甜。

    沈荞西从没来过纹身店，穆尧潜意识里也不想让她过来，纹身店客人纹身部位需求，经常光膀子露腿，他不想让她看这些。

    ——

    PS:前面一章可以看嗷，我替换了，啵啵～

    ?  ?★

    ?      滴滴滴，昨天的中奖名单出炉啦～

    ?      【是红豆吖、可惜乐不懂爱、白弋茗】这三位宝可以进群领奖～

    ?      ★

    ?      下面是今天的有奖回答。

    ?      【问】荞荞在里昂甜点赛场上发的朋友圈有几张图片

    ?      【前三名有奖，进群找(醉清风）小仙女领166书币，不过阅读时长要满30分钟了啦～懂der】

    ?      群号在评论区置顶第一条。

    ?      ★★★

    ?      发完这章我去死一死，金砸太难了TAT

    ?  

    ????  

    (本章完)

