    讲到反常举动四个字时，赵光复稍微停顿了一下，见所有人都将注意力投到自己身上后，他才继续说道：

    “本来我以为神鹰军在进攻宜昌和夷陵受挫之后，他们会将注意力转移到靠近江边的荆州、江陵等沿江地区。

    毕竟那里不仅是沟通长江南北两岸的重要交通枢纽，还是我大宋的战略要冲，神鹰海军在控制了长江水道之后是没有理由不对这几个地方进行骚扰的。

    如果说神鹰海军要是认为这种不痛不痒的骚扰所能够取得的收效十分微小，他们不屑为之，我也勉强可以接受，因为荆州和江陵等地的防御要比宜昌那里还要牢固。

    然而他们放着近在咫尺的荆州和江陵等地不去骚扰，却偏偏对黄冈至无为一线的长江北岸地区发动了大规模的江岸侵袭行动，这令我十分的不解。

    这些地区大都背靠大别山，南邻长江，属于湖北通往安徽的狭长走廊地带。

    我们在庐江地区布置了海量的堡垒防御群，敌人此举难道是想要切断庐江守军与大后方的联系，断掉他们的粮道？

    可是我们在庐江那里存储的粮草足够庐江守军食用三年以上了，再加上庐江以南地区的产出，那里基本上可以做到自给自足，所以我猜不透神鹰军此举到底是想要干些什么？

    基于神鹰军如此的兴师动众，他们是不可能做无用功的，所以还请大家帮我分析一下他们的真正目的是什么吧！”

    听完赵光复给出的情报之后，会议室内的众人全都是一副面色凝重的表情，没有人主动发声，所有人都陷入了沉思之中。

    大约过了十几分钟的样子，东方明率先打了破了会议室内的宁静。

    清了清嗓子将众人的注意力吸引过来后，东方明沉声说道：“诸位，听完三位留守人员提供的情报后，我认为按照轻重缓急，我们现在应该优先考虑开封战场的战事，然后再去考虑上庸通道和宁远那支神鹰军空的事情，最后去考虑黄冈、庐江走廊那边的事情。

    刚才我仔细考虑了一下，在豫东平原那边我们没有任何的天险可以防守，所以就只能据城而守。

    我军现在正依靠着兰考县城与大石王国的兽人大军进行着拉锯战。

    按照水如嫣会长给出的情报，我军在野外的两军对垒中应该是处于下风的，现在我们之所以能够让敌人暂时止步不前，完全是凭借着兰考县城的坚不可摧和比敌人那边更多的军队。

    如果敌人的援军要是赶到兰考县那边，随着我军人数优势的逐渐减弱，这种微妙的平衡很可能就会立刻被打破。

    水如嫣会长给出的建议是放弃兰考县城，全线收缩到开封地区，与敌人在那里打一场大会战。

    开封城的城墙要比兰考城更加的坚固和高大，城池的面积也要大出好几圈，防守开封城的确要比防守兰考城更加的容易一些。

    然而除了城防方面的优势之外，守卫开封与守卫兰考有什么本质上的区别吗？

    我个人是不太同意放弃兰考县城的，因为一旦我们主动撤退了，那么我军的士气势必会受到很大的影响。

    大家不要忘了，我们的那些原住民士兵大多都来自于河南本地，而河南地区的人口又主要都集中在豫东平原地区。

    你们光考虑到防守开封对我们这边的好处，但却没有考虑到放弃兰考对我们手下那些原住民军队的影响。

    我估计现在很多家乡在兰考地区的原住民士兵全都牟足了劲想要保卫家园呢，他们全凭借着一腔热血在与大石王国的兽人军队战斗。

    在这个时候，如果我们直接下令让他们进行战略转移，这得多打消他们的战斗积极性啊！

    是，撤退到开封地区，我们的后勤补给线缩短了，敌人的后勤补给线变长了，我们的援军能够更快的抵达战场，而敌人却需要更长的时间。

    然而这些东西对一场战争的胜负并不能起到决定性的作用，真正决定战斗胜负的还是那些上战场的士兵。

    如果一支军队的士气要是打没了，那就算是我们拥有再好的后勤条件又能怎么样呢？

    所以我建议不要放弃兰考县，我们继续向那里增兵，就在那里与敌人打一场决定两军命运的大会战。

    敌人不是向前线增援了一支熊人军团吗？

    我们这边虽然没有可以增援前线的兽人重步兵军团了，但我们还有其他的重步兵军团和骑兵军团，我们的军队数量要比敌人更多。

    既然如此，那我们为什么不与敌人在兰考地区打一场防守反击式的阵地与机动相结合的全方位战争呢？

    在豫东平原上我们没有天险可以防守，难道大石王国那边就有天险可以防守吗？

    战场只有一个，除了各自的军队之外，我们和敌人所面对的自然情况都是一模一样的，敌人可以压迫我们，我们同样也可以给他们一些压力，因为敌人并不是没有任何的弱点的。

    我们前几年歼灭了大石王国的一支狼骑兵军团，那支狼骑兵军团基本上就是对方全部的机动力量了，就算他们国内还有不少的后备座狼，也不可能在短短几年内完全恢复过来。

    刚才我在思考这个问题时已经询问了几名负责侦查敌情的玩家斥候，据他们所讲，大石王国这次出动的兽人大军之中只有不到三万的狼骑兵，其他都是步兵。

    三万狼骑兵虽然也已经不算少了，但敌人想要凭借着这三万狼骑兵是绝对不可能守住偌大的豫东平原的。

    我现在有一个想法，那就是多筑墙、广积粮、马踏平原、遍地开花。

    多筑墙就是围绕着易守难攻的兰考县城，我们多挖掘、修建一些防御工事，然后凭借着海量的防御工事慢慢与敌人周旋。

    广积粮的意思就是立刻集中所有运输力量向兰考县运输粮草物资，让兰考县的军队和百姓看到我们的决心，然后在那里与敌人打一场持久战。

    即便是敌人击败了我们布置在兰考县城周围的军队，凭借着囤积在城内的粮食，我们也可以长时间的坚持下去。

    只要兰考县城不失守，那么我们就始终没有失败，因为我们随时可以夺回那些失去的阵地，甚至还可以直接对敌占区发起反攻。

    马踏平原、遍地开花则是要利用骑兵的机动能力直接对大石王国发动进攻。

    你们没有听错，不是以后，而是现在就让骑兵军团对大石王国发动进攻。

    河南与山东之间尽是平原地形，我们没有天险可以防守，敌人那边也是一样的情况。

    现在大石王国精锐尽出，刚刚恢复了一丝元气的狼骑兵军团也已经倾巢而出，他们国内的防御力量肯定非常的薄弱。

    骑兵本来就是依靠机动性吃饭的军队，他们最大的作用就是能够迅速到达让敌人难受的方位，给予敌人毁灭性的打击。

    我们的骑兵现在全都龟缩在防线后方防御着敌人的那支狼骑兵军团。

    与其让他们在后方被动的进行防御，被敌人的狼骑兵军团牵着鼻子走，我们为什么不让他们主动出击去牵制着敌人那支狼骑兵军团的鼻子走呢？

    既然宁远能够让江苏、安徽两地的那些叛徒化身为马贼来骚扰我们，那我们为什么不能让我们的骑兵化整为零也化身为马贼去敌人的领地上去烧杀抢掠呢？

    神鹰军做的了初一，难道我们就做不了十五吗？

    所以我建议我们应该立刻放弃被动的防御策略，将我们的骑兵军队全都解放出来，让他们充分发挥骑兵的机动力优势，去敌人的后方搞破坏。

    只要我们的骑兵反击战术能够取得成功，那敌人在后勤补给线和老巢受到严重威胁之后肯定会军心不稳，如此一来，也算是为兰考县的地面军团减轻压力了。

    我暂时就想到了这么多，下面就请大家帮我分析一下这个方案是否可行？

    如果可行，还有没有什么需要补充的地方？”

    东方明在开口之后便开始滔滔不绝的讲了起来。

    听完东方明的详细分析之后，会议室内的很多人都不由得频频的点头，表示赞同。

    “东方会长，您提的这个步兵固守阵地，骑兵全面反击的战术确实出乎了很多人的意料之外，我们想不到，宁远那边应该同样也很难想到。

    不过如果我没有记错的话，上次我们也曾经派出过骑兵去大石王国境内打谷草，然后那次神鹰帝国的银飞马骑士团直接介入了进来，将我们的骑兵团给赶了出来。

    如果这次神鹰帝国要是继续介入的话，我担心您的这个计划很难取得太大的战果。”

    很快，便有人提出了异议。

    看了一眼那名提出异议的家伙之后，东方明杀气腾腾的回答道：“上次我们是担心骑兵会遭受到太大的损失，所以才让他们顺势撤回来的。

    这次都火烧眉毛了，搞不好我们就会被敌人给消灭掉，我们还会在乎一些骑兵的损失吗？

    再说了，神鹰帝国的银飞马骑士团大部分都在云贵高原上，宁远虽然抽调出了一部分，但那部分也在南漳县那边。

    没有了银飞马骑士团的威胁之后，敌人还能有什么可以威胁到我们精灵弓骑兵军团的军队吗？

    就算是宁远也会调来一支神鹰帝国的精灵弓骑兵军团来帮助大石王国，难道神鹰帝国的精灵弓骑兵战士是精锐，我们的精灵弓骑兵战士就不是了吗？

    只要没有银飞马骑士团的介入，我们的骑兵团根本就不惧神鹰帝国的骑兵团。

    如果宁远要真是调来了神鹰帝国的骑兵团前来助阵，那正好让玩家们看一看到底谁的骑兵团更强一些。”

    对于北伐联盟的精灵弓骑兵军团，东方明十分的自信，除了神鹰帝国那支克制所有地面军队的银飞马骑士团之外，东方明根本就不惧怕神鹰帝国其他任何的军队。

    所以当有人看轻他手下的这支精灵弓骑兵军团时，他立刻一脸的不满。

    眼见东方明的面色不善，水如嫣立刻站出来打圆场道：“诸位，我之前确实是有些欠考虑了，没有将那些原住民士兵的士气考虑进去，还是东方会长的这个提议要更加的稳妥、全面一些。

    如果诸位要是没有其它更好的方法了，那我们就按照东方会长的这个提议执行，集中全力死守兰考县。”

    等待了三分钟，见没有人开口反对之后，水如嫣立刻拍板决定道：“好，既然没有人有不同意见，那开封战区的事情就这么定下来了，我们就按照东方会长的提议死守兰考县。

    接下来我们开始研究竹溪县和南漳县的战局，大家想到了什么可以畅所欲言，不要有任何的顾虑。”

    水如嫣话音刚落，一直没有开口说话的叶子青便立刻站了起来，道：“诸位，关于竹溪县那里的情况，我认为我们现在可以直接将其忽略掉，下面我给大家解释一下为什么要忽略掉那里。

    水如嫣会长提出的那个客观情况确实对我们这边非常的不利，在河南和湖北两地被战争阴云给笼罩住之后，我们这边就没有了可以用来打消耗战的玩家军队。

    而神鹰军那边则不同，他们可以源源不断的让炮灰军队去竹溪县那里去送死，发动自杀式的攻城。

    如果竹溪县那边的战争要是一直这么持续下去，那最终的结果很可能是我们这边的守军被消耗一空，竹溪县、竹山县和房县全部沦陷。

    但不知你们想过没有，神鹰军的炮灰军团从迷失大陆传送到陕西的某一座城池之中，然后从那里赶到竹溪县，这个过程会消耗多少的时间呢？

    战争阴云的作用关系是相互的，与我们撕破脸全面交战之后，那些与我们接壤的一些神鹰帝国的领土也会被战争阴云所笼罩住。

    腾龙军的玩家军团想要赶到竹溪县也没有那么的容易，他们也需要进行长时间的赶路。

    所以我有一个十分大胆的猜测，那十万发动自杀式袭击的腾龙军其实就是宁远故意放出来的烟雾弹，其目的就是混淆我们的视线，让我们做出错误的判断。”

