    “想谁了？”陆乘来了兴趣，“封延吗？”

    夜莱已经转了身，阔步朝着她的私人房间方向走去。

    每位成型的AI待遇都不错，但也分三六九等。

    而夜莱是最高级的，待遇自然也是最好的，她拥有私人房间，私人智能车辆，私人厨师，私人机器佣人。

    不仅如此，夜莱在基地里的权限也很高，一共38层的科技基地，她可以在30层以内随意穿梭。

    等级越高权限越高，原因是等级高的AI思维程序更完善，说白了就是懂人事，不会捣乱闯祸。

    陆乘一直跟在她身后八着卦，完全没注意到她突然调转方向正准备往哪走。

    “你想谁了呀？想他就联系他啊，告诉他啊。”

    夜莱觉得很奇怪，“我为什么会想他呢？”

    陆乘跟智能AI接触久了，显然对这种白痴问题已经接受得很好。

    他推了推眼镜，面瘫脸怎么看怎么严肃，“小夜莱，人都会有思念的，思念来源于习惯，来源于情感，来源于心。”

    “我有习惯。”夜莱点点头，“我也有心和个人情感。”

    陆乘也跟着她点了点头，“那就是了啊。”

    夜莱摊摊手，“可我不是人啊。”

    陆乘：“……”

    “陆伯伯，你见过哪个AI会想另一个物种的？”

    夜莱说着，突然伸手按住一个即将从指定的红外线上滑行而过的小机器人。

    她拍了拍小机器人的头顶，“你觉得它会突然有一天跟你说，它想谁了吗？”

    小机器人僵硬的动了动脖子，它很快读取到了面前这个拥有着人类外貌的AI芯片等级。

    于是努力地想躲避掉夜莱的掌心，默默发出娇软的机器音色：“我想……离开。”

    夜莱：“……”

    陆乘：“……”

    AI领域中，等级格外森严。

    它们害怕夜莱也是正常。

    夜莱大发慈悲地松了手，小机器人迅速地举着一块方形的东西，卯足了劲儿滑走了。

    陆乘推了推眼镜，“然后呢？你什么意思？”

    “我没什么意思啊。”夜莱神色坦然，继续前行，“我就是很不理解，我为什么会想他。”

    “怎么想的？”陆乘刨根问底，“你是想他这个人，还是……”

    夜莱一下子停下脚步。

    半晌，她道：“我想见他。”

    可让夜莱懊恼的是，明明他们早上还见到了。

    这样的情绪，夜莱从未接触过，除了新奇以外，更多的却是疑惑与烦躁。

    烦躁是因为，她觉得这种情绪的出现，让她的心情不是非常好。

    她闷着头一路往前走，背影孤独寂寞。

    走神间，后面的陆乘忽然道——

    “夜莱，你开始懂人类正常的七情六欲了。”

    那一刻，夜莱猛地侧过半个身子，眼神凌厉地吓人，眉目间划过若隐若现的厉色。

    陆乘走过来，上下打量她，“我并不意外。”

    对于这个可能的出现，陆乘一点都不意外。

    芯片等级越高，AI的领悟性就越来越强，与正常人类生活在一起久了，懂七情六欲那不是很正常？

    陆乘拍了拍她的头，“想他就去告诉他啊。”

    夜莱拧着眉头，“为什么要告诉他？”

    “你不是想他了？”

    “想他了就一定要告诉他吗？”

    夜莱转过身继续走，到了尽头向右侧一拐。

    陆乘急忙跟着她一起进了座椅电梯。

    “咔哒。”

    当夜莱无视了密码程序进入了一间房反锁上门后，陆乘愣住了。

    他看了眼房里全部盯着他们的一双双机器人的眼睛。

    “夜莱……”

    这是芯片监控室！

    这是36层！！

    夜莱是不可以进来的！

    她……

    陆乘扯着夜莱的胳膊，咬牙问：“你怎么能进得来36层的？”

    夜莱却并没有回答他这个问题，而是走到宽敞的窗户边，于是躺进了那个硕大的读取设备里面。

    当蓝光扫过，机器连接的设备上，立马出现了071122这个编号，机器也在继续读取夜莱芯片里的一切程序。

    眼看着那群机器人还在盯着他们，陆乘心脏扑通扑通地跳。

    这孩子出去一段时间怎么这么大胆了呢！！

    要是被老板知道她在私自读取自己的芯片监控内存，大概会震怒。

    夜莱面不改色，手指在笨拙地戳着键盘。

    屏幕上的编码陆乘是一个看不懂，他只负责维修工作。

    可直到屏幕上出现了画面，他就看懂了。

    夜莱在调取她的芯片监控。

    科技在进步，一步步地走上寻常人类无法理解的阶段。

    每位AI的眼睛都相当于监控，它会通过AI的眼球中映出的画面形成记忆，再通过脑电波传输进芯片之中，组成内存。

    换句话说，夜莱所看见的一切，芯片都能再次播放。

    而再换句话说，一旦有一天夜莱没了芯片，她就什么都忘了。

    甚至一个人名，一张脸的模样，她都不会记得。

    画面在飞速地滑过，夜莱眼睛一眨不眨地盯着。

    数万张芯片储存下来的芯片出现，夜莱一张一张地筛选。

    陆乘适时提醒：“你小心点，这样读取芯片，耗电很快的。”

    夜莱也没回答。

    时间在流逝。

    她的眉头紧锁，视线定在屏幕上。

    大概过了二十分钟左右，夜莱终于锁定了两张照片，她点击放大。

    机器自动将模糊的照片清晰化，很是前卫。

    陆乘也弯下腰一起看。

    “诶，这人的眼睛，眼熟呢？”

    照片里，有个戴着黑帽子与白色口罩的男子，站在一条街边。

    而拍摄照片的角度，应该是夜莱当时正站在高处。

    夜莱一直感觉有人在盯着自己。

    她拿出手机拍摄下来这张照片到手机里，于是清除机器的记录，关闭机器。

    转身，芯片监控室里整整三十几台无休止工作的机器人正一动不动地盯着她。

    她没有半点害怕，淡定地走到主机旁边，从皮衣的口袋里拿出一副手套戴上。

    见她摆弄了一会儿后，陆乘急得不行，“你不怕这群机器人告密啊？快点走啊！”

    “嘟——”的一声响。

    主机屏幕上，出现了四个字——修改成功。

    直到走出芯片监控室，陆乘大气都没敢喘，一路跟着夜莱回到了她休息的楼层。

    进入了可以随意走动的地方后，陆乘眼神震惊，“夜莱……”

    她居然……

    她居然能改变那些机器人的程序？？

