    听到叶星的回答，叶冷的心中松了一口气。

    他之前还在担心要是素青霜失踪出了什么事，那就麻烦了。

    好在是叶星一手策划的，素青霜现在平安无事，那就好了。

    “小冷，你在驭兽宗过的怎么样啊，习不习惯啊？”素青霜一脸疼惜的看着叶冷，关心道。

    “娘，现在不是说我在驭兽宗过得怎么样，父亲现在被萧家抓起来，我们应该想如何将父亲救出来才是！”叶冷说道。

    “小冷，这件事不能召集，我已经派人去通知我的几位朋友，他们过段时间就会到天玄国，到时候有他们相助，我们救出父亲不难！”叶星沉声说道。

    “还要过段时间？现在可是父亲被囚禁，如果照我看，我们马上动手！”叶冷立马否决。

    “不行，小冷，萧家的实力太强，他们一共有五名武皇级的强者，当时他们来叶家的时候，就只有三人出手，我都不是对手，我们如果过去的话，那完全是自找死路，如果不是萧家还觊觎我们叶家的玄天令，恐怕我们叶家的处境就更危险，放心吧，萧家的目的是玄天令，他们没有获得玄天令之前，是不会伤害父亲的！”叶星解释道。

    “玄天令？这到底是个什么东西，我从小萱的口中也得知了，我们叶家有这么一个东西吗？”叶冷惊疑道。

    “这玄天令是叶家的祖辈留下来的，到底有什么用，我们也不清楚，不过我们叶家确实有这么一个东西！”素青霜回答道。

    言罢，素青霜从怀里摸出来了一块金色的令牌，上面刻有玄天二字。

    “萧家图谋的就是这么一个东西？”叶冷拿过这玄天令在收上瞧了瞧，有些摸不着头脑，因为小败家也没有查探出这是一个什么东西。

    “娘，这玄天令暂时放在我这里，可以吗？”叶冷开口问道。

    “没问题，本来这枚玄天令也是留给你的，我的打算是让你的侍女带去给你，结果那萧家就派人来了，现在正好，你回家了，我就将这枚玄天令给你，你现在马上离开天玄国，走得越远越好，记得这一枚玄天令绝对不能遗失，这是祖宗传下来的话！”素青霜说道。

    “没错，现在就离开，小冷，我现在护送你离开天玄国，你以后永远不要再回来了！”叶星跟着说道。

    叶冷闻言，忍不住笑了笑。

    “娘，大哥，你们太过担忧了！”言罢，叶冷将玄天令收入了须弥戒指中，一脸满不在乎的说道，“不是我吹，这个天玄国能够伤我的人根本不存在！”

    “大哥，难道你就没有发现我现在的实力吗？”

    叶冷笑嘻嘻的看着叶星，后者闻言目光一变，仔细感受了下叶冷的实力，脸上露出惊讶的神色。

    “小冷，你已经是四品武者了？”

    “那当然，怎么样，还不错吧！”

    “小冷，看来你是习武的奇才，如此一来，那我就更不能让你留在天玄国了，我会将你送走，当你羽翼丰满的时候，你再回来，只要他们一天没有拿到玄天令，那我们的处境就是安全的，等你拥有了强大实力的时候，你再回来也不迟！”叶星开口说道。

    “哎，大哥，你就对我这么没有信心吗？”

    “看来我不得不让你见识一下了！”叶冷神秘的一笑，正当他准备放出狮吼兽的时候，外面传出的骚动声。

    “糟糕，看来是萧家的人又来了！”

    “娘，小冷，你们就呆在房间，千万不要出来，事情我会解决的！”叶星说完，直接推开门离开了。

    叶星离开之后，素青霜拉赫叶冷的双手语重心长的说道，“小冷，你还是听你大哥的话吧，赶紧离开天玄国！”

    “你是我们叶家的希望，你一定不能出事！”

    “娘，您就放心吧，我刚才说的话可不是吹嘘，在这个天玄国绝对不可能有人伤到我！”叶冷安慰道。

    听到叶冷的话，素青霜悠悠叹息一声，不再言语。

    叶冷看得出素青霜很担忧自己，不过要不了多久，他就可以向素青霜证明自己了。

    叶冷他们呆在房间中，没过多久，外面久传出了打斗声，听到这声音，叶冷的脸色一变，他知道肯定是他大哥叶星和来人打起来了。

    “娘，您就呆在房间中不要出来！”

    叶冷说完，直接离开了房间，看见叶冷离开，素青霜的脸色一变，急忙追了过去。

    两人一前一后到了叶家门口的大院中，看见叶星一对三，和三个武皇级别的武者对战，叶星完全不是对手，一直被压制。

    “TM的！”叶冷低骂一声，这种事情他可不能忍，以前他大哥罩着他，现在该是他回报的时候了，正当叶冷准备出手的时候，素青霜突然从后面拉住了他。

    “小冷，千万不要冲动啊，你没听你大哥说吗，这里的事交给他来处理！”

    “你的实力根本不是他们的对手，你上去就是自投罗网啊！”素青霜脸色焦急的说道。

    “娘，您就放心吧，我真没事的，就凭他们，我根本不惧怕！”叶冷目光严肃的看着素青霜。

    不知为何，看见叶冷的目光，素青霜的眼中露出一抹伤感。

    迟疑了一下，素青霜松开了手，对叶冷说了一句，“那你一定要小心！”

    “放心吧，娘，您就看好了，看我是如何将这三个围攻大哥的人给干掉的！”叶冷自信的一笑，然后朝着叶星他们打斗的战局走去。

    叶冷靠近之后，直接怒吼一声，“操你们大爷的，都找死吗？”

    听到叶冷的话，脸色率先大变的是叶星，他猛地后退，回到叶冷身边惊惧道，“小冷，我不是说过吗，这里的事让我来解决，你怎么出来了？”

    “大哥，今天这事还是交给小弟我来解决吧！”

    “以前，都是你保护我，今天换我保护你了！”叶冷轻轻笑道。

    “哦？你就是叶冷？萧坛主对你可是恨之入骨啊，可惜你在驭兽宗，没想到你居然回来了，看来将你抓住交给萧坛主，那他一定会很高兴的！”一个五大三粗的男人看着叶冷，冷声笑道。

