    其他几人闻言，个个露出苦瓜脸。

    “那大爷怎么请得动……”

    “对啊，他就是来看热闹的……”

    几人七嘴八舌地抱怨。

    牧砚的异能是电系，是一种从来没有记载的异能，如果认真打起来，连南风首领也不是他的对手。

    而且他擅于群攻，如果有他出手，这些丧尸不过是乌合之众而已。

    可关键是牧大爷他心思难以捉摸，飘忽不定，谁也请不动他帮忙。

    南风也知道牧砚很难请动，脸色不由阴沉了些。

    旁边的程茗茗听着对话，心里却不由对这位电系异能者更加好奇起来。

    她现在已经见了南风，也见识了精神系异能。不知道电系异能是什么样？那个异能者长得又好不好看？

    正在几人各有心思，一筹莫展时，半空中忽然传来了隐约的滋啦声。

    像是电流越过云层。

    南风神色微微凝重起来，吩咐众人道：“小心，这是电系群攻异能。”

    几人连忙惊惶地靠拢了些。

    “这大爷居然真的帮忙了……”

    有人惊异地低声道。

    半空中的电流缠绕云朵，像是引来暴风雨的雷层，不出几秒便天色阴沉，纤细又精致的电流像闪电一样，劈开天地之间，准确无误地击中丧尸。

    救援队的人个个神色复杂：“他用这招，倒是比雷系异能者用得还好。”

    程茗茗在旁边，不禁好奇问：“天降闪电，这不就是雷系的招式吗？”

    因为她长得美貌，几个人对她并没有不耐，有人摇了摇头，“电系异能更厉害，雷系只是其中的一个分支。”

    程茗茗小心地问：“这是一位电系异能者吗？他也是基地的人？”

    旁边的人看了她一眼，“这个人叫牧砚，你见了他，最好躲着点。”

    程茗茗刚想追问为什么，可还没来得及问出口，便被眼前的景象惊呆了。

    被电流击中的丧尸，竟然被电指引着漂浮起来，无数丧尸被控制着拧成一个巨大的电流球，漂亮的电窜过表面，像是烟花盛开在阴沉的云层中。

    电流窜过，随即消散。

    南风也已经控制着丧尸王自杀了。

    远处的喻楚看得啧啧。

    不愧是基地强者，只用两个人，就消灭掉了这整整一支丧尸军团。

    程茗茗以后把这两个人收入后宫，那可真是差不多一统天下了……

    她心里正想着，身后却忽然传来一个年轻悦耳的少年嗓音，漫不经心道：“喂，我刚刚变的烟花好看吗？”

    喻楚瞬间一惊，迅速回头，后背紧紧贴上身后的石头，警惕而防备。

    她有武神术在身，却丝毫没有察觉到自己身边有人。

    但是这一转身，看清楚自己身后的人，喻楚却不由呆了呆。

    那少年靠着石柱，漆黑的碎发下，是一对浅灰色的眼睛。这明明是诡异的颜色，但是搭配他精致漂亮到极点的五官，整体容颜却是美色惊人。

    白皙皮肤在阳光下几乎晃眼，少年挑起淡色纤薄的唇瓣，语气透着懒懒的邪气，“躲什么？又不会吃了你。”

