    诺亚？听起来像个白种人的名字，不过眼前的家伙是黄种人。

    起这样的名字，倒是有些奇怪了。

    女人看着一脸呆萌，又显得有些好奇的诺亚，露出了不怀好意的笑容。

    “收获很大？那就有意思了，给我们看看呗，到底有多大？”

    虽然女人没有说出威胁的意思，但她说话的时候，车后座的两个男人，已经扒拉着座位，靠近了一些。

    很显然，如果这个时候诺亚不够听话，这些人十有八九是要好好教育一下他的。

    诺亚看了看这些人，又看了看眼前破旧但又充满智能感的汽车。

    最后，他把手指放在了汽车中间的智能收音机上。

    露出了一个好像在嗑药般的笑容。

    “新的世界，广阔的世界，没有拘束，也没有限制的世界。

    这里简直就是……天堂！”

    诺亚的样子，让其他人感觉他是个神经病。

    为首的女人很明显是不耐烦了，她突然掏出了枪，顶在了诺亚的腰眼上。

    “别特么废话了，东西呢？”

    “东西？什么东西？”

    “你说的收获，金子呢！”

    女人以为诺亚在装糊涂，枪口又向前顶了顶。

    不过诺亚根本不以为意，他细心地抚摸着眼前的智能收音机。

    在荒野，很多信号是没有办法接收到的，但智能收音机不同。

    它的频道足够宽旷，即使是很恶劣的环境，也可以做到收发信息的作用。

    所以在这片区域混的人群，都会有这么一部智能收音机。

    “太敏感的人，才会体谅到其他人的痛苦，敏感的人，自然就无法做到坦率。

    所谓的坦率，其实就是一种暴力。”

    诺亚继续自说自话，而一旁的女人则是有些不耐烦了。

    “你真以为我不会开枪吗？”

    “敏感的人，会被动型地洞穿对方的难处，就不能无动于衷，总想着为其他人分担一些东西。

    就算是要委屈自己，也要这样做。

    敏感的人类，往往在事情最开始的时候，就给自己创造了痛苦。

    真是一件可悲，又很讽刺的事情啊！”

    诺亚的话，越来越让人听不懂了，而女人，也已经拉动了枪栓。

    “闭嘴！”

    “所以，那些共情能力弱的人，是在很自私光明地幸福着。

    人类的情感，真是奇妙的东西。”

    诺亚说到这里的时候，居然流下了一滴眼泪。

    就像是在感慨自己的现在，也像是缅怀自己的过去。

    在擦掉眼泪之后，他又重新看向了智能收音机。

    “所以我就说，只有智械才是这个世界上最为完美的东西，人类，始终是有缺陷的。

    智械，才能够弥补这种缺陷。

    就像是这个收音机，真是美丽的产物！

    我已经听到了你的声音……那么，让我开始一场狂欢吧！”

    诺亚已经将手指点在了智能收音机的屏幕上。

    原本稳定的波频，此时也开始剧烈地波动起来。

    女人看到这里，变得有些诧异，也略微有些惊慌。

    她甚至开始怀疑自己是不是惹到什么不该惹的角色了。

    可对于黄金的贪婪，还是让她失去了原本应该有的理智。

    她把枪抬了起来，顶在了诺亚的头上。

    “你说什么屁话呢？我让你把金子拿出来。”

    砰！

    一声枪响，让车子里的所有人都吓了一跳。

    车后座的两个男人以为自己的大姐动手了，连忙掏枪。

    可仔细看的时候，却发现中枪的人并不是诺亚，而是他们的大姐！

    “大姐！”

    “大姐你怎么了？”

    女人捂着自己的肚子，一脸的不可置信。

    她很确定，眼前的诺亚根本就没有动，那开枪的是谁？

    她有些艰难地转过头，一个非常的怪异的，像是组装在一起的机械手臂，出现在她面前。

    这条机械手臂，是从智能收音机里延伸出来的。

    而那把枪，则是他们放在汽车前档抽屉里的枪。

    “什么情况？”

    砰砰砰砰砰……

    机械手臂连开数枪，才把这连同司机在内的四个人，全部杀掉。

    它笨拙地扭动着，似乎对于开枪这种事情，还处于一个非常生疏的状态。

    一旁的诺亚对于这种情况倒是不以为意，他笑眯眯地说道：

    “没关系的，开枪这种事情，时间长了就会AI补正，等你的射击次数变多，你的错误率就会直线下降。

    一直到完美的状态。”

    滋滋滋！

    智能收音机在这个时候居然又伸出了一条机械手臂，开始笨拙地驾驶起这辆汽车。

    因为太过生疏，好几次汽车都差点翻车。

    不过机械手臂也进步得很快，没过多久，汽车的驾驶程度就逐渐变得稳定起来。

    而诺亚本人，也开始悠闲的翻找周围的三具尸体，把有用的东西都拿出来之后。

    便打开车门，把三人踹了下去。

    翻找了钱包，身份证，还有一个冶金证件之后。

    诺亚看着正在开车的智能机械手臂，微微笑了一下。

    “帝国，是真正的天堂！桀桀桀桀桀！”

    ……

    “吕落，你小时候一定看过很多书，连智械危机这种事情，都能编出来，你可太秀了。”

    吕落看着一脸不屑的武骊姬，就想上去给她一拳。

    在不透露末日圆环的情况下，他要怎么解释，才能让对方相信智械危机是真实存在过的事件？

    哪怕到了如今的阶段，废土联盟都不会去发展智械装备。

    因为智械危机对于废土联盟的影响实在太大了。

    或许顶级强者不那么在乎智械的力量，但智械对于普通人来说，那无疑是最为常用的工具。

    一旦人类进入了智械时代，又发生了智械危机，那才是真正的灾难。

    因为能够进入智械危机的时代，说明人类已经很大程度上难以摆脱智械了。

    到时候，整个社会秩序都会进入一种崩溃的状态。

    “算了，跟你这样的文盲解释，也解释不通。

    我只能说，我上面说的三大怪异之王，都是我亲眼经历过，并且接触过的。

    你现在能跟我说说，我身上的序列污染，和这三个家伙有什么关系吗？”

    “额……”

    武骊姬一时语塞，先不说吕落之前讲得故事真假。

    就他所说的三大怪异之王能力，和他身上散发出来的能力，都是有本质区别的。

    要硬扯，也扯不上啊！

    在武骊姬不知道该怎么把话题进行下去的时候，一旁的张长明开了口：

    “吕落，不管你的序列污染是从什么地方感染来的，你现在要做的就是收敛。

    收敛好这种污染状态，他会给你带来危险。

    我不希望你陷入危险，你应该懂我的意思。”

    【他是不希望呆毛陷入危险，并不是关心你。】

    切！

    吕落点点头，表示自己知道了。

    可他还是不明白，为什么这两人就不相信自己的序列，都是自己修炼的呢？

    他平时真的有在努力地修炼序列了……

    说不定哪天……算了，FLAG什么的还是不要立了，万一打脸了呢？

    “我知道了。”

    “你还是不够清楚，帝国对于序列者的严苛，远远超过你的想象。

    你接连几次使用序列，都被我压了下来。

    但我只是一个区域稽查部的部长，很多事情不是我能够左右的。

    如果你继续使用序列，那么即使是我在，贵西区稽查部的其他成员也会发现你的不对劲。

    部长不是稽查部的全部，一旦有人感觉到不对劲。

    他们甚至可以越级汇报你的情况，到时候，我也压不住。

    而且，你之前几次的活动，其实都有案件卷宗，送到帝都。

    也就是说，帝都方面已经有了一些你的资料。

    只不过大部分时候，这些资料都很繁杂，没有特殊情况，他们是不会发现你的。

    懂了吗？”

    看到张长明那么反复的强调，吕落点了点头。

    “知道了知道了，序列以后能不用，就尽量不用。”

    “你能够控制你的序列污染，这是一件非常难得的事情。

    不过还是要注意，序列，是不可控制的。

    它的源头究竟是什么，我们也不得而知。

    或许帝国的某些秘典里会有记载，但我们的身份，是不可能接触到那一层面的。”

    “行了行了，我的事情你们已经说了很久了。

    那么，说说她的事吧。

    不是要进行合作么？怎么个合作法？”

    吕落看向武骊姬，而张长明，则是选择了沉默。

    他的作用，就是把武骊姬带到这里，让她和吕落见面。

    至于两人之间的合作方式，还需要他们自行谈判才可以。

    “嗯？女人，说说吧，你对于合作这种事情，有什么想法？”

    话题重新回到合作上，吕落的态度变得强硬起来。

    直到这时，武骊姬才重新想起，眼前的这个男人，是一个实力比张长明更加强大的7阶高手。

    这样的人物绝对不是她能够碰瓷的。

    所谓的合作，在这个时候恐怕只是一种威胁的手段罢了。

    “你想对我做什么？我不会屈服的！”

    吕落：？

    “我在说合作，你在说什么鸡儿玩意？

    你能好好说话吗？

    有关于帝国，有关于帝国皇室，我有很多事情不知道。

    我觉得我们在信息情报上，可以进行一些合作。

    你给我情报，我支援你力量！

    怎么样？力量，应该是你需要的东西吧？”

    “这种合作，是平等的吗？

    如果以你为主导，那就毫无意义了，我武骊姬虽然不怎么样，但我也不会成为别人的附庸。”

    “当然，我和别人合作，从来都是平等的！”

    听到吕落的提议，武骊姬眼神微微发亮。

    如果双方真的可以进行平等地合作，那自己就不需要再去接触那些不好接触的东西了。

    而且灰袍，也会有一个新的着落。

    吕落本人的实力，是一个实打实的7阶战力。

    如果他和自己合作，那张长明，也很有可能偏向自己这一方。

    到时候，自己的背后就拥有两个7阶战力。

    唯一不能确定的是，自己能否驾驭得了这两人。

    武骊姬的野心开始滋长，不管怎么说，这都是自己近些年来最好的机会了。

    这样的机会，不能放过。

    “好，我们可以合作，我可以提供给你皇室的信息。

    还有我作为三十三皇女的资源渠道。

    但我也需要你的支持，鼎力支持！

    武力，势力，资源。”

    吕落微微眯眼，这个武骊姬的野心，看来不小啊。

    “你想做到什么程度？你这种水平，该不会想做皇帝吧？”

    “皇帝？那根本不是普通皇子皇女能够染指的东西。

    我只是想好好地活下来罢了。

    怎么，你以为皇女皇子想要好好活下来，是一件很容易的事情吗？”

    吕落笑了笑，他对于皇室的情况并不了解，这个时候，也就没有强行搭话的必要。

    “那么，接下来我们合作，是从哪里开始的？”

    “吕落，我知道你现在准备拿贵西的开采资源。

    根据我的调查，你的目标应该有两个。

    我要其中一个。”

    【这个女人，好大的胃口。】

    吕落也皱起了眉头，这个要求，着实有些过分了。

    “你什么都没提供呢，就开这样的口，未免胆子有点太大了吧？”

    “别那么紧张，我不知道你要开采权是什么意思。

    但我猜，应该是需要一层伪装吧？

    既然你需要伪装，那有什么伪装，会比皇商更好呢？

    皇室的采购渠道，总要比自己开发渠道，来得更加快速，也容易进入帝国核心吧？”

    武骊姬的提议，让吕落心中一动。

    皇商！

    这个身份，好像还真的有那么点意思。

    不过代价是一个资源点的开采权。

    武骊姬要一个开采权是什么意思？

    “考虑好了吗？这样的机会，可是不多的。”

    “你能不能先给我说说，你要一个资源点的开采权，为的是什么？

    你一个皇女，要贵西区的开采权，有什么意义吗？”

    “你有需要伪装的东西，我也有，难道不行么？”

    “你要养那些灰袍？”

    “这件事情，和你没有关系吧？”

    吕落撇撇嘴，自己现在怎么说也是一个干净的身份。

    至少在序列者身份曝光之前，都是干净的。

    目前来说，张长明还算是靠得住，所以吕落对自己的安全性并不是很担心。

    但那些灰袍人就不一样了。

    这些人在吕落眼里就是活脱脱的邪教啊！

    和一群邪教徒共事，那可不兴做。

    “怎么没有关系？如果我们合作了，那在某种程度上，我们就属于利益共同体。

    那些灰袍是邪教徒，你让我和一群邪教徒一起做事，我肯定是不愿意的。”

    “灰袍不是邪教徒，我们是朝圣者。”

    “朝圣者？朝什么圣？你们嘴里的圣，是个什么玩意？”

    “吕落你说话放尊重点，灰袍朝圣者，是一群有理想，并且志同道合的人。

    我们聚集在一起的目的……”

    武骊姬说到这里的时候，突然说不出来了。

    不过一旁的张长明却接上了她话。

    “是为了推翻腐朽的帝国统治……”

    “这么优秀的吗？”吕落有些惊奇。

    “嗯，确实很优秀，所以我也不太明白，皇女殿下为什么会加入灰袍。

    自己反自己？反正我搞不清楚。”

    张长明都表示自己搞不清楚了，吕落就更别提了。

    “皇女殿下对吧？你是真的想当皇帝吗？”

    “我……从来没有过这样的想法，我只是觉得，我只是觉得现在的帝国不对。

    序列者，没有得到应该拥有的尊重。

    超凡之力被滥用，这些世界的超凡，总是在做一些不符合这个世界生产力的事情。

    超凡者的力量，总是被应用在争斗上，而不是生产力的发展上。

    这个世界的制度不应该是这样的。

    这属于帝国皇室的纵容，是基本制度的缺陷，现在的帝国不应该是这个样子的。”

    看不出，眼前的武骊姬还是个有理想的大好青年。

    从一个革命者的角度来说，武骊姬的想法是美好的，是伟大的。

    可这人是皇女啊！

    “那行吧，今天聊了那么多了，家里人还等我吃饭呢，我就先回去了。”

    吕落说完，就要起身，合作的事情也闭口不提。

    可他一这样，武骊姬反而急了。

    “喂吕落，你也不是什么好东西，帝国对序列污染者和灰袍的态度几乎是一样的。

    在某种程度上，你比灰袍还要危险。

    你怎么好意思嫌弃我们的？”

    “嫌弃就是嫌弃了，有什么不好意思的？

    走了，忙了，等你什么时候脱离灰袍，我们再聊合作的事情吧！

    还有，你最好不要再偷偷监视我。

    不然的话，精神污染的感觉可不好受。”

    吕落说完，就径直离开了这里，双方的合作意向，似乎已经进入了一个无法进展的状态。

    吕落方面不想和灰袍接触。

    而武骊姬这里也不愿意脱离灰袍，双方似乎是没有办法达成合作了。

    带着些许的遗憾，武骊姬重新坐上了张长明的车。

    “张部长既然带我来这里，让我们两个见面。

    那你为什么不帮帮忙呢？”

    “帮忙？帮谁？”

    张长明一脸奇怪。

    “额……帮他，或者帮我都可以。”

    “我说了，合作的事情是你们两个自己的事情，这件事情只有你们自己谈。

    我只是一个牵线人，不管你们合作能不能达成，和我都没有什么关系。”

    车子发动，张长明也不再说话了。

    武骊姬叹了口气，就这么放弃两个7阶的战斗力，她是不甘心的。

    如果吕落不愿意和自己合作，那么张长明这里，基本上也不可能借力了。

    而且这两人可不仅仅是实力那么简单。

    一个稽查部部长，另外一个，也有着自己的势力。

    “可恶啊……”

    武骊姬一拳锤在车门上，6阶的实力，足以把车门敲出一个瘪子。

    张长明扭头看了一眼之后，面无表情地说道：

    “这车是公车，回头帮我打个报告吧。”

    “你一个稽查部部长，就差这点钱？”

    “是啊，怎么了？”

    张长明理所当然，你敲坏了我的车，还不想赔钱？

    世界上哪有这种好事。

    武骊姬带着满腔的怒火，回到自己所在的居住地。

    围巾已经被她丢在了一边，脖子上的手指印清晰可见。

    侍女看到了武骊姬脖子上的指印和她此时的心理状态，表情变得奇怪起来。

    “皇女殿下，你的脖子？是受伤了吗？”

    武骊姬这时候才想起自己脖子上的手指印，她不耐烦地说道：

    “我自己不小心按的，没什么。”

    自己不小心按的？手指的方向和大小都不对，怎么可能是自己按的？

    皇女殿下和张部长刚才出去做了什么？

    为什么回来的时候，会这么地不高兴？

    难道他们之间真的发生了什么？

    侍女越想，越觉得事情不对劲，眼神也就越奇怪。

    武骊姬也感觉到了侍女眼神的怪异，但她不可能，也没办法和一个侍女去详细的解释：

    “你不要胡思乱想了，事情不是你想的那样。

    休息吧，明天，就是社团大会的决赛圈了。

    到时候，三十位决赛选手都会出场的，希望可以遇到一些有意思的高手。”

    武骊姬有些可以转移话题的意思，不过这种转移也是有效的。

    “皇女殿下想要招募一些人么？”

    “确实有这个想法，不过具体的情况，还是要明天再看看。”

    ……

    次日，吕落再次来到了下水道广场。

    今天的比赛，可能会比前几天有趣一些，因为挑战者组的两个优胜者，要从今天的比赛里决出。

    而且今天观赛者，要比前两天多得多。

    当然，吕落这里所说的观赛者不是那些普通的观众，而是那些稽查影部的家伙。

    稽查影部的情况，他已经问过张长明了。

    这些人，看起来很神秘，但却上不了台面。

    他们最大的作用就是情报，侦察。

    其实际战斗力，和真正的稽查部是无法相比拟的。

    吕落被稽查影部盯上，应该就是有人发现了吕落的特殊性，但又没有办法确定。

    所以吕落只要保持正常，不使用序列之力的话。

    稽查影部应该不会把吕落怎么样。

    影部的人增多，很大概率是武骊姬那边对影部进行了调配。

    这是一个皇女所拥有的权力之一。

    就算要抓人，稽查影部通常也会提前联系稽查正部，让正部来安排人手和力量。

    这才是稽查影部的运作方式。

    “观察者还真是多啊！今天可是要好好表现一下，让我们的皇女殿下，变得更犹豫一些。”

    看到这么多影部，吕落就知道，皇女武骊姬肯定是舍不得放弃他的。

    而吕落又何尝不是呢！

    一个皇女的渠道，可以帮他省下大量的时间和精力。

    而且皇女的身份，也是对白月瞳最好的伪装。

    所以吕落对于武骊姬的态度，也是很暧昧的。

    在他看来，合作是必然的。

    双方都需要进行一些深层次的，有效地合作。

    但现在双方的矛盾点，都在于对方不愿意退让这块。

    接下来就要看看，谁会先退让了。

    吕落抬头看了看观众台，很多人都拿起了录制设备，正在偷拍他。

    也许这里面，就有实时传到武骊姬那里的直播画面也说不定。

    ……

    “皇女殿下，这是你要的挑战者组比赛视频。

    这个人，就是吕落。”

    “我知道了。”

    武骊姬摆摆手，看似漫不经心的把视屏放在一边，眼睛还在盯着正在正式场内比赛的齐心竹。

    一旁的侍女，以为武骊姬看不上挑战者组，还出声提醒了一下。

    “皇女殿下，这个吕落确实很特殊，他之前的比赛我看了。

    实力很强，甚至可以用深不可测来形容。

    您如果有兴趣招募新人的话，可以多多关注一下这个人。”

    武骊姬很想说你知道这个人有多难缠吗？这个人有多贱吗？

    但这话不能说啊，演戏还是要演全套的。

    “哦，这个吕落真的这么特殊？他很厉害？

    打得过齐心竹么？”

    说出这个话的时候，武骊姬自己都差点笑出声。

    正因为和吕落接触过，才能知道吕落有多恐怖。

    不过身旁的侍女很明显是不知道的。

    她犹豫了一会之后，才开口道：

    “这个……目前还不好判断，不过根据我的个人经验来说。

    吕落在资源不足的情况下，能够冲到这个位置。

    他的潜力和天赋，很大概率上是不弱于齐心竹小姐的。

    现在齐心竹小姐的表现确实很优秀，但盯着她的人太多了。

    如果皇女殿下想要招人，那吕落这边的攻略难度，很明显要比齐心竹小姐小上许多。”

    听到这里，武骊姬终于露出了一个满意的笑容。

    侍女是帮手，但也是监视者。

    帝国的监视者，皇室的监视者。

    想要和吕落进行一些深层次的合作，如何规避掉这些皇室监视者，就是一个很大的问题。

    但武骊姬很聪明，她没有去刻意规避，而是进行一些隐晦的引导。

    她要让这些监视者们主动把吕落带到自己的面前来。

    这样一来，合情合理。

    自己不需要再去向皇室进行过多的解释，也不需要对吕落的身份进行更深层次的隐藏。

    如果吕落不干净的话，这些监视者只要觉得吕落能用。

    那他们自己就会把吕落的屁股洗干净的。

    这就是皇室的手段。

    “听你这么一说，我对这个吕落，还真是起了点兴趣。

    这样吧，如果他能从今天的挑战者组里脱颖而出。

    就帮我联系一下他。

    我要和他进行一次单独的会面。”

    侍女听到武骊姬这么说，也露出了笑容。

    皇女听取了自己的意见，这是好事。

    只要皇女殿下处于他们这些监视者的掌控之中，那就是最好的状态。

    她们是皇室的仆人，也是皇女的仆人。

    但不是武骊姬的仆人。

    这听起来有些矛盾，但事实就是如此。

    控制好身份，控制好节奏，就是双方最好的状态。

    “好的，皇女殿下，这件事情我会安排好的。”

    武骊姬点点头，不再看吕落那边的监控，继续目不转睛地盯着齐心竹了。

    从她的样子来看，似乎真的很喜欢齐心竹。

    对于吕落，倒是不怎么放在心上。

    侍女微微摇头，以武骊姬现在的实力和势力，想要得到齐心竹，未免有些痴人说梦了。

    “皇女殿下，那我出去了。”

    “去吧。”

    在侍女出去之后，武骊姬依然没有看吕落的比赛。

    因为，根本没有看的必要。

    以吕落的实力，来到决赛，根本就是板上钉钉，不可能出现意外的。

    “一次单独的见面，真是让人期待啊！”

    ……

    比赛场地里，挑战者组已经分好了组队。

    吕落为A组成员，还有一组是B组。

    两组都只能有一个优胜者。

    这里面肯定会有很多的运气问题，比如A组强者扎堆，B组咸鱼扎堆之类的事情。

    但没办法，挑战者组的现状就是这样。

    你想要在挑战者组脱颖而出，就要有绝对的实力。

    而吕落，就是这样的角色。

    “A组第一场，吕落VS穆丽哲。”

    砰！

    淡淡的蒸汽在吕落的身后流转，那个叫穆丽哲的家伙，被吕落一掌震飞出三十几米远。

    虽然不至于活不成，但在床上躺个几个月，是跑不了的了。

    要知道，穆丽哲也是一个3阶超凡者了。

    这样程度的秒杀，在挑战者组这种比赛环境里，实在太让人诧异了。

    “胜者，吕落！”

    “胜者，吕落！”

    “胜者，吕落！”

    ……

    裁判有些麻木了，A组的比赛，进行得太快了，这才刚刚到中午，A组的比赛就已经快要打完了。

    意思就是，他快下班了。

    这都要归功于吕落强大的实力。

    每一场都是秒杀，每一场都没有给对手任何出手的机会。

    这样的实力，在挑战者组就和降维打击差不多。

    最后一场，吕落对上了一个4阶超凡者。

    这人有些紧张，不过4阶的实力，还是给了他一些信心。

    “我不会那么容易认输的。”

    吕落：？

    比赛开始！

    蓄意-轰拳！

    轰！

    擂台崩碎，最后的参赛者，连裤衩都被崩飞了出去。

    他捂着弟弟趴在地上，嚎嚎大哭起来。

    “为什么，我修炼3年，为什么碰到这样一个怪物？

    你们作弊？你们绝对作弊了！”

    裁判看到这名4阶超凡者已经进入了癫狂状态，微微摇头。

    “又疯了一个，带出去吧。

    我宣布，挑战者A组，优胜者为，吕落！”

    他看了看表，这才中午1点左右，吕落的战斗速度实在太快了。

    正常来说，这样的比赛通常都会进行到晚上才对。

    不过在比赛结束之后，一个裁判带着一个皇室专用的侍女，找到了吕落。

    “吕落，有人找你。”

    “哦？”

    吕落微微抬头，看着前来的侍女，似乎已经知道是谁要找他了。

    侍女对吕落微微行礼，表示礼貌：

    “你好，吕落先生，我代表武骊姬皇女殿下，邀请您共进晚餐。”

