
　　狼妖楚有田早就随着两人的交手逐渐激烈，而离得老远。

　　隔着冰冷的春雨，他的身上也冒出了一阵阵热气，一双眼睛紧紧盯着交战的双方。

　　因为离开老远，所以他也没有受到愚之环的波及，看见金刀王子亦思蛮被通天老妖一拳击退的时候，已经瞪大了眼睛。

　　‘这一拳是什么名头？我明明感觉他这一拳和之前的差不多……为什么能击退亦思蛮？’

　　如果说通天老妖一拳击退亦思蛮是让他惊讶的话，那么接下来的这一幕就是让他震惊了。

　　‘金刀王子亦思蛮！骄傲的亦思蛮……在草原上从来都没认输过……’

　　楚有田还记得……据说亦思蛮年幼时外出历练，曾经和上百马匪混战，战到最后浑身浴血，身受重伤，却始终一步未退，反而是直接吓退了一众马匪。

　　‘这样的狼人……’

　　但此刻看着亦思蛮被打得在雨水和泥土混合的地面里滚了一圈，站起来后却朝着通天老妖躬身致谢，一副恭恭敬敬的老实模样……

　　楚有田张大了嘴巴，简直是一脸不可置信的模样：‘为什么会这样？！’

　　另一边的楚齐光看着眼前态度恭顺无比的亦思蛮，淡淡道：“怎么？叫你滚你还不滚吗？”

　　乔智听了这话吓一跳：“你跟他态度好点……你这身体现在光是站着就腿软了。”

　　楚齐光在脑海中回复到：“你控制好……撑住了，这狼崽子一看就是标准的欺软怕硬，越是这种时候，越是不能示弱。”

　　亦思蛮听见楚齐光冰冷的话语，联想起对方那疑似入道的实力，只觉得心中一抖，就有一种落荒而逃的感觉。

　　但他心中挣扎了一番，却不愿意放过这个和可能已经入道的强者拉上关系的机会。

　　‘我出生太晚，前面的那些哥哥们早已经掌握实权，手下财富无数，高手如云……用普通手段，我永远不可能超过他们……’

　　想到这里，亦思蛮开口说道：“多谢前辈今日的指点，亦思蛮没齿难忘。如今手里正好还有一点金银，想要献给前辈。我知道前辈不在乎这些，但这只是亦思蛮的一番心意……”

　　楚齐光哼了一声：“本座今次闭关，已经领悟了‘天人化生，万物滋长’的武学至理，出关后终于更进一步，区区金银俗物，于我何用？”天籁小说网

　　乔智听了却急了：“怎么没用了？你这么说他不给了怎么办？”

　　亦思蛮则赶紧先将对方刚刚嘴里说的‘天人化生，万物滋长’牢牢记在了心里。

　　他心想这虽然是入道强者随口说的，但既然是对方闭关才领悟出来的道理，必然蕴含了武学至理，他此刻记下来，回去便可以慢慢参悟。

　　而对于通天老妖的反应，亦思蛮对此早有预料。

　　在他心中入道境界的强者早已经非常理可以度之，普通的金银的确对他们没用，除非是几十万两……几百万两。

　　亦思蛮作为宁海王一个不得势的小儿子，显然不可能有这么多银子。

　　但亦思蛮还知道这些入道境界的怪物，往往会对各大教派的隐秘极感兴趣，正好他现在就有这么一件东西……

　　于是亦思蛮说道：“我在草原上游历的时候，曾经在极北之地的一座雪山上，找到一处神庙遗址，在其中发现了狼族先辈们拜祭皇天上神的踪迹。”

　　楚齐光好奇地看了过来：“噢？”

　　看到对方果然有兴趣，亦思蛮心中底气更足，接着说道：“虽然神庙中的秘密已经在岁月磨灭下被洗掉了大半，但我还是在其中发现了一个关于皇天道的咒文。”

　　楚齐光微微点头，他这段时间在大书库阅览各大教派的资料，对皇天道也有了更多的认识。

　　这个教派自称是当今世上历史最悠久的教派，所拜的皇天上神乃是万神之神，位于万物之上。

　　真相到底是不是这样，楚齐光不知道。

　　但从史料上看，皇天道的流传的确很广。

　　最早从龙族流传出来，之后更在人、妖各族中都有传播，也都有信仰者。

　　而听到这里，乔智也暗暗点头：‘怪不得亦思蛮以前能混进皇天道里去，是因为这咒文的关系吗？’

　　楚齐光淡淡道：“是何咒文？”

　　亦思蛮立刻回到：“那咒文古怪的很，只要眼睛没有盯着看，便会立刻忘记。所以我盯着庙里的咒文将他们抄录了下来。”

　　“但我也没带在身上，您如果看得上的话，我立刻就下山带给您看。”

　　乔智在心里喊道：“快快快！让他快走，你腿都快抽了。”

　　楚齐光一脸淡定地望着亦思蛮，脑海中回忆着大书库里看到的《皇天福临录》，随意说道：

　　“皇天道最初的传播者……据说来自于一条黄龙。”

　　“在人类也成为皇天道的信仰者之后……龙的崇拜者便络绎不绝。”

　　“从古至今，龙一直被认为是神的使者。”

　　“但很多人经常会将龙和神混淆。”

　　听到通天老妖说的这些，亦思蛮心中一震，他可是在草原上游历了很久，无意中找到了皇天道的遗址，研究多年才知道这教派中的很多细节。

　　此刻听到楚齐光随口说了出来，他只觉得对方越发深不可测，不但武功玄奥无比，一身学识恐怕也远超常人，知晓无数历史中的隐秘。

　　亦思蛮立刻说道：“这咒文恐怕和真正的皇天上神有关，我实力低微，也不敢多看。我看交给前辈一观，再合适不过。”

　　感觉到对方微微点头，似乎认可了自己说的话，亦思蛮心中一喜，躬身朝后退去，最后拉着楚有田快速下山拿咒文去了。

　　一直到彻底看不到两只狼妖的身影之后，楚齐光才砰的一声坐倒在地，大口大口喘息了起来。

　　回想着刚刚一战的经过，楚齐光亦是感觉到了对方的强悍之处。

　　‘而且开战的时候便电闪雷鸣，竟然正好花了我的双眼。’

　　‘之后的春雨似乎还让亦思蛮顿悟了，却让我加速了体力的消耗。’

　　‘愚之环发动之后……他似乎也被雷声惊醒过来……’

　　‘这么多都是巧合？还是所谓的命数？’

　　想到这里，楚齐光抬头望天，却发现天空中的云层一阵激荡，似乎蕴含着某种玄奥的变化。

　　接着重重乌云缓缓散开，落下了道道光阳重新照耀大地，也让楚齐光的身体多了一丝暖意。

　　望着这突如其来又突然消散的春雨，楚齐光心中想到：‘我这一次……到底算不算改变了命数？’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第211章 咒文和命数免费阅读。https://xs.23sk.com 