    这一点，不用旁人说，沈易遥拆包裹的时候，也是信的。

    如郭婶子当初跟她说的，两罐子麦乳精、两个桃罐头、一个月的口粮、红糖二斤、大枣一小布袋、一只五花大绑的老母鸡、一篮子鸡蛋、一块红底白花的小碎花花布，一块墨蓝色棉布……还有十五块八毛钱。

    前头那些可能老柳家拿出来，都不如后面这十五块八毛钱让老柳家心疼的。

    这十五块八……怕是掏空了老柳家大儿子一个月的工资了。

    柳家没分家，这一份等于是三家凑吧凑吧一起掏的。

    这些东西，算一算应该折进去柳家俩月进项了，跟郭婶子说的差不离。

    柳家……肉疼哭了吧？

    难怪都过了半个月，她明天都能上工了，柳家才磨磨蹭蹭着进了她家门。

    沈易遥忍不住的笑，郭婶子忍了半个月，这一指头终于戳到了黑丫儿的额头上：“你这没心没肺的傻丫头，给你这点子东西，就值得你高兴啦？”

    沈易遥摇摇头：“好歹也是得了个公平，还要多谢刘大队长和王会计帮忙，叔儿婶儿我就不谢了，帮我太多，谢不过来。赶明儿我请顿饭吧，婶子帮我张罗张罗呗？”

    这明显跟郭家不外道的亲昵，让郭婶子十分受用，她“哎哟”一声笑开了，拍着这丫头的背，最后没忍住，来了句：“你这黑不溜秋的丫头，咋就那么招人稀罕捏？”

    “哈哈哈……”众人都被这句逗笑了。

    刘大队长本来留下来，是打算劝一劝小丫头想开些，以及商量下明天分配给她啥任务比较合适。

    黑丫儿的伤才好，得干轻巧的活儿，还得满足她那七工分不变，又得不能让别人挑出理来，这就得好好琢磨琢磨了。

    正好郭家两口子都在，跟黑丫儿一个小孩巴子说这些，也未必能说的明白。

    现在郭家帮衬着沈家，有帮忙当家的势头，等于多养一个闺女。

    两家中间搭着一条命的大恩呢。

    郭家也是实惠人家，没那些坏心眼子，刘大队长觉得倒也没啥。

    现在亲眼见识过两家好的跟一家似的，他更是放心了。

    不过，真到了要开口的时候，刘郑毅一顿，想起自己的破嘴总得罪人，不会说话，于是转头捅咕捅咕王会计，意思是让他开口。

    王会计正跟着乐呵呢，冷不丁被捅咕一下，差点儿忍不住翻白眼，也就这种时候，他才能找到自己的存在感。

    王会计一脸慈和，温声开口：“黑丫儿啊，明天你真要来上工啊？”

    沈易遥点头：“嗯，耽误这么长时间了，再不上工，地都要种完了。”

    得，这个实诚，那就不用再拐弯抹角的了。

    王会计这边一开口，郭婶子直接扒拉郭山帮忙收拾归拢，她又扭身坐在炕沿边开了腔：“黑丫儿才见起色，可禁不住太劳累了，大队长、王会计啊，你俩看看……能不能给丫头安排个轻省活计？”

    沈易遥想着她的细粮，并不想去干什么喂猪之类远离田地的活儿，一听几人商量着把她往那边安排，她就有点儿急，插了句嘴：“婶儿现在干什么活呢？我记得婶儿也是七工分来着……”

    郭婶子一听，有些恨铁不成钢，拍了沈易遥一把：“害！婶子跟着种地呢呗，插秧，那活儿多累啊？你不行，再栽地里头，还不定是你插秧还是别人救你捏，可别添乱了。”

    沈易遥眼睛一亮，但也被这话臊得脸颊发烫，她支支吾吾着：“插秧我干不了，不是还有别的活儿吗？我都在家躺了半个月了，也想活动活动，满大地的跑跑，松散松散。”

    她这么一说，结果刘大队长也实在，第二天她上工，领的活计还真就是满大地撒欢儿跑的活儿——来回给人送种子递肥料、送水、看东西、到了饭点儿还要帮忙敲锣招呼大家伙收工休息咯。

    沈易遥：……

    这一天跑下来，还真不比种地轻省多少。

    要不是她存了一身的木系异能滋养着瘦巴巴的身体，这半个月吃得也不差……还真说不定跑个半天，她就能一头栽地里，给大柳村再添一把子热闹。

    不过这跑腿的活儿也有个便利，她虽然没有跟着去种地，也还是摸到了各种各样的种子袋子。

    家里有种子的，她也没兴趣多瞧。

    家里没有的，就比如她心心念念的细粮，在摸到种子的时候，她就不动声色的收了几粒进空间，满打满算十粒都不到。别说是被发现了，就是有的袋子眼儿大了，或者干活的不经心，漏出去的都不止这么点儿了。

    禾苗就不是种子形态了，沈易遥帮忙搬运的时候，就拿到了两棵。

    多了也不行，这个不像种子，是有严格数目的。

    只不过在经过搬运的过程中，偶尔会有折了的，或者发现根系烂了被舍弃的。

    沈易遥下手拿的，就是这些被弃掉不用的。

    这些在旁人眼中就是作废不能再要的小禾苗，到她这里就成了宝。

    除此之外还有黑豆和谷子，沈父留的种子里也没有，她也留了那么几个粒，同样没被人看出来。

    因为这几粒种子，沈易遥的心情一直是飞扬着的。

    以至于正常上工忙碌着的顾安勋，在偶尔直直腰的时候，就能看到一个皮肤油光黑亮的丫头，跟只马燕儿似的一会儿飞到东，一会儿飞到西，谁喊一嗓子她都能马上应，活跃的不得了。

    “看来是真的好利索了。”顾安勋喃喃着，忍不住摇头一笑。

    因着这么一只快乐的马燕儿满场飞，顾安勋的心情也很奇妙地跟着飞扬了起来，干活都觉得轻快了不少。

    等到下工各自回了家，沈易遥的伤好了，郭家自然也就没再过来帮忙生火做饭忙活了。

    沈易遥简单吃了一顿，就着急忙慌着挡了窗户，迫不及待地蹲在木槽子前，开始整治才到手的小禾苗。

    她心心念念的大米饭啊，今儿努努力，马上她就能收获十斤了呢。

    转眼十多斤稻穗到手了，新的问题又摆在了眼前。

    这……脱粒脱壳啊？她该怎么办呢？

    没有碾子没有磨，拿去打谷场那就是招眼去了。

    沈易遥皱眉，想到了自家的小对窝，好在也就十来斤，并不多，她自己慢慢舂出来也不是不可以……

