
　　后方的阴骘老者和李锋等高手，尽皆变色。

　　他们相互对视，皆看到彼此眼中的凝重。

　　随即，阴骘老者对几人微不可查点了点头，示意他们暗中出手。

　　场内。

　　虽然夏天虽然再次秒杀一人，带给这些人很大的震惊，但不可能被吓退。

　　到现在，双方不是你死就是我活，全都悍不畏死前冲。

　　数不清的刀光剑影闪动冷芒，纷纷展开最为凌厉的攻杀。

　　人群中，夏天的身躯像是没有了重量，在原地留下一道淡淡的残影，快速的消失了。

　　嗖。

　　他蓦然出现了两个高手身边，在迫人的杀气中，手中弯刀接连划出一片刀幕，又在无数刀光剑影的攻击下，留下一道残影消失。

　　人群乍分，尘埃散尽。

　　两名高手的眼中充斥着骇然，他们还在惯性的使然之下急速后退。

　　只是其中一人刚刚退出五米，喉咙中间忽地出现一道细长的红线，刹那间，红线撕裂开来，一道血箭迸射而出。

　　另外一人在退出十几步的时候，身躯发出喀嚓喀嚓脆骨声，猛地倒地，胸口出现一个凹坑。

　　心脏被生生震碎。

　　这一切发生在须臾间，如白驹过隙，似浮光掠影。

　　任谁都没想到夏天竟然这般强悍，仅仅一个照面，三名金丹境高手暴毙而亡。

　　而这也仅仅是个开始。

　　手中弯刀飞快流转，宛如夺命的天刀，迸射道道冷光。

　　“噗哧……”

　　夏天每一次出手，都会传出一道凄厉的惨叫，都会有血雾蓬出，都会有一具尸体倒地。

　　有我无敌，所向披靡。

　　刀剑纵横激荡。

　　短短不到三分钟时间，已经有七八人被轰杀。

　　这是一个可怕的战果。

　　一个人正面对抗诸多高手，反而力压群雄，金丹境高手在他手中，犹如土鸡瓦狗，不堪一击。

　　“至罡，至少是至罡初期，甚至是中后期。”

　　罗掌门身后，一名天龙门长老面色呆滞，完全被眼前的杀戮震撼了，其余之人亦是一脸的难以置信。

　　能够如此肆虐金丹境高手，唯有至罡镜方能做到。

　　另一边，阴骘老者和李锋同样变了颜色，同样做出了判断。

　　尤其是李锋，脸色难看到了极点，猛然大吼起来。

　　“大家一起上，不用惧怕他。”

　　“他只有一个人，即便实力强大，也抵挡不住我们这么多人。”

　　即便是至罡高手，面对数十名金丹境强者的围杀，最终也只有陨落一途。

　　“哈哈。”

　　夏天却是嘿然冷笑，黝黑的眸子迸射寒光，犹如实质。

　　当四面八方凌厉的攻击袭来之时，连续几步迈出，却宛如顺义一般留下一道蜿蜒的残影。

　　“噗噗……噗。”

　　他所过之处，像是轧道机碾碎石，血光不断迸溅，惨叫声不绝于耳。

　　像是幻影一般，他在原地闪了几闪，见缝插针，犹如鬼魅一般出现在准备偷袭的两名高手身侧。

　　“嗤。”

　　弯刀轻轻划过。

　　一颗面目惊恐的头颅突兀跌落，带起大片血雨，尸体在他离去时才砰然倒地。

　　与此同时，他的拳头带起一道犹如鬼啸般的撕裂之音，无匹的力量凝聚拳峰，一冲而过。

　　另外一名高手在骨节喀嚓喀嚓声响中横飞了出去，倒在地上时，全身骨头近乎全碎。

　　短短片刻，鲜血染红了地面，血雾飘散在当空。

　　夏天的强势让所有人不由惊骇。

　　至罡！

　　至少是至罡中期。

　　后方的阴骘老者徒然变色，他也只是至罡初期而已。

　　而天龙门叛徒李锋，则下意识移动脚步，不着痕迹缓缓退后。

　　这么多高手，本以为能磨死夏天，却没想到会是这样的结局。

　　这时，场内十几人将夏天围困在中央，重重道光影就横压而下，一瞬间将夏天淹没。

　　然后就在瞬间，一道炽亮的光芒照亮四周，无数惨叫声同时彻响。

　　这是一副让人吃惊的画面。

　　这一道光亮像是一盏被点燃的天灯。

　　但那绝不是灯光，那是刀剑碰撞聚散离合的火星，以及快到极致锋芒在同时崩闪。

　　光芒乍闪乍逝，瞬间黯淡。

　　围着夏天的七八人像是被炸飞出去的碎石，横过一道道凌乱的抛物线，向着四面八方崩飞。

　　场内，只有一道修长的身姿伫立其中，周围短暂的出现了一片空白。

　　在夏天左手，一柄弯刀垂落滴血，顾目四盼！

　　四周霎时一寂。

　　看着那柄滴血的弯刀，看着夏天染血的衣裳，那犀利的眼神，让他们再也没有勇气冲锋。

　　心胆皆寒。

　　轰！

　　全都面呈惶恐四散崩溃。

　　“该我了。”

　　夏天眸绽冷光，扔掉了弯刀，铿锵一声，蛇刀出现。

　　天下最快！

　　不见人影，到处都是寒光，整个大殿都有刀芒在纵横激荡。

　　“噗噗……噗。”

　　像是半空横过一道雳闪，乍闪乍逝，刀光太过密集了。

　　“啊……”

　　混乱的惨叫戛然而止。

　　旋即，溃散的人群一个个身形僵立，依旧做出奔跑的动作。

　　下一秒。

　　砰砰砰……接连倒地。

　　然而夏天未有丝毫得意，手持蛇刀猛然转身。

　　阴骘老者和几名高手同时出手了。

　　他们不敢与夏天近前，全都抖动手臂，一道道寒光漫天激射，向着夏天席卷而来。

　　足有三十多把飞刀，在半空中撕裂着音啸，雨泼一般，劈头盖脸砸来。

　　漫天寒芒瞬间袭来。

　　夏天的眼睛眯缝起来，又在刹那扩张。

　　突地。

　　他扬起手臂，蛇刀在虚空以一种不可思议的速度连连舞动着划过。

　　“叮叮当当……”

　　霎时。

　　火星四溅。

　　手中蛇刀被舞动出一片刺亮的光幕，所有袭来的飞刀全度崩飞。

　　偷袭出手，本想要顺势冲来的阴骘老者等人，全都止步，每个人脸上都挂满了骇然。

　　下一秒。

　　身形暴退，撒腿就跑。

　　这已经不是恐怖，而是实力上的巨大差距，让他们根本没有半分勇气与夏天动手。

　　嗖嗖……

　　没有人敢停留，全都将速度提升到了极致，向着第二重殿宇的通道飞速逃窜。

　　李锋也一样。

　　他甚至比所有人都想离开这里，而且为了不引起注意，位置要比其他人近上许多。

　　离开。

　　离开这里。

　　这是李锋此时此刻唯一的念头。

　　位置上的优势，让他的速度比之阴骘老者还要快上几分。

　　夏天并未继续追赶，静静伫立地上，冷冷望着。

　　“嗤。”

　　就在李锋即将窜入通道之时，一柄寒光闪动透着森寒杀气的长剑，无声无息递了出来。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1179章 激战免费阅读。https://xs.23sk.com 