    这是一间大约五十平方米的房子，屋内的家具非常简单，一张木桌、一把椅子和几个凳子摆放在房中央。

    木桌上放着两只茶杯，一盘小巧精致的糕点，以及一个茶壶。

    木桌后方不远处是一个屏风，屏风上有着精美的花纹图案，在屏风的背后是一张宽大的床铺，床上用红绸被褥盖住。这间相对简约的房间，就是朱竹清的住所了。

    “吱呀!”

    随着一声推门声，叶梦薇和朱竹清这对师徒俩，先后进入了这间房间。

    茶桌上，叶梦薇和朱竹清相对而坐，面前是两杯冒着热气的香茗，这是朱竹清刚泡好的茶。

    叶梦薇手捧香茗，轻抿了口，随即将茶杯放回到了桌上。

    “清儿，这是为师送你的第一件礼物，这是一个储物魂导器，大约有你这个房间大小的存储空间。”

    说着，叶梦薇将右手腕的上一个手链，摘了下来，放在茶桌上。

    “谢谢，老师。”

    朱竹清笑了笑，将这个手链拿在手上仔细的端详了一会。

    这是一个幽蓝色的手链，看起来外观不错，但是和叶梦薇平常以白色和粉色为主的色调有些不搭。

    从她早晨看到叶梦薇手腕上的这个手链时，便产生了这种想法。

    只不过，朱竹清却没有想到这个手链是送给自己的。

    不得不说这个颜色和她一惯喜爱的黑色，搭配起来很协调，朱竹清面露笑意将它戴在了右手腕上。

    “清儿，你这丫头不会以为老师送你第一件礼物，就这么简单吗?”

    朱竹清对这个手链极为喜爱不假，但是她叶梦薇送的礼物是在这个魂导器里面啊，朱竹清不查看一下魂导器，怎么会发现真正的礼物呢。

    “你把魂导器里面的东西取出来。”叶梦薇翻了一个白眼，说道。

    “啊，好。”朱竹清一愣，应和道。

    只见朱竹清白皙的手腕上光芒一闪，一把手枪外形的魂导器便出现在桌面上。

    这是一把全身银白的手枪，枪身呈圆柱形，上边还镶嵌着一颗颗细碎的宝石，手枪的枪管呈三角形，长度大约有二十厘米左右，枪托上面有着一枚金黄色的徽记。

    “老师，这是什么？”朱竹清疑惑的说道。

    对于魂导器这种东西，她还是见过不少的，但是这种外形的她还是第一次见过，自然不知道其用处。

    “这可是个好东西，名为沙漠之鹰，是攻击性的魂导器。”

    “你别看它就这么小小一柄，如果以你大魂师的魂力充能，作为魂力子弹的话，足以一枪射杀魂王！”叶梦薇严肃说道。

    听到这话，朱竹清直接倒吸一口凉气，这魂导器未免也太凶残了吧。

    “这么好用的魂导器，您为什么要送我呢？”朱竹清有些疑惑的问道。

    “没办法呀，某个二十五级的小菜鸡，非要出去看看，我这个当老师的总要给你点好东西防身吧。”叶梦薇以一种无比无奈的语气说道。

    朱竹清的俏脸微微一红，有些不好意思的说道：“竹清没用，让老师操心了。”

    “呵呵，咱们师徒就别说这些客气话了，清儿这是给你的第二件礼物。”

    叶梦薇从自己脖颈上悬挂的项链形魂导器中取出一个小瓷瓶，放在朱竹清的面前。

    朱竹清再次懵逼，她问道：“这是什么？”

    “这小瓷瓶里面的东西名为清辉月影丹，非常的珍稀，可遇不可求！”叶梦薇无比郑重的说道。

    所谓的丹药，朱竹清并不懂是什么东西，所以叶梦薇继续解释道：“半年前，在机缘巧合之下，我得到了一株仙品，名为清辉月影草。”

    “清辉月影草是一种通过吸收月圆之夜的日月精华才能生长的仙品，它的效果是让宝物类，动物类的武魂，可以进化一次！”

    “老师委托某个前辈，将其炼制成三颗清辉月影丹，虽一分为三，但是效果依旧一样。”

    此言一出，朱竹清直接愣住了，她从未听过武魂还能进化，并且就单单通过吃一颗所谓的药丸就能过完成，这简直骇人听闻。

    但是叶梦薇并没有多做解释，她直接说道：“这里面是一颗，清儿，你将它服用之后，用魂力将其炼化，老师为你护法。”

    朱竹清一脸懵逼的打开了这个小瓷瓶上的木塞，瞬间一股淡淡的清香扑鼻而来，她不由自由的咽了咽口气。

    此时的朱竹清，就仿佛一条被小鱼干吸引的小奶猫一样，眼中就只有两个字，想吃！

    也不等叶梦薇催促，朱竹清直接将这颗青白色的小药丸，一口吞了进去，随后就地打坐了起来。

    时间一分一秒的过去，转眼已是六个时辰，随着仙品丹药的效果发挥，朱竹清浑身散发着青白色的光芒。

    这是丹药在改善她的资质，完成之后朱竹清的资质必定会大幅度增强。

    “喵！”

    忽然一声清脆的猫叫声响起，于此同时朱竹清也睁开了她的眼睛，她的身后出现了一只身长半米的灵猫虚影。

    这灵猫虚影，四只猫爪是雪白色，额头上有个一道白色残月形的印记，除此之外通体漆黑，最引人注意的是，它的瞳孔并不是如同寻常猫科动物是橙黄色或者碧绿色，而是一种幽蓝色的瞳孔。

    虽然体型和幽冥灵猫相比并不占优势，但是这武魂散发的气势，却比幽冥灵猫强上不止一筹。

    看到自己的幽冥灵猫变成这样，朱竹清也是一脸好奇，半响之后她的目光看下了将她武魂变成这样的“罪魁祸首”叶梦薇。

    “清儿，你服用丹药之后，魂力是否有提升？”

    叶梦薇淡淡一笑并没有直接告诉朱竹清答案，而是先问了别的。

    朱竹清一愣，愣了一下，这才想起感受自己身上的变化。

    很快，她的脸色上就出现了奇怪的表情，是惊喜和不止置信双重情绪的复合产品。

    朱竹清深吸几口气调整了一下情绪，才开口说道：“五级，我的魂力整整提升了快五级，而且我感觉很快就会突破到三十级了。”

