    系统不懂谢时竹的意思，不过，它不懂得东西多了，也不差这一个。

    这部小成本的电影开拍在月底，而谢时竹为了挣钱，自然而然把仅有的资源全部接下，也就是上次被迫暂停的直播。

    谢时竹跟张姐沟通好了后面的行程，便买了点菜，打道回府。

    【来我家做客】这个综艺，一听谢时竹接了，很是激动。

    毕竟网上关于盛泰人员变动的事情闹得沸沸扬扬，再加上谢时竹与宋修筠的关系，她当然也就是热度中心，很多人担心，她会不会因为宋总成为一个穷光蛋而抛弃他。

    还有网友为宋修筠出谋划策，既然失去了总裁位置，那就出道吧。

    这颜值加外形，不当个流量明星，简直可惜了。

    *

    宋修筠难得轻松，屋里的床替换成了新的，两米的大床占据了卧室一大半，与普通的房子有些格格不入。

    他让特助把电脑送了过来，笔记本平放在膝盖上，宋修筠盯着文件，眼神幽深。

    忽然，门外传来脚步声，宋修筠将笔记本合上，随意放在一边。

    谢时竹进来后，看见宋修筠坐在沙发上，修长的双腿微微伸展，茶几与沙发似乎快要容纳不下他的腿。

    “诺，”谢时竹将手上的袋子递到宋修筠面前，低头盯着他说，“不能白住在这里，去做饭吧。”

    宋修筠接过她手上的东西，低头看了看里面，发现是一些蔬菜和肉类，他迟疑了一会说：“我不会做。”

    一听这话，谢时竹怒了，她撅起小嘴，瞪着宋修筠说：“你不会做，我也不会做，那我们就大眼瞪小眼，喝西北风吧。”

    宋修筠站起身，比谢时竹高上一个头，他抚摸着谢时竹的头发，像是妥协地说：“嗯，我试试。”

    她拨开宋修筠的手，指了指厨房位置：“快去吧，别让我等太久。”

    宋修筠低头凝视着像是炸了毛猫一样的女人，唇角微勾，“嗯。”

    随后，他正打算往厨房走去的时候，谢时竹从他背后喊道：“等等，别忘了这个。”

    说完后，谢时竹从另外一只袋子里找出一个粉粉嫩嫩的围裙，递到了宋修筠面前。

    宋修筠低头看向她手心里，粉红色的围裙，上面还有一些碎花图案，他的眼皮止不住跳了一下。

    谢时竹嘟起小嘴，“不愿意？”

    宋修筠无奈道：“没有。”

    谢时竹听完他的话笑了一声，主动圈住他的腰，将围裙系在他的腰间，还特意把绳子绑成了蝴蝶结。

    然后，抬手拍了拍宋修筠的屁股，又捏了两下，这才满意地一笑。

    宋修筠：“……”

    系统倒吸一口凉气：【宿主，你这是在玩火！】

    谢时竹笑得合不拢嘴，“这样的机会又不多，得抓紧了。”

    宋修筠被她催促着去下厨，望着男人颀长的背影，谢时竹眉梢一挑。

    两个小时后，门口传来门铃声，谢时竹放下手中的水果，前去开门。

    特助手上抱着一个文件，看见谢时竹后，赶紧藏在身后。

    “你怎么又来了？”

    特助尴尬一笑：“盛泰的事情还没有处理完，我再来一次，以后就不会来了。”

    话刚落，宋修筠从厨房出来，手上还端着一个盛着菜的盘子，径直在特助眼前经过。

    特助看到以往叱咤商界的男人，此刻穿着休闲衣，身上还有一个碎花粉色围裙，他怔住，随即实在没忍住，被口水呛到连咳好几声。

    宋修筠冰冷的视线扫向特助，特助吓得立马收住。

    谢时竹回头看了宋修筠一眼，又转向特助，“来都来了，那就吃个饭再走吧。”

    特助赶紧摇了摇头，“不了。”

    “客气什么，”谢时竹让他进屋，又快速关上门，“这顿饭就当是你跟他的散伙饭。”

    特助硬着头皮来到餐座，坐下后，宋修筠已经将几个菜端上了桌，他眼角余光瞥向特助，对方如坐针毡。

    救命，他哪敢吃宋总做的饭。

    谢时竹把筷子放在特助面前，对刚坐下的宋修筠说：“给他盛碗米饭。”

    特助一听这话，立马反弹似的站起来，手忙脚乱说：“我自己来。”

    宋修筠起身，将他按回椅子上，低头看着特助额头的汗，似笑非笑地说：“来者是客。”

    特助能感受到肩膀处的疼痛，他差点哭了出来，只敢盯着自己的脚尖，窘迫地点了点头：“谢谢。”

    宋修筠松开了手，转身去了厨房，紧接着特助面前放了一碗米饭。

    特助拿起筷子，什么也不说，埋头苦干着碗里的米饭，只想赶紧吃完赶紧走人。

    谢时竹一边品尝着宋修筠的手艺，一边提醒特助别光吃饭，多吃菜。

    特助苦笑着说了“好”字，又三两下吃完了饭，把文件放在椅子上，以工作为借口从这里跑了。

    谢时竹看着特助的背影，不解地说：“让他吃顿饭，怎么跟上坟一样痛苦。”

    宋修筠抽出一张纸，给她擦了擦嘴角，柔声说：“不用管他。”

    谢时竹嘟囔道：“哦，忘记告诉你了，我明天要录制综艺，地点就是这里。”

    宋修筠捏着纸巾的手一顿，“好，我明天会避一避的。”

    谢时竹瞪向他：“避什么，我要让所有人看看，就算你没钱了，我们之间还是那样恩爱。”

    宋修筠微怔，心脏最柔软的一处像是被羽毛扫过，很痒，他嗓音低哑，“嗯。”

    *

    吃完饭，宋修筠收拾了厨房，他低头看着水槽里的碗筷，第一次有些头疼。

    谢时竹在浴室洗澡，出来时，才发现屋里的床换了，她往厨房位置问道：“这床怎么回事？”

    宋修筠不紧不慢说：“打折促销买的。”

    谢时竹一边试着床的柔软度，一边吐槽道：“你现在不是什么总裁，别乱花钱，现在可是我养着你。”

    “好。”

    没一会儿，宋修筠全部收拾完，去浴室洗漱一番，等出来回到卧室时，谢时竹指尖勾着一个领带，在手心里把玩。

    谢时竹嘴角噙着笑，对着他勾了勾手，命令道：“过来。”

    宋修筠有些诧异，随即往她身边走来。

    谢时竹拍了拍身边的空位，示意宋修筠坐下，待他落座在自己身边时，谢时竹拿起领带，缠上了他的双手，将他的手腕绑在一起，又系上了个死结。

    她抬起下颌说：“以前你是我的金主，现在我是你的金主，所以一切听我的。”

    宋修筠眸底一暗，“好。”

    “躺下！”

    闻言，宋修筠身子往下躺，紧接着，谢时竹俯身压住他，伸手挑起男人的下巴，说：“笑一个。”

    系统直翻白眼：【宿主，你玩得挺花啊。】

    宋修筠喉结滚动了一下，在谢时竹的注视下，薄唇轻轻一笑。

    谢时竹这才满意，她低下头去解自己的纽扣，一颗一颗很是缓慢。

    待解下第三颗纽扣时，一股力量向她袭来，男人的身躯已经把她压了下去，而宋修筠手上的领带早已经被他解开，扔到了地上。

    谢时竹睁大眼睛，满眼的惊愕，怒声道：“你犯规！”

    可是接下来，宋修筠何止是犯规，完全是自己掌握了主动权。

