    第4章不明是非，一味护短

    顾安叙眉峰一皱。

    商无恙指了指身边，有一个我见犹怜，满身是水的美丽女人。

    “我的人不过是主动骂了她两句，就敢用水泼，那我只好让她尝尝泡水的滋味了。”

    而商无恙却又将下巴一抬，下一秒，墨可儿被人从水里拉出。

    商无恙歪头看着墨可儿那张被热水泡的通红，极为狼狈的脸。

    墨可儿剧烈咳嗽了两声，冲顾安叙大喊：“安叙哥，是那个女人惹我，你一定得……咕噜咕噜……”

    人又被按了下去。

    顾安叙正要说话，商无恙抢先道，“诶？安叙，我记得你女人不长这样，换了？”

    这话让顾安叙的表情变的很难看，“墨可儿算是我的妹妹，无恙，给我个面子。”

    “安叙你的面子我倒是能给。”商无恙还是邪笑着，“就是亲妹妹，以后也得是别人的女人，你来捞她，你女人知道吗？”

    他话毕，墨可儿又被拽出来，再呼了两口气后，就又被按了下去。

    这一幕让顾安叙露出难色，商无恙名不虚传，心狠手辣。

    他说，“我女人知道。”

    “我不信。”商无恙从沙发上下来，踱步到了顾安叙面前，他比他还要稍高一分。

    “给你女人开视频，她如果也替你这妹妹求情，我就放人。”

    顾安叙沉了脸色：“商无恙，你提我的女人干什么？”

    商无恙，“谈感情最起码得专一，看到顾总这左右桃花，我稀奇。”

    顾安叙一双紧蹙的眉毛拧成了死结，寒气扩散，“商无恙，你不会是看上苏暮烟了吧？”

    商无恙眸子微顿，低低地笑出声来。

    他又往前一步，头错在顾安叙的耳边，压低那双狭长的眸子，淡淡道：“之前，我碰见小狐狸了……”

    顾安叙的面色猛然一僵。

    接着商无恙又说：“不过，如果我想要她，你现在过来就不会是救这个墨可儿，而是会看到苏暮烟在我怀里，那张小嘴被我发狠的吻着。”

    顾安叙被这话狠狠的刺激到了，“你动其他女人，我会给你讨价还价的余地，但你如果动苏暮烟……商无恙，我绝不姑息！”

    商无恙回眸，一凤眸死盯着顾安叙的眼睛，笑的近乎病态，“呀，我最喜欢别人，刺激我了。”

    顾安叙的喉骨咽了咽，他被眼前的男人压迫到了。

    “究竟怎样，你才放人？”

    商无恙道，“我说了，让你女人求情。”

    顾安叙再看看鱼缸里快要被折腾死的墨可儿，喉结滚了滚，把手机掏了出来。

    他最近要的一批货，整个东亚只有商无恙名下的技术公司可以生产，如果和商无恙闹得不愉快，生意泡汤了，他还得去欧美搞，那样价格会高出数倍。

    如此他只能退让，给苏暮烟弹过了视频。

    女人现在在浴室里，正蹲着给浴缸放水。

    她身穿修身的白色睡裙，愈发像接触了人间烟火的妖精。

    她把突然弹过来的视频接起后，这副样子就映入了男人们的眼帘。

    同时，她也看到了商无恙。

    女人一双魅惑的长眸微微一愣，“安叙，你在哪儿？”

    顾安叙翻转镜头，对着眼前的画面，“可儿和无恙的女朋友起了冲突，你替可儿向无恙求个情吧。”

    这语气说不来是要求还是命令。

    苏暮烟的心狂跳的厉害。

    画面里墨可儿被按在水里上不来气要死要活的样子很难受，而她憋着的委屈难受却突然释放了。

    只是，再一想这是商无恙替他的女人在教训墨可儿，她不由的羡慕。

    视频对着商无恙的女人，模样倒也好看，但客观来说，还不如商无恙一个男人的五官漂亮。

    不过苏暮烟懂那个道理，女人的福气和美貌是不成正比的。

    而话再说回来，为什么商无恙要让她为墨可儿求情？

    她声音淡然温柔，“为什么是我求情呢，我和墨小姐，不熟呀。”

    商无恙出现在了视频里，勾起邪笑，“那就是不求咯？”

    “我想问一下，墨小姐怎么着您的女朋友了。”

    商无恙脸上漾着笑，“我的人叶菱，今晚遇见这位墨女士，看她丑就骂了她两句，结果墨女士竟然敢用水泼她……”

    苏暮烟：“……”

    那个女人是叫叶菱啊。

    而这事儿，好像是叶菱有错在先啊。

    苏暮烟突然想笑。

    她哪是什么苏妲己，叶菱才是，会让商无恙那个恶魔不辨是非，一味的护短宠爱。

    “苏小姐，如果你想为顾总的妹妹求情，就快点。”商无恙又开了口，“我更大的鱼缸马上就运来了，决定把墨小姐在热水里泡到明天。”

    “呀——”

    视频那头突然传来了苏暮烟惊慌错愕的声音，接着视频模糊，又有噪音传出，接着便陷入了卡顿。

    顾安叙挂掉再回拨，没人接了。

    商无恙却放肆的笑出了声，那张俊美的神颜笑的花枝乱颤。

    而在家里。

    苏暮烟看着掉进浴缸里的手机，魅惑的眼眸弯着笑。

    “安叙，不是我不求情，是我被商无恙的话给吓了一跳，把手机掉水里了。”

    她故作柔弱自说自话的样子，活脱脱一个颠倒事实的苏妲己。

    而另一头，商无恙对顾安叙极为难看的脸色视若无睹，笑道，“安叙，家里既然有美人儿，你不回家抱着睡觉，何必给我找不痛快呢？”

    “墨可儿是我……”是他未婚妻的妹妹，这话他没说出口。

    他沉默片秒，换了话锋：“商无恙，如果你执意这样，对我们的合作关系会造成很大的影响，你最好考虑清楚！”

    “老子不管那么多！”恶魔还笑着，但他突然一转身到了鱼缸旁边，立马保镖躲开，他摁着墨可儿的头直接到了最底！

    而这鱼缸的最底处有鹅卵石，下一秒，一道红雾散在水里……

    他的手臂全部湿透，但看着逐渐变红的水，笑的狂傲又嗜血：“动老子的女人，就特么是找死！”

    顾安叙见状，连忙过去抢人，但商无恙突然又把墨可儿从水里扯出，直接推在了顾安叙身上，“不玩了，带她滚吧。”

    顾安叙倒退一步才站稳，而墨可儿额头破了个口子，血往外溢，整个上半身被烫的通红，胳膊上还起了鸡皮疙瘩，就像在水里烫毛扒光的鸡。

    她站在顾安叙面前话说不出一句，很显然被吓的不轻！

    只是这样的情景却让顾安叙更察觉到商无恙的可怕之处。

    商无恙暴戾却也极懂分寸，就像暗夜里的蛇。

    (本章完)

