
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2120章人生何处不相逢

　　康琴心没想到，自己把话说得这么直接，她竟还跟着到了桌前。

　　但人既然来了，总是要请她坐的。

　　辛筠点头落座，不客气的给自己倒了杯茶，两眼往对面的魏新荣身上打量。

　　魏新荣平时看上去风流好玩，但为人精明得很，三两下便看穿了对方意思，从善如流的辛小姐来又辛小姐去，将人家姑娘的专业及兴趣打听了个清楚。

　　相较之下，康琴心显得落寞多了，索性也不去看他那副模样，专心看起台前戏剧来。

　　一戏过后，辛筠与魏新荣相谈甚欢，还互留了联系方式。

　　辛筠回了包厢，康琴心与他说道：“这姑娘年纪虽小，可不是什么善茬，你别去招惹。”

　　“怎么，冷落了表妹，吃醋了？”魏新荣没个正经，含笑调侃。

　　他这副模样，康琴心亦是见怪不怪，语气认真道：“她是司家大小姐的学生，在裴氏医院里上班，和司家关系匪浅。”

　　“司家大小姐是大学教授，挂她名下的学生多了去。那裴氏又是有名的西医院，辛筠毕业了过去帮忙，不奇怪吧？”

　　康琴心见他如此不放在心上，补充道：“上次她陪我在新泉山庄小住，有意无意就接近我舅舅书房，还遗失了手表托我带她再进山庄；丽华堂酒店时，我见她和沈君兰共舞。”

　　“你是说，她喜欢结交有钱的男人？”

　　魏新荣思维也是敏捷，忽而道：“那看来她眼光不错，远远一眼就看出了我的潜力，特意跟你过来与我搭讪。”

　　康琴心瞪了他眼，“我与你说认真的。”

　　“我没说笑！”魏新荣无辜道：“你不懂，这种自以为是的女人才有趣，谁算计谁还说不定。”

　　见他心里有数，康琴心也懒得多费唇舌。

　　离开锦乐茶园，她径自回了家。

　　可巧，袁帆过来找康书弘，顺道拜访了家里其他人。

　　叶妩好客，留他在家用晚饭。

　　将要开席时，门卫那边又来人道：“夫人，赵家三公子来了。”

　　带礼上门，很是客气。

　　赵行之很会说话，陪在叶妩身边逗她开心。

　　相较之下，袁帆显得木讷多了。

　　康琴心上楼找康画柔，倚着门道：“阿姐，要用晚饭了，你总不能一直躲在屋里吧？”

　　康画柔满脸愁苦。

　　“袁帆倒是还好，他和康书弘关系亲近，从前也常常来家里，你装糊涂就罢了。那赵行之，阿姐打算怎么办？”

　　康画柔放下手里的书，起身走过去，听着楼下的热闹，叹气道：“我之前故意避着见他，我以为他会知难而退的。”

　　“知难而退是不可能的，我看越挫越勇倒是真的。”

　　想到长姐离开期间，赵行之积极的找自己打听她消息，康琴心询道：“阿姐，你回来后，还没与他见过吧？”

　　“见了面也不知说些什么。”

　　康琴心知她好脾性，不善拒绝，但仍是劝道：“你还是趁早与他说明白吧。赵家和叶家关系不浅，往后总免不了见面，时间长了感情越深，总是不妥的。”

　　“外公好意替我张罗，我这样辜负他老人家的心意。”康画柔有些内疚。

　　康琴心握住她的手，“你就是怕得罪人！若不是我不方便，真想替你去找赵行之说个明白。”

　　康画柔信她能做出这样的事，连忙道：“还是我自己说吧。”

　　姐妹俩下楼。

　　吃晚饭时，康书弘说起回来时路况拥挤，似是出了事故，耽误时间。

　　赵行之便皱着眉头愁苦：“这阵子沈家内乱，几大港口处就没一个太平的，三天两头就出事。

　　颜帮下面的几个组织也不安分，听护卫司署里的人说有人在背后推波助澜，他们还常常被上头问责。

　　各局里的差事都不好当，安全得不到保障，交通也经常出问题。通常遇着事故就会出现聚众堵塞的情况，交通局里的兄弟也到处疏散呢。”

　　“怎么才离开一阵子，这世道就这么乱了？”叶妩轻声唏嘘。

　　赵行之忙道：“伯母您别担心，那都是出现在港口或是郊外，市区里戒备森严，不会有事的。”

　　他话落又望向康画柔，提醒道：“大小姐上班在郊外，出行还是要注意些，最好别太晚回市里。前不久，郊区那还出现案子，闹得很是激烈呢。”

　　康琴心闻言，心虚的低了低头。

　　是她收回假钞的事惹怒了幕后之人，才招来围攻场面的。那件事，还是司雀舫压下了，否则早闹得沸沸扬扬。

　　康画柔看了眼自己亲妹，冲他点头道：“谢谢提醒。”

　　叶妩也忍不住叮嘱长女。23sK.com

　　袁帆有些尴尬，饭后没多久就告辞了。

　　康画柔陪着叶妩在客厅里招待赵行之，康琴心本来也坐着，但有电话进来，找她的。

　　是瑞士银行的温格思先生。

　　他从瑞士回来了，找康家谈合作的事。

　　康琴心很高兴，约他明日见面。

　　挂了电话，她兴冲冲的去找康英茂，让他准备明日要用的有关资料。

　　第二日，康琴心一身正装的来到瑞士总行，却在温格思的办公室里见到了司雀舫。

　　司雀舫休闲悠哉的坐在沙发上，翘着腿看着报，手里还举着正抿了一口的咖啡瓷杯，身旁站着同样着了便衣的宋和真。

　　康琴心满脸的不可思议，甚至还后退两步，看了看那标着行长办公室的瑞士文招牌，又望了望走廊里的情形以提醒自己身在何处。

　　瑞士银行的一名经理用流利的英文解释道，他们行长有个紧急会议需要处理，请她在里面稍等。

　　康琴心这才半信半疑的走了进去。

　　司雀舫放下瓷杯，笑着同她道：“康小姐，好巧。”

　　康琴心讪讪的点头，“是啊，真是好巧。”

　　经理吩咐秘书给她也送来了杯咖啡，就先离开了。

　　康琴心心里好奇，想知道司雀舫来此做什么，却又不太好意思询问，脑海里首先回想起的仍是那晚他问自己弄假成真的建议……

　　办公室里静得落针可闻，两人竟谁都没再开口。

　　最后，打破气氛的竟是宋和真，他同司雀舫道：“二少，我去找找温格思先生。”

　　他觉着，对方让自家二少等得太久了！

　　就这时，康琴心也不知是怎么想的，突然接道：“温格思先生在开紧急会议，怕是还结束不了。”

　　她一说话，那两人纷纷朝她看来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2120章 人生何处不相逢免费阅读。https://xs.23sk.com 