    　　落到树林中的不是别人，正是伊文婕琳。

    　　之前，伊文婕琳与海琳离开了山谷，便一路马蹄不停地朝着中央祭坛飞来。

    　　因为海琳无法长时间飞行，一路上多是伊文婕琳带着海琳在飞。

    　　然而，在离着祭坛还有老远时，大地突兀地晃动起来，远处亮起一抹耀眼的红芒。

    　　接着，一股庞大的威压化作的倒卷的气流，从祭坛方向向四周扩散。

    　　见此异象，二女面色一变，心中担忧更甚。

    　　由于海琳修为还未恢复，伊文婕琳让海琳留在原地，打算亲自过来看看。

    　　而刚飞到祭坛附近，眼前发生的景象却是令她大惊失色。

    　　那个曾经从地狱使徒手上保护她的男人，居然被打倒在地。

    　　虽然倔强地抵抗绝望，拼命想要寻找埃德蒙的踪迹，但飞扬的烟尘消散后，那里依旧只有一片被碾压过的痕迹。

    　　就在伊文婕琳脸色慌乱，要发出悲鸣的喊叫时，从她身后传来了一道熟悉的男子声音。

    　　“依文，你怎么来了，不是让你跟着他们一起离开遗迹吗？”

    　　伊文婕琳急忙转身，看见了不知何时站在她身后，右手压住后腰，以微微前倾姿势站立的埃德蒙。

    　　“埃德蒙，你没事吧？”

    　　伊文婕琳喜极而泣，直接扑入了埃德蒙的怀中，搂上了他的腰。

    　　“啊，疼疼疼！”

    　　埃德蒙微微龇牙，传出一声痛呼。

    　　伊文婕琳这才发现，他右手扶腰的位置，亮起一抹纯白的白光。

    　　这是受伤了？在进行治疗？

    　　“你怎么样，伤的重不重？”

    　　这还是她印象中，埃德蒙第一次受伤。

    　　能把强大到能击败地狱使徒的他击伤的，那敌人是？

    　　正当伊文婕琳这么想着，埃德蒙伸手反搂住她，快速向后一闪。

    　　轰隆！

    　　刚刚他们站立的地方传来一声巨响。

    　　贝卡斯可不是那种见到主角对话就主动掉线的反派。

    　　相反，在确认埃德蒙只是受了些情伤后，他当即再次出手了。

    　　“没事，受了点小伤罢了，现在我也来不及解释太多，你等会找个机会离开，这里十分危险！”

    　　埃德蒙一边闪开，一边快速对伊文婕琳说道。

    　　魔王的近身能力确实很强，甚至隐约还让他察觉到一丝强化魔术的气息。

    　　但到底只是一道投影，还是给他防住了。

    　　不过，这也是他穿越到异世界以来，第二次受伤。

    　　上一次受伤，还是在五年前，与亡灵巫师安德鲁交手的时候。

    　　“嚯……这是你的小情人吗？”

    　　攻击被闪过，贝卡斯也不恼，反而伸出右手指了指伊文婕琳，调侃了一句。

    　　“强化魔法？不，是卢恩符文……”

    　　埃德蒙没有理会贝卡斯的调侃，反而注意到了贝卡斯伸出的右手。

    　　这支右手便是刚刚出手攻击他的那只手，通过刚刚的交手，埃德蒙从贝卡斯身上感知到了一丝的魔术气息。

    　　而如今，从他抬起的右手上，埃德蒙发现了，上面隐晦地刻着许多他熟悉的符文——卢恩符文。

    　　符文大致有两种，分别是“??”与“??”。

    　　这是卢恩文字。

    　　卢恩文字是蓝星上一种已灭绝的文字，是生活在北欧的日耳曼人创造的。

    　　卢恩的原意是秘密、神秘，在北欧神话里，大神奥丁获得了卢恩——宇宙之秘，而这秘密被里格(海姆达尔)传授给人类，并以卢恩字母表的形式表现出来。

    　　24个老弗萨克(  Futhark）即通用的日耳曼语族卢恩文字母表，futhark这名字取自卢恩文首6个字母，传统的卢恩字母一共有24个字母。

    　　而贝卡斯右手上刻着的便是，其中两个，“??”与“??”，分别代表英雄和神明的意思。

    　　这些卢恩符文大致效果和强化魔术差不多，是强化自身，让自身具备英雄和神明之力的意思。

    　　卢恩符文越多，越精密，排列顺序越得当，获得的强化之力越多。

    　　而贝卡斯手臂上的卢恩符文，数量，精度，顺序，从各个角度来看，均达到了超位魔术的水准。

    　　虽然比不上英雄塑造，却也十分了得。

    　　也正是因为超位的卢恩符文，结合他自身实力，这才做到了仅凭一道投影，近战压制埃德蒙。

    　　埃德蒙认出了卢恩符文，但贝卡斯却好像没听明白。

    　　“卢恩？那是什么，噢？你是说本王本王手上这行神灵之印吗？果然，你十分精通神灵秘术！”

    　　贝卡斯注意到了埃德蒙的视线，脸上露出一副果然如此的表情，转而他又有些惋惜道：

    　　“此刻本王本尊无法驾临大陆，否则定要捉你回去好好研究研究……

    　　可惜了，难得有一个和本王一样学会了神灵之术的生灵，就要这么毁在本王的手里了！”

    　　嘴里说着惋惜，贝卡斯脸上丝毫不见惋惜，特别是在说道“毁掉”二字时，脸上反而透出万分的兴奋与嗜血之色。

    　　仿佛是毁掉某种秘宝，能让他感到浑身舒适一般。

    　　有病！

    　　埃德蒙心里默默念叨了一句，也不再与之废话，快速将怀中的伊文婕琳朝远处一甩。

    　　“你离远些，这里危险！”

    　　而后他摆好架式，专注着盯着贝卡斯，若是他有什么异动，想拦截伊文婕琳，他会第一时间出手。

    　　好在，贝卡斯似乎对伊文婕琳并不感兴趣，任由她飞到远方。

    　　“埃德蒙！”

    　　伊文婕琳担忧地喊了一句，却也听话地继续后退了一距离。

    　　她并未离去，只是在停在她认为安全的距离，远远地旁观着。

    　　“原来你叫埃德蒙吗？这么说，先前你骗了本王？”

    　　贝卡斯面色一沉。

    　　伊文婕琳先后两次喊了埃德蒙的真名，他自然听到了。

    　　“你听错了，我叫拉克西，是银色城邦换首之子。”

    　　埃德蒙嘴上胡扯着，心中却是一叹，这咋就把名字泄露了呢，这下给魔王惦记上了。

    　　“哼！”

    　　贝卡斯哪里还会信埃德蒙的鬼话，当即也不废话，再次凝聚卢恩符文，攻了上来。

    　　埃德蒙自然是应战，于是第二轮战斗打响。

    　　这次埃德蒙吸取了上次的经验，既然近战物理攻击无效，那么用远程魔术总行了吧！

    　　这么想着，他一边与贝卡斯近战周旋着，一边心中默念着咒语。

    　　“创世纪，第一日……神说，要有光……”

    　　对付恶魔，自然是要用圣魔术。

    　　一点微弱的光点，突然自碎裂成渣的祭坛上空亮起。

    　　因为周围充斥着火焰熔岩，这点亮光显得十分不起眼。

    　　但随着埃德蒙咒语的进行，这光点迅速变亮、扩张，白色的光芒逐渐吞灭红芒。

    　　将四周的山石树木映照的一片透亮。

    　　随着降临的白光越来越多，一个巨大的纯白色魔法阵，犹如十五的满月一般倒挂空中好。

    　　随着魔法阵的显现，白芒越发亮眼，整个祭坛上空，强烈的白色光辉耀眼地残留于眼底。

    　　“唔……大陆的光魔法？”

    　　贝卡斯被白芒吞没前，发出了一声疑惑地自语。

    　　恩？他不认识圣魔术？

    　　算了，现在不是想这个的时候。

    　　埃德蒙甩了甩头，将疑问抛出脑外。

    　　“我还就不信了，创世七日这种全地图无差别的魔术攻击，你还能偏移……”

    　　埃德蒙说到这，突然醒悟过来。

    　　糟了！

    　　貌似他刚刚立下了一个flag。

    　　果不其然……

    　　埃德蒙反应过来时，一抹纯粹的黑暗突然将贝卡斯整个包裹。

    　　那是真正的黑暗，任何光线都无法射入，就好像黑洞一般。

    　　待白芒闪去，黑暗才逐渐消退，伴随着一道嘲讽声，贝卡斯的身形悄然显现。

    　　“本王早是说过了，你的攻击是碰不到本王的，没有掌握法则之力的你，不是本王的对手。

    　　乖乖放弃抵抗，本王可以赏你一个痛快！”

    　　“法则之力？”

    　　

    　　				

