    随后林克又和海伦、伽美什、格雷夫斯、阿福、约翰、格蕾丝说明了一下自己现在的情况，让他们在正面战场稳住阵脚，并告知了宁成蹊所说的归来方式。

    众人都表示理解，并且会继续在沃米尔战斗，直至彻底解除异星灾祸。

    唯独格蕾丝急切地多问了一句：“现在萨弗隆死了，他的完整炼金笔记要去哪里搞？米兰达的身体怎么办？”

    林克宽抚格蕾丝：“不用担心，萨弗隆的完整炼金手记现在已经在我手上了，等我归来就可以交给乔伊斯研究，着手解决米兰达的身体问题了。”

    格蕾丝也没废话：“好，我现在就去找宁成蹊！”

    说罢直接挂断了和林克的通话。

    雷厉风行，说干就干，还真是格蕾丝style。

    给手下的干部做完了指导安抚工作，林克也终于有时间休息。

    这时候再取出起源石板好好打量，林克发现了一些其他细节。

    这块起源石板后面有（梵提）标记，代表着可以查看生活在梵提星系内所有生物资料的能力。

    这是否意味着其他信息也有对应的起源石板？

    只要完成相应的星球任务，就可以得到星系生物百科全书？

    林克心中生出了不少疑惑。

    除此之外，再看整块起源石板的介绍，其中还有一段介绍和划分。

    [起源石板（梵提）]

    [序列：8~9]

    [描述：记载着梵提星系古往今来所有生物的资料数据]

    名称和介绍林克都知道是什么意思，但是这个“序列8~9”引起了林克的注意和好奇。

    “序列8~9的话，应该就是最低档的意思了。这是对梵提星系生物水平和丰富程度的评价划分吗？”

    之所以有这个猜测，因为林克之前已经翻看查阅了起源石板上的绝大部分生物。

    梵提星系确实没什么格外强悍厉害的原生生物，就连物种丰富程度也只能说一般，被划分到8和9序列实属正常。

    这非但没有让他感到气馁，还让林克生出一种冲动。

    如果以后可以得到高序列的起源石板，岂不是有机会重现一些已经消亡的传奇生物？

    另一方面，起源石板的出现也给林克一定指导意义，合成生物也不再是一头雾水或者两眼一抹黑。

    收起起源石板（梵提），林克重新取出荆棘之躯基因链。

    击杀异星二王奖励丰厚，现在难得有休息时间，自己在这边悄悄努力提升进化，然后等传送门开启后，再惊艳他们所有人。

    对准自己的手臂上的血管，林克对自己来了个静脉注射。

    基因链是后续版本的好东西，因为其必定触发且无副作用的特性，广受好评。

    唯一的缺点就是稀少、价格昂贵。

    好特效、高品质的基因链更是价值连城。

    荆棘之躯是蓝色级别的基因链，放眼整个基因链市场，已经属于中高价值的好东西。

    林克注射后，坐在躺椅上，静静感受着基因链和自身基因融合后身体产生的变化。

    很快，林克胸口猛地一抬，清晰地感觉到身体的变化。

    身体内似乎多了一种能量，新产生的细胞和原有细胞相比，多了一种说不清的感觉。

    新旧细胞在身体内活动，基因的力量开始显现。

    林克的皮肤、筋膜、肌肉，下到血管、脏器、骨骼，开始产生一种共鸣，被某种能量包裹、滋养。

    伴随而来的就是一股荆棘的刺痛感，以及一种从内向外顶的充裕能量感。

    等这一切都消失，林克系统也出现一行提示。

    [你已经完全融合荆棘之躯基因链，获得【荆棘之躯】特长]

    【荆棘之躯】：你的身体荆棘化，所有对你物理攻击的目标，造成等同于力量属性数值的荆棘伤害。

    好家伙！

    这个特长完全就是群刷极品！

    简而言之，就是只要敌人用物理攻击对付林克，只要攻击打出去不是Miss躲闪，就能造成等同于力量属性数值的荆棘伤害。

    可要知道，不是Miss躲闪，还有可能是抵抗、减免、部分命中……

    而且还是每一次单独攻击都能触发……

    林克甚至感觉自己前世的刷金欲望蠢蠢欲动。

    林克现在有490点力量属性，也就是说敌人对他的每一次物理攻击，都能对敌人造成490点的荆棘伤害。

    对付BOSS的时候，这点荆棘伤害确实不值一提。但是对付茫茫多的小怪，这个技能就体现出作用效果了，绝对的MVP级别！

    “前有星辰之拳，后有荆棘之躯，这是逼我走力量路线啊……”

    林克忍不住吐槽道。

    也难怪前世玩家获得这个基因链后，占据了许久的榜单前列，原来是这个特长带来的强大群伤能力，让其无论是刷经验还是刷金，都能快上不止一筹。

    林克看了一眼自身现在的属性，已经完全跑偏了。

    属性：力量490，敏捷406，耐力267，智力432，能量575，魅力42，幸运383

    七种属性，除了耐力稍低外，其他属性都已经极为优秀。

    其中以魅力和幸运属性最甚，远超当前水平。

    高魅力带来的好处就是林克在社交时候言语更令人信服，和陌生人交流的时候更具有拉拢性和亲和感。有关友好度的提升享受更多加持，NPC对其更具容忍性。

    而幸运属性之所以高，完全就是因为林克的终极大杀招【死亡一指】了。

    奇葩的幸运属性伤害加成，让林克不得不走上一条奇葩加点路线。

    好在一路走到现在，这个选择和加点无一例外都被证明是正确的，也帮助林克迈入B级强者行列。

    将击杀萨诺斯带来的奖励消化一空，林克把注意力放在击杀萨弗隆获得的奖励上。

    之前因为事出突然，林克只是草草将奖励收了起来，现在终于有时间查看分析了。

    萨弗隆完整炼金手记自不用多说，这东西可是治好米兰达的宝贝。

    到时候交给乔伊斯研究，就能彻底解决米兰达身体内的暗影魂火问题。

    《微型定点传送门图纸纲要》，林克之前最眼馋的图纸，现在也到手了。

    有了这个图纸纲要，废土远征军就掌握了星系内的微型传送门技术，可以通过传送门达成星系内链接，快速抵达和交流，更能巩固统治。

    凡是不求人，以后自己掌握核心技术，就不用看第一秩序的脸色了。

    炼金宝库钥匙，这东西的价值林克现在还说不准。

    萨弗隆的炼金宝库，位于异星真正的流亡母星上，宝库内究竟有什么好东西，林克也说不准。

    得亲自瞧瞧，打开才能知道。

    流亡母星虽然是一颗不停移动的星体，但是根据前世的记忆，林克大概知道其范围。

    现在异星军团彻底被铲除，动用自己和第一秩序的力量，相信很快就能找到这颗“宝藏”星球。

    除此之外，林克还要在流亡母星找到米兰达的哥哥西恩，顺便也解除这家伙身上的诅咒。

    在之后……

    林克想了想，大抵就是离开梵提星系，起身前往群星港了。

    现在他手上已经提前得到了3.0版本最重要的线索生命古卷。必须要抓住这千载难逢的机会，通过生命古卷寻找五贤线索和材料，和时间及财力鼎盛的罗斯维尔基金会赛跑，提前拿到线索和材料。只有如此，才能“挟解药以令群星”，在新版本攫取各种资源与知识，奠定势力稳定性。

    而有了这，才能最大限度继续吸引玩家们，这一个个小可爱和经验包，才能继续和林克驶一条船。

    分析了这么多，林克不由揉了揉太阳穴。

    一波刚平一波又气。

    在发展和求生的道路上，可真是不给一刻喘息余地啊！

    林克大致估算了一下时间，等传送门开启后他立刻回到沃米尔，随后带队寻找流亡母星，再加上研究微型传送门，和第一秩序商谈梵提星系未来发展等要素，孵化池的合成、培育跳虫、搜集足够资源等……

    真正从梵提星系出发，怎么说也都是两个月以后的事情了。

    再加上整个行程大概一个半到两个月，等抵达群星港都是四个月以后了。

    虽然林克和自身势力在梵提星系十分耀眼，是最顶尖的存在。

    可一旦进入群星港，这里汇集了整个摩沃尔星系团秩序派和混乱派的精英势力和组织，B级强者基本上是每个势力的标配，实力方面就不会那么耀眼。

    所以在这四个月的时间里，林克必须想尽办法提升实力，确保自己能在往后更严峻的竞争中建立优势地位。

    自身实力和干部实力是一部分，林克把希望放在了宠物上。

    而现阶段，因为有起源石板这种百科全书支持，林克可以利用上面的线索和要求，制造出不少战斗力超群的古物。他身上又有虫族虫巢这种合成神器，可以叠码累加，给予这些生物更强的能力。

    孵化池！

    这就是林克眼中现阶段最重要的任务。

    重现虫族荣光，我辈义不容辞！

    而制造孵化池，需要的材料中，虫族领主或更高级的血液，这个不必多说，林克的天赋就是【虫群指挥官】，更掌握了四分之一的虫族母巢，说是四分之一个虫族主宰，也不过分。

    生命有机物，这玩意儿低配版本就是以前机械先驱人肉电池里的营养物物质，高配版本想来第一秩序会有很多。

    蜂类和犬类基础模板，林克决定拿隐形杀人蜂和地狱犬的模板。

    那么，真正需要搞到手的就只剩下——黏连丝状菌落群！

