    两人互相抱拳，比试随即开始。

    对方的土系攻击法术来势汹汹，关云超自然也不甘示弱。

    当他的水涌术几次被对方抵挡以后，他放出了之前对付周艳云的冰冻术。

    他的对手像是早有准备，一面屏障挡在了两人中间。

    这是土屏术，比起土系的初级法术土墙术有更高的防御效果。

    被打上冰冻术的屏障即刻化成一堵冰墙，周围的人也瞬时感到阵阵寒意。

    一招不中，关云超的冰箭开始越来越密集的射向对方。

    纪清凌站在擂台下也不得不感慨关云超这几年进步神速啊。

    想当初在五行境水箭用不了几支就要掏空他的灵力，再看看现在！

    这时关云超已经在空中挥出一面冰镜，撞上对方的法术，瞬时间擂台上那碎片形成一片冰雾，将两人笼罩其中。

    待冰雾落下，关云超负手立于台上，而他的对手却已经双臂都被冰箭穿过。

    “哇！”

    一切来得有点快，引得台下阵阵呼声。

    那人受伤以后心有不甘，还想再战，可是最后两只受伤的手臂让他不得不放弃。

    在对方宣布认输以后，那两只插在他手臂上的冰箭才消失。

    这一场，关云超胜！

    很快就到了周妍，纪清凌几人自然要来看她的比赛。

    她的对手是外门里小有名气的师兄，最后拼尽全力的周妍还是输了。

    就这样，几轮过后，他们几个人里还有关云超和纪清凌能继续能加比试。

    下一轮结束时，那五十粒筑基丹的归属就有结果了。

    ~

    第四轮比试的早上，许月宛的院子里来了一位女修。

    她敲开了许月宛的房门。

    “娘，你怎么来了？”

    许月宛看到自己的娘亲还有些惊讶，不是前几天她才回了云海峰吗？

    来人正是许月宛的娘亲，太一门云海峰的长秀真人，

    长秀真人走进屋子，“自然是来看看你，你今日小比就决定你能否拿到奖励了。”

    “唉呀，不就是一颗筑基丹吗？”许月宛不解她娘为何对这个如此关心，真要筑基丹不说五十粒，十几粒筑基丹她爹娘还是很容易拿到的。

    再说万法楼可以用贡献点兑换，她确实没有很在意这小比奖励。

    长秀真人示意她坐下，“筑基丹我们当然不在意，可是那小比前五十你必须拿下。”

    “为什么？”

    “什么为什么？我同你爹什么样的好资源都让你用，以你单灵根资质，门派小比中拿不下前五十？”

    许月宛不是很有信心，后面的比较，大多是炼气大圆满的师兄师姐。

    虽说她是单灵根资质，可上一场她就打得异常艰难，只是这话她不想和长秀真人说。

    长秀真人这次来本就是有话要说。

    “宛儿，你可知每十年一次的门派小比目的是什么？”

    “不是说是门派长老和真人要挑人吗？”

    长秀真人点头，“可是最重要的并不是这个，我昨日才知道一件事。”

    “什么事？”

    “每十年一次的那五十个名额，门派会从中挑出十名弟子进入门派禁地。”

    “门派禁地？”

    这件事也是长秀真人昨日听说，她自己当年筑基时已经六十多岁了，这在门派里可不算什么好资质。

    门派小比她并没有拿到过名次，自然就不知道了。

    每十年获胜的五十名弟子，并不是按名次决定进入禁地的，长老们会根据大家的灵根资质，修炼天赋速度，再加上在擂台上的表现，从中挑出十人。

    毕竟许多炼气大圆满并不一定就资质极佳，像周艳云那样的将近百岁，那怕在擂台上表现再好，都不可能有进入禁地的机会。

    而像许月宛这种年纪轻轻就炼气后期，且在擂台表现不错的弟子，才是长老们真正想要收为亲传的人选。

    当然许月宛连亲传弟子之名都不用担心，她早就是龙修道君的内定亲传弟子。

    只是进入禁地的名额，道君可不会插手。

    “娘，禁地里有什么？”

    长秀真人摇头，“不知道，告诉我这个秘密之人，也没有进去过，具体里面是什么，那些人口风很紧，打听不到。”

    她又抓紧许月宛的手，“你只要知道，进去过禁地的人如今都是门派内的精英，就算是元婴长老也不是每个人都进去过，但是进去过的最后都会成为门派内的元婴甚至化神。”

    许月宛也意识到了事情的重要性，“娘？”

    “宛儿，我是没有机会了，但是你可以！”

    想到自己的女儿以后有达到化神境界的可能，长秀真人就激动起来。

    她当初进内门，没有资格做为亲传弟子拜师元婴也就认了。

    连有实力的金丹真人也不收她，在太一门必定是金丹中期才有资格收徒的。

    其他未能拜师的弟子就统一由各主峰执事堂自行安排人轮流教导。

    虽说都是太一门的内门弟子，但是境况却相差甚远。

    那时比她资质差的青秋都已拜师，这种差距让当时的长秀真人心中愤愤不平。

    直到后来遇到比她资质好的道侣，为她寻来各种丹药才算堪堪突破到金丹。

    可是想结婴成功，几乎不可能。

    许月宛也知她娘的心思，因为以往的经历总想能扬眉吐气一次，压过云海峰的青秋真人。

    她只能答应一定会拼尽全力。

    ~

    纪清凌看着对面的许月宛，感叹外门是真的小，为什么她总是能碰上熟人。

    许月宛看着对面的纪清凌，感叹真是老天都帮她，还以为这次会抽到个炼气大圆满，没想到是炼气九层的纪清凌。

    虽说纪清凌前两场的表现不错，却还不足以让她特别注意。

    而且第三场纪清凌还是轮空的，这就完全是运气好了，可惜对方的好运要结束了！

    她觉得这前五十的名额已经到手了！

    “许师姐。”纪清凌主动打招呼。

    许月宛同样客气，“纪师妹，开始吧。”

    起初两人的对拼还有所节制，慢慢的画风开始改变。

    那些射向纪清的的青藤攻势越来越凌厉。

    纪清凌的身形同样灵活闪躲，挥着灵犀在那些青藤中穿梭。

    台下的同门看得却异常热闹。

    “这第四轮，都是发了狠了。”

    “废话，往前一步就是那五十个名额之一，就可能是元婴长老的亲传弟子，不拼命才怪。”

