
　　“那花子阿姨的神奇宝贝呢，为什么自从她几年前来到真新镇之后就一直没见过，你不会骗我的吧。”

　　龙说着又将疑惑的目光放在了大木博士的身上。

　　毕竟如果按照他所说的花子阿姨真的拥有着至少天王的实力的话，那么她应该有着自己的精灵啊。

　　“花子的精灵被她放生了，在很久之前便已经放生了，因为小智的原因。”

　　大木博士说道，也是微微有些神色莫名。

　　毕竟如此一位有天赋的女训练家就这样消失在众人的视野之中也是让他叹息。

　　“好吧,你说的虽然听着有些不可思议，但是排除掉所有的不可能，那唯一的答案再怎么离谱也应该是真的。”

　　龙无奈的耸了耸肩，大木博士都这样说了他还纠结什么呢。

　　“龙，博士，吃饭了。”

　　就在这时，在后厨正在做饭的花子阿姨喊了一声。

　　龙和大木博士对视一眼，就听见大木博士连忙说道：

　　“龙，这件事情你一定要保密啊,花子她不想让别人知道，我将这件事情告诉你，你可不能出卖我。”

　　说着，大木博士便转身走出了实验室之中，龙也是跟了上去。

　　花子阿姨做的菜非常丰盛，做了五菜一汤，而且量还非常的大，据龙估计三人撑死也吃不完。

　　“哇，这菜做的也忒多了吧。”

　　龙坐在桌子之上惊讶的说道。

　　“不多不多，这些菜怎么多呢，你俩吃不完的话就交给我。”

　　花子阿姨还没说话大木博士便笑呵呵的说道。

　　他已经好长时间都没有吃过如此丰富的饭菜了，将近吃了两个月的泡面，吃的他嘴中都快淡出鸟味了。

　　“行了，吃吧，吃不完就交给大木博士。”

　　花子阿姨盛了三碗米饭端了过来笑着说道。

　　“嗯行！”

　　龙微微一笑，接过米饭也说开动了起来。

　　出乎龙预料的是，大木博士还真的说到做到了，龙和花子阿姨基本上没吃多少,全部都是他解决的。

　　其中十几只大钳蟹更是被博士一个人给吃完了。

　　将所有碗筷全部都收拾好之后，龙也是拿着精灵食物来到了后院之中。

　　已经很长时间都没有看到他们了，也怪想念的。

　　花子阿姨因为无聊，也跟了过来。

　　“嗨，诸位我回来了。”天籁小说网

　　龙刚刚一进入后院，便鼓足了气大声喊道。

　　“莎莎～”

　　一道轻微的声音响过，随后就见到好几十只精灵迅速的从森林之中跑了出来。

　　还有一些精灵则是从天空之中飞了过来。

　　其中带头的是大木博士的喷火龙。

　　喷火龙刚刚落下，便将目光看上了龙，准确的来说是看向龙腰间的精灵球。

　　在他的感知之下，并没有感受到那个家伙的气息，这让他的眉头微微一皱。

　　原本略微有些高兴的心情瞬间便沉了下去。

　　“吼～”

　　喷火龙小声的吼叫着，想要知道龙的那头喷火龙在哪里。

　　“他现在因为一些事情陷入了沉睡，所以没有跟过来。”

　　龙笑着说道。

　　大木博士的喷火龙一愣，连忙便跑到了龙的跟前，吼声也是略微变得有些急促，显然此时他的心情变得不是很好，有些担心。

　　“放心,他没什么事，就是陷入了沉睡而已，用不了几天就会醒过来了。”

　　龙连忙说道,还真怕这个家伙下一秒就因为自己没说出来将自己爆锤一顿。

　　虽然这个可能性不大。

　　“皮皮～”

　　突然，一身特别耳熟的声音传来，就见一只浑身粉色的皮可西一脸兴奋的从地上跳了起来。

　　“是你！”

　　龙连忙接住皮可西，脸上露出笑容的同时又有一些疑惑。

　　什么情况，这个家伙不是已经定居在了月见山了吗，怎么突然之间又跑了回来。

　　“皮皮～”

　　龙心中思虑万千，可小家伙却不清楚他此时心中的想法，依旧是非常亲密的蹭着龙的胳膊。

　　“小家伙，你不是在月见山吗。”

　　龙问道。

　　听到龙的话，小家伙抬起头来两只粉红色的手轻轻捂嘴偷笑，也不回答他的话。

　　龙无语，又是这样，和上次见面的时候一模一样。

　　“行了，我也不管你这个捣蛋的小家伙了。”

　　龙轻轻的敲了敲皮可西的小脑袋，随即便将她放了下来。

　　没一会，很多精灵便从远方跑了过来，龙和花子阿姨身边更是很快便围满了一百多只精灵。

　　这些精灵都是龙以前喂养的时候跟他关系很熟的精灵。

　　“怎么样，过得还好吗，大木博士没有虐待你们吧。”

　　龙笑呵呵的说道。

　　“嘿嘿～”

　　就见这时，一只小索罗亚冲到前面嘿嘿笑了笑。

　　“你是？”

　　看着突然出现的一只小索罗亚，龙好奇的蹲下来摸了摸他的脑袋。

　　以前没见过这个家伙，想来是其他训练家最新捕获的小精灵吧。

　　别说，索罗亚外貌长相和狐狸有些相似，看着还是很好看的。

　　“龙，给他们喂食物吧，他们还没有吃饭呢。”

　　花子阿姨笑着说道，同时将龙背后背着的巨大食物袋打开，将食物一一分给面前的这些小精灵。

　　龙也是连忙松开了摸着小索罗亚脑袋的手，帮忙给面前的这些精灵发食物了。

　　一共一百多只精灵，还不算上没有来的。

　　其中，大木博士的快龙也是跑了过来，带领着一些小精灵帮龙和花子阿姨的忙。

　　用了半个多小时的时间，终于是在几只小精灵的帮助下成功给他们发完了食物。

　　“汪汪～”

　　一只大狼犬来到龙的面前，一直在身边，他尾巴用力的瑶着，显然此时他的心情非常兴奋。

　　甚至就连旁边的食物都没有吃。

　　“是你啊！”

　　龙弯下身子摸了摸这只大狼犬硕大的脑袋。

　　这只大狼犬是五年前一个训练家在丰缘捕捉的小精灵。

　　只不过在捕捉了之后就一直没有管过他，而是将他直接传送回了大木研究所。

　　那时候的大狼犬还没有进化，还是一只非常弱小的土狼犬，在经过了好几年的洗礼，也是成功的进化成了大狼犬。

　　大狼犬作为犬类神奇宝贝，和龙后世的那些看门狗非常相似，所以龙也挺喜欢他的。

　　这些年来一人一精灵也是比较亲近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：从当大木博士助手开始更新，第一百一十五章：再见精灵免费阅读。https://xs.23sk.com 