    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    肖院长的飞行器在科沃落地的时候，白树也已换好正式的元老服，准备前往元老院。

    白尼过来接他，看到他身上的元老服后，便道：“很多年没看到您穿这身衣服了。”

    白树走到庭院的池塘边，微微抬头，看了一眼天，然后收回目光，垂下眼，看着倒映在水面上的蓝天白云，以及里面悠游的锦鱼：“元老院很多年没有这么大的事了。”

    白尼将鱼食递给他：“确实没想到肖院长的野心这么大，而且那么坚决，简直是来势汹汹。之前还以为他真的是淡泊明志，装了这么多年，终于是装不下去了。”

    白树将鱼食一点点洒到池塘里，引得鱼群相互争抢：“能隐忍这么久，半个世纪都乖乖待在三江，如今看准了机会就一口咬住，乘势而起，确实有些让人意外。”

    白尼：“院内七位元老，已经确定有两位支持他，还有两位，一直都没有真正表态。我之前曾去拜访过，他们的态度也还是模棱两可，不愿说实话。这会儿他们应该也在来的路上了，到了元老院后，他们肯定是去专门的休息区，您看，要不要去见见他们？”

    白树看着池塘里争抢鱼食的锦鱼，沉默了许久，然后才开口，却是问另一个问题：“爵星那边现在是什么情况了？”

    白尼：“几分钟前传来的最新消息是，那几个学生都顺利离开星塔，进入太空了。去接他们的，很可能是阎总队。”

    白树：“这么说，那几个学生都没出什么事？”

    白尼：“应该是有受伤，不过危及生命的可能性不大。据星塔那边传回的消息，路易在星塔里和他们碰上时，用了五马分尸和黑洞源能场，但后来……被林伊接住了，路易目前不知所踪。林伊离开星塔后，黑洞源能场被元党的几位源师接手，他们是顺着林伊的梳理好的源能，一点一点将黑洞源能场化解，算是保住了星塔里的人，另外红鹤也落到元党手里了。”

    白尼说到林伊接住黑洞源能场时，有些迟疑，似不太能相信，但那边传回的消息就是这样。而且，眼下林伊他们也确实都离开星塔，逃进太空了。

    白树：“虽知道路易这些年一直在藏拙，但他已经掌控黑洞源能场，也是有些出乎我的意料，不过更令人意外的是，林伊居然能接住黑洞源能场。”白树说到这，停顿了一下，才又接着道，“她还是个源生吧，毕业了吗？”

    白尼：“没有，还剩最后一年，下一年开学就是六年级。”

    白树点点头：“还只是个源生，就能接住黑洞源能场了，你看……她如果来考源师勋章的话，能拿到哪个级别的勋章？”

    白尼似没想到白树会忽然问这样的问题，想认真想了一会，却还是有些不确定地道：“如果只考虑她的源能掌控力，可能是……宗章，但考源师勋章需要的不仅仅是源能掌控力，基础知识是绝不能少的，还有那两个贡献值也必须达标了才行。她……虽然源能掌控力很强，但短板也很明显，她毕业之前，就是想要白章恐怕都很困难。”

    白树将手里的鱼食全都洒出去，抢食的鱼群顿时拍出一片一片水花：“都能接住黑洞源能场了，你觉得她就只是宗章的水平吗？”

    白尼：“没有亲眼看到现场，不知道实际情况究竟是怎样的，源师越级接源能场不是没可能，环境的因素影响很大。再说她毕竟掌握了长渊三式，您说过，这个源术最大的特点就是以小博大。”

    白树：“你觉得，她如果真回来的话，会来考源师勋章吗？”

    白尼一怔：“您的意思是……”

    白树淡淡一笑：“老肖来势汹汹，是为她铺路啊，还真是用心良苦，就是不知道她能不能安全地落到那条路上。”

    白尼微微蹙眉：“即便肖院长成了皇章源师，即便他同时也进了元老院，那也不可能在他的学生来考源师勋章时给开后门。在这个节骨眼上，即便他真有这个打算，也不可能成功。”

    白树摇头：“这种后门他确实开不了，但是，如果他成了元老后，是有资格允许一位被爵星通缉的通缉犯，进行源师勋章考试的。只要考中勋章，特殊情况下，勋章的赦免权可以覆盖到过去的某个时间段。”

    白尼又是一怔，随后点点头，逐步分析：“我明白了，难怪肖院长这次的动作那么大！但他怎么有信心，林伊一定能考上源师？退一步，即便她真考上了白章源师，或者再进一步，让她拿到了灵章，其实也起不了什么大的作用。S级星级通缉犯，爵星的东西两党是咬死的，而爵星的情况也不会这么快就明朗的，乱起来，几年几十年都可能，她的一场审判免不了。地下城和星塔都死了不少人，并且和她都有关系，这么大的事，无论是白章还是灵章，赦免权都够不上。”

    白树看着池塘里，渐渐安静下来的锦鱼，淡淡道：“她能回得来吗？”

    白尼看了白树一眼，摇头：“很多人都在等这个答案，听说肖院长已经提前向柳将军申请使用星空源点空间场，安排人去接应。不过那条星路的情况很复杂，加上刚发生的一场战事，源点空间场不一定都能顺利用上，恐怕这边过去的人还没到，他们就已经出事了。”

    白树轻轻一叹：“初生牛犊不怕虎，什么都敢拿，是真不怕烫到自己啊。”

    白尼：“叔叔，我现在是担心路易。”

    白树：“路易？”

    白尼：“林伊他们即便能回得来，也逃不过审判这一关，定罪之前，肯定要关上一段时间。但路易……我没想到红鹤居然会被抓，她和路易之间的关系如果被挖出，那路易的身份恐怕也会给我们这边添麻烦。而且，现在又不知道他在哪，也联系不上。”

    红鹤在人偶团里的位置，已是明确，并由此引发了一场星战，另外蒋方死里逃生带回的资料，据说触及到了人偶团的核心，白塔隐隐要露出真容了，若再加上星塔的资料……

    白树想了许久，又往天上看了一眼，才道：“等他们回来吧，元老院也该换换血了。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

