
　　唐凡一把掐住了他的脖子，目光冰冷，说道：“我已经杀了那么多人，还差你一个？”

　　叶姓青年看着唐凡的目光，全身一寒，内心极为恐惧。

　　他这时才醒悟过来，唐凡与他之前见过的那些修士不同。

　　这个人，真的是天不怕地不怕。

　　“唐凡，你可知道我是……”

　　唐凡淡然一笑，说道：“你不就是想说，你是京城叶家人么，那又如何？”

　　“你……”

　　叶姓青年心头一颤，不敢再嘴硬了。

　　“哼，人人都怕死，这不丢人。”

　　唐凡很清楚他心里在想什么，说道：“只要你能告诉我，我想知道的一切，我可以饶你不死……”

　　“另外，今天发生的事情，你我就当从未见过！”

　　“你……当真？”

　　唐凡手指天空，傲然道：“人人都以为我嗜杀，其实若不是被逼得没有立足之地，我何苦杀人？我在此可以发下道誓，只要你配合我，我就不杀你！”

　　“你……想知道什么？”

　　叶姓青年彻底放弃了抵抗，说完这句话，神经彻底松懈下来。

　　“这里不是说话的地方……”

　　唐凡左右看了看，拎起他和林雄，向深山里飞去。

　　唐凡在一个山坳中发现了一个石洞，带着两人飞了进去。

　　他先一掌将林雄拍晕，然后问道：“你是叶家什么人？”

　　叶姓青年道：“在下是叶家云雷堂子弟，叶川。”

　　“云雷堂子弟？”

　　唐凡眉头皱起，他过去从来没听过叶家还有一个云雷堂，联想到他所施展的云雷阵，便问道：“云雷堂的存在，可是为了叶家人修炼霹雳神功？”

　　叶川点头道：“唐少果然聪明，你说得不错。因霹雳神功需要雷霆辅助，我们云雷堂的作用就是研究各种吸收雷霆的办法。”

　　“不愧为世家，竟然为了修炼功法，特意组织人研究雷霆！”

　　唐凡内心感慨，羡慕不已。

　　叶川道：“云雷阵是我祖上传下来的，后被叶家某位先祖发现，便许以好处将他招入叶家，从而成立了云雷堂。再后来，我们又研究出了可以引来更大雷霆的雷球……”

　　“你家先祖？莫非……你们本来不姓叶？”

　　“没错，我们这一脉本姓宋。结果老祖被叶家人暗算，导致后我们只能屈居叶家人之下，沦为了工具人，连姓都改了！”

　　唐凡点点头，其中曲折，不用细问也能想明白。

　　既然云雷阵与那雷球对叶家如此重要，叶家自然要牢牢掌握在手里。

　　唐凡道：“你把这云雷阵的布阵之法，以及雷球的制作方法告诉我，我便让你离开。”

　　事已至此，叶川也没有什么好隐瞒的了，便将云雷阵与雷球的制作方法传给了唐凡。

　　唐凡闭眼推衍了一番，确信叶川没有骗他，便问道：“你也是修真联盟的成员么？”

　　叶川知道唐凡想问什么，说道：“不错，不过我答应唐恒对付你，还是因为唐恒找到了叶家的长老……”

　　唐凡点头表示知道，从怀中拿出一粒纳灵丹，递给他说：“我唐凡也不白要你的好处，这枚纳灵丹就当是交换之物吧！”23sk.Com

　　叶川神色一怔，呆呆地看着唐凡，并没有将纳灵丹接下。

　　此刻的唐凡，与之前杀人时的样子判若两人。

　　唐凡笑道：“怎么，你不想要？”

　　“多谢唐少！”

　　叶川双手接下，对唐凡的评价不由得高了几分。

　　“你可以走了！”

　　“告辞！”

　　叶川松了一口气，转身就要走。

　　“慢！”

　　唐凡又叫住了叶川。

　　“唐少还有何吩咐？”

　　叶川吓了一跳，还以为唐凡反悔了。

　　唐凡问道：“我是想问你，愿意一辈子给叶家人当工具么？”

　　“这……”

　　叶川呆呆地看着唐凡，不知道该说些什么。

　　“你走吧，回去好好想想，或许以后我可以帮到你。”

　　叶川神色复杂，他明白唐凡想要拉拢他的意思。

　　可是唐凡再怎么强大，与叶家相比还是太弱了。

　　“对了……”

　　叶川走到洞口的时候，又回头说道：“我之前听到一些消息，叶家人好像知道你与消失的天元宗有关，你要小心。”

　　“谢谢，此事我知道了。”

　　唐凡微微一笑，他知道叶川的内心已经动摇了。

　　叶川飞身离开洞口，展开了全速，飞出好远后才停了下来。

　　他回头看了看，发现唐凡果真没有追上来时，这才放慢了速度，找了一个地方去疗伤了。

　　叶川走后，唐凡将林雄拍醒了。

　　林雄一脸茫然地抬起头，当他看到唐凡后，张嘴就骂：“唐凡，你这个畜生，快放开我……”

　　“你还真是不长记性！”

　　唐凡扬手就是一耳光。

　　“啪！”

　　“啊！”

　　林雄的半边脸高高肿起。

　　“唐凡，你混蛋……”

　　“啪！”

　　林雄的另外一边脸也肿了起来。

　　“唐凡，我一定要杀了你……”

　　“砰！”

　　唐凡巴掌打得烦了，干脆飞起一脚踹到了他的脸上。

　　“啊！”

　　林雄的鼻子被踢歪了，嘴也踢破了，满脸都是血。

　　“你……”

　　林雄疼得在地上直打滚，可是看着唐凡那阴狠的目光，不敢再骂了。

　　“你还骂不骂了？”

　　唐凡笑眯眯地问道。

　　“我……你放我离开，我……我以后不找你麻烦了……”

　　林雄哇的一声，很没形象地哭了起来。

　　他活了这么大，从来没受过如此委屈。

　　“哼，还算你识相，只是晚了点。”

　　唐凡冷哼一声，问道：“你和唐恒还有什么计划？”

　　“这一切都是唐恒算计的，那个王八蛋，竟然扔下我跑了！”

　　提起唐恒，林雄才明白自己被利用了，破口大骂。

　　唐凡笑了，问道：“我问你话呢，他还有什么计划？”

　　林雄道：“他……他说要你得罪整个修真罪，让你成为修真界的丧家之犬，人人追杀，从而没有立足之地！”

　　“这小子还挺狠的！还有么？”

　　“还有，他说要在商业上对你动手，具体是什么，他没有说。”

　　“商业上……”

　　唐凡想到了集团旗下的几家公司，看来应该告诉莫妍以及鲁苏云等几家提高警惕了。

　　“我该说的都说了，别的也不知道了，你……你放我走吧……”

　　林雄苦苦哀求道。

　　“我本来想杀了你，不过既然放走了唐恒，那么杀你也无用，不如再还个人情……”

　　唐凡内心有了主意，拎起林雄飞出了山洞。

　　唐凡来到了静北疗养院，落到了胡安邦的院中。

　　“老胡头，我来给你送礼了！”

　　“哼，你小子除了给我惹事，还能送我什么？”

　　胡安邦精神抖擞地跑了出来，自从被唐凡治疗后，他的身体比过去好多了。

　　“咦，这是什么玩艺啊，天啊……是个人！”

　　胡安邦看到被打得没有人样的林雄，吓了一大跳。

　　唐凡笑道：“这是林雄，他与唐恒算计我，结果被我打了。”

　　“你把他带我这干什么？”

　　“送你个人情啊，你让老林头过来接孙子吧！”

　　唐凡留下一句话，飞身就走。

　　“你这个混蛋，就知道给我找麻烦！”

　　胡安邦马上明白了唐凡的用意，可嘴上却是一顿骂。

　　“老胡头，你好好活着，乖乖当我的花匠哦！”

　　唐凡的声音从远方飘了过来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第537章 打成猪头免费阅读。https://xs.23sk.com 