    “这难道是一个源术世家的少年？”有人问道。

    “不知道，没见他有什么手段。”

    周峰确实没展什么手段，他只是装样子看了看，就把石人买下了。

    圣地石坊的天字石园，里面的源石必须当场解开，不能带走，这是所有石园的规矩。

    “周兄难道真的靠运气？”妖月空在外围看着周峰一点手段都没有施展，就买下了九万斤源的石头，很是不解。

    “我看妖月兄与周兄弟一起的，难道不熟？”摇光圣女在一旁问道，她开始见几人一起，还以为他们很熟呢！

    “昨日周兄在天妖阙拍卖了一颗人元果神药，我和妖月兄才与他结识。”大夏皇子看着石园内的周峰说道，接着向摇光圣女，道：“摇光仙子好想与他早就认识，可知周兄来历？”

    “一年多前，在南域太玄门聚过一次，他好像对天下的各种体质很是了解，有些看不透。”摇光圣女盯着园内回答，此刻，周峰开始解石了。

    连最为平静的镇守之人老道姑也露出了一丝异色，不是那么的平静了。

    园内除了几个老人，还有一个少女道士也出现在近前，显而易见，也想一观。

    当周峰取出一柄小刀时，所有声音都消失了，偌大的石园一片宁静，只剩下了热切的目光。

    整片石园，落叶可闻，周峰开始切石，幅度很小，下刀却稳而准，从九窍石人的脚开始往上切。

    “咔！”

    当切石声音响起时，所有人都一震，此音一出，标志道一石坊的镇园之宝今日要切开了。

    石屑纷飞，速度很快，不过片刻间将石人的双脚切开。

    结果，石人的内部很一般，根本不是孕生有稀珍的石料。

    “难道九窍石人里面什么都没有！”一些老头子很失望。

    有些老头子怀疑，这是道一圣地做了假，故意要坑一些人的。

    时间不长，石人的双手双脚及大半个胸腔以下剥落出来了，依然一无所有。

    “唉，猜测了这么多年，不想却是这个样子。”园内的老人们都在摇头，很失望。

    妖月空这时有些为周峰惋惜，认为他要亏一笔巨款。

    很快，当切石人心脏时，石头的颜色终于有了变化，成为了暗红色，许多人惊呼。

    最终，一颗形似心脏的暗红色石块被切了出来。

    老辈人物全都很吃惊，皆露出无比惋惜的神色。

    “太可惜了，这九窍石人真的有了一丝蜕变的可能，心脏已成形，如果再过上数百万年，多半真的可以产生灵智，成为近仙的圣灵！”

    “可惜啊，它不该这么早出世，被人发现，一切都成空了。”

    老古董都摇头，觉得这是天意，有潜力堪与古之大帝争锋的圣灵，就此夭折。

    周峰手中的小刀纷飞，将石人切到只剩半个拳头大。

    还剩额头处的石块。

    没有人再看好这九窍石人，这样的石料几乎已经废了。

    此时有些人讽刺道：“总有些人不知天高地厚，其实什么也不是！”

    石园外一片喧嚣。

    有人讽刺，有人揶揄，也有人同情，各种表情呈现，人生百态面孔皆有。

    “周兄这是亏了。”大夏皇子望着那一地石粉道。

    边上的妖月空和摇光圣女也赞同的点头。

    谁都不看好九窍石人这块奇石了。

    ?“小娃娃，我看你是真不会源术啊！纯赌运气怎么能来天字石园，现在白送源了吧，九万斤源！就是老夫也会心痛好久。”开始说周峰的那个老头子道。

    “王田图，这小伙子输了九万斤源，你就少损几句。”另一老头在一旁劝道。

    “那是太初圣地的太上长老，王田图前辈！”外围有人认出了叫王田图的老古董。

    “那几人都是几个圣地的太上长老。”

    太初圣地？好像听说过，周峰看了这老头两眼。把剩下的额头石块拿在手里抛了抛，道：“前辈这样说，要不我们赌一把。”

    王田图一愣，指着周峰手中的小石块，道：“是赌它吗？”

    “对，就赌它，开出珍稀是我赢，开不出算我输，如何？”他拿起石块晃了晃。

    “年轻人，十赌九输，你确定不是亏了九万斤源，脑子不正常了？”他不敢相信这个小娃娃还要和他对赌。

    周峰没有多说，挥手间，一大堆源出现在地上。淡淡的看着王田图，他用行动说明一切。

    “这是五万斤源，赌吗？”

    “这是哪家的弟子，随身带着十几万斤源？”外围看热闹的人惊讶。

    妖月空与大夏皇子兄妹几人倒是知道周峰源的来处，但没想到他居然要与太初圣地的太上长老对赌。

    此刻连道一石坊的老道姑都多看了周峰几眼，又仔细盯着他手上的石块观察，却没瞧出什么来。

    看着一大堆源，王田图心动了，他也仔细看了周峰手上的石块，说什么也不相信可以开出珍稀。

    “好，老夫陪你赌了。”钱帛动人心，那怕王田图面对五万斤源也不能平静对待，何况“赌”字总是让人不怎么理智。

    大袖一挥，甩出五万斤源，此刻地上十万斤源聚集在一起，浓郁的精气弥漫而出。

    “不知天高地厚的小子，老夫看你如何把不到拳头大的石块开出奇珍来！”

    “那我们就开石见分晓。”

    周峰很是自信，却让这个王老头眉头一跳。

    “周兄，你确信能切出奇珍来？”妖月空在外围问道，大夏皇子亦望来。

    “当然！”周峰一笑。

    ?他这样一说，周围的众人无疑比较吃惊，他那来的自信？

    小刀滑落，石皮缓缓切开。他极其小心，不敢再胡乱切石。不然没控制好，被里面的神剑杀了，那就冤了。

    最后一刀落下时，整片石块自己龟裂了，九窍石人额头处石块，坠出一个蚕茧般的物体，不过一寸长、半寸厚。

    它呈暗金色，竟是一枚金属茧，不知道孕育有什么。

    ?“真的切出东西来了！”

    众人大吃一惊，半个拳头大的石块真蕴有稀珍。

    “这是九窍石人眉心孕育出来的东西，到底是什么？！”在这一刻，暗金色的金属茧，吸引了众人的注意。

    突然，它轻轻一震，自己颤动了一下。

    “竟然会颤动，到底是什么？”

    此刻在场众人全都盯着他手上的金属茧。

    周峰不敢大意，运用圣器紫金钵盂的力量，手里发出金色的光芒，将金属茧死死压制住，里面可是一柄交织出法则的龙纹黑金剑。

    一股惊天的杀气弥漫而出，震慑人心。

    “到底什么东西要出世了？好大的杀机。”看着周峰手中的金属茧，许多老辈人物开始戒备。

    “咔嚓！”暗金色的金属茧，快速龟裂，彻底破碎，一枚不过一寸长的黑色小剑，在周峰手里颤动。

    它铮铮而动，爆发出冲天的杀气，若非有圣器的力量压制，他根本不敢持在手中。

    “天……这是交织出道和理的神剑！”

    “这是天地为石人蕴出的杀伐之剑！”

    一些老人发出惊呼。?“你们快看，它是————龙纹黑金！”

    “前辈，这场赌局是我赢了吧？”周峰对王田图笑道，他虽然只用少部份圣器力量，但他的神力却在恐怖的消耗着，必须早点把龙纹剑收起来。

    王田图脸色不定，直接脸绿的想吐血。

    这个结果太出乎人的意料！

    他的心在滴血，数万斤源，就这么被人坑走了，刚才还教训别人呢！

    但事实摆在眼前，这枚龙纹黑金剑交织出了道和理，是绝对的珍稀物品，只能肉痛、不甘的认输。

    “是你赢了。”

    “那就多谢前辈的源。”周峰笑着把地上的十万斤源收了起来，接着拿出离火神炉把龙纹黑金剑收了进去，此刻他才安心。

    ?

    ?

    ?

