
　　隆隆的雷声作响，雨水冲刷着地面，窗户上的水雾在昏黄的灯光照射下显得迷蒙，祈慕思静静的坐在窗边，左手拄着下巴，右手夹着一根烟，烟已燃了一半，缓缓上升的烟雾在空中打着旋。

　　烟灰掉落，祈慕思叼着烟吸了一口，一抹浓烈的烟气吐出，她的神情有些木然。

　　这两天工作轻松了很多，但祈慕思总是心神不宁，她突然间变得有些沉默寡言了，不想说话。

　　嘎吱

　　房间门被推开，祈慕思夹着烟转过身，秦可可面色凝重的站在房间门口。

　　“已经戒了很久了，怎么又抽上了。”

　　秦可可走过去，一把从祈慕思手里夺过烟，熄灭后问道。

　　“那恶心的混蛋和你说了什么。”

　　祈慕思笑笑摇头道。

　　“赶紧去睡觉可可。”

　　秦可可叹了口气，转头来到一侧的酒柜处，雨算是人工的，因为得把修建起来的河道填满，所以这几天都会持续降雨。

　　“我们喝一杯。”

　　拿出两个杯子，秦可可倒满了酒杯，端着盘子来到了半圆形凸窗处，她脱下鞋子上了小地台，祈慕思侧着头，又拿出了一根烟来，这一次秦可可没有阻止。

　　“你变了。”

　　“有吗！”

　　祈慕思乐呵道。

　　“你瞒得了别人，瞒不了我。从你执着王铁柱开始我就发现了。”

　　“那小子？我不过是觉得有趣而已，正好闲得无聊。”

　　秦可可喝了一大口酒，从祈慕思的嘴里拿过烟来，吸了一口后神情略显无奈。

　　“我们认识太久了，每天都黏在一起，不知道的人恐怕以为我们两是蕾丝。”

　　祈慕思哈哈笑了起来。

　　“想要来试试看？我倒是不介意的可可，不过啊你那地方........”

　　“正经点。我是来找你谈心的。以挚友的身份。”

　　祈慕思随意的拎着酒杯，酒水在微微晃动，她喝了一小口后笑道。

　　“又是挚友么！那个人渣也说是以某个家伙挚友的身份找我谈话。”

　　“谁啊？”

　　祈慕思眯笑把头伸到秦可可跟前，把她手里的烟拿过来。

　　“你猜。”

　　秦可可放下酒杯，趴跪在窗沿边，望着院子里的雨水，嘴角微扬。

　　“说实话，至少对我不要撒谎。”

　　“我能说的都说了啊。”

　　祈慕思的口气听上去很轻松，但秦可可知道她不轻松，自从遇到王铁柱开始，祈慕思整个人就变得沉重了一些。

　　“你究竟有什么特别的缘由，必须盯着王铁柱。”

　　祈慕思怔怔的看着秦可可，手里的烟已经即将燃尽。

　　“或许吧。可可喝完这杯去睡觉。明天一早还得上班。”M.23sk.com

　　祈慕思起身，一口喝掉了杯中的酒，随后起身打开了窗户，雨水瞬间就灌了进来，秦可可下意识的避开，但却瞥见祈慕思脸上悲与喜正在交集。

　　“我出去走走。”

　　话音刚落祈慕思人已经消失了，秦可可看着被风撩动得窗帘，雨滴在地台上滴滴答答作响，秦可可站起身，关上窗户，用毛巾擦拭着水渍。

　　秦可可不知道祈慕思的过去，至少在她成为秘书以前，对于祈慕思的了解是空白的，她是在祈慕思差点把虚妄城毁掉之后，成为她的秘书的。

　　原本以为她和传闻中一样不近人情，不干人事，严厉刻薄，刁钻古怪，事实上也是如此。

　　秦可可无奈的笑了笑，但她从来都是这样，不会在任何人的面前表露真实的内心，一切事情都只藏在心里，把一切都揽在身上，她太要强了，特别是对自身。

　　“为什么什么都不肯告诉我呢！”

　　天空仿佛漏了一般，河面仿若沸腾了一般，祈慕思静静的坐在河堤上，任由雨水冲刷，她手里握着一根已经湿透的烟，目光呆滞的凝视着水气迷蒙的水面。

　　祈慕思的表情有些可怕，眼神有些飘忽，她似是在想什么，时不时嘴角扬起。

　　此时祈慕思想起了王铁柱来，她打开手机，看了一眼那天去游乐园拍的一些照片，照片上的王铁柱显得挺开心的。

　　“我说过的，不要骗我。对吧！”

　　恍惚间祈慕思的眼神变得悲伤起来，她看到的照片仿佛并非是王铁柱，而是别人。

　　一阵轻微的响动，祈慕思恢复正常，她斜眼盯着身后的家伙。

　　“虽然我不知道你眼中看到的是什么，但有一点，我得提下。”

　　“想要挨揍么！”

　　祈慕思冲着身后的宗莲比了一个中指。

　　宗莲走过去坐在祈慕思身边，一挥手他们上空的雨水顷刻间停滞了，只有周围还在下雨，随后宗莲掏出了一根烟递过去。

　　“这是我自己卷的，味道很不错。”

　　在给祈慕思点上烟后，祈慕思站起身来，被浸湿的身上还在滴水。

　　“上面能允许你这样的行为，并非是偶然的。这一点你记好了。”

　　祈慕思笑了笑，吐出了一口烟气，一巴掌拍在了宗莲的脑袋上，把他的墨镜拍飞。

　　看着墨镜掉到了河水里，宗莲笑了笑。

　　“无论你去找到了什么，看到了什么，或者........总之无论发生什么，请你把这当成一次休假，假期结束后回到这里来。”

　　“忠告么！”

　　宗莲站起身来踏入了雨中，随后摆手道。

　　“并非是忠告，只是你的一个仰慕者的肺腑之言。”

　　祈慕思哈哈笑了起来，摇头道。

　　“你压根就不是我喜欢的类型，而且还很矬，性格嘛........也是烂透了。”

　　宗莲仰着头，会心的笑了笑。

　　“至少我是个好男人，自然不希望看到心怡的女人，去做傻事。不过有一点........”

　　祈慕思凝望着在雨中渐行渐远的宗莲，她闭上眼，深深吸了一口后仰着头吐出烟气。

　　“当时是你去处理的吧。”

　　宗莲停下脚步，举着手刚刚掉入河里的墨镜回到了手里，他戴上后点头道。

　　“喝一杯怎么样？我知道个不错的地方。”

　　“怎么感觉你的说辞和那个人渣差不多。”

　　宗莲咧嘴笑道。

　　“是我去处理的，也是我看着你弟弟死去的，当时的情况或许和你想的有点不一样........”

　　一阵水花溅起，祈慕思来到了宗莲的身边。

　　“今晚的谈话，我用自己的人格和生命保证，不会有第三者知道。”

　　祈慕思犹豫了片刻，向前走了起来，宗莲叹了口气。

　　“我们已经把人生轻视太久了，雨虽然会停，但我们的人生是永不停歇的！”

　　祈慕思笑了笑。

　　“停下来的是什么呢？”

　　“谁知道呢！”

　　两人走入了大雨中，朝着远处一条热闹的街道缓步走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限轮回，我的BUG人生更新，第九十六章 雨免费阅读。https://xs.23sk.com 