
　　“没有错，就是他们！”凯指着屏幕中的视频这么说道。“他们的武器非常特殊。我不会记错。”

　　如果说标志还有可能弄错，那么当初那些人的武器，亚当的记忆是绝对不会错的。

　　霍克看着屏幕中那些BIUBIU的能量武器，感到一阵头疼。

　　随着齐塔瑞人的入侵，黑市上其实已经出现了能量武器。虽然不多。但也不少，当初纽约大战齐塔瑞人战死的不少,他们的武器装备散落的到处都是，到底有多少被私藏了，谁也不知道。就目前来说，纽约那边已经出现了手持外星武器犯罪的罪犯了。

　　这段时间，特部以及纽约的超级英雄们，已经开始重点打击这类犯罪,甚至听说夜魔侠马克似乎查到了一个贩卖外星武器的网络,现在正在联合捍卫者联盟进行追查。

　　如果不出意外,凯回到纽约，也会参与这类案件。

　　毕竟那些武器流通出去之后的危害实在太大了。当匪徒的武器对警察的装备形成代差优势之后，后果太严重了。至于纽约之外的其他地方，那不是还有神盾局、暗影局他们么？不需要凯操心。

　　“国内那些混蛋，总是给我们找麻烦。那么危险的东西难道就不能看严一点？”霍克的惯性思维，觉得一个恐怖组织没能力自己研发这类武器，他认为那些武器都是纽约大战留下的麻烦，结果由于监管不严，导致流落到了恐怖组织的手中。

　　凯懒得解释，他更好奇，这个恐怖组织到底是干什么的，居然让他这么多年下来，一点蛛丝马迹都没有查到。

　　“你需要查一查你们北约总部有没有内鬼了。”凯提醒道。

　　凯这么提醒是有理由的，凯这些年一直都没放弃追查这些人，可一无所获，可偏偏在纳米虫导弹出现之后，这个一直隐藏在黑暗之中的组织就立马跳了出来。

　　这要是没内鬼,凯绝对不相信。

　　霍克点了点头。

　　他自然要查，毕竟押送路线是绝密，并且为了保证安全，所有的押送路线，都远离城市，尽量走人少的小路。而且为了保证安全，总共有十支队伍进行任务，其余九支队伍都是疑兵之计，可偏偏就这么巧，那九支假的押送队伍没出事，而真正的押送队伍却遭到了袭击。

　　而知道这一切的，只有霍克和北约总部的一些要员，

　　这特么不是内鬼出卖，那才有鬼了！

　　就在两人说话的当口，那名女性匪徒已经乘坐飞行器逃走了。

　　……

　　杜克看着眼前的一切，就一个感觉。

　　他们这是来外星球了？

　　反正以他浅薄的知识，实在难以想象，在这茫茫大沙漠之下，居然有着这样一个巨大的地下基地。

　　他刚刚看到了什么，他看到一片海！

　　在地底，居然人造了一片海，海面上有他从未见过的小型水面舰艇正在进行实弹演练……更夸张的是,水面之下，居然还有很多小型潜水艇在水下厮杀……

　　这特么什么套路？

　　这一路上，杜克看到了很多他从未见过的武器装备。

　　“怎么样？”路霸看到杜克和弗林目瞪口呆的表情，非常揶揄的问道。

　　弗林之前并没有死，只是被炸混过去了，但一条腿受了伤。但不太严重。这也算是不幸中的万幸了，整个押送队伍，只有他们两个人活了下来。

　　“什么？”杜克还没有缓过神来。

　　从受到袭击，到看到安娜，再到被救，他全程懵逼，甚至觉得自己是不是在做噩梦。不过即便如此，杜克依然不打算放弃自己的任务，当路霸想要带走箱子的时候，杜克立刻拒绝。

　　哪怕路霸已经说明了，他们是隶属于北约总部的特种部队，但杜克依然不相信。

　　谁特么知道这是真的假的。

　　他刚刚还看到他前女友，从一个手无缚鸡之力的漂亮女大学生，成为一个妖艳冷酷，比他还能打的超级女特工呢！

　　这年头连女朋友都不能信，他凭啥信路霸这个肌肉男？

　　就因为他的胸部比自己的女朋友还大？

　　路霸倒没有生气，反而很欣赏杜克。

　　军人就应该这样。

　　于是路霸拨通了霍克将军的通讯。

　　霍克将军是北约高级指挥官，作为驻德美军，杜克还是认识霍克将军的。

　　于是霍克将军要求杜克带着箱子来到特种部队总部，算杜克完成任务。

　　然后就有了这样一幕。

　　“我们特种部队怎么样？”路霸一边和来往的人打招呼，一边对杜克说道：“这里集中了整个北约各国最好的士兵，你应该属于这里，杜克。”

　　路霸很看好杜克，实际上杜克的履历也的确非常漂亮。以优异的成绩毕业于本宁堡陆军学校。加入过美军海军陆战队，并参加了阿富汗战争，之后又在东南亚和南美战斗过，他的每一任长官都对他的评价非常高，形容他拥有一名优秀指挥官所具有的一切素质：对形势的洞察力，解决突发的应急能力，即使是高层的官僚们都会对他肃然起敬，手下的士兵更是会毫无异义地跟随他在战场上抛头颅洒热血。

　　只可惜因为一次任务失败，他经历了漫长的低潮期，甚至一度想要退役，后来也没有在进入战区，而是直接来到欧洲成为驻德美军。

　　只是路霸不知道的是，哪怕路霸不招揽他，他也想办法留在这里。

　　不为别的，他要找到安娜！

　　他想知道到底发生了什么。

　　杜克和弗林对视了一眼。

　　这是征求自己老友的意见。

　　“我没意见，你去哪，我去哪。”弗林认识杜克很长时间了，他们在军校的时候，就是好朋友。自然知道安娜的情况。他太明白杜克对安娜的感情了。

　　只是命运弄人，导致他们分开了。

　　几年前，杜克和安娜都快要结婚了。也是那时候，安娜的弟弟雷克斯牺牲了。

　　雷克斯是安娜唯一的亲人了。

　　而雷克斯却很崇拜杜克，甚至追寻着杜克的足迹，进入军校，然后加入了杜克所在的部队，成为了杜克的下属。

　　安娜并不喜欢这样，她觉得杜克一个人已经够她担心了，她不放心自己的弟弟也成为刀口舔血的军人。

　　杜克当时觉得男人成为军人不是理所当然的么？他支持了雷克斯。

　　同时他向安娜发誓，他会保护好雷克斯的。

　　结果在一次任务中，雷克斯牺牲了。

　　整只小队，也只有雷克斯牺牲了。

　　安娜得知这个消息后，直接崩溃了。

　　杜克也觉得自己无颜再见安娜，也是从那个时候，杜克进入了低潮期，申请调动到了国外。

　　“我们同意！”

　　“你们不会后悔这个决定的！”路霸很欣慰。

　　“干得好！姑娘们！你们让我在大人物面前大大出了一把风头！”当他们见到霍克将军的时候，霍克热情的迎接了他们。毕竟他们这次行动的确执行的非常好。三分钟就歼灭了来犯之敌，并将纳米虫导弹带回了基地。

　　“怎么样？我的小伙儿不错吧？”霍克得意的看向凯。

　　这个时候杜克和弗林才注意到霍克将军身后站着一个西装革履的男人。

　　“法克……我的眼睛没看错吧？”弗林看到凯的一瞬间，立刻小声对杜克哔哔道。

　　“没错，我也看到了。”杜克也咽了一口唾沫。下意识的站直了身躯，让自己看起来更有气势。

　　“凯·韦恩！他居然在这里！”弗林则像一个追星族一样，激动的跟什么似的。

　　凯面对自己老朋友的吹逼，自然不可能落他的面子：“他们干的的确不错。嗯……虽然还是比我带队时，差了那么一点。”

　　“得了吧！”霍克毫不犹豫的戳穿：“虽然萨吉他们的确很不错，可现在是新时代了，你们这些老东西早就被淘汰了！看看你们用的是什么？我们现在用的是什么？”

　　“有种你把这话当着肉球和波特曼说说。”

　　曾经的小队成员中，凯最喜欢的是山羊，那是一个天生的士兵，沉默寡言，作战勇猛，不畏生死，没有任何不良习惯，连抽烟都不会，可他却是唯一牺牲的小队成员。

　　听到肉球和波特曼的名字，霍克有点嫌弃的撇了撇嘴。

　　肉球和波特曼算是凯手下最奇葩的两个队员。

　　肉球够憨，下手没轻没重，力大无穷。而波特曼够贱，这家伙如果不是进了军队，绝壁会被丢进牢里一辈子不能出来的那种。

　　军队打架其实很正常，特别是美军。

　　军纪差的一批。

　　每次凯的小队和其他部队产生冲突，绝壁是波特曼犯贱，然后撺掇着肉球去揍人家……

　　“不过，做的不错。”凯转过头，对着路霸他们鼓掌。

　　的确做的很棒。

　　“谢谢长官！”路霸和其他成员立刻立正站好。

　　接着凯对着杜克和弗林说道：“做的不错，大兵。”

　　不然呢？

　　说他们队友是怎么死的？

　　按照一般标准来说，杜克的队伍绝对合格，甚至称得上优秀。只是……奈何敌方开了挂，顺便友军也开了挂，就他们啥也没有。

　　弗林激动万分，然后突然从胸口拿出自己的军官证，递到凯的面前。

　　“长官……能给我签个名吗？”

　　“哈？”

　　凯也没料到是这样的展开。

　　凯离开军队已经很久了。

　　以至于他完全不了解现在美军大兵们对他的崇拜。

　　不得不说，凯的经历对很多美军大兵来说，简直像龙傲天小说一样精彩。

　　原本只是军队中一个平平无奇的小兵（？）。

　　因为给自己战友出头打了高官。（这话是没错）

　　结果被赶出了军队。

　　可凯没有消沉，反而一路逆袭，从一个小镇警长，一路做到纽约警察局长。（副的！）

　　这还不算完，更牛批的是，突然继承大笔遗产，一跃而成亿万富翁！

　　然后又因为奇遇，得到阿斯加德的神力，成为了超级英雄！

　　抛开事实不谈，这不就是妥妥的屌丝逆袭，走上人生巅峰的剧本么？其中还穿插着装逼打脸，三十年河东三十年河西等等剧情。

　　代入感简直不要太强！

　　总所周知，美军的大头兵大多不是来至于什么富裕家庭，实际上很少会有富家子弟去当大头兵，他们完全可以进军校，出来军衔就已经是尉官。

　　加上美国的阶级固化情况又非常严重。

　　对于这类剧情真的没有多少抵抗力。

　　也是……谁叫他们没经历过网络小说的龙傲天时代呢？

　　一群土鳖，看了凯的故事，一个个代入感爆棚了。

　　加上凯本身的确是军人出身，自然更容易被大兵们接受。

　　你要是拿某个科技巨头的发家史给大兵们看看……他们有个毛的代入感。

　　所以凯在军队中的粉丝非常多！

　　至少比网络上多得多……

　　凯还是第一次碰到粉丝，这感觉……很微妙啊。

　　有点难为情的同时，还有点小窃喜。ŴŴŴ.23sk.com

　　盛情难却之下，凯签了名。

　　杜克这个时候也有点冲动了，也上前要了签名。不过这家伙更尿性一点，他让凯用特制笔写在他胳膊上……他打算直接纹在身上。

　　美国人喜欢纹身，也喜欢纹人名。

　　一般来说，纹这个大体上是代表纪念，比如牺牲的战友、死去的亲人、或者恋人和自己的孩子之类的。

　　要不然就纹恶魔或者耶稣，以及各种神话人物。

　　再就是部队徽章和吉祥物之类的。

　　但纹凯……这是什么讲究？

　　总之感觉怪怪的。

　　但凯还是满足了他。

　　……

　　闹哄哄一阵之后，众人终于把目光放在了箱子上。

　　这个时候，特种部队和杜克他们就要离开了。

　　这里面的一切都是机密。

　　凯也准备假模假式的要离开。

　　但霍克怎么会这么不会做人呢？

　　反正凯知道的够多了。

　　不在乎知道这一点。

　　就在箱子被激活的那一刻。

　　一个长相极为欠揍的男人突然出现在了指挥室。

　　嗯，是虚拟投影。

　　男人操着一口浓浓的法语腔的英语。听起来很有意思。

　　“非常感谢，霍克将军。您挽救了我公司的重要财产。”

　　虽然是感谢的话，可这家伙却带着一股浓浓的傲慢腔调。

　　“这货是谁？”凯问霍克。

　　霍克可不像凯那么肆无忌惮。他小声的说道：“全球最大生产极端高科技武器M.A.R.S.集团的总裁。杰姆斯·麦卡伦·迪斯特罗。纳米虫导弹就是他们公司研制开发的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千一百一十六章：特种部队免费阅读。https://xs.23sk.com 