
　　回到家中，萧阳简单的洗漱了一下，便准备早点休息。

　　昨晚本就没睡好，今天又陪孩子们玩了一天，精神上是非常疲惫的。

　　当萧阳刚换好睡衣，叶云舒便走进卧室。

　　萧阳冲叶云舒眨了眨眼睛，又看了看身后那张大床。

　　叶云舒俏脸唰的一下就红了，她赶紧将目光移开，冲萧阳开口道：“老公，银州是不是有什么事发生了啊？”

　　“怎么了？”萧阳疑惑。

　　“没有啦，刚刚李秘书给我发了一份官方下达的文件，最近这段时间，叶氏名下的所有酒店，凡是入住客人登记，必须先报备官方系统，等官方系统同意才能办理入住。”

　　萧阳点了点头，“对，官方最近的确在管控银州外来人口。”

　　“老公，你帮我给苏氏的人安排住下呗。”叶云舒有些不好意思道，她也不想这种小问题都让萧阳帮忙，可刚刚苏氏的人信息报上去，瞬间就被官方打回来了。

　　萧阳心头一惊，苏氏的人这么快就到了？如果苏氏的人都到了，那么其余势力，恐怕也早就到银州了吧。

　　萧阳脱下才刚换好的睡衣，随便找了件外套披上，一边穿衣，一边冲叶云舒开口：“老婆，你把苏氏来人的联系方式给我，这件事我安排就行，你就不要过去了。”

　　“老公，这事很为难么？如果为难的话就不……”

　　“倒也不为难，就是过程有些繁琐。”萧阳换好衣服，拉开卧室门，“老婆，联系方式你发我手机上，今晚我就不回来了。”

　　萧阳话落，在院内随便选了一辆奔驰gt，直奔辛凯酒店而去。

　　萧阳一到酒店门前，便发现已经有无数外国面孔站在酒店门口了，萧阳想都不用想就肯定这些人已经得到了炎夏九局的通知。

　　当萧阳走进酒店后，就听到一阵喝骂声。

　　这样的一幕，萧阳甚至都已经想到了。

　　首先，这些隐藏在暗中的势力，能因为这次地宫赶来的势力，那早都超脱金钱之上了，钱对这些人而言，都是一些数字，他们追求的，是别的东西。

　　然后，这么一群不差钱的主，聚集到一块，首先要做的，自然是立威。

　　怎么立威？

　　在同一个环境下，吃的比你好，住的比你好，那就是高你一等。天籁小说网

　　当这些人拥有这样的想法后，倒霉的，就是酒店工作的那些普通人了。

　　“没听到老子的话么？老子再给你加一百万！把最好的那间房留给老子！磨磨唧唧信不信老子把你头剁下来煲汤。”一名光头壮汉冲负责住房登记的小姑娘威胁道。

　　“你个秃驴吼什么吼，小姑娘，别理他，我给你加两百万，把最好的那间房开给我，只要你把房开好，我的钱立马打给你哦。”

　　“今天这间房是老子的，老子谁都不让，小姑娘，我不会给你加钱，但如果这间房我没住上，我会从你头顶划开一条缝，然后将你一身的皮全都扒下来，再拿到你面前。”懒人听书

　　站在前台负责办理入住的小姑娘，浑身都在发抖，双手放在台前，根本不知如何是好，她虽然不知道面前这些人的身份，也不知道这些人是真的不把人命当回事，但这些人凶神恶煞的模样，还有身上散发出的气势，都给她造成了极大的压力。

　　可以看到，这前台小姑娘都快哭出来了。

　　正当这名前台小姑娘极度无助时，一道不耐烦的声音响起。

　　“行了行了，都安静点，这是酒店，不是夜店，想蹦迪的出门左转！”

　　萧阳大步来到负责办理入住的前台，拍了拍那名小姑娘的肩膀，“今天你提前下班了，交给我就行。”

　　“老……老板。”前台小姑娘是见过萧阳的，在看到萧阳的那一瞬间，差点没感动的哭出来，她发誓，自己是第一次不抗拒上班的时候遇到老总视察工作。

　　萧阳冲前台小姑娘笑了笑后，看向台前的那三人，“都别吵了，你们三个，站后面排队去。”

　　“排队？小子，你恐怕是不知道自己在跟谁说话！”那名光头壮汉冲萧阳喝道。

　　前来的这些人，都是各国隐藏势力，并非普通地下势力，他们没见过地狱君王，就算见过，恐怕也不会将一个地下势力的圣地放在眼里。

　　因为在他们这些掌握气的人眼中，地下势力，无非就是一群小孩子过家家，那种感觉，就跟地下势力看待普通的黑社团一样。

　　“我不知道你们是谁，但九局安排你们到这来，你们就得遵守这的规矩，不然就外面睡大街去。”萧阳懒得麻烦，直接抬出九局。

　　果然，一听萧阳说出九局俩字，这些人脸色都变了一变，他们肯听从九局的通知来这入住，那就是给九局面子，现在只把萧阳当成是九局的人，顿时老实了不少。

　　“排队，按顺序来！”萧阳不耐烦的在前台喊了一声。

　　原本那些插队的人，见九局的人出面，都老老实实排到后面，吵闹的大厅也安静了不少。

　　“我第一个来的，给我办理最好的房间入住吧。”一名金发碧眼的美女站到前台，用炎夏语冲萧阳道。

　　“最好的给人预留了。”萧阳摇头。

　　“预留？”金发美女不解，“刚刚问不是房间还有么。”

　　“刚预留的。”萧阳看着金发美女，“关系户不懂吗，有别的房间住不住，不住就滚蛋。”

　　“你！”金发美女显然被萧阳气的不轻，他们这些人，在自己的国家，自己的势力里面，哪一个不是位高权重，平时出行，那都有专人安排，不知道多久没受过这样的气了。

　　“怎么？有意见么？”萧阳冷哼一声。

　　萧阳这个模样，就是故意找茬，目的是想给在场这些势力一个下马威，同时，他抬出九局的身份，通过这个方法，也能看出这些势力对九局的态度。

　　虽然这样做会得罪人，不过，是以九局的身份去得罪人，萧阳在乎么？

　　金发美女捏了捏拳，“那就给我开第二好的！”

　　萧阳一听，了然，金发美女身后的势力，是不如九局的啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1126章 各方齐聚银州免费阅读。https://xs.23sk.com 