    王俊辉身上那股类似青衣的邪气散发开之后，我忽然感觉王俊辉变了好多，他已经不再是三年前和我们一起出案子的那个王俊辉了。

    他的行事风格，习惯，实力都发生了巨大的变化。

    不过有一点我还是可以确定的，那便是，我们之间还是朋友，最亲密无间的朋友。

    王俊辉手中的牙骨剑又是挥了一下，这次他没有施展任何的神通，而是猛然对着黄智的身体刺了过去。

    王俊辉的速度虽然很快，可比起那些仙级的神通者还是差了不少，所以黄智那边根本没有把王俊辉的这一刺放在眼里。

    等王俊辉刺到黄智身边的时候，黄智的身体才忽然轻飘飘地往旁边一躲，他的动作看似慢，肉眼上王俊辉的牙骨剑是刺到了他的身体上。

    可下一秒，被王俊辉刺中的黄智忽然散掉，而在王俊辉的侧面出现一道残影。

    “嘭！”

    那残影对着王俊辉踢出一脚，王俊辉的身体就斜飞了出去，不过我也是看的清楚，那一脚并未踢到王俊辉的身上，而是踢到了王俊辉手中的牙骨剑上。

    或者说，是王俊辉迅速做出了反应，用牙骨剑挡住了黄智的一击。

    黄智一脚踢在剑上，心中也是有些好奇，他盯着王俊辉“咦”了一声道：“奇怪了，你手中那把剑好像有问题，为什么我所有攻击都会被它挡下，我刚才那一踢明明是避开它的。”

    王俊辉“哼”了一声，然后冷笑道：“没有点本事，我怎么敢以渡劫期的实力叫板你这地仙呢？”

    王俊辉那边不知道用了什么神通，他的牙骨剑频繁为他化解黄智的攻击，虽然他一直出于被动的一方，可黄智的强势攻击一时半会儿也起不了作用，双方的战斗也是陷入了焦灼。

    再看龙万山那边，他化身龙鳄与大风怪和九婴相斗，竟然还斗了一个五五开。

    徐铉对萧正也是暂时持平，短时间内不会有什么结果。

    红魔对钧天的战斗早就过了相互试探的阶段，现在两个仙级的神通者针锋相对，气团、红光漫天飞舞，也是斗了个不分高低。

    田士千对上堃鲛的话，就稍微有些劣势，堃鲛的速度和力量都很快，田士千这个刚入地仙的蛊仙，完全不是堃鲛的对手，一时间落了下风。

    至于其他人对众生殿修士的战斗，也是进入了白恶化，不过总体来说我们这边处于下风的，毕竟对方人数众多，我们这边显得有些疲于防备了。

    虽然我们处于下风，可是却没有出现伤亡，反倒是众生殿那边不断地有人被我们这边偶尔还击的神通打中，然后一命呜呼。

    此消彼长，迟早优势会回到我们这边，只要我们能坚持下去。

    可面对那绵延不断的攻击，我们能坚持多久还是一个未知数？

    现在我们这边就只有我和小柽瀚体内的五仙没有出手了，而众生殿那边，明面上也就只有鱼眼儿一个人没动了．

    不过我心里却清楚，除了鱼眼儿外，这边还有一个藏在暗处的可怕家伙。

    这是青衣鬼王会跟我一起留在这边的原因。

    那个家伙不露面，我自然也不会请神术，因为我一旦使用了请神术，那被请过来的青衣鬼王多多少少都要耗费一些力量，而高手之间的较量，往往会分毫的力量做输赢，先浪费自己的神通，那就等于先少了一分胜利的希望。

    鱼眼儿现在已经是仙级的神通者了，而我这边虽然也有和仙级神通者打上一会儿的资本，可是想要赢的话，那就必须依仗五鬼的帮忙。

    可面对鱼眼儿，五鬼的神通有限，更何况现在阿锦和安安是对付众生修士的主力军，如果那边少了她俩，我们这边怕是立刻就会有人负伤了。

    所遇鱼眼要亲自出手的话，我只能带着竹谣和阿一过去勉强进行抵挡了。

    鱼眼儿那边自然也是看到了这点，他对着我笑了笑说：“李初一，现在就剩下咱们俩了，我如果选择去帮谁的话，你会不会阻止我呢？”

    我看着鱼眼儿没说话，他则是继续笑道：“让我想想看，如果我要是出手的话，我肯定想去帮堃鲛，只要我稍微帮他一下，你的那个蛊仙朋友估计就要败掉了，他一败，我和堃鲛又能腾出手去帮其他人，三打一，你们便会就有人继续败下去。”

    “这好像是一个连锁反应，只有一方有一个人先败了，那么那一方的人就等于是要输了。”

    “哈哈！”

    说着鱼眼儿就在那边“哈哈”大笑了起来。

    而我没有废话，在紧紧盯着他。

    他笑了一会儿往前走了一步道：“所以按照正常程序来说，如果我出手的话，你一定会来阻止我对吧，既然如此那咱们不如直接过招吧，李初一，败给你，是我一辈子的耻辱，所以我要把这个耻辱给抹杀掉了。”

    我心里清楚，我和鱼眼儿的这一场恶斗在所难免了。

    所以我深吸了一口气也是往前迈了两步，徐若卉那边赶紧对我道了一句：“初一，小心点。”

    我点头对徐若卉道：“你也是！”

    说完我又转头对康康说：“康康，我知道你还有很多没有用出来的本事，你听好了，不管你用什么办法，你都不可以让这里任何一个人受伤，知道吗？任何的神通，必要的时候，你都可以用。”

    康康对着我点了点头，露出一脸的兴奋，它没想到我会把这么重要的任务交给它。

    而我这边说出这句话，完全也是潜意识作祟，我总感觉康康有些大神通没用出来，我是想用这种法子把它的潜能全部激发出来。

    交代好了康康，我随手挡下几个众生殿修士的神通，便飞快地开启了六断坤诀。

    整个众生殿山峰中的地灵之气全部和我联系在了一起，整个山巅仿佛都成了我身体的一部分，这种感觉很奇妙。

    同时也能感觉到众生殿主峰灵气充足，这六断坤的神通，我估计可以绵绵不断的使用了。

    想到这里，我也丝毫不吝啬，直接深吸一口气，便以我们这些人为中，向四周打出一团环形的气浪。

    我这气浪如果用来打鱼眼儿，那他肯定有办法挡下，可如果用来对付旁边的那些修士，他们就不见得都有本事接下来了，他们中肯定会有不少人的中招，那样的话我们这边的压力也会大大减小。

    “散！”

    随着我一声呵斥，那巨大的环形气浪犹如环形的海啸一般向着四周散开，见状鱼眼儿“哼”了一声道：“哼，你还是跟原来一样喜欢耍这些小动作，没进步的家伙！”

    有没有进步，我自己心里最清楚，所以我也不会因为鱼眼儿的一句话就生气，我继续控制那环形的气浪向四周呼啸而去。

    鱼线那边捏了一个指诀，就去挡住了一面，他虽然是仙级，可是却没有环形的防御神通，所以其他三面的气浪飞快地和众生殿的修士撞到了一起。

    不少众生殿的修士直接被撞飞，也有不少拼命地向后退，或者飞入空中躲开。

    还有一些没有来得及退后，又不会飞的修士们，直接被撞倒在地。

    在取得了第一波的胜利后，众生殿的修士便在鱼眼儿的指挥下，纷纷施展神通合力去抵挡我的气浪。

    我那气浪虽强，可也不是无敌的，不一会儿的功夫我的那股气浪就停止了继续扩散，并出现了溃散的势头。

    见状我心里也是发出一阵冷笑，这股气浪是地灵之阴气，如果用阴火将其引燃，那爆炸的威力绝对够四周那些众生殿的修士喝一壶的。

    想到这里，我也不再迟疑，直接一道阴气凰火对着四周打去。

    鱼眼也是看出了我的计划，捏了一个指诀对着的凰火打出一道金光。

    “轰！”

    我的凰火被打中，那凰火也是飞快地一瞬间被打散了。

    鱼眼儿看着我笑道：“你的计划，我早就看穿了……”

    他的话还没说完，原本一脸笑容就变成了一脸的惊讶，我那被打散的凰火在化为一团又一团小火苗后没有熄灭，而是在我精灵之气的控制下化为无数的小火凰。

    “锵锵，锵锵，锵锵……”

    整个天空布满了小火凰的鸣叫声，一声接一声此起彼伏。

    而其这些小火凰不是对着一个方向飞去，而是四面八方飞散，鱼眼想要再施展神通去挡，已经不可能了。

    鱼眼脸色大变大声喊了一句：“跑！”

    就在他喊出那一个字的同时，我的凰火已经纷纷撞到了那就要溃散的阴气巨浪上。

    “轰轰轰……”

    一阵阵巨大的爆炸声传开，无数的腥红色蘑菇火焰团冲向天空，离巨浪团近处的那些众生殿修士全部被火焰给吞噬了。

    因为这是阴火，他们一时间无法扑灭，所以他们的灵魂也是一瞬间被烧了一个干净。

    不过众生殿那些修士反应也是极快，在听到鱼眼儿的那句话，不少人都后退逃散，远远遁开，已经有不少一部分人逃离了阴气爆炸的范围，我这次阴气团爆炸造成的伤害并没有太过明显。

    这爆炸的胜势很大，天空中那些对战的大神通们也都是纷纷愣了一下。

    不过在稍微的愣神后，他们又打了起来，我的这次范围攻击并未对他们的战斗造成什么影响。

    恶战仍在继续。

