
    掌柜的有了态度，楚言也诚心要出售铭纹，于是价格自然好商量了。

    一千枚灵钱自然顺利到手，同时楚言刮地三尺的性格再次展露无遗。

    从一家商铺出来的时候，他讹了人家一包价值三十灵钱的灵茶，此刻在万海商会做成生意，他又以“以后多多合作”为由，拿走了三包总价值一百五十灵钱的灵茶，另外还让掌柜的送给自己五张铭纹纸。

    一来二去，原本一千灵钱的成本，瞬间涨到了一千两百灵钱，掌柜的脸色都微微发青了。

    占到便宜，楚言也见到收，毕竟下次还有机会要合作的。

    眼见楚言要走，掌柜忙不迭招呼粉裙侍女送他。

    此刻楚言在他眼，已经接近一个不能得罪的小瘟神了。

    走出去没几步，楚言突然在一个档口停了下来，目光看着这档口摆放在货架的几个透明的小瓶子。

    这些小瓶子做得极为精巧，只有成年人指那么大，里面注满了红艳艳的液体。

    见到这液体的刹那，楚言感觉到自己体内的血气，像是产生了某种感应一般，竟然涌动起来。

    “好浓的血气！”楚言心惊讶，不过脸却是不动声色，看似无意地问道，“那是什么？”

    送楚言的那粉裙侍女笑着解释道：“公子，那是血髓，汲取的是荒兽的精血，再配合药材，加以炼制而出的，对于武者增补气血，凝练身躯，大有裨益。”

    “竟然是荒兽的精血，具体帮助会有多大？”楚言眉头微微一挑，轻声问道。

    他体内的气血，如今已经远超同阶武者，所以对于血气的感应也一般武者要敏感得多。

    此时他可以感觉到，那细细一瓶血髓蕴含的血气，要远超他过去吞噬的任何一种野兽的血肉。

    “这个奴婢也不知道呢。”粉裙侍女微笑道，“不过奴婢可以告诉公子，那一小瓶血髓价值两千灵钱。”

    “两千！”楚言心脏猛地跳了一下。

    他今天出售了三品利器的双刀，又卖了三张重器铭纹，一共才收入一千两百灵钱。

    而那小小一瓶血髓，要足足两千灵钱。

    虽然惊讶，但是与此同时，楚言也感觉自己的内心火热起来。

    虽然两千灵钱不便宜，但是那血髓对于自己的帮助，一定巨大，要吞噬野兽，甚至吞噬荒兽血肉效果还要好！

    粉裙侍女似乎看出来了楚言的心思，掩唇笑道：“公子有所不知，我们万海商会除了这增补气血的血髓，还有可以帮助公子未来感悟天地灵气的灵髓，将来公子要从武者晋升为修者，灵髓一定不会让公子失望的。”

    “灵髓多少灵钱？”楚言好问道。

    粉裙侍女了个手势：“八千灵钱一瓶。”

    “真不便宜啊。”楚言感叹。

    这灵髓如果是可以提升体内灵气的，八千灵钱一瓶也还罢了，可是这灵髓的作用，只是在武者晋升修士的途，帮助感悟灵气。

    这么来看的话，这个价格可谓不菲了。

    不过由此也可以看出来，从真武境的武者提升到凝脉境的修士，是多么困难。

    楚言在感叹性价，粉裙侍女却是误会了楚言的意思，她眨巴着水汪汪的大眼睛，嘴角含笑道：“公子说笑了，以公子可以刻画铭纹的能力，以后还怕买不了血髓和灵髓？”

    “那以后再说的事情了。”楚言摆摆手，再看一眼血髓后，迈步朝大门口走去。

    “奴婢静候公子佳音了。”粉裙少女笑着送楚言到门口，挥手道别。

    楚言离开之后，掌柜正要将刚刚买入的铭纹收起，这个时候抬眼见到一男一女，正从万海商会的内堂走了出来。

    那个男子，看去有四十多岁的样子，肤色有些暗，脸颊如刀削斧凿一般，身穿青色长衫，让人看一眼知道，这是一个做事一丝不苟，性格严肃的人。

    那个女子，却是一个看去才十五六岁的少女，身穿白裙，脸带着一丝淡淡的笑意，容貌极美，同时又给人一种温柔和煦的感觉，叫人看一眼，恍若如沐春风，心情都不由变得好起来。

    这一男一女虽然看去是那男子年长，可是此刻从他们行走的姿态还有神色来看，却是这个少女的地位更高。

    眼见两人已经快走到档口前了，掌柜脸肌肉颤抖两下，来不及收拾铭纹，急忙跨出去，恭恭敬敬垂首行礼：“小的赵树德，见过李大师，苏小姐。”

    讲话的时候，他的声音都明显带着颤抖。

    这是没办法的事情，因为此刻走来的这一男一女，其的李大师，是万海商会在长青镇坐镇的铭纹师李和。

    既然能称铭纹师，那说明李和不是武者，而是凝脉境的修士！

    在长青镇的万海商会，李和是唯一和大掌柜地位齐平的存在，平时如果有什么重要的决策，大掌柜也是要和李和商量的。

    至于那个苏小姐，赵树德虽然不知道她的具体身份，但是他却记得清楚，这位名字叫做苏雨情的少女，昨天是乘坐六匹赤晶独角马拉动的奢华马车前来的，而且来了之后，更是由大掌柜和李和亲自接待。

    由此可以看出来，苏雨情虽然年轻，但是地位却是大掌柜和李和都要高！

    如此一来，两人此时齐齐走到近前，掌柜怎么可能不紧张。

    这好是兔子见到狮子和老虎，会本能地产生恐惧情绪。

    “嗯。”李和朝掌柜淡淡扫了一眼，点点头算是打过招呼，然后转身对苏雨情道，“大小姐，这里是我们售卖铭纹的的档口了。”

    说话的时候，李和目光一动，看到档口的桌面，摆放着赵树德刚刚还没有来得及收回去的三张重器铭纹。

    “嗯？赵掌柜，今天有人来卖铭纹吗？”李和问道。

    “回李大师的话，是的。”赵树德赶紧将今天楚言来售卖铭纹的事情，完完整整讲述了一番，还包括楚言昨天来购买铭纹笔和铭纹纸的事情。

    “你是说，一个少年不过才十六七岁的模样，昨天刚刚购买了铭纹笔和铭纹纸，今天刻画出铭纹来售卖了？”李和眉头微微皱起，语气已经有点严厉了。
