    “嘭！”

    方游又把门给关上了。

    裴宏景技能学完了但睡得跟死狗一样，没有叫醒的必要，他查了查裴宏景的状态没什么问题，就随他去了。

    转而思忖起最后一本技能书，‘幻空步’的归属来。

    “幻空步是一门辅助技能，拥有提升速度、制造幻影以及短暂滞空的作用，简单粗暴但很实用。”

    不像两仪治疗明显适合银铃，‘幻空步’这一门，他、黑刀、刑惊雷等等，可以说很多人都适合。

    思来想去，方游还是把这门技能给了黑刀。

    黑刀老哥的确需要速度，也需要一些保命的手段，不然打起来太惊心动魄了。

    至于他，他也很眼馋的。

    哎，只能等到时候黑刀学会了，精通了，自己再去白嫖过来。

    技能各有归属，各有光明的未来。

    方游暼了眼使徒那儿的情况，嗯，按照惯例使徒什么的，还是先晾一手，暗中观察一阵子吧。

    他研究着刚入手的诡器，和那一件金色级物品。

    转眼，夜渐渐深了。

    只有休息室和一个个训练场内，依然灯火通明。

    …

    翌日，

    一号训练场，

    裴宏景眼睛睁开，一个水溅跃猛然跃起。

    地板很冰冷，但他的心很炙热，“对，昨天那一位传授给了我一门技能，非常特殊的技能。”

    “爆裂卡牌！”

    裴宏景闭上眼睛，仔细体会，半响他明白了。

    果然是一门非常强大的技能。

    “这门技能需要以金属为媒介，注入自己的生命能量、制作特殊的卡牌，制作出来的卡牌可以简单操控……操控不是重点，重点在于爆炸。”

    “金属卡牌可以爆炸，我的实力越强，制作过程中使用的金属越合适，爆炸的威力就越强。”

    单一一张卡牌爆炸的杀伤力可能就这样，但如果十张，一百张，一千张呢？

    只有数量足够多了，才称得上爆裂，毁灭的风暴！

    这是中年男人的热血！

    虽然，这是一门很费钱的技能，但裴宏景表示，钱？他最不缺的就是钱，他最喜欢花钱了！

    “秘书，给我收购各种金属。”

    “哪类金属？当然是能买到的全给我买了！”

    …

    原材料到手，裴宏景按捺不住一颗激动的心，很想开始尝试。

    但他无奈发现，使不出，怎么都使不出来这门技能。

    他只能请教黑刀教官。

    黑刀略一思忖，“你这门技能太高级了，需要以生命能量催动，未觉醒时的体力和精神糅合还是不够。”

    “你这样情况，可以跟导师申请一次神秘倾注，导师会批的。”

    教官就是靠谱！

    怎么解决方法都给出来了，虽然，神秘倾注是什么东西裴宏景尚不知情。

    他只是按黑刀的说法申请了。

    很快批了，贡献点负上加负，裴宏景又在迷迷糊糊中进行了神秘倾注，接着恍恍惚惚中觉醒。

    过程略显痛苦，但没啥困难。

    身为这一行萌新的裴宏景甚至觉得是稀疏平常的一天，只是在觉醒后，在写下那篇觉醒心得后，就迫不及待开始尝试起制作来。

    他拿起一块金属锭，握在手中，另一只手手指自金属锭上面缓缓划过，划出一个玄奇的符号。

    开始还有些生疏，但须臾，这块金属锭就缓缓融化，以液态的形式在他手中缓慢变形，最终化作一张灰色卡牌。

    咻！

    裴宏景甩出卡片，灰色金属卡片打着旋，嵌入远处的靶子上。

    “还能够进行操控……操控力量比较弱，但操控卡片飞行或者转个弯……”

    他尝试了会，可以做到！

    这代表着非同寻常的战术意义。

    不过，这些都只是前置，按照脑海中的技能传承信息，不论卡片制作还是操控，都只是铺垫，只是为了最后的艺术。

    爆炸艺术！

    轰——！

    灰色的卡片爆开，将整个测试靶炸得四分五裂，裴宏景这个老男人也跟少年一样忍不住喝彩。

    “这威力……等同于一颗手雷了。”

    “而且这仅仅是一张卡牌，对于我来说，哪怕是同时引爆五张、十张、二十张，也完全可以……只是取决于我有多少张牌！”

    “缺陷就在于，这些卡牌我必须提前准备，以我现在的生命能量，全部耗尽可以制作出五张。”

    五张，也不少了。

    多喝点生命药剂的话，一天时间肝出五十张都不是没可能。

    最多是又肝又氪。

    超凡的力量就在手里，光明的未来就在眼前，肝，裴宏景完全不是问题。

    氪，则是他最喜欢的。

    氪金就能拥有凌驾于他人之上的战力，他玩游戏最喜欢氪金了，现实，现在也有了氪金的机会。

    只要他拥有足够多的爆炸卡片，他的爆发力就能远远凌驾于同级之上。

    接着肝，接着氪。

    氪出一个光明未来！

    …

    “这门技能确实是简单粗暴，就是有点废肝和钱包。”

    隔壁的训练场内，方游也把‘爆裂卡牌’白嫖过来尝试一下。

    可以叫作器物流，或者氪金流打法。

    “哪怕裴宏景现在在一重觉醒者中还是弱者水平，但只要他多积攒一些爆炸卡片，一口气全轰出去，二星诡邪都会被秒杀。”

    “卡片能够操控，这也保障了命中的精准度。”

    方游手指轻轻一弹，灰色卡片如利刃飞出，飞出一个来回又绕着他不断旋转，这操控力比隔壁的裴宏景强了十倍不止。

    当然，速度并没有很快，想要当飞刀使还是差了很多，“但随着技能熟练度的提升，或许能开发出新的用法。”

    “嗯，先等裴宏景把熟练等级拉上去吧。”

    方游不再关注，而是看着面前的两件诡器。

    都是媲美‘天罗之手’的高等品。

    左侧的诡器是一只大鸟，浑身呈红褐色，有着一个额外巨大宛如大口袋一样的嘴巴，模样是有些渗人。

    它在这空旷的训练场中飞来飞去，发出“嘎~嘎~”的叫声。

    不时停下来，对着他准备的一堆新鲜肉块大快朵颐。

    吃相很凶残，宛如一头猛禽。

    但方游清楚，作为一件诡器大鸟和小幻有着根本性的差别，它并非生命，只是一件器物。

    「血肉飞鸟（紫）」

    「品类：诡器」

    「能力一：傀儡型诡器，只要喂食足够量的诡晶，便能支撑血肉飞鸟自由活动，且该傀儡具备极快的飞行速度，最高可达三倍音速，但不擅战斗。」

    「能力二：次元巨口，血肉飞鸟的巨口内蕴十方空间。」

    「副作用：血肉飞鸟必须定期喂食新鲜的血肉，不然将变得难以控制并具备攻击性。」

    右侧，悬浮着一枚通体呈淡蓝色，仿佛水滴状的诡器。

    「天使之泪（紫）」

    「品类：完美诡器」

    「能力一：持有该诡器时能小幅提升精神力量，并使持有者的生命能量恢复速度提升至300%。」

    「能力二：生命的积攒，持有者在使用能力、技能时，将为天使之泪充能，充能数为技能消耗的35%~55%，最高可充能600单位生命能量。」

    「说明：这是一滴来自于天使，并经过加工的眼泪。」

    天使之泪！

    六百单位！

    这是个什么概念，他方·薪火导师·二重觉醒者·游，也才约莫15单位的生命能量，这还是喝过一次生命秘药。

    如果能有六百单位，他能化身雷霆炮台。

    虽然，要积攒也不容易，需要经常使用。

    方游思忖。

    渐渐萌生出一个新的思路来。

