    一片片腥红的鲜血洒片了这方天地，一道道惨叫之声，一道道嘶鸣之音，皆是震天动地。

    诸多五光十色的空间力量不停地翻腾不休着，任何靠近天梯者皆是要遭受到来自对手的全力袭杀。

    此时此刻，在他们眼中只有天梯，只有那天坛，不管对方是何身份，皆是不顾一切拼死也要登坛。

    第一个冲上去的未必会是第一个登坛者，最后一个出手的未必没能坐上天坛，因为通天之阵要开启三个时辰的时间，这段时间内还会有诸多变故的。

    在通天之阵下，还有不少人没有动手。

    他们都打算后发先制，等那些人两败俱伤之时，才是他们出手之时。

    不过，在天坛之上有一半位置上的人已经坐稳了，因为他们都是圣皇的实力，而且每一个皆是中阶实力以上的圣皇，其余的天坛位置变数才是最大的。

    哪怕是低阶圣皇，都随时有可能被干掉，而其中又有一些越阶而战的变态妖孽，虽是半圣皇的实力，可是却展现出了真正圣皇的实力，更有的手持着半神器，大杀四方……总之一切还是要看各自的手段争夺位置。

    “一群疯狗而已，尽管杀吧，不过始终总有一个位置属于我的！”一名还没登天梯的巅峰圣者看着激斗的众人喃喃道。

    那些溅射到他身上的力量尽皆在他身前停了下来，一点都无法伤害到他。

    另一个方向也有三名中年人冷漠地看着这一切，他们也仅仅是巅峰圣者修为而已，但是看他们坚定的眼神似乎对其中的位置是智在必得了。

    有好几股这样的人，都没有出手，他们这些人都显得信心十足，无半分焦急的模样。

    在最后一个时辰之后，这些人终于也都开始动了。

    这些都是隐世苦修的高手，一个个居然都有着越阶而战的本事，所展现出来的种种底牌都让人感到头皮发麻不已。

    而这时，一名身着白衣的英俊年青人迈着龙形虎步凌空踏了过去。

    他神丰俊朗，飘逸轩昂，风姿绝代，如同皇子出行一般，给人一种霸气异样的感觉，可是又没感受到他外露出来的气息，无法猜测他到底有多少地强悍。

    他无视任何人的打斗，如同游鱼，跨着诡意的步伐抵达了那天梯之前。

    这人可不正是要前往天域的凌笑吗？

    至于风清缘已经被他收到了药鼎当中去，让她与玉柔菲做伴去了。

    他观察了好一阵子，总算了解这通天之路的残忍了。

    将近万人想要上这通天之路，可是最后只能有千分之一的人能真正的上去，而其余人只有面临被轰杀的下场。

    当然也有不少临时失去信心之辈临时改变了主意，没有上去了。

    凌笑不想与任何人交手，凭他的实力要夺取一个位置绝对不难。

    他只想感受一下这些天梯所蕴含的力量，他每踏上一脚，都感觉到有一种“势”的力量在他身上莹绕，而他识海中的神魂很明显有了感应，与这天梯力量产生一种共鸣的感觉。

    凌笑可以肯定这九万九千九百九十九道天梯是由神出手凝聚而成的力量，而非是真正的石砌而成的天梯。

    这种伟大的力量，让凌笑对神境更加地向往了。

    “自我的灵魂脱变成神魂后，我好像有了一种特殊的能量，仿佛可以动用任何一切力量，来改变诸多的事物，或许这天梯正是神之力量的一种演变吧！”凌笑在心中暗付道。

    他用心地去感悟这种感觉，神魂变得越发地精熠了起来，一种种玄妙莹绕着，但一时间又捕捉不到那种感觉，领悟不到那力量的存在。

    只可惜，有人不想要他安心地感受这些奇妙的感觉，一道不屑的笑声从后传来“没用的废物在这里慢悠悠的，给老子滚下去！”。

    随着声音的传来，一道尖锐的力量从凌笑身后袭了过来。

    凌笑头也不回，身影朝上轻轻一蹬躲过了那人的偷袭。

    那人居然不甘地喝道“装神弄鬼，给我去死吧！”。

    这些猛然加大了攻势，一道道长枪形成水龙之状朝着凌笑咆哮了上去。

    此人实力倒是不俗，有着高阶圣者的境界，但是却能迸发出半圣皇的战力。

    凌笑未发一言，双脚轻动，一股夹带着浓烈死煞之气的风刃迸发而出，直袭在那些枪影之上。

    水龙被绞散，风刃直接缠绕在了那名高阶圣者之上，那稠粘的死煞之气瞬间腐蚀了那高阶圣者的生机，更将他肉身侵袭得一点不剩。

    那名高阶圣者只是惨叫了一声，最后露出了一个无比恐惧的模样消失在这天地之间。

    凌笑登临第一千道天梯之时，又有数道霸道的力量朝着他轰了过来。

    凌笑闪躲了开去，只见数人分别骑着不同的灵兽，分成几个方位结合在一起，如同一个小型攻击阵法，轰出的威力颇为不俗，几乎能与两名低阶圣皇巅峰叫板了。

    “快快退下，不然要你命丧于此！”其中一名圣者对着凌笑怒吼道。

    只要减少了一个对手，他们才会拥有更多的机会通天坛。

    凌笑冷视了一眼道“少来招惹我！”。

    说罢，他又继续朝天梯之上登去。

    只是那几人却不想让凌笑上去，一齐朝着凌笑发动了进攻，欲将凌笑一举灭杀掉。

    轰隆轰隆！

    烟消云未散之时，一名巅峰圣者冷漠笑道“真是不知死……”。

    他的话没说完，一只脚影已经踩在了他的嘴巴之上，脚劲如同山岳坍蹋，威力可怕至极。

    他不仅嘴巴被揣烂，就连脸庞都被揣凹了大半，鲜血狂流不止，死煞的气劲侵袭而下，将他整个人给腐蚀掉了。

    另几人大惊，纷纷与灵兽一同朝着凌笑再次出手。

    可惜，凌笑已经不再对他们手下留情，一道道腿影带动着死煞之气，将他们的命完全地收割走了。

    “都说了别来惹我，偏偏还要挑衅我的忍耐力！”凌笑不屑地说了一声，加快了速度登顶，他可不想被这些人一直纠缠着，到最后却误了时辰。

    全速登顶并不需要多长时间，而诸多人也都将注意力集中到天坛之上，在登顶之时倒没再受到多少阻拦。

    凌笑来到了顶端之时，这里混战得更加厉害。

    一个个为了争夺天坛位置，出手都是性命相拼，毫不留情面，更有人居然对着自己一起前来的同伴出暗手，实在是让人觉得残忍至极。

    那些达到中阶圣皇的数十人，个个脸上挂着看戏一般的笑容，特显兴灾乐祸之意。

    凌笑已经发现万剑宗前来的一行人当中已经有十五名圣皇战据了诸多位置，无人去敢找他们的麻烦。

    这也是所有前来争夺前百名额的所有势力当中，占据位置最多的一股势力，彰显出了万剑宗不愧为要塞第一大势力的底蕴。

    “小子给我滚开！”一名后来居上的魁梧大汉惊喝了一声，手中大刀朝着碍着他路的凌笑斩了过去。

    刀芒所至，只是将凌笑残影斩成了两半，凌笑已经到了那人身后，一手毫不留情地按在了那人的后背，一团天火猛然喷发而出，将那人直接烧成了灰尽。

    这一幕落到不少人眼中，都不禁倒抽了一口冷气。

    要知道刚才上来的是一名半圣皇，可是连这年青人一招都敌挡不住便灰飞烟灭了，可见这年青人实力是多么地可怕了。

    凌笑环视了上方的位置，赫然发现万剑宗那些人当中，刘翠芸与元演子居然也在其列。

    此二人感受到凌笑射来的目光之时，皆感觉到头皮有些发麻了，他们在祈祷凌笑不要过来找他们麻烦才好。

    可惜，他们越是祈祷，凌笑却越是向他们的方向掠了过来。

    “滚下去饶你们一命！”凌笑冷示着刘翠芸与元演子喝道。

    “凌笑你莫要欺人太甚，此前是我们不对可以向你道歉，那边有位置你可以去夺，为什么要与我们过不去！”刘翠芸带着几分怯意看着凌笑道。

    元演子也附和叫道“就是，我师叔放你一马，你别不识好歹！”。

    凌笑不想和这两人废话，欲要对两人出手。

    这时，此前与凌笑交过手的巅峰圣皇开口道“凌笑你又何必咄咄怪人呢，你想要位置我可以让他们让给你，但是让他们下去，委实过了！”。

    这圣皇正是夺得那第一个天坛的那人，实力绝对是这里最顶尖的有数两三人之一。

    周边那些圣皇看着凌笑也都露出了疑惑之色，他们都不明白万剑宗这些人居然如此惮胆这年青人，皆是在心里暗付“莫非此人大有来头？”。

    “过与不过你说了不算，我没杀他们已经算是仁慈了，想要前往天域，待来年再说吧”凌笑对那巅峰圣皇道。

    与此同时，他手中多出了金龙枪，气息已经不断地攀升了起来。

    他不知道这巅峰圣皇会不会出手，但是必须要做好一切应变的准备。

    只是那巅峰圣皇还没出手，那刘翠芸却是趁着凌笑分神之际，蓦然间出手，一条长鞭如同灵蛇一般朝着凌笑的身子捆绑而去，另一只手中则是多出了一颗天雷子砸向了凌笑。

    “你去死吧！”刘翠芸怒喝道。

