
　　“对了，我还要查一下我刚刚吸收的那多紫色玉兰花是什么品种，这么强大的效果，我感觉它很像是一株仙品啊。”独孤默脑海里回忆了一下那朵紫色玉兰花的样子。

　　所以独孤默准备从独孤博的藏书里找一下这株药材的信息，虽然独孤默觉得独孤博对于仙品药材应该没什么记载，但是他也没别的地方可以查询这朵花的信息了。

　　如果独孤博的书里有这朵花的记载，那独孤博怕是早就自己把这朵花服用了。

　　突然，一道信息浮现在他的脑海里。

　　“九玉仙兰，九千九百九十九年孕育出来的仙品，三千年发芽，三千年生长，三千年开花，再九百九十九年后花落为药，枝叶化为飞灰，独留花瓣为药。

　　生食可解除一切暗伤，百毒不侵，同时还可将药力存于身体中用于恢复伤势，亦可促进修为增进，可救命九次。

　　可炼制九转回神丹，药效：活死人肉白骨。

　　仙品榜排名第十七。”

　　“这……这是什么东西！”独孤默呆住了，他也不知道自己的脑海里为什么会出现这些信息，这都是他从来没掌握过的知识啊。

　　独孤默连忙闭上眼睛，他发现，自己竟然可以感觉到自己的身体里存放着两本书，一本是《天地药典》另一本是《九转丹谱》。

　　“这东西又是哪来的！”独孤默这才昏睡了两天一夜，自己的身体里就多了这么多东西，先是觉醒了第二武魂然后又多出来两本书，这两本书独孤默感应了一下，并不是存在于自己的丹田里，所以……应该不是武魂。

　　《天地药典》里记载了世界上九成九的药物信息，独孤默用意念开始翻阅这本神书，每一种药材的介绍都异常的详细，不仅有这种药材的药性和药材的配伍说明，更有可以炼制成的丹药。

　　独孤默接下来并没有仔细阅读，而是快速的一页一页的将这本书翻了起来，过去了半个小时独孤默连这本书第一部分的三分之一都没有翻完，这本书实在是太厚了。

　　《天地药典》分三部分，一为基础篇，介绍基础灵药，二为天材地宝篇，介绍天地灵气生养的珍贵灵药，三为仙品篇，介绍了集天地精华生长出来的逆天之物。

　　而另一本《九转丹谱》独孤默也用意念打开了，这本书明显要比《天地药典》要薄上很多，但是独孤默却发现这本书竟然只有第一页是可以看的，其他页都是灰暗的，没办法看到灰暗页面里的内容。23sK.com

　　就在独孤默还在思考《九转丹谱》的其他页面为什么没办法观看的时候，一段信息再次进入他的脑海里，他看见自己在丹炉里昏迷后，黑火带着文字进入他脑子里的记忆，然后这两本书就出现在他的丹田里了。

　　“看来我可能是要发达了啊，在斗罗大陆上炼丹不仅材料充足，而且我家后面就是冰火两仪眼啊！”独孤默突然感觉到自己的前途一片光芒，无数的丹药，无数的金魂币从天而降，金光闪闪的。

　　要知道，斗罗大陆里可是没有炼丹这个行业的，所以斗罗大陆里的很多天材地宝都是没人要的东西，连魂兽都不知道吞服天材地宝。

　　这对于炼丹师就是天堂啊！

　　“这样，我早上修炼紫灵弹，中午恢复魂力，晚上学习炼制丹药，争取在我爷爷回来之前把炼丹术学会。”独孤默舔了舔自己干燥的嘴唇自言自语道。

　　独孤默抬起头，看了一眼外面，此时太阳已经快要落山了，今天直接去学习炼丹术。

　　独孤默闭上眼睛，开始感应到自己身体里的那两本书，控制着《九转丹谱》打开封面，翻到第一页那张唯一可以看见的那张丹方。

　　“黄精丸，一品丹药，主要成分，黄精、人参、柔水柳叶、百术花、扶风草以及土茧。”

　　“文火炼制三刻钟，换猛火凝型一刻钟，即可成丹。”

　　“功效，辅助修炼，提升修炼速度。”

　　“炼制出九成药效的黄精丸方可解锁下一张丹方的内容。”

　　“这……我先去寻找一些药材，练练手啊！”独孤默说完就打开了独孤博存放药材的地方，不过进入药房以后独孤默就傻了。

　　斗罗大陆的药材名字和《天地药典》上的药材名称是对应不上的，所以这就麻烦了。

　　但是遇到麻烦就要解决麻烦，所以独孤默决定暂时放弃了炼制丹药的计划，想要炼丹就要对药性和药名有些了解，所以独孤默想到了一个办法。

　　先是找到独孤博对于药物的记录然后在脑海中回忆，这样的话，《天地药典》就会直接把这种药材的信息传送到独孤默的脑海里，然后独孤默找了一个厚厚的本子开始记录药材在斗罗大陆上的名字和《天地药典》里的名称以及药性。

　　要想真正的步入炼丹行业，那就不可能一直靠《天地药典》来辨别药材的药性，还是要在自己的脑子里多储备一些信息，而且《九转丹谱》只有将丹方炼制成功，才可以下解锁另一张丹方，如果独孤默想要成为丹药宗师最终还是要靠自己研发一些丹药。

　　于是独孤默从下午开始，一直抄写到下半夜，足足抄写了一整本的药物信息。

　　虽然一晚上抄写了很多的药物信息，但是今天抄写下来的这些信息对于《天地药典》这么厚的书籍来说，无疑是杯水车薪，所以未来一段时间里独孤默的工作量依然很大。

　　独孤默打了个哈欠，然后打开自己的笔记，找到了三种可以用来炼制黄精丸的药材，轻轻的折了起来。

　　“黄精丸一共需要七种丹药，我已经确定了三种药材，分别是黄精、百术花和土茧，还剩下四种药材慢慢寻找。”独孤默捏着下巴，把这丹方和药物的名称记录下来。

　　“好累啊，今天终于可以休息休息了。”独孤默说完又打了一个哈欠，收拾好书籍、笔记和丹方以后，就回到了屋子里，躺在床上终于可以睡一个好觉了。

　　没多一会独孤默就进去了梦乡……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第六章 《天地药典》和《九转丹谱》免费阅读。https://xs.23sk.com 