    见到仇元正、李修文、上官龙城三人均是久久不语，陷入反思，元擎宇有些无奈。

    但他毕竟嘴笨，也不知道该如何劝解，只能在一旁干着急。

    李逸只好说道：“人生在世，不为一事则太长，为一事则太短，况治国乎？华夏沃野万里，日不暇给，岂会无有缺漏？不过是在其位，谋其事，尽力而为，无愧于心罢了。”

    上官龙城他们也不是矫情之人，反思过后很快便将心态调整了过来。

    “剑圣阁下所言极是。”

    上官龙城点点头，接受了李逸的观点：“不过......此事既然被我等碰上，却非要查它个水落石出不可！”

    “这是自然。”李逸亦是点头。

    死伤惨重......这四个字放在一个拥有数百上千万人口的城市上，代表着的究竟是罹难者数万？还是数十万？

    李逸甚至都不敢想象其伤亡。

    这等大事。

    自是不能掉以轻心。

    “既如此......我等便直接进城罢。”仇元正深吸了一口气，哼道，“出了如此大的纰漏，落枫城守将难辞其咎！我等应当直接将其拿下，好生盘问一番！”

    “听闻这落枫城守将乃是修为已至先天圆满的姬允信，当初还想与本将军争夺苍龙军的归属......呵，本将军今日倒是要好好看看......”

    “他有甚么本事！”

    先天圆满......李逸皱了皱眉，以他们如今这五人的战力，别说先天圆满，便是先天绝世也能瞬间拿下。

    只是......

    李逸觉得此举有些莽撞。

    果不其然，上官龙城摇了摇头，否决了仇元正的建议：“临阵拿将，此为大忌，更何况姬允信将军在争夺苍龙军失败后，便主动要求镇守落枫城，一守便是百余年，没有功劳，亦有苦劳。”

    “此事尚不明朗，我等便不分青红皂白将其拿下，若事情如我等猜想倒还罢了，若此事并非姬允信之错，我等此举岂不令他寒心，令天下宗师寒心？”

    “不妥。”

    “不妥啊......”

    上官龙城长叹了一声，只觉人族这边的宗师实在是有些少了。

    若是人族内部的宗师能有个数千，甚至数万，他二话不说就会将姬允信拿下——苦劳是苦劳，功劳是功劳......

    功过可不能相抵！

    一城之守将能将数百上千万人口的城市打出个‘死伤惨重’，短时间内统计不出具体伤亡的战果来，再没错也是有错的。

    地重要......

    但人更重要！

    为何帝都英灵殿前新立了赵尽忱的铜像，香火便络绎不绝？

    这不单单是赵尽忱最后选择以身殉国，更因为赵尽忱完美的诠释了一个将军的职责。以身殉国.......这一点上官龙城钦佩赵尽忱。

    但他不会因此强行道德绑架其他城市的守将。

    可如赵尽忱那般，提前预知到妖族势大，而己方弹尽援绝，胜算极低，便先将民众、伤残军队撤离，全力减少伤亡。

    这才是守将该做的事！

    地没了，城陷了，那等日后形势好转，还可以再夺回来。

    可人没了就什么都没了。

    任何时代。

    人就是最最根本的东西。

    并不是说攻城的时候也会死人，还不如死守，也许死守还不如攻城来的伤亡大，那就一定要提倡死守。

    也许飘雪城数十万民众在战略地位上，还不如赵尽忱这一尊大宗师。

    可是没人会觉得赵尽忱做得有什么不对。

    是的，也许这次死了一尊大宗师，活下来的只是数十万老弱病残，可下一次......若是死的是数十万青壮呢？死的是数百万青壮呢？

    宗师代表的是现在。

    可最底层的人......

    代表的是未来啊！

    人不能只看到眼前的得失，若是所有人都觉得底层民众的死亡只是小事，觉得这些人不过是一群毫无战斗力的蝼蚁，无所谓。

    那后果绝对是不堪设想的。

    因为这种思想一旦传播开来，苗头就遏制不住了。

    也许不消百年。

    人族便只会剩下那些保命能力极强的宗师，唔，也许还有些后天境武者。

    未来？

    人都没了，哪来的未来？

    让那些本就难以生育，若是修为提升太快，有些甚至一辈子都难以孕育子嗣的先天武者去开枝散叶？

    现场的五尊当代顶尖武者，排除李逸这个道侣都没有的单身狗，李修文没有子嗣，仇元正没有子嗣，元擎宇也没有子嗣......

    唯有上官龙城老来得子，孕育了一女，还差点半路夭折。

    就这种低到发指的生育率......

    开枝散叶？

    那还不如晚上垫高枕头，好好睡一觉来得实际。

    所以，蓝星的人族武者几乎在一出生就接受了大量的以人为主，先成家后立业的思想教育——

    武者进阶的本质就是打破基因锁，每打破一道基因锁，体内基因就会有所变化，你先立业，成了后天，乃至先天武者，那就没法成家了，成家也很难生小孩。

    这也是人族的宗师大多数会很在意民众生死的原因——

    抱歉，我冲动了，一不小心就突破先天了，为人族开枝散叶，繁衍后代，建设光明未来的重任就交给你们了，加油，我会保护你们的。

    现在，上官龙城就很是怀疑当初的教育没有做到位——若是目前的战争局势是人族这边大劣势也就罢了，姬允信独木难支，打不过，跑不掉，无可奈何。

    可目前人族因为复苏了不少愿意反抗妖族的上古修士，形势不说一片大好，至少也是占优的呀，进可攻，退可守，实在不行完全可以呼叫支援，弃城跑路......

    有一万条路可以选！

    为什么会爆出‘死伤惨重’这种战报？

    “依我之见，我等还是先潜入城市中，暗中调查吧。”李修文说着，掏出了一块令牌，带领众人穿越了落枫城的御敌屏障。

    这种令牌对华夏所有城市的阵法、屏障都有效，但全国都只有两块，一块在上官龙城手里，一块在他手中，连仇元正都没有。

    众人收敛气息。

    在黑暗中潜行。

    不久后，李修文指着不远处的一个会所：“这个会所是我特事所安排在落枫城据点之一，里头第三十二号技师是我特事所成员，我等可去她那里探查一下情报。”

    刷刷刷。

    突然间。

    所有人的目光汇聚在了李逸身上。

