    见杨岱跳入埋尸坑里，哨塔上的两名士兵皱起眉头。

    高个士兵低声问道：“他在干什么？一群死人，他也要看？”

    另一位矮个士兵猜测道：“估计是想捡财物吧，也不知道他是愚蠢，还是异想天开。”

    “万一不是呢，毕竟是兄弟们的尸体，要不要赶走他？”

    “不行，他们有四个人，我们两个人去未必能打得过，能来战场的肯定不是手无缚鸡之力的弱者。”

    “那怎么办，看着他们摸兄弟们的尸体？”

    “再等等吧，后面在开战，我们的任务是盯着后方，只要没有敌人大量出没，我们就不能自乱阵地。”

    “你这么说，那四人会不会是故意引我们出去，逼得后方没有让警戒？”

    “咦？你别说，还真有可能，看老子用箭射他！”

    高个士兵说着将弓箭拿起，开始瞄准杨岱，哨塔够高，所以他能勉强看到坑中的杨岱。

    咻！

    一箭射出！

    高个士兵对自己的箭术还是很有信心的，结果他就看到一位浑身包得十分严实的家伙挥斧斩断他的箭。

    正是田不中！

    “果然，这身手绝对不是路过，幸好我们下去。”矮个士兵骂道。

    高个士兵眯眼道：“既然如此，我们就不动，他们若是再敢靠近，我们就点燃狼烟，倘若他们是修仙者，四人也能引起不小的麻烦。”

    矮个士兵点燃火把，随时准备点狼烟。

    埋尸坑里，杨岱正在接连吸魂，这些士兵都没有修为，所以杨岱吸魂时并没有感觉到痛苦。

    真有魂魄！

    一个、两个、三个、四个、五个、六个……

    杨岱一边吸魂，一边默念：“等我以后强大了，有实力了，可以再让你们出手保卫大夏，我这么做也是为了强大自己，以后好保护自己的国家，就跟你们一样……”

    这番话倒是真心，等他变强，肯定要回报夏国，保护汉西行省，保护自己的家。

    没有国，哪有家。

    况且，情报局对他如此好，杨岱自然得回报。

    不过回报的前提是他足够强。

    随着杨岱吸魂越来越多，他开始有些头晕，但他还是咬牙坚持。

    这里的尸体很多，杨岱意外的发现自己可以隔着尸体吸魂，或许是修为强大了，他不用再贴着额头吸魂。

    待杨岱吸完所有魂魄，他已经快要撑不住，量实在是太大。

    “快捞我走！”

    杨岱急忙喊道，白伟立即跳下来，扛起他，纵身一跃，轻松跳出埋尸坑，田不中、程饿鬼护送着他们离去。

    望着四人远去，哨塔上的两位士兵松了一口气。

    “好像有人受伤了。”矮个士兵啧啧称奇道。

    高个士兵笑道：“看来我的箭虽然被斩断，但箭头还是射到了他。”

    “虎哥厉害啊！”

    矮个士兵一脸崇拜道，听得高个士兵扬起下颌。

    ……

    夜幕降临。

    树林里，杨岱被四位阴众护着，他靠着树干，闭着眼睛，眉头紧皱。

    石龙不由问道：“这么久还未醒来，主人不会出事吧？”

    程饿鬼笑道：“应该不会出事，若是出事，我们阴众不就散了？”

    石龙好奇问道：“这一次吸了多少魂魄。”

    田不中冷笑道：“有点多。”

    石龙更加好奇，不过面对田不中，他不敢多问。

    阴众之中，田不中是最不好惹的，说话语气与眼神都给人极大的压力，而且这厮现在是杨岱的主攻手，敌人几乎都是他杀的。

    过了一炷香时间，杨岱的意识终于恢复。

    他睁开眼睛，见到四位阴众，他彻底放心。

    这一次虽然吸收的都是凡人，但数量实在是太多。

    他一口气吸收了355个灵魂，现在他总共有384位阴众。

    杨岱现在想想都心跳加快。

    他站起身来，道：“先离开这一带，我要检查一下他们。”

    四位阴众没有意见，他们牵着马迅速离去。

    时间快速流逝。

    夜越发地深了。

    山林里。

    杨岱在田不中四人的簇拥下将三百五十五位士兵阴众放出来，一道道绿光从他眉心间飞出，遍布林中。

    幽暗的树林被绿光照亮，不得不说，三百多散发着绿光的魂魄出现，却是吓人，尤其是大晚上。

    “拜见主人！”

    三百五十五位士兵阴众齐声喝道，惊得树林里的鸟飞走。

    杨岱吓得一哆嗦，连忙警告道：“小声点！”

    士兵阴众们沉默，杨岱开始一一询问他们。

    十分钟后，他带着一名阴众走到队伍前面，此人身形不算壮硕，但也很硬朗，披头散发，脸上满是血迹，双目如狼，无比凶狠，他名苍狼，只因面目像狼，乃是一位校尉，是阴众中军职最高的。

    阴众会保持死前的模样，伤势会恢复，但形象不会变，所以他们依旧一副刚从战场杀出来的模样。

    “从今以后，这些士兵还是由你来掌管，赐名为狼军，我吩咐你，你吩咐他们。”

    杨岱开口道，阴众过多，以后肯定要分队伍。

    苍狼应了一声，很是冷酷，跟田不中很像，但苍狼更显杀气，田不中是阴狠。

    杨岱问道：“你可知大夏与大凉士兵的尸体一般堆在哪儿？”

    苍狼如实回答道：“知道一部分，有一些是我亲自押送的，不过时间有些久了。”

    “明日带我去你知道最近下葬的地方。”

    杨岱点头道，今天消耗过大，他必须休息，连夜吸魂，他怕猝死。

    很快，他将所有阴众收入灵魂空间，然后退出深域。

    回到现实房间里，杨岱来到客厅，桌上没有饭菜，但留了纸条，是工作人员示意他若是回归现实，需要吃饭，随时呼叫，因为他今日错过饭点，饭菜凉了被工作人员收走。

    杨岱确实饿了，拿出情报局的平板开始点菜。

    点完之后，他开始上网查看天网。

    果然，大夏王朝与大凉王朝今日之战又上热搜了。

    夏国人口众多，虽大部分人都落地大夏，但也有不少试炼者会降临大凉，十年过去，大凉已经聚集了不少试炼者，尤其是今年，大量试炼者赶赴大凉，原因是大夏天子看不起试炼者，下令天外异人不得入朝为官，不得参与科举，这就激怒了试炼者们。

    不是所有的试炼者都能修仙，大部分人还是在世俗混迹，即便只是厮混，靠着深域的灵气，他们的身体也在日复一日的变强，待一年，身体素质就堪比搏击冠军，而且是在没有特别训练的情况。

    为了更好的在深域活下去，试炼者们自然要谋求生路，科举是一条很好的路。

    杨岱开始寻找可利用的情报。

    没过多久，房门打开，胡利竟然亲自端着饭菜进来。

    看到他，杨岱就知道有事。

    胡利一般不会来，毕竟他也要在深域里修炼，能来，必定是有事通知。

