    顾媛湘是真的没有忍住，笑出了声。

    她很少看见沈寒谦怼人，没想到居然这么有趣。

    栁元若脸色绿的难看。她没有想到沈寒谦会在顾媛湘的面前这般不给他面子，更何况，这里还是他的府邸。想到这儿，他眸中冷光乍现：“沈侍卫似乎是在针对本世子？”

    现在沈寒谦的身边没有‘贺昭昭’，他倒要看看谁还会帮他说话。

    栁元若故意将那几个重要的字咬的很重，唯恐沈寒谦听不见似的，脸上挂着嘲讽的笑意，见对方没有反应，正欲开口继续，被顾媛湘皱着眉头打断了：“栁世子若是这么觉得，那恐怕我也不适合替你乳娘诊治了。毕竟沈公子和我是一起来的，我不喜欢被别人误会。”

    顾媛湘这段话说的又快又狠，转身拉着沈寒谦的衣袖就准备离开。栁元若自然不可能会让顾媛湘就这么离开。眼看着司马陵昀的生辰就快要到了，他得赶紧把《诗经》修好，才能投其所好。而这件事情若是能有顾媛湘助力，会方便很多。

    栁元若记着这一点，自然不会对顾媛湘你甩脸色，反而巴巴地笑了两声，拦住了他们的脚步：“顾女医误会了。此刻乳母已经等在那儿了，想来顾女医不会不管吧？”

    到底是不甘心，他瞄了一眼沈寒谦，颇有些阴阳怪气：“不过沈公子确实是厉害，每次都有姑娘帮着解释，倒显得我欺负了你似的。”

    他就是借话来嘲讽沈寒谦是个“吃软饭”的小白脸。在他看来，对方除了那张脸之外，身世、学识没有一样比的过自己。凭什么这样的人能够得“贺昭昭”与顾媛湘两个人的庇护？做不过是个没出息的侍卫罢了。

    栁元若话里的讥讽这般明显，要是听不出来才真是傻子。沈寒谦也没有跟着顾媛湘的动作，他轻笑一声，倒显出一副宽慰的模样：“栁世子，没有人帮也别难过。”？

    栁元若：…… 看得出他在沈寒谦讨不到口舌之争的好处，只沉下脸色一甩衣袖，带着他们去了另一间院子。大概确实是被气狠了，一路上栁元若都没有再说话。当然，这完全符合顾媛湘的心意。

    人她是想治的，毕竟医者父母心。但是，她对于栁元若故意用古怪的症状将她骗过来的这件事，并不能接受。更何况，她看得出来，栁元若一直跟在她身后讨好她的这个举动，是另有目的的。只不过，她尚且还不知道他的目的是什么，也没有兴趣知道。

    进了门，顾媛湘才觉得不太对劲——这个所谓生病乳娘，似乎并没有什么大病，只是受了寒。

    而且，看起来也没有任何信上所说的其难症状。但偏偏问诊的时候，对方口述的和送来的信上的描述不差一个字。想来，是被人提前‘打过招呼’了。顾媛湘撇了撇嘴，还是按照流程给对方看了病。确实不严重，只是栁元若一直在旁边摆出一副‘大善人知感恩’的形象，看起来似乎确实很担心他乳母的安全似的。于是顾媛湘也没有手软，一口气开了许多滋补的药材，还不忘补上一句：“我就在这儿等着熬一次药吧，否则不太放心。”

    栁元若对这些东西显然并不了解，也就不知道顾媛湘给他开了多么贵重的滋补药方。他本来就想多留顾媛湘一会儿，现在更加是找到了理由，反倒是高高兴兴地将那张药方递给了管事，特意当着顾媛湘的面拔高了音量吩咐道：“好好按照方子上的买。”

    见顾媛湘露出笑容，还以为是自己这一举动落下了好，不忘吹她一句：“特意留下来看药材，顾女医真是心细如丝。”

    当然心细，她就想看看到时候管事拿着账过来的时候，栁元若那张虚伪的脸上会露出什么样有意思的表情。

    沈寒谦跟着顾媛湘问诊这么多年了，自然也知道方才对方写的那些东西有多么昂贵，听听栁元若这么不遗余力的褒奖，再看看顾媛湘不显山不露水的那抹狡黠的笑意，突然想起当年‘贺昭昭’带他去当铺当镯子时候灵动的神情，只觉得心头一滞，很快那点儿松怔又被他自己强硬地打碎了。

    等到栁元若发觉那方子里的东西有多么昂贵之后，实在是没忍住肉疼，脸色有些扭曲：“顾女医真是……”

    他本来是想说对方丝毫不像是个浪迹乡野的无名女医，开出来的这些个珍贵玩意儿倒像是宫里的御医。

    只可惜，沈寒谦比他反应更快，眉宇间一派淡淡的嘲讽：“栁世子方才说与这乳娘关系有多么的好，想来这些东西怕是你觉得太过庸俗，而且也不够好……”

    “够了够了。”栁元若唯恐顾媛湘会再添点儿东西，急忙摆手，冲着顾媛湘点了点头：“多谢顾女医了。”

    顾媛湘扬唇微笑，很是善解人意的样子：“栁世子不必客气，这都是我应该做的。”

    好不容易等整完了这一次，天色已经完全黑了下来。栁元若坚持要将他们送回贺府。一方面他总觉得和顾媛湘拉近关系应该已经是势在必行了。其实另一方面，他昨天回去的时候才想起来，自己光顾着跟着顾媛湘，完全忘记了将‘贺昭昭’带回去。他在门口等了一会儿，料想应该是已经走了，今日总得上门赔罪不是？

    却不料，顾媛湘还没有说些什么。沈寒谦先开口拒绝了：“不妥。到时候栁世子孤身回来也很不安全。”

    “本世子多的是你这样的侍卫。”栁元若眼底是毫不遮掩的，意气风发的光芒。似乎还想开口讽刺些什么，却被顾媛湘挡住了接下来的动作。

    顾媛湘盯着栁元若，回了他一个一模一样的笑容：“听闻栁世子和贺县主私交甚笃，不却不知道原来关系已经好到可以在这个时候进贺府了？”

    沈寒谦眸色一沉，抓着腰间的剑柄，没有开口，却颇有山雨欲来风满楼的气势……

