    “出去走走吧。”灵儿看着我淡淡说道，身上气息仍是那般疏而不远。

    我心下一阵叹息，也只能跟着颔首。

    到了院子里，雪已经下了很多了，漫天的雪白让人眼前一片缭乱。

    像是所有事情都终将会被大雪掩埋，继而等到日出雪化成水，在被晌午日光蒸发，至此，便是一场不留痕迹地消除。

    我们两人在雪夜里缓缓前行，脚下踩着雪发出一声声咯吱咯吱的声响。

    声音不大，但很响，在我们两人之间一直蔓延。

    “十三哥哥……”

    忽然，灵儿在我身边这样喊道。

    雪夜里，我只觉得浑身血液一阵凝固，下一秒我就将身侧之人揽入怀里。

    熟悉的姑娘披着风霜走到我身侧，我想张开双臂，但又唯恐姑娘习惯了风霜，再接近地狱，会让她雪上加霜。

    但是，我也没想到，再怎么强烈的忌惮，一声‘十三哥哥’也会让我溃不成军。

    “灵儿，我，想你了……”

    我抒发着自己心里对怀里人的眷念，数不清多少日子不见了，时隔很久，像是隔了数十年一般让人觉得太久太久。

    许多事情无话可说，但我自以为再见到灵儿可以解释得很清楚。

    但时至今日，我却仍是觉得，自己没法开口？

    我实在是恨不得抽自己两巴掌，该开口的时候，竟然像是哑巴了似的不懂怎么说？

    “灵儿，我，我……”

    这时候本该我多说一些，但仍是不知道该如何开口。

    灵儿微微笑了笑，看着我面色之上仍是一片笑意。

    “十三哥哥，好久不见，你还是这样，对着我的时候，傻傻的，却也还是会抱着我。”

    不知为何，眼前的姑娘虽然在笑，但我却觉得像是正在疏远。

    这样的远近不是距离，而是心，灵儿往常眼底对我的那股依赖，貌似，消失了？

    察觉到这种变化，浑身血液自上而下一瞬冰冷到了极点。

    雪夜里，甚至像是不止冬天这样寒冷，而是一花一草都像是扎满了冰凌。

    手一碰，冰凌不碎，但手掌里早已是千疮百孔。

    “灵儿，你——”

    我仍是说不出口，但两人之间这般状况，我也觉得像是有些不大对劲。

    “十三哥哥，你我之间，到了眼下这种地步，我也想和你谈谈，我一直未曾和你碰面，本想着这次我们这次再见会很尴尬，但也还好，我也没那么拘谨。”

    我闻声冰封般的感觉逐渐传递到了心底，那样的刺痛，也算是到我体会了。

    灵儿从我怀里退了出去，眉眼间仍是一片笑意。

    自从这次再见到灵儿，我从未见到她笑过，一直将自己的位置摆得很是端正。

    她是族长，一族之长就绝不能陷入不该有的情愫里。

    而我身兼数职，死氏、娆僵，稍有不慎便是自掘坟墓。

    眼下灵儿身为巫氏族长，身为不上不下，足以自保，这样想着，我忽然觉得，有时候，确实是天意难违。

    但不管天意如何，我此时看着眼前雪地里伸着手盛着雪花的姑娘，似是当时那个跟在我身后的小丫头仍是在前。

    时光依旧人却不在，我心下痛定思痛，但也无计可施。

    “十三哥哥，往年这个时候，也不过刚入初冬，但仍是保留着秋日的洒脱，但今年，好像是格外的寒冷，雪一夜一夜地下着，你说，这场雪，又会什么时候结束？”

    我笑了笑，脱下衣服上前盖在小丫头的身上，伸手在灵儿发际上抚了抚。

    “是雪，它终究会停，灵儿别担心，冬日里的雪虽寒冷，但来年初春冬雪消融，这些雪被尘封在地下，也胜得一场及时雨了。”

    灵儿朝前走，院子里有我种的一株腊梅，早就种了，但迟迟未曾开花。

    我时而也上心浇灌几次，但许是忙来忙去倒是将花都忘了。

    近几日进进出出，竟然也都没注意到，这株腊梅，竟是开了？

    腊梅粉嫩里带着些淡紫色，被雪花点缀更是清冷之外让人觉得魅惑？

    这样的世界里，能开出这样不畏世俗的花，倒也算是豪杰了。

    “人人都说，木秀于林风必摧之，这株腊梅开得这样好，满院子都没有任何人要拔掉它，大家只想欣赏，凛冽冬日里这样好的日子，可是不多。”

    我亦是上手轻轻抚了抚花瓣，没想到刚上手一碰，一片花瓣就掉了下来。

    我浑身一怔，心下亦是无奈。

    “虽说无人拔除，但也早已泥足深陷难以自救，眼下看着风光，但冬雪融化，尚且撑不住一片雪，又怎么撑得住那一滴水？这树腊梅，或许是我不应该栽在这里，它本该长在悬崖边上，任由风吹雨打孤自绽放，本该长在幽深峡谷里，任由百花绽放它独自含蓄等待冬日惊觉四方，但就是不该被我藏在这里度日如年，它的花香，早已飘出了十里长街……”

    这样说着，两人之间缓缓沉默了，雪花落在地上悄无声息。

    谁也不知道刚才落下的雪花，是落在地上了，还是忽然化了。

    我看着这被四面墙围住的院子，只觉得一颗心，缓缓地像是被这凛冬长久地封住了一般。

    灵儿拿下衣服放在我手上，小姑娘的眉眼里仍是盛满了我的身影。

    悲催，苦难、束缚、不得解脱！！

    我陡然之间浑身一震，霎那间，我忽然了解到，这样的我，藏在泥沟里不得翻身，说不好哪一日翻身只是为了更好地躺下。

    这样的我，如何让灵儿安歇……

    “十三哥哥，你我之间本就是一纸婚约在册，我曾想我不做什么族长，你也不是人人皆知的死南之后，我是我，你是你，我们向来就是这样简单，一室一家，安然恣意，小河畔旁，洗菜捣衣，这样的日子，我在桃花源里看到了，本以为你我之间前路光明灿烂，但一朝蹉跎，你我都坐上了不该坐但又必须坐上的位置，这次，我们都是傀儡了，想来也是可笑，我们曾经除尽傀儡，但如今，自己却成了要斩杀殆尽的东西……”

    灵儿看着我，眼底像是溢满了挣扎，我心下颤栗不止，整个人只觉得脑袋里一片慌乱。

    天下之大，世人之多，焉能容不下一双人？

    可天下之下，世人之多，却容不下一族、两族数以万万计的人。

    “灵儿，是我，对不住你。”

    “十三哥哥——”

    灵儿看着我眼底溢满了晶莹，向来是干脆利落的姑娘在这一刻，也是情意纠缠。

    她说：“你没有对不起谁，我也没有对不起谁，我们只是身份变了，情意仍在，很多事情不是你我所能决定的，我知你心意，懂你心事，至于再聚，十三哥哥，下一辈子，你要记得，早点找到我，我会等着你，奈何桥旁，烟柳人家，桃花源处，哪里都好，我会等你，一如既往……”

    话音缓缓落下，灵儿凑了上来，我只感到唇角一片温热，稍纵片刻，温热不在，只留下彻骨的冰凉。

    雪地里落下两道身影，一个是我，另一个也是我。

    我折下一株腊梅，其间抖落了不少花瓣，可终有紧紧扎根在树枝上的花瓣不肯坠落。

    像是它们生来，就是为了这一季绽放，落了地，绽放不在，那拼了命，也将毫无疑义。

    我将腊梅插在另一处雪地里，靠着墙，若是长大了，想是可以探出墙外，外面的世界，总归是好的。

    “灵儿，下一次，我会找你，一定！”

    我就这样看着这株腊梅一整夜，它尚且有的长，有的爬，爬向哪里任由自身，这份自由，是我无法羡慕的。

