    男人哪里想到，自己的女朋友突然会因为夏繁星和厉苍穹这一种无形的秀恩爱而发彪？

    “不是你说你想吃这家的烤肉吗？我们来晚了，排队这不是很正常的一件事情吗？”

    事实上，自己的女朋友突然间发火了，男人也有些生气。

    一般情况下，女人小小的作一下，那叫情趣。

    可这么大冷的天，他还陪着女孩在这里等着吃烤肉，这难道不是他的心意吗？

    更何况，如果不是她磨磨蹭蹭的一直不出门，他们又怎么会在这里排队？

    “正常吗？”

    女孩一瞬间像是点燃了鞭炮似的，一条一条的数着男人的罪状。

    女孩每说一句话，男人的脸，都沉了一分。

    男人“呵”的冷笑了一声，“既然我这么不符合你的心意，那我们分手吧！”

    女孩显然没有料到，男人竟然会说分手，从她们在一起到现在，男人就一直包容着她，从未说过分手这样的话。

    那怕她作天作地作空气，男人也没有说分手！

    可今天，他，竟然说分手了？

    “你说的，你不要后悔！”

    男人点头，“我不后悔！”

    女孩娇纵的哼了一声后，便拿着自己的包包，扬长而去。

    男人看着女孩的背影，脸上闪过一抹释然。

    他若无其事的坐在椅子上，烤着火，似乎并不难过。

    或许，她的离开，于他而言，是一种解脱。

    夏繁星吃了几口红薯后，就不想吃了，她摇了摇头，“不想吃了。”

    厉苍穹一点也不嫌弃，他慢悠悠的吃着烤红薯，在他看来，这烤红薯的味道，真的是超级甜。

    虽然不能光明正大的亲吻自己的老婆，他却依旧有一种这样也是和自己的老婆在间接接吻的错觉。

    夏繁星看着厉苍穹一点也嫌弃的吃着自己没有吃完的烤红薯。

    “好吃吗？”

    厉苍穹看着夏繁星那一张明艳动人的脸庞，温声道，“我知道你是想让我吃这么好吃的红薯，才会忍疼割爱的！”

    夏繁星不知道别人听见厉苍穹这话，是什么感觉。

    她只是莫名的打了一个寒颤，真是肉麻啊！

    她明明只是单纯的不想吃烤红薯而已啊！

    “你开心就好。”

    夏繁星并不会去计较厉苍穹的脑洞，她的眸光落到了那一团火上，一抬头，看见刚刚那个男人若有所思的眼神。

    厉苍穹是一个极为护短的男人，当他看见有人在看自己的老婆时，便哼了几声道，“我说，哥们，我知道你失恋了，但你也不能这么盯着我老婆看，我会吃醋的。”

    把吃醋说的如此光明正大的人，除了厉苍穹以外，夏繁星是真的想不到别人了！

    “不是，你别误会，我对你太太没有别的想法。”男人轻声的笑了，随后又补了一句，“我只是觉得你们相处的很好，让人觉得很温馨，我很羡慕！”

    男人的这句话一说完，夏繁星便看见刚刚气呼呼离开的那个女孩去而复返。

    女孩走到男人的面前，居高临下的问，“你，是不是真的要和我分手？”