    老太太脸上带着泪水抱着他：“你这小子，这段时间你知道我多着急吗，有没有受委屈？”

    “没有呢，大哥哥和姐姐救了我。”

    听到这话，老太太转头看向陈浩和卢香寒：“这段时间谢谢你们了，要不是你们。”

    老太太已经泣不成声，陈浩见状也是不好多说什么。

    这老太太是霍家祖母，在家里非常有分量，就算是霍家家主都要听她的话。

    霍羽又上前拉着爸爸霍天麟的手：“爸爸，我被人关起来多亏了这大哥哥，以后就让他住在我们家吧？”

    “陈先生，真是太谢谢你了，小羽失踪的这段时间我们家都要急疯了。”霍天麟上前我住陈浩的手满是感激。

    “霍伯伯，你叫我小浩就行了，说起来我跟霍羽也算是有缘，这些都是小事。”陈浩礼貌的回应了一句。

    就在这时，坐在桌子旁边的一群人纷纷举起酒杯给霍天麟敬酒，庆祝他找到了儿子。

    霍晓雪对陈浩和卢香寒礼貌性的点了点头：“你们跟我过来吧，这里太吵了，我们去旁边坐坐。”

    陈浩跟着过去，只是有些忍不住说道：“霍小姐，大厅其实也没什么，你不用这样的。”

    “陈先生，你叫我晓雪就好了，我们都是年轻人不必这么拘谨。”

    这样大家闺秀的言行举止，也让他和卢香寒在次惊艳，这才十六七岁，这要到二十几不得迷死人。

    霍晓雪给两人安排了晚餐，然后又安排了房间。

    到了晚上，宾客走完之后，霍天麟来到陈浩的房间：“小浩，这次多亏你将小羽救了，谢谢你。”

    陈浩点了点头：“霍伯伯，你也不用客气，我这次来不仅仅是为了送小羽回家，也是为了京都的生意。”

    “哦？小浩，没想到你年纪轻轻已经做起生意了，我可以陪你了解京都商圈，我们霍氏集团在整个京都都是很有名的，你需要帮助尽管说。”

    陈浩听到这话很是惊讶，霍氏集团旗下也有保健品，而且还做养生玉器这类，只要是保健品，大到成品小到原料全都搞。

    而且霍氏集团在整个京都名声很大，京都民企纳税也是最高，所以电视上经常会播放霍氏集团的情况，还有相关的一切活动。

    他做梦都没想到自己随手救下的小孩，竟然会是霍天麟的儿子。

    “霍伯伯，我这次来京都是为了一批玉器，目前为止，我不打算将这批玉器变成现金，所以想请你帮个忙。”

    这话让霍天麟有些疑惑：“既然是做玉器生意，不想把玉器变成钱，这我还是第一次听到，难道你。”

    “你猜的不错，这批货不是我的，我在关口被虎鲨威胁，答应他将这批货在京都销出去，虎鲨相信霍伯伯也清楚底细，我不想让他继续危害四方。”

    陈浩一边说着，一边观察霍天麟的脸色，心里想着要是对方能帮忙，那虎鲨的下场必定是自投罗网，那批玉器也能还给凌天依。

    片刻后，霍天麟开口道：“虎鲨的势力遍布关口，在京都也有不小的势力，想要跟他抗衡，你要三思啊。”

    他不是不愿意帮忙，只是做生意的人求稳，霍氏集团经过两代人才有今天的昌盛，他可不想冲撞虎鲨的势力。

    “不好啦，小姐又晕倒了！”

    就在这时，楼下传出一阵嘈杂的声音，两名下人的尖叫声引起了霍天麟的注意。

    他立刻转身跑到楼下，发现没有女儿的身影，又急忙上楼去了女儿的房间里。

    而陈浩不明所以，也跟在他身后。

    到了房间，只见霍晓雪躺在床上抽搐，原本漂亮的脸蛋变得扭曲，双手呈爪颤抖，脸色一片煞白。

    霍天麟紧张的大喊：“管家，马上去喊家庭医生，小姐发病了！”

    陈浩并没有主动上前给霍晓雪看病，因为他刚刚看出了霍天麟不想帮忙，此刻，自己的心里在想，要用什么办法才能让对方帮自己。

    管家跑出大厅不到十分钟，带着一个四十多岁的中年男人急匆匆的走了过来。

    医生提着药箱，赶紧给霍晓雪检查一遍，皱起眉头：“小姐的病情越来越严重了，你们要做好心理准备。”

    “醒醒啊，晓雪！”霍天麟上前紧紧握住女儿的手，一联担忧的大喊。

    霍羽转身紧张的对医生说道：“王医生，只要你能治好我姐姐，我爸爸能给你很多很多钱！”

    “小少爷，不是钱的事，你姐姐现在的病情，目前的医学来说根本没有根治的方法。”

    王医生说完叹了叹气，留下药方，转身提着药箱离去。

    这是大户人家，这要是治病出点问题，他弄不好会惹上大麻烦。

    而陈浩看到霍晓雪抽搐的样子，立刻上前：“要是我没猜错，晓雪是得了癫痫，现在医学上确实没有根治的办法，只能用一些土方。”

    原本他是有把握治好的，但是现在打算吊一吊霍家人的胃口。

    他不是一个见死不救的人，但有些时候要讲求利益，自己同时也是个商人。

    霍家老太太哭的死去活来，几次差点晕过去，此时听到这话，一家人都看向了陈浩。

    霍天麟颤抖着嘴唇：“小浩，你有办法治好晓雪吗？晓雪是遗传她妈的，生下来不久就是不是犯病。”

    陈浩听完很是冷静：“我也不确定，不过你们要是相信，倒是可以试试。”

    老太太赶紧开口道：“小浩，只要你能治好晓雪，只要不过分，什么条件我都能答应。”

    这老太太看样子还没有急昏头，说话还是有保留的。

    陈浩转头又看向霍天麟：“霍伯伯，既然你们同意，那我就试试看吧。”

    说完，他走到霍晓雪身前注入一股灵气，然后开始帮助她消散体内的阴气。

    慢慢的，霍晓雪停止了抽搐，脸色也变得好多了，虚弱的睁开了眼睛。

    按照以往，她犯病持续的时间少则五分钟，多则十分钟。

    看到这一幕，霍天麟和老太太仿佛看到了希望，很是激动：“晓雪不抽了，是不是治好了？”

