    何雨涵一听梁叔同意自己的建议很高兴，“既然梁叔您同意我这个提议，今天我就去刘家屯跟刘姨商量一下，听听她的意见。如果刘姨不愿意来，就让韩大哥再帮忙找人。”

    梁守正点点头道：“你那房子就先这么放着，我们都给你照应着点儿。乡下空气好，让你父母空闲的时候就到乡下来住住，对身体好。特别是你爸，他得过那么严重的病，以后可得注意身体，要随时注意休养。”

    何雨涵说道：“我也是这么想的。等我爸退休了，我还想让他到这里来住呢。在这里每天悠闲自得确实对身体有好处。

    对了，梁叔，今年的旱情怎么样？如果种果树的话能不能种活？”

    梁守正说道：“今年村里的引水渠又加长了，我们从很早就开始灌溉田地。所以这灌溉的面积也扩大了不少。

    你也知道咱们村人多地少，许多田地根本种不过来都慌着。这有了拖拉机虽然已经已经增加了不少耕地但也还是有不少荒地。我想就在荒地上先栽一些果树试试看。如果成活了咱们村就又多了一项收入不是。”

    何雨涵点点头道：“我早就帮你们联系好了果树苗，既然您决定试试，那今天晚上我就让他们把果树苗给你们送来。还是像以前那样我先去接树苗，你们一个小时后再到。”

    梁守正和杜连桥一听都来了精神。

    梁守正说道：“那这次还像上次一样我和你爹赶车去拉果树苗。你还是骑自行车去？”

    何雨涵说道：“这次就让韩大哥开车送我好了。那些人也知道韩大哥，没关系的。”

    梁守正说道：“如果义先跟你一起去那就更好了，我们就不用担心了。行了，你们先忙你们的，我先去准备一下。”

    说完梁守正就要去准备。

    何雨涵把给梁家带来的东西直接让梁叔拿回家，梁守正也没客气。大家也都是礼尚往来，他也会时常给何家送东西，都不是外人，也就不计较这些了。

    把给杜家的东西卸下车后何雨涵看看时间不早了跟养父母交待了一下就和韩义先开车直奔刘家屯。

    在老河湾村待的时间比较长了，到刘家屯已经快中午了。

    家里因为有个孩子刘瑾也没有下地挣工分就在家里看孩子，只有刘瑾的大哥刘忠义下地去了。

    何雨涵让韩义先把汽车停在了刘家院门口。

    何雨涵给刘家带的东西不少，两个人都提了不少东西进了院子。

    进了院子之后何雨涵就喊道：“刘姨，在家吗，我来看您了。”

    此时孩子正在睡觉，刘瑾正在做饭，她听到喊声就知道何雨涵来了，端着手里的瓦盆就出了屋子。

    此时已经快中午了，阳光明媚，刘瑾看到前面的何雨涵就笑了，“雨涵，你来了。好长时间不见，刘姨都想你了。”

    何雨涵说道：“前段时间我太忙一直没得空来看您。我已经结婚了，这次带着我对象来给您看看。”

    说着就拉过韩义先说道：“刘姨，他就是我的新婚丈夫韩义先。”

    刘瑾听何雨涵介绍的名字一愣，她看向了何雨涵身后的年轻男人，等她看清男人的面容大惊失色，手里的瓦盆直接就掉在了地上摔了个粉碎。

    刘瑾直接越过何雨涵抓住韩义先的胳膊颤声问道：“雨涵说你叫韩义先？”

    韩义先点点头。

    刘瑾紧紧抓住韩义先的胳膊又颤声问道：“你今年是不是二十九岁？”

    韩义先闻言看了何雨涵一眼又看了看眼前围着头巾的妇女感觉很眼熟，更疑惑她的反映，他不由的又点了点头。

    刘瑾抓着韩义先的手一紧泪水涌出眼眶，声音更加颤抖地问道：“你是不是京都人士，你父亲是不是叫韩宵，你爷爷是不是叫韩正清？”

    韩义先闻言更是愣住了，问道：“阿姨认识我爷爷和我父亲？”

    刘瑾闻言直接就抱住韩义先大哭道：“我的儿啊，妈终于见到你了。我的儿啊。”

    何雨涵被这突如其来的变故弄得目瞪口呆。

    韩义先被眼前的妇人突然抱住也有些不知所措。

    何雨涵看着眼前的情景转念一想就觉得不可思议，难道刘姨就是韩大哥一直在找的亲生母亲？

    正巧此时刘忠义上工回来了，到了家门口看到一辆汽车又听到院子里自己妹子的哭声大惊，赶紧跑进了院子里，就见妹子在抱着一个小伙子哭，他们旁边还站着目瞪口呆的何雨涵。

    刘忠义急声问道：“妹子，你怎么了？”

    刘瑾一见大哥回来了转头抓住刘忠义的手流着泪激动万分地说道：“大哥，我见到我儿子了，我见到我儿子了。”

    刘忠义闻言就看向了韩义先，这一看也是大吃一惊，这简直和年轻时候的韩宵太像了，也有一些地方像自己的妹子。

    他也是颤声问道：“你是韩义先？韩宵的儿子？”

    韩义先此时已经反应了过来，面前这位哭泣的妇女很有可能就是自己的亲生母亲，他真的要找到自己的亲生母亲了？

    韩义先点点头道：“我确实是韩义先，韩宵的儿子。”

    刘忠义闻言扶着刘瑾说道：“妹子，义先来了你应该高兴，咱们不哭啊，你身体不好，当心伤了身子。咱们快让两个孩子进屋歇歇，你这一哭把别人给招来就不好了。”

    刘瑾一听赶紧擦了擦脸上的眼泪说道：“我这是激动的，你们别见怪，快进屋坐。”

    何雨涵也赶紧上前扶着刘瑾进屋，没准这就是她的亲婆婆呢，她得照顾着点儿。

    进了屋后刘瑾就从柜子里拿出了一个包裹，打开包裹拿出了一个绣着花的荷包，又从荷包里拿出了一块玉佩。

    韩义先看到刘瑾拿出来的玉佩心中一惊，赶紧也从自己的衣服里拿出来那块一直带在身上据说是他亲生母亲留给他的玉佩。

    韩义先接过女人递过来的玉佩和自己的玉佩正好可以合并成一个龙凤呈祥的图案，一看这玉佩就是一对。

    韩义先激动地抬头看着眼前已经摘下头巾露出全部面容的女人，虽然沧桑但依然优雅美丽。