
　　番外、只有你猜不到上

　　今天天气晴好,一大早就艳阳高照。

　　晨跑回来的谢竹星简单吃了早饭，收拾妥当，准备出门去机场接从上海回来的王超。

　　王超去上海是参加一个时尚活动,这货在时尚圈很吃得开，刚签了一个国际大牌的腕表系列大中华区代言。

　　而谢竹星在今年顺利转型做了电影咖，基本以演员身份做活动，没有再出过专辑或唱片。前不久刚杀青了一部电影，正在休息中。

　　出来等电梯,他看还得一会儿，就又转头回去，顺手提了一袋垃圾再出来。

　　他们还住在从前的小房子里。昨晚睡前打电话,他还和王超说这几天一起去看个新盘,有合适的就换套大一点的房子。别的不说,起码得换个双卫的，不然今年春节他爸妈再来，四个人又得排着队上厕所。

　　下楼把垃圾扔了，他拿出钥匙想去开车，听到身后一阵杂乱脚步，忽然警觉,还没做出反应，就被人一左一右按住，是两个一米八五以上的肌肉壮汉，都穿了黑西装,还戴了墨镜，一脸冷漠。

　　……什么情况？！

　　谢竹星本能的要挣动，两位大哥没想到他看着瘦居然这么大力气，险些被挣开,左边那位赶忙低声道：“我们是只有你猜不到的！”

　　谢竹星：“……”

　　只有你猜不到是梁玺的最新网综真人秀。

　　这节目已经上线一期，网络热度很高，谢竹星有看过。天籁小说网

　　第一期的嘉宾是内地富豪榜前十位的某位金融大亨，梁玺大大的亲爸爸。

　　梁玺约他爸去饭店吃饭，他爸进了包间以后，节目组在外面紧锣密鼓的动起来，利用幕布和光影技术把饭店大堂“改造”成了九十年代的样子，群众演员换上符合那个时代的衣服。梁爸爸左等右等等不来儿子，出来一看，就在相约九八的音乐里“穿越”了。梁玺还煞费苦心的找到一个和自己长得很像的中学生，背着书包进来找爸爸。环环相扣，啼笑皆非，最后还升华了一下父爱和亲情的主题。

　　这期反响热烈。听说待上线的第二期嘉宾是香港一位息影已久的女神。

　　谢竹星这时才想起来，前几天经纪人和他聊工作的时候，有意无意提过一句“正好你们俩这阵子都没事儿，回头上个真人秀吧”。

　　他就配合的假做挣不开，被戴上了眼罩，押上对方的车。

　　他想，经纪人说的是“你们俩”，那王超也跑不了。

　　他还有点担心王超，要是一下飞机就遭遇“绑架”，这傻子别到时候当真了，在机场闹得鸡飞狗跳。

　　谁知他担心的那傻子，正乐颠颠的跟在他们这辆车后面，还嘚嘚瑟瑟的和梁玺说：“我就说你们那俩大哥不行，小谢练过，俩人根本制服不了他。”

　　梁玺笑着道：“是没想到，我还想着他能被吓一跳，现在这样，就怕少点意思。”

　　王超不以为意道：“他知道也没事儿，你看他刚才演得多好，他特别会配合节目组的要求。再说，只要他猜不着是我跟你合伙整蛊他，后期好好剪一剪，最后出来效果肯定好。”

　　梁玺斜眼看他，说：“希望吧。”

　　谢竹星先被带到了一个冷库，密室逃脱，题目都有一定难度，颇费了一番力气才终于逃了出来，被冻得眉毛都结了一层霜。

　　又被带去室内攀岩，饶是他体力好，毕竟是新手，累得不轻不说，手指还伤了一点，下来后一直揉指头，每次揉都皱着眉。

　　导演车里的王超不干了，镜头都不躲，就朝梁玺嚷嚷：“你可没说这么辛苦啊！你要早说这么辛苦，我才不让他来。”

　　梁玺跷着二郎腿喝着茶，说：“你也不想，这要播出去，他得圈多少粉？又有脑子又有体力，不光小姑娘们得被迷个五迷三道，就是小gay们也得嗷嗷叫。”

　　王超想想，也是。电影逼格高，就是不如电视剧受众广，更没有真人秀圈粉快，自从谢竹星去拍电影以后，逼格倒是上去了，话题度和从前比就差了一大截。

　　梁玺道：“我可听你哥说了，小谢本来要去演蜘蛛侠了，就你嚷嚷着怕他红了要甩你，他就不演了，要那时候演了多好。”

　　王超反驳道：“啥蜘蛛侠啊？要真是蜘蛛侠，我能不让他演？”

　　梁玺又说：“还有今年春天，极速前进亚洲版想邀请你们俩一起去，是不是你嫌那节目太累，最后没去？人节目签了季杰和程曜，你们这俩队友，以前跟你们俩可差远了吧，自从录了这节目，眼看也就快跟上来了。”

　　王超又有理：“我才不是嫌累，我是那会儿还没白回来，不想去丢人现眼才没去。”

　　梁玺道：“那不管什么侠，不管你是嫌累还是嫌黑，就说吧，你丫是不是整天拖小谢后腿？”

　　王超不说话，气哼哼，盯着监视器上还在揉手指的谢竹星看。

　　谢竹星对旁边人说了句话，把麦关了，去上厕所。

　　梁玺接了个电话，对王超说：“我走开一会儿，你先盯着。”

　　王超心不在焉的“嗯”了一声。

　　梁玺便走了。

　　王超拿对讲对那边的编导说：“你们那边带云南白药喷雾之类的东西了吗？小谢以前跳舞扭着过手指头，我看他一直揉，等他从卫生间出来，你问他是不是抻着旧伤了？”

　　编导回了句：“好。”

　　还没等编导回话，导演车的车窗就被敲了敲。

　　司机把床放下来，外面是一位警察叔叔，司机还以为这里不能停车，说：“马上就走了。”

　　结果警察叔叔出示了一下证件，严肃道：“我们接到报警电话，说这里有绑架案，所有人，下车。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 116 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com 