    第3253章  应该做什么

    虚空仿佛就像是无法承受住两者爆发的力量一样，都可能要崩裂开来。

    同时，充斥着刺目之痛的极致光芒也是照耀天地四方，极为响亮的爆炸声响也是因为达到了极致，以至于覆盖范围的所有人，耳朵都是暂时性的失去了听力。

    在那一瞬间，整个世界就像是被时间静止了一样，一切的声音都是无法听到。

    那种感觉，是死亡，是绝望。

    在足足持续了片刻的时间之后，不停僵持的两道能量体终于是爆炸开来，形成了无数的能量冲击波，简直就像是无数天外的星辰坠落而下一样，在天空上呈现出弧线抛射而下，体积大小不已，所到之处，尽数被其中蕴含的毁灭之力所摧毁。

    那一瞬间，整个游乐场里，响起了“轰轰轰”的爆炸声响，游乐设施被轰碎，变成废墟，园林砸出巨坑，草木被点燃，疯狂燃烧，形成了一片火海。

    几乎是在短短的一会儿时间，原本看起来还非常完好的游乐场就变成了一座炼狱，就像是世界末日到来一样。

    “咻！”

    这会儿，有一道灯笼一样大小的血红能量光团便是在天空上斜射而下，笔直的朝着恒彦林与张翠花所在的方位坠落而来。

    张翠花看到这一道血红光球，顿时精致动人的杏子脸庞上就浮现出了一抹惊骇之色，直接指着上空的血红光球，说话都变得不利索了起来：“天上，天上，砸过来，砸过来了啊！！”

    然而，对于天空上的血红光球，恒彦林自然是看到了，但是他却是站在原地，一动不动，宛若木桩似的，根本就没有任何的反应。

    虽然说张翠花心里头知道恒彦林的实力非常强悍，但是看到恒彦林一点反应都不给，这直接吓得张翠花躲在了恒彦林的身后，半蹲下来然后抓着他的衣服不放，简直就像是见到了鬼一样害怕的小女孩一样。

    感受到自己衣服上传递而来的颤抖感，这让恒彦林的英俊帅脸上忍不住泛起了一抹淡淡的笑容，他还真的不知道张翠花居然也会有这么一面。

    当下，恒彦林就看着越来越靠近的血红光球，他微微抬起自己的手掌，然后轻轻一挥动，顿时就有一股浑厚的灵气在恒彦林的手掌上喷涌而出，而后形成了一道凌冽的灵气风刃，轰击在了血色光球上。

    顿时“唰唰”的几道轻微的声音响起，而后血色光球就被灵气风刃给切成了无数碎片，而后消散于虚空之中。

    在解决掉这一道血色光球后，恒彦林还是发现张翠花还是半蹲在自己的身后，娇躯不停的颤抖着，这让恒彦林忍不住出声说道：“我说，你还要拉扯着我的衣服到什么时候。”

    听到恒彦林的话，张翠花顿时就僵硬在了原地，因为在这个时候她也是终于反应过来了，自己好像是拉扯着恒彦林的衣服，当下张翠花抬起头，就看见恒彦林正面无表情地看着自己，这吓得张翠花急忙站了起来，然后松开了他的衣服，向后倒退了两步。

    紧接着，张翠花的俏脸上便是浮现出了颇为尴尬的神色，讪讪一笑。

    在这一刻，张翠花是真的懊悔到了极致，她是真的怎么都没有想到，自己居然如此失态的一面，竟然被恒彦林看到了，真的是羞死人了啊！

    对于张翠花心中的想法，恒彦林并不知道，就算知道了，他也不会在意，当下他微微抬起头，目光就看向了远处，这会儿，青色巨树与血红光球在僵持、挤压的碰撞过程中，能量都是一层紧接着一层的抵消、破灭，飞溅，而眼下，已经只剩下最后的本体。

    究竟谁能支撑到最后，谁就是赢家！

    三十三号的双眼都是瞪直了，注意力全部集中在了这一个景象上，他咬着牙，心里不停的想道：“一定要胜利，一定要胜利啊！！”

    终于，在出现了片刻的时间，青色巨树终于还是没有办法抵挡得下来，表面上有着无数裂缝蔓延而出，最终覆盖在整个青色巨树上。

    看到这一幕情景，四臂巨人的面庞上便是浮现出了一抹惊喜之色，旋即便是狂声大笑：“哈哈哈哈，我赢了，是我赢了，你终究还是棋差一招！”

    至于三十三号在看到这一幕之后，他脸庞上的神色也是变得无比阴沉，没有说话，也没有任何的动作。

    实际上，他体内的一切已经全部被抽空了，根本就没有力气再移动半分。

    看到眼前发生的这个事情，张翠花的精致杏子脸上就浮现出了一抹惊骇之色，扭过头看向了恒彦林，出声说道：“三十三号，他要输了！”

    恒彦林闻言，并没有回答张翠花的话语，而是目光注视着天空上的局势变化。

    “你听到我说的话没有？三十三号他要输了！”张翠花大声的喊道。

    恒彦林微微皱了皱眉毛，然后就扫了张翠花一眼，而后便是淡淡地说道：“看到了。”

    “看到了？”

    张翠花闻言，顿时愕然不已，旋即就出声问道：“你，你就这个反应？”

    “恩。”

    恒彦林又是轻哼了一声，态度非常的敷衍随意。

    看到恒彦林这样的态度，张翠花顿时就火冒三丈，怒吼道：“我！你这是什么态度？三十三号他要输了你不知道吗？他要死了，难道你不是应该要做一些什么吗？”

    “你觉得我应该要做些什么？”恒彦林反问道。

    “应该做些什么？当然是出手救他啊！”张翠花怒道。

    “为什么？凭什么？”恒彦林又问道，“我为什么要救他？我凭什么要救他？”

    “你……他至少是在帮我们不是吗？”张翠花耐着自己的性子，对着恒彦林出声解释道。

    “可是我又没有要让他帮，不是吗？这一切，可没有人逼着他，这是他自己的选择，那么既然这是他的选择，那么会发生什么样的后果，自然就是得他一个人承担！”

