    先知小屋【奖励建筑】：完成任务之处。

    “终于到了！”

    看着前方那座金色枯草搭建的伞状小屋，赵昊语气极为感慨。

    为了完成这个任务，付出的代价太沉重了。

    芙蕾雅重伤，部队损失惨重！

    木精灵全灭不说，孟菲拉带出来的兵种损失大半，如果不是两单位枯木卫士还在，绝对能令人哭出声。

    枯木卫士能存活，最大原因就是英雄的防御加成。

    就像是坚韧天赋给半人马带来百分之二十生命+100点生命提升，也就是116点生命值。

    可是放到枯木卫士身上时，百分之二十生命值就是2750生命值。

    再加上专长、属性、战役技能等等，让其生存能力爆涨，直面几头蛮牛攻击不说，后面一路战斗都活了下来。

    顽强无比！

    高阶兵种的好处之一，就是战场上容易活下来。

    所以低阶兵种在战场还有一个称呼。

    炮灰！

    经常是上一次战场就要换一批。

    “感谢你的护送，我有份奖励赠予你，希望能够令你满意！”

    忽然，一路充当工具人的学者突然朝赵昊开口，态度和给予孟菲拉任务时比起来完全不一样。

    对方说完话后走进先知小屋，跟着小屋一起消失。

    【系统提示：你获得了技能‘自然结界’】

    赵昊发现属性界面中，此时除了飞龙骑脸之外，多出了一个新技能。

    ‘…是智慧者头衔的作用吗？’

    他脑海中浮现这个念头。

    不然的话，根本没有办法解释对方的这个亲切态度。

    智慧者这个头衔除了能提升智力之外，还有和学者打交道时的额外好感。

    要真是这样，这个头衔就价值千金了。

    因为野外奖励中有不少是学者给予。

    有额外好感的话，哪怕不会让对方为你降低难度，但是奖励范围内，尽量给出适合你的绝对不是问题。

    就像此时的这个领域类技能就是如此。

    初级自然结界（熟练度0/1000）：消耗生命值操控等级*1范围内植物，消耗与操控程度相关，开启一次消耗百分之十最大生命，不足时没办法开启。

    是的，这个潜力无穷的强大技能，介绍就是如此的朴实无华，且恐怖。

    描述越少，代表技能的潜力也就越大。

    特别是消耗的不是‘魔法值’最为关键。

    因为消耗魔法值的话，那么以赵昊这点可怜魔法值来说，可能连五秒真男人都不如。

    但消耗生命值的话…。。

    就算跟生命值以万为单位的大型、巨型生灵比起来寒酸。

    但是与现阶段平均几十点左右的玩家们比起来，他完全是鹤立鸡群的节奏，放眼看去一个能打的都没有。

    整整400点的生命值，完全是男默女泪。

    同时等级升到20级后，不仅获得1点攻击、1点战役技能点，也让天赋出现了变化。

    种族天赋：龙族血脉（自身生命值*10，免疫精神、心灵类法术，血脉成长会带来新天赋）

    龙裔这个唯一性种族，天赋自然不可能简单，完全是个成长型天赋。

    新出现的免疫精神和心灵法术能力，看起来作用不大。

    但是在英雄世界中，这两种类型法术最为诡异难防，能够免疫的话，安全性不知道提升了多少。

    只是…为什么全是防御相关？。

    赵昊感觉有些不对劲。

    不会是性格决定天赋吧？

    嗯，自己可是妥妥的铁血真汉子，天赋绝对不可能跟性格有关。

    有了如此强力技能自然要尝试一下。

    毕竟这种领域类技能需要慢慢摸索、开发，才能发挥其强大之处。

    同样的技能，落在不同的人手中威力也会各不相同，这种例子可不要太多。

    “自然结界！”

    他发动技能。

    一抹淡不可察的绿色光芒，以赵昊为中心朝周围如同水波般蔓延，瞬间笼罩了20米半戏的区域。

    而在这个范围之内，他有种无所不能的感觉。

    沙、沙！

    他身前的一株青草快速生长，很快变得鸡蛋粗、比人高，还像有了自己生命一样晃动不休。

    这当然是赵昊控制，现在他正在测试消耗。

    几秒钟过去才消耗1点生命值，说明这种程度的消耗不大。

    这可是是个好消息。

    如果像芙蕾雅的黄金结界那种可怕消耗，虽说效果强到逆天，但也太不方便了一点。

    而且赵昊也体会到了两个技能的不同。

    如果用树来比喻领域型技能。

    黄金领域就属于生长到极限的大树，虽说强到爆表，一获得就是巅峰，但也失去了进化与调整的潜力。

    而他的自然结界则是属于刚刚破土而出的幼苗状态。

    虽说效果暂时远不如黄金领域，但却一定是最适合自身，并且还能根据需求成长。

    相当于用现在的孱弱换取未来的强大！

    “难怪会说领域技能是顶尖强者的标志，原来如此！”

    赵昊喃喃自语。

    有了领域类技能，相当于有了一个颗技能树，还可以按照自身风格量身打造，确实有资格这样形容。

    没有领域类技能不一定成为了顶尖强者。

    但有了之后一定能成为顶尖强者，智商有问题的不计算在内。

    咻！

    陡然间，赵昊面前摇曳的青草变成长矛突刺，发出了轻微破空声。

    唰！

    刚刚刺出的草矛陡然软成布帛回缩。

    而这两次变化只消耗十几点生命值，一名普通玩家说不定就快被抽干了。

    不过这种消耗也很正常。

    领域技能一般都是终极大招，消耗自然不可能低，前期获得就像是小马拉大车，拉不动也正常。

    而赵昊因为有天赋带来的10倍生命值增幅，还有泰坦之血增加的100点生命值，才勉强有资格现阶段就使用。

    要是其他玩家获得自然结界，前期也没办法发挥效果。

    只能说果不愧是学者为自己挑选的技能。

    枝拉！

    身侧十几米大树，陡然变成枯木卫士的样子走动起来。

    但是才过10秒就重新恢复原本样子。

    消耗太大！

    刚才操纵草矛、草绳的时候还好，可是当他操纵大树的时候，直接就变成了抽血，连他都撑不住几下。

    生命值：120

    生命值就已经消耗到了这个程度。

    “这么说的话…”

    赵昊心中想到了一个适合自己的战斗方式。

    嗖！

    身躯开始缓缓升空。

    在他脚下，一块由青草编织而成的圆盘托着他升空。

    “果然！！”

    他神情激动，这种使用方式消耗不大，但作用却极为不凡。

    现在技能还只是初级，等以后等级高了之后威力会更大，消耗也会更小。

    有了自然结界这个技能。凭借这个技能，赵昊就有信心与那些未来的顶尖强者争锋。

    谁不想站在巅峰，成为那个最靓的仔？。

    不过现在他暂时没时间尝试更多，需要率领队伍赶回去。

    回程的路上为了防止意外，他们还特意绕过林间沼泽，按理来说那里刚刚杀过一遍，应该更安全。

    但亡灵才知道，那么多尸体会引来什么恐怖的家伙。

    花费小半天时间，尽量回避战斗前提下，终于是赶回了风暴要塞。

