一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百九十九章万鸟切雷

    “倒是来了一位可以看的对手！”三位战魁看见秦慕白后，这才面色稍微一正，不过依旧是没有任何波动，一位天骄而已，根本无法阻止自己。

    “你们退出山谷之外！”达坦对着十几位蛮荒修士说道。

    十几位蛮荒修士，根本没有任何多言，便直接走了出去，他们的目光放在了鹰队的十人身上，他们的目标是这十人，只要斩杀这十人便可，至于秦慕白还有李墨，三位战魁大人便足以对付了。

    李墨的目光看向了秦慕白，然后微微点头，秦慕白能够在这个时候帮助自己，是他没有想到的，“多谢！”

    “不用，你是我大秦王朝的天骄，若是其他王朝的，我也定然不会过来的！”秦慕白说道。

    “只需要帮我抵挡片刻便可，只要鹰队的十人逃走，你也便可以走了！”李墨低声说道。

    “什么？”秦慕白看着李墨，露出了一丝惊色，“你的意思是说，这三人拦不住你？”

    “嗯！”李墨点头，眼眸之中露出浓浓的自信，他现在敌不过任何一人，但是，这三人妄想杀了自己，根本不可能，此刻他唯一担心的便是这鹰队的十人，若不是这十人，他早便离去了。

    还好有秦慕白来了，不然的话，这十人恐怕难以离去。

    “你们出去，逃得越远越好，之后的几天不用斩杀任何蛮荒修士，直接往回走！”李墨对着凌阁，林渊等所有人说，“不用担心我，我可以逃走！”

    凌阁等人的脸上，皆是露出担忧之色，这些时日一来，他们内心已经将李墨认定是他们的队长，这个位置，即便是其余六大天骄，他们也会不服。

    “队长，我们可以使用鹰击，绝对能够帮助到你的！”凌阁道，其余修士也都是点头。

    “鹰击很强，但是以你们现在的实力，对付蛮荒战魁这种级别的，还是没有多大的作用，快走吧！”李墨说道，目光从每一位鹰队修士的脸上掠过，然后一一点头。

    这十人使用鹰击了数月，自然心中非常明白这一击的威力，对付蛮荒战魁这种级别的修士，的确是不够用，除非他们全部达到了凝血大圆满，才能够真正的与一位蛮荒战魁一战。

    “走！”凌阁看着李墨，微微拱手，旋即低喝一声，率先朝着外面走去。

    十人形成一个小队，在疾驰而出的同时，便下意识的结成了三才阵，彼此呼应着，因为山谷外面，还有十几位蛮荒修士。

    “鹰击！”

    李墨不在，便由凌阁成为暂时的指挥者，直接低喝一声，如今的他们，心中早已无比的自信。

    所有人动作整齐，令人赏心悦目，朝着前方猛地发出一击，一道巨大的光芒升起，这一次，光芒也不再是之前那般不熟练时，发出的一道剑芒刀劲，而是成为了一道苍鹰，这道苍鹰张开双翅，超过了百丈，极为恐怖。

    它飞到了顶点之后，猛地冲击下来，一道道气流，非常的恐怖，朝着四周溢散着。

    十几位蛮荒修士，皆是一震，纷纷与各自的大妖配合，发出一道道恐怖的攻击，来抵挡这道苍鹰，但是，这道苍鹰实在是太庞大，并且太过凶猛了，直接轰击下来，便发出了道道的爆响。

    一道道可怕的气流，到处肆虐，大地被这一道道气流，轰击出数十丈深的沟壑来，整个山脉都好似颤抖了起来。

    那十几位蛮荒修士，根本抵挡不了鹰队，十人快速的朝着外面突围。

    三位蛮荒战魁微微一惊，没想到这一击的威力，竟然是如此的恐怖，但是，他们也顾不上这些人了，这些都是普通的天骄，只要将李墨斩杀，便足够了。

    “给我去死！”

    三木轰然袭来，敲山碧萝亦是发出一阵阵尖锐的声音，不过这声音虽然是充满愤怒的，但听着依旧是有些动听。

    李墨看了眼远处的凌阁等人，他要帮助他们争取一些逃走的时间，看着三木袭来，他冷笑一声，直接转身朝着另外一处相反的方向袭去，凌阁十人朝着长城的方向疾驰，而李墨则是朝着蛮荒深处飞去。

    “想逃？”三木不屑的道了一声，立刻追了过去。

    达坦与乌木喉亦是疯狂的冲来。

    “你们在这里先等片刻吧！”秦慕白淡淡的道，让他战胜这两人，他或许做不到，但是，拦住两人片刻，他堂堂大秦王朝最强天骄，又怎会做不到？

    他站在虚空，双手伸出，只见两柄青铜锤直接出现在双手之中，两柄青铜锤之上，隐隐还有一些闪电在蔓延。

    “灵蛇暴雷！”

    秦慕白低喝一声，双手持锤，猛地在虚空之中，相互交击了一下。

    只听得砰的一声爆响，无数的雷电，猛地从两柄青铜锤上疾射而出，每一道雷电，就仿佛是一道灵蛇，蜿蜒着，在虚空之中发出咔嚓的一声，瞬间便来到了两位蛮荒战魁的身前。

    “想抵挡我们两人？”乌木喉与达坦冷哼了一声。

    旋即，两人皆是朝着发出了恐怖的一击，两人合力之下，这些灵蛇雷电，赫然是不能对他们造成任何影响。

    有的雷电直接被他们轰击到大地之上，爆出一个深坑，有的劈在一颗巨树之上，巨树瞬间成为了粉末，有的直接被轰击到了天际，消失不见。

    “就这么点能耐吗？”乌木喉不屑道。

    “这种攻击想拦住我们？”达坦亦是冷声道，旋即，两人直接朝着秦慕白袭来。

    秦慕白衣衫忽然飘动，他双手之中的青铜锤，猛地指向了虚空之中，在青铜锤之上，赫然是闪烁着无数的闪电，而这一刻，虚空之中，竟然也有闪电开始闪耀起来。

    “什么时候？难道是刚才？”乌木喉微微一惊，想起刚才自己等人将灵蛇暴雷击散，有的直接朝着虚空之中疾射，难道之前的那一击，只是一个幌子？

    “万鸟切雷！”

    秦慕白低喝一声，旋即便是咔嚓一声爆响，只见青铜锤上的雷电，猛地爆发起来，直接蔓延到了千丈高空之中，而虚空之中，亦是出现了无数的雷电，密密麻麻直接弥漫了千丈。

    抬头看去，似乎整片天都成为了闪电，幽蓝色的闪电，发出一道道啾啾的声音，就像是有无数鸟在嘶鸣。

    与此同时，周遭数万里内的修士，皆是震惊的抬头看向了虚空之中，只见远处的虚空之中，出现了一大片闪电，极为的恐怖，将远方的天际，照耀的不断的闪烁着。

    “这一定是我大秦天骄秦慕白发出的道法，没有人能够拥有如此强大的雷电能力。”一名大秦天骄骄傲的道。

    “好恐怖的气息，秦慕白果然可怕，神魂印记雷电，得天独厚！”

    “谁能够抵挡这一击，太过可怕了！”其余长城修士亦是议论着。

    而蛮荒众修士，则是露出了惧怕之色，这雷电太恐怖了！