    古曲县云龙武馆大厅中，一白发老者，大马金刀坐在上面，两只眼睛如同鹰眼一般，炯炯而视。

    底下的人，都正襟危坐，看着老者的目光，瞬间都低下了头。

    “怎么说，外面那群流贼已经消散了？”

    老者语气有些诧异。

    “是的，师傅，本来包围县城的那些流贼全部跑了”说话的是，坐在老者下方左手边第一个中年男子，体型消瘦，并不像其他那些练武的弟子雄壮，然而在场却没有一个人敢小看他。

    “师傅，据下面的弟子说，是一位壮士，单枪匹马，偷偷乘着流贼攻城的时候，从后方突然发难，将流贼的首领暗杀掉，然后杀出军营”

    “好壮士！”

    老者闻言，顿时欣悦而起，一巴掌拍在旁边的桌子，一个深深的掌印，浮现在这阴沉木打造的桌子上。

    “可打探的此人到底是谁？”

    老者问道。

    中年男子闻言，微微一笑，似乎早就知道老者会这样问，很是淡然的道：“徒儿已经派人打探到了，这位壮士乃是古言村的一位村民”

    “村民？”

    “不可能吧？”

    听中年男子一说，在场的很多人，都是一脸不可置信的样子，毕竟按照之前大师兄的说法，此人已经是先天高手，即使没有他们师傅武功高，但是那也是先天高手。

    坐镇一城的高手，竟然是一个村民。

    开什么玩笑。

    大厅中，很多云龙武馆的弟子，都是一副不可置信的样子，只有一位，他的脸上却隐晦的露出了一丝的恨意，当然他隐藏的很深，众人也都没有发现。

    “安静！”中年男子，听着吵吵闹闹的众人，眉头一皱，冷哼一声，顿时全场噤声。

    显然这位中年男子的威望很高。

    “箴言，你好好说说，我想这位壮士不会是普通的村民”

    老者作为云龙武馆的馆主，一生经历很多，不用问，他都能够猜到，那位壮士，肯定不是简单的村民。

    “嗯！事后弟子调查过，那位先天高手，只是一年前来古言村的，之后一直都待在古言村”

    “不过据师弟们介绍，此人似乎野心不小，不但在古言村建了坞堡，而且还组建了一支民团”

    “嗯！民团？”老者两只眼睛顿时闪烁起来，“你认为他想要干什么？”

    “弟子不清楚”

    “嗯！不管如何，此人暗杀了流贼的首领，将流贼击退，也算是保护了古曲县，算是一件功劳，有机会，可以和县尉说一声”

    老者闻言沉默了片刻后，才缓缓的说道。

    流贼攻打古曲县，他清楚，单单靠着古曲县那五百县兵，是不可能保护的了古曲县的。

    而县里的豪族，早已经偷偷的离开了，都回到了自己的坞堡，这些流贼仿佛都和那些豪强们说好了似的，很少攻击豪强的坞堡，只是攻打城池。

    如今县里的大族已经走了，自然没有太多的力量，虽然还有几个帮派，但是云战清楚，那些帮派根本就是大族手下的人。

    那些高层也都撤掉了。

    所以一旦流贼攻城，为了不让流贼攻打进来，他们云龙武馆，显然就要出手，不然的话，一旦流贼攻进了县城，他们云龙武馆，绝对会损失很大。

    作为古曲县首屈一指的一方力量，云龙武馆每年的利润可不小，二三十年的积累，不是一个少数目。

    流贼一方不会放过的，两者天然对立。

    所以流贼到来的时候，云龙武馆的压力一直都很大，他们虽然都是习武之人，但是面对数万的流贼，他们上百位弟子，恐怕也难以抵挡。

    不过现在好了，流贼的首领被暗杀了，这伙流贼也都散了，可以说，那位先天的壮士，可是帮了他们云龙武馆很大的忙。

    云战不知道那人到底有什么野心，作为江湖人，他心中还有一些义气，既然你帮了我，我自当也会对你有所回报的。

    于是他虎目一瞪，厉声的说道：“此时谁也不准到外面乱说，还有那位以后有什么需要的，你们可以帮忙，既然他在组建民团，也是想要保护一方安全，箴言，你可以帮忙替他们筹集一些粮食和武器，也算是我们的感谢”

    “好的师傅！”

    中年男子，和老者相处最久，他知道自家师傅的意思，显然是想要结交对方，毕竟前者年纪不大，就有先天的实力，而且野心不小，如今乱世就要来了。

    这样的人，在乱世之中，很可能会一飞冲天的。

    他们云龙武馆，在对方弱小时期，给予一些帮助，等到对方成为大树的时候，自然也能够给他们一些‘阴凉’。

    当然如果对方没有成长也就消亡了，他们也没有什么损失。

    “箴言，这一次流贼虽然被击退了，但是难保还有下一次，你之后去找县尉，帮他练练兵，至少将县兵给练起来，你们这些人也都进去，”

    “好的，师傅”

    中年男子，也没有反对，毕竟他们的根都在古曲县，县城一破，对于他们来说，也都不是好事。

    对于云战的吩咐，在场的内外门弟子，都是热切的讨论起来了。

    只有周振一人，内心阴沉着，他心中极度的不爽，他清楚，这一次击退流贼的就是那古言村的赵无极。

    之前，自己带着一些师弟们去古言村被那赵超给击伤了，他还没有忘记，他恨那些人。

    “哼！你以为你这一次击退的流贼，就可以保护的了古言村了，我偏不让你成功，你要保护，我一定要将他毁掉”

    周振在内心嘶吼。

    “该怎么办？此人是先天高手，我根本不是他们的对手，想要报复，根本不可能”

    突然一想到那人的实力，周振又有些泄气。

    “嗯！我想到了，剑南府那边的流贼，有先天的高手，如果我将这件事，偷偷的告诉那边，引他们过来，也许可以帮我干掉赵无极”

    周振突然想起了一个办法。

    “嘿嘿嘿！赵无极，我看你这一次还不死，你杀了流贼的首领，剑南府那边，肯定会生气的”

    他也有一些小聪明，很快就想到了一个办法。

    