    她当然知道陈枫的意思。  

    陈枫现在，是准备为那些人做得事，名为：招引魂魄啊！  

    而这一切的基础，则是建立在，陈枫这里那六块生死连心符已经破碎的基础上。  而

    这五块生死连心符破碎，便意味着，他们六人，已是身死魂散！  

    陈枫，这是未雨绸缪，准备留住他们的魂魄！

    好为他们以后复活，做打算啊！

    陈枫未雨绸缪的基础，是他们六个已经死了啊！这

    让韩玉儿如何不痛苦至极？  

    陈枫骤然绷直了身体，目光一片坚定：“就算是他们死了，我也要让他们复活！”  

    他一声大吼：“你们想死，经过我同意了吗？”  

    陈枫盘膝而坐，心神沉入到那轮回神功的空间之中。  轮

    回神功空间，依旧浩渺无垠，苍茫阔大。  陈

    枫面前，那只巨大的竖立瞳孔不断眨巴着眼睛，闪烁着诡异而又神秘莫测的光芒。  陈

    枫轻轻吁了口气，忽然扬声道：“我可能看到之前那些翻阅过的记忆？”  宏

    大声音下一刻响起，只是吐出一个字：“可！”  陈

    枫心中一喜。  但

    接着，那宏大声音又是响起：  “

    任何一名，对其使用过天地翻覆轮回神功的强者，你曾经阅读过的那些回忆，都会存在于这轮回神功空间之中。”  

    “但，若是你要阅读一次的话。”  

    “需要付出的代价，与使用一次天地翻覆轮回神功一样。”  陈

    枫听了，不由苦笑。  使

    用天地翻覆轮回神功，什么代价，他自然知道。  使

    用一次之后，至少七天之内不能再用第二次。  

    要不然的话，头疼欲裂，精神力几乎损耗殆尽，完全丧失战斗力，沦为别人刀板上的鱼肉。  

    不过，哪怕是现在付出再大的代价，陈枫也舍得！

    他毫不犹豫，心念一动。  顿

    时，一幕幕记忆便是出现在那巨大的瞳孔之上。  陈

    枫开始仔细翻看。  他

    现在所翻看的，正是那灭魂殿，锁魂塔镇守长老的记忆！  

    陈枫看得极为仔细，几乎每一幕都不放过。  

    因此，耗费的时间也是极长。  

    终于，足足过了三个时辰之后，陈枫眼前一亮。  

    此时的他，耗费极大的精神力，在这里停留极长的时间，阅读这些记忆，已是精疲力竭。  但

    还是精神一振，强打起注意力来。  将

    那些他想要找的东西细细看过，仔仔细细的翻看了数遍。  确

    定无误之后，接着又是向下看。  如

    此，整整用了五个时辰的时间。  

    陈枫终于在这镇守长老的记忆里面，把自己想要的东西给找到了。  下

    一刻，他感觉脑袋剧痛，再也无法维持住。  

    头晕眼花，已是直接从那轮回神功的空间之中退了出去。  回

    到青鸾如意舟之上，陈枫脑袋一晕，差点便直接摔倒在地。  脑

    海之中的疼痛更是让他几乎无法控制住身形，浑身都在哆嗦。  

    陈枫这一次在轮回神功空间之中，停留的时间太久，耗费的精神力太大。  甚

    至比他连续使用两次天地翻覆轮回神功，付出的代价都一点儿不小！  陈

    枫感觉自己的脑袋几乎要炸开了，但他嘴角却是挂着一抹笑容：“

    找到你了，终于找到了！”  

    陈枫已经是找到了他想要的东西。  

    接下来，数日之间，天残兽奴、韩玉儿、青丘瑶光便是看到，陈枫在那青鸾如意舟之上盘膝而坐，修炼一种极为古怪的功夫。  

    时不时脚踏阴阳，似乎在演练某种阵法。  而

    过一会儿，则又是从他历年得到的那所有收藏之中，辛辛苦苦的寻找某些材料。  

    他的每一个动作，寻找的每一种材料，都是透着十足的诡异和阴森鬼气。  

    甚至，这股阴森鬼气，让青鸾如意舟那绚烂璀璨夺目的翠绿之中，都带上了几分朦朦胧胧的灰暗和阴翳。  七

    日之后，终于到达天元皇城！

    天元皇城旁边，昔日辉煌神秘的乾元山庄，已经是沦为了一片废墟。  这

    几日间，不知道有多少天元皇朝的武者来到这里。  

    他们知道此地有多么神秘，也知道这里能够浑水摸鱼，捞到多少好处。  因

    此，都是纷纷赶来。  但

    无一例外，却尽皆铩羽而归。  因

    为，在乾元山庄的废墟外围，已经是布满了皇家高手。  所

    有皇家高手，一律面朝外，不允许任何人进入。  而

    乾元山庄的废墟，和七日之前，一般无二。  整

    整七天的时间之内，没有任何人进入过这片废墟。  也

    没有任何人能够从里头带走任何东西！这

    一切，则是源于七天之前。  

    楚少阳刚走，天元皇朝皇帝，便是下了这道命令。  调

    集所有高手，不惜其他地方出现危机，也要将这乾元山庄保护得安然无恙！  只

    是此时，在那乾元山庄外围，却是人潮汹涌。  汇

    聚在这里的各地武者，已有数万人之多。  这

    数万人疯狂的嚣叫着，想要进入乾元山庄。  

    而那些皇家高手，则是寸步不让。  

    双方剑拔弩张，局势一触即发！

    “你们皇家，在我们天元皇朝武者眼中，也就是一个大势力的宗主而已！”  

    “没错，难道你想独占陈枫给其他人留下的这些宝藏？”  众

    人纷纷嚣叫着。  “

    这些宝藏，你占得起吗？”  “

    今日大家都来了，见一面也要分一杯羹！”  人

    群之中，不断有人鼓噪着，将众人情绪给挑拨得越发暴躁、贪婪！之

    前大伙儿都不知道，但现在消息传开了，又如何能够遮掩的住？于

    是，所有人都知晓了，这乾元山庄，便是那个现在在龙脉大陆之上，如日中天，夺得空桑论剑第一人的陈枫，安置他的亲朋故旧的地方！  

    老天爷！

    那可是陈枫啊！  据

    说，他现在的实力已经是达到了六星武帝！

    在天元皇城，武帝境，就已经是最恐怖，最让人无法企及的境界了！  

    这可是六星武帝啊！  这

    是什么概念？而

    那些人，可是他的亲朋故旧啊！  他

    得给这些人留下多少宝物？多少丹药？多少武技功法？  现

    在，这些人，死的死，被擒的擒！此

    处，已是无主之地！但

    是这些宝物都留着呢！ 

