    乔贝贝尴尬得脸都红了，董岳是她的追求者之一，也是备胎之一，在他们面前，她可从来都是高傲的女神，什么时候这么狼狈过？

    “没什么，不关你的事，徐茵茵，还不快滚过来？”

    徐茵茵一直到这会儿才回过神来，她完全没想到，徐寒会这么厉害，一下子就搞定了所有人。

    不仅如此，还让校霸董岳也受到了那么丢脸的惩罚。

    她以前怎么就没发现，徐寒有这么厉害？

    这会儿听到乔贝贝叫她，吓得手一哆嗦，乔贝贝的裤子就掉落在地。

    她尴尬的蹲身去捡，结果，有同学刚好从她面前走过，一个没注意，一脚就踩在了那条裤子上。

    乔贝贝一看到那脏兮兮的鞋印，顿时火冒三丈，“徐茵茵，你特么故意的吗？”昨天妈妈要她断绝跟徐茵茵的来往，她都力保徐茵茵。

    没想到这死女人一点都不感恩，竟然还让她当众出糗，现在居然还敢把她的裤子丢在地上让人踩踏。

    简直特么就是个白眼狼。

    徐茵茵没想到裤子会掉到地上，更没想到会被人踩一脚，这对于素来有些洁癖的乔贝贝来说，简直不能忍。

    徐茵茵难堪的抱起裤子，用力的拍打干净，忙不迭的送到乔贝贝面前。

    董岳都看傻眼了。

    这是什么情况？

    女神的裤子怎么会在徐茵茵手上？那，刚刚女神岂不是被很多人看到了不穿裤子的样子？

    董岳环顾四周，果然看到大家都对着乔贝贝指指点点的笑，面子上顿时就挂不住了。

    脱下自己的外套，跑到乔贝贝面前，直接用衣服将她圈住，一脚就将徐茵茵踹了下去，“滚远点，别碰我们家贝贝。”

    徐茵茵身上刚刚摔伤的地方都还疼得要紧，这会儿又从楼梯上滚下去，痛得全身都在抽搐，委屈的泪水蓄了满眼，愤恨的盯着徐寒。

    徐寒却仿若未见，直接将一个道歉榜扔到董岳和吴彬身旁，“十圈，可别偷懒。”

    董岳一把抓住那快榜，都还没看清楚榜上写的是什么就有同学念了出来。

    “本人董岳，从今天开始请大家监督我，只要我再欺负同学，我就承包整个学校的厕所卫生。”

    董岳的脸唰的就黑了，“徐寒，这算什么道歉榜？”

    “老师说了，要起到警示作用，大家觉得这样的警示作用如何？”徐寒笑着环视了一眼四周的人。

    大家立刻鼓起掌来，叫好声连连。

    徐寒潇洒的朝着董岳和吴彬做了个拜拜的手势，转身往教室走，走出去两步，又折回来笑道，“乔贝贝，这次有人帮你顶，下次可就没这么好运了。”

    乔贝贝气得咬牙切齿，“徐寒，我跟你势不两立！”

    董岳的脸色很难看，他原本是想帮乔贝贝恶整徐寒，在她面前留下好印象的，没想到反倒丢了自己的脸面，还让乔贝贝也丢了脸。

    “贝贝你放心，我不会让她好过的！”

    乔贝贝不悦的瞪了董岳一眼，“是打算扫全校的厕所？”

    董岳被噎得脸色一片通红，郁闷的挂上那块道歉榜就冲向了操场。

    教室里。

    几个女生围到了徐寒身旁。

    “徐寒，你今天真是大快人心啊！”

    “我早看不惯乔贝贝他们了，平时就知道欺负人，一想到董岳随时都可能被罚去扫厕所，我就激动。”

    “徐寒，你快告诉我，你是怎么做到这么厉害的？”

    徐寒连眼皮都懒得抬一下，直接趴在桌子上睡觉。

    一直到下课铃声响起，徐寒才抬起头，补了一觉真舒服。

    她打了个哈哈，伸懒腰，刚站起来，就发现身旁围着一群人。

    “干嘛？”徐寒皱眉，她脸上有花？

    几个女生对着她看了好一会，窃窃私语，有人突然往前走了一步，冷嗤，“还以为多厉害，结果不过是找了个老男人出卖子宫啊。”

    出卖子宫？这群人又发什么神经？

    “难怪有钱去学跳水，跆拳道这些了，甚至还能勾搭上霍蓓蓓那样的千金大小姐，原来都是皮肉生意赚来的钱，呵，还装出一副清高的摸样，到底还是乡下的穷鬼，也只能找到这种发财之道了。”

    “就是就是，太恶心了，亏得我差点就想跟她做朋友了呢，还好还好，不然我得被自己恶心死。”

    听着那些人一脸嫌弃的话，胖丫气得抡起拳头就想暴揍她们。

    “刚刚是谁臭不要脸的说要加我们家寒寒微信的？是你吧？”胖丫肥胖的身体直接撞到一个女生身上。

    女生直接被撞倒在地，郁闷的爬起来，“她也配！”

    “你以为我们家寒寒的朋友是谁都配当的么？就你们，想都别想！”胖丫一脚踹向那女生。

    女生尖叫着爬开，红着眼圈不满道，“说得徐寒多金贵，也不看看论坛上都传成什么样了，出卖子宫，要给老男人生孩子的穷鬼！”

    “就是就是，合同都被曝光到论坛了，还好意思在这里装！”

    合同？徐寒皱眉，低头看了一眼书包，发现随身携带的那份跟霍霆礼的生子协议，居然露出了一半，上面的确是关于生子的相关内容。

    她环顾了一圈四周，果然看到了有人鬼鬼祟祟低了头。

    是黄晴她们几个家伙。

    这是想巴结她不成，直接改舆论攻击了？

    徐寒懒懒一笑，直接抓起书包扛在肩头，冲着还在跟那些人斗嘴的胖丫道，“走，张尧他们还在等咱们搞一把呢。”

    “搞一把，居然还拉上张尧那个口吃王爷？啧啧，真不愧是能出卖子宫的人，私生活就是乱，我要拍下来传到论坛去。”

    “我也来，我也来！”

    徐寒冷冷的扫了他们一眼，笑得眉眼弯弯，“不怕收律师函，尽管拍。”说完径直离开。

    那些人愣怔怔的看着徐寒的背影，你看看我，我看看你，不知道谁最先爆笑出声。

    “律师函？就她那种要靠出卖身体来赚钱的穷鬼，请的律师，够我们家最底层的律师的级别么？”

    “就是就是，这消息敢放出来的人，怕是家庭背景都挺厉害的，家里公司里随便抓个律师都能完虐徐寒。”

    黄晴几人在角落里阴险的笑起来。

    “白痴，想跟我们打官司？那就让她瞧瞧咱们几个的家世背景。”黄晴阴测测的咬着牙。

    “我哥哥刚好从国外回来了，我就请他来吧。”白姝憋红着脸提议。

    “对对，白哥哥可是法学院的天才，这次回来刚好拿徐寒练练手。”秦丹丹也跟着附和起来。

