    “正在靠近智械之城，随时小心分布在周围的狩猎型智械。”

    狩猎型智械同时也充当哨兵，分布在智械之城周围，清缴怪物。

    队长是个战线上的老兵，真正的老兵，在智械降临之前他就已经有了丰富的实战经验，战线建立后他就参与了第一批抵御智械的行动。

    后来被智械记录信息针对, 受了点伤，退到了战区后方，伤养好了之后也一直负责支援和后勤，听闻这个行动之后，他想都没想就志愿报了名。

    是第一批，也是最后一批。

    每个小队都坐在一辆装甲运输车上，前往智械之城的附近, 在突击之前，他们还有一个小任务, 那就是清理掉附近的哨兵智械。

    不过这并不是为了让智械毫无察觉，失联的智械会很快引起智械的警戒，接着武装部队会迅速展开进攻，清扫掉智械的“眼睛”是为了造成一定的信息差。

    对于智械而言，信息是很重要的，信息差的优势能被它们发挥到最大，而劣势也会对它们造成更大的阻碍。

    只有一开始就让智械陷入匆忙的对战之中，才能让它们无暇顾及，为突击小队营造更大的安全空档期。

    之后智械肯定是会反应过来的，只是到时候它们会把多少兵力转移到外圈前线就得看现在了。

    武装部队的任务是摧毁智械之城外围的防守圈，为突击小队打开局面。

    前后联动，很看配合。

    “为了摧毁智械的联络信号，武装部队会安装强度极高的信号干扰装置，到时候只要小队之间能够保持通讯器联通，而且超过一定距离照样会失联。”老高，也就是队长, 认识的人都这么叫他。

    他给手下这批新兵反复讲解一会儿的行动注意点, 不厌其烦。

    新兵也是第一次上这么危险性战场，听了一遍又一遍，确认自己牢记要点。

    “洛槐，一会儿往哪儿走可就靠你了，我们尽量不拖你后腿。”

    官方推断出来的地图都记录在作战手表里，可以随时查看，但是战斗中时常无暇顾及，需要有人专门引路。

    这个职位很关键，关系着整队人的命。

    老高不看洛槐样子有多年轻，当初能只身潜入智械之城，就已经证明实力了，他只需要相信就可以了。

    “没问题。”洛槐手里闪过许多能量波动，他在准备一些小法术。

    士兵们大多是非法师职介，而进入标准化部队之后，他们在职介方面的锻炼上基本就是增强体能，而不再是去钻研具有个人特点的职介技能。

    换句话说，士兵们就是那种基础数值大于同等级职介的超级兵，技能会单一一些，但是强度和实用程度绝对不会低。

    总而言之, 赔上武装之后的士兵基本是不会输给同等级普通职阶者的。

    但是这样也等于是放弃了一些技能带来的便利，尤其是法术方面，尽管大部分法术的威力不及枪械，可是功能性上来讲，法术也可以做到一些装备做不到的事情。

    洛槐没忘记自己还有个叫做混乱法术的手段，只要法术符文的词条锁定对了，就可以用极短的间隔冷却释放法术，而且消耗也会降低。

    他现在就是在检索需要的功能法术，并准备好。

    跳动的符文在他的手里飘动，却又限制在掌心球形的范围内。

    符文每一次随机都会是一个效果的法术，越简单的小法师需要的符文越少，排列也越是简单，所以只要把符文总数控制在最少，那么随即组合成需要的法术的几率就越高。

    换而言之冷却更快，甚至没有冷却。

    “这是什么法术？”老高和新兵交代完后，问他。

    这是得问清楚，配合最怕的就对于藏着掖着。

    不要以为逞英雄出其不意是多威风的事情，因为如果这个底牌成为计划的一部分，那事态可能根本就不会转变到需要逞英雄的糟糕地步。

    洛槐没解释混乱法术，只是解释了法术的效果，道：“现在是傍晚，我的法术可以让目标更醒目一点，更有利于集火。”

    是的，战区最终决定在夜晚发起突袭，这个理论上对人族最不占优势的时间段。

    毕竟智械可不只靠眼睛看东西，还有热感，甚至是声波。

    但那是以往的认知，通过近日对智械核心的研究可以发现，这个相当于智械大脑的东西，其实和人的大脑类似，也是需要休息的。

    就像电脑的处理器运行起来也会发热，如果过热还可能会死机，包括存储信息的容量也是有限的，受到核心性能的限制。

    智械之所以可以记录那么大量的信息，是靠着信息联通，存储到了另一个地方，八成就是那个智械之城的巨塔，那个本体级智械。

    这么一来，智械的“机械种族生命”这个概念也就更生动了，尤其是“生命”。

    总而言之，也就是说晚上，其实也是智械的“睡眠”时间，只不过作为机械族，它们并不会表现出疲劳，在核心运转过度出现问题之前，它们都可以做出正常水平的行动。

    以往夜间攻击的智械完全就是白天休息晚上工作，所以核心才没有问题。

    更有趣的一点是，智械是需要清理核心中储存的信息的，要么上传要么删除，就像人的大脑在睡眠时也会整理一天的记忆，去除不必要的部分。

    要是没有这样做，那么就会像手机一样因为内存占用过高而影响到正常的系统运行，甚至导致某些功能无法实现。

    感谢研究员们的给力吧，难得一次研究核心的机会，让他们成功发现了智械许多不为人知的弱点。

    这是许多人都没能想到的意外细节。

    “好，没问题。”老高一听，立马就和其他人说去了，保证通知到位，防止有人到时候跟不上节奏。

    作战方式也进行了略微调整，洛槐的小法术就成了作战计划中的一部分。

    这就是老兵的作用，利用任何条件，实时调整作战思路。

    这点洛槐也要和他多多学习，于是他又说了一些自己到时候能做的事情，尤其是细节方面。

