    方蛰有点头疼了，秋月的性格他很了解，山城姑娘敢爱敢恨，同时还不缺乏现实。

    尽管让她死心是个不错的选择，方蛰还是不打算说谎欺骗这个曾经的女朋友。

    “只是合租室友，截止目前，我还是单身狗一条。”说着自嘲的笑了笑，失败的重生啊。

    “哼！”云珏从鼻孔里喷出点气流，拿起筷子自己吃了起来。

    秋月勇敢的横了一眼云珏：“我要搬过去住。”方蛰把脸沉了下来，秋月慌了神：“不搬就是了，你别生气了。你慢慢吃，我走了。”其实方蛰都搞不清楚，自己哪来那么大的魅力。

    秋月没有胡搅蛮缠，方蛰松了一口气：“真不知道她脑子里都是些什么，多巴胺么？”

    “多巴胺？”云珏有点听不懂，接触长了她也注意到，方蛰说话总是会有一些奇怪的套路。当时没反应过来，事后想想觉得很有意思。比如生在罗马那个梗。

    “一种神经传导物质。”方蛰随口解释了一句，没有摆渡的时代，想要瞬间查资料太费劲了。好在当初这么梗方蛰特意的去查过，大概知道点意思。

    云珏没有追问，只是默默的记下了这个词，回头去找学医的朋友问一问。

    “对了，我看秋月长的挺不错的，腿长腰细后面翘，又那么喜欢你，为啥不趁着毕业前最后疯狂一下？”云珏说的话就不能当真，这会眼睛里闪过的是狡黠。

    “对A，要不起。”方蛰又来了一句云里雾里的话，看着云珏一脸懵逼的表情，方蛰这次没有解释的欲望，并且决定调戏一下她。当然这时候的方蛰也注意到，吴明珠坐在两米外。

    “我跟你说个笑话吧。”方蛰还是头一次主动搞气氛，以前都是气氛破坏者。

    “好啊，我还真没听过你的笑话。”云珏一语双关，方蛰没有点破，笑了笑。

    “茫茫大海，一头狮子，一只猴子，一只羊，一头猪在同一条小船上，眼看这船要沉了，这时候要有一个动物主动跳海才能保证船不沉。猴子最聪明，他建议轮流说个笑话，如果有一个动物没笑，那就算笑话失败了，失败者自觉跳海。”

    云珏被这个开局勾住了，放下筷子凝神听，边上的吴明珠竖着耳朵，勺子差点戳鼻孔。

    “猴子的提议全体通过，猴子作为提议者，第一个讲笑话。猴子讲了一个笑话，确实很好笑，狮子、羊都笑的浑身哆嗦，唯有猪没笑。猴子傻眼了，无奈之下纵身滔海。船安全了，又飘了好一会，猪突然哈哈哈的大笑了起来说，猴子刚才说的笑话太好笑了。”

    笑话说完，却有点冷场，云珏没有反应过来，吴明珠作为旁听者倒是先明白了，噗嗤一声笑了出来，手赶紧捂着嘴。

    方蛰看了一眼吴明珠：“你看，羊笑了。”云珏羞恼的瞪过来一眼：“你才是猪！”

    看似羞恼，实则是在撒娇一般，这女人，方蛰瞬间心动了。搞了半天，自己还是颜控？

    方蛰迷茫了，重生之后本以为已经摆脱低俗的审美观，没曾想不是自己观念发生了变化，而是因为没有遇见颜值和气质都足以令人观念崩塌的女人。

    我是个重生者，我一定要摆脱低俗的审美观。心里默念，方蛰觉得又回到了正确的道路上。云珏抓住了方蛰一瞬间的恍然，心头窃喜之余，不禁暗暗叹息缘分折磨人啊。如果相识相知在大一或者更早一点，云珏会更勇敢一点。

    笑话说完，低头继续吃饭，两人变得极为默契。突然云珏噗嗤一笑，原来是搞懂了“对A”的梗，方蛰不紧不慢的放下筷子，平静的看了对面一眼。

    云珏若有所思，立刻开口：“闭嘴，不许说话。”

    这一次吴明珠在一旁没有笑，因为没有听到“对A”的梗。方蛰面带微笑，心里默默的补了一句：“你看，猪笑了。”

    默契是很可怕的东西，方蛰起身的瞬间，云珏也起身了。两人没有丢下满桌的狼藉，不约而同收拾之后，送到食堂边上收碗筷的筐子里。

    “我去还车！”云珏挥手告别，方蛰点点头：“我去图书馆。”

    方蛰有点想法，但五月收割韭菜之前，想法也仅仅是想法。炒股，炒什么股？做实业，做劳动密集型产业，才是正釜的心头肉。

    眼下改革开放的大好形势，国内充裕的优质劳动力，不抓住机会发展，那不是傻是什么？至于出国，方蛰将来还是会去看看的。有机会的话，做一票赚点小钱也很爽。

    至于那些小说里写的，随便就能赚几百个亿的重生者，方蛰很怀疑他们是怎么活着走出米国的。华尔街的资本家，杀人放火很稀奇么？

    “五月花号”装去的一船都是些什么人？印第安人是怎么被弄的差点灭绝的？相信所谓的“文明国家”是有地方讲道理的，方蛰才是白活了两辈子几十年呢。

    （PS：有朋友言，“文明国家”是有地方可讲理的，听了无言以对，几十岁的人了……。）

    要说文明，种花家这种延续几千年的才叫算。

    半道上方蛰让人给堵了，还不得不停下接受八卦性的质询。

    “听说你跟云珏同居了？”方蛰被这个问题弄的哭笑不得，看着白莉那张恢复神采的脸，忍不住反问一句：“师者，传道授业解惑者也！这么八卦不好吧？”

    “老师也是人！八卦怎么了？赶紧交代问题，不然小心你的毕业证。”这就是赤裸裸的威胁了，也只有面对方蛰，白莉才会这样的肆无忌惮。天台之后，两人的关系很微妙。

    “本人一向刚直不阿，不接受任何威胁。如果是朋友之间的关心，我愿意接受。”方蛰觉得不能就这么被威胁了，所以一定要反击。尤其是与这位女神教师斗嘴，其乐无穷。

    “啧，那我们现在不是师生关系，是朋友关系，这样可以了吧？”白莉妥协的有点快，方蛰一拳就打在空气上了。

    “啧，您作为老师的威严呢？就这么不要了？”

    白莉哼了一声，下巴一扬：“八卦面前，还要什么师道威严，赶紧说。”