    就在大明帝国宣布，应高棉王国邀请，将在磅逊湾东岸建设海空军基地不到二十四小时后，正在西贡访问的米国国务卿杜勒斯，便和安南共和国总统吴庭艳共同签署了美越友好互助条约。根据这份条约，米国将向安南提供三亿美元援助，以帮助安南恢复经济，另外还包括了大批军事援助，其中不但有6军武器，还有包括一百架佩刀和两艘基林级驱逐舰在内的海空军援助。

    当然，作为感谢，美国将租借金兰湾作为军事基地。

    这份条约一公布，紧接着就引起了北越的强烈反应。

    阮爱国很清楚，吴庭艳的实力再怎么增长，也不会敢招惹杨丰的，别说一百架佩刀，就是给他一千架也没用，大明空军那是仅次于美苏的世界第三强，这一点是世界公认的，一百架连明军淘汰货都赶不上的佩刀，在强大的虎鲨机群面前，恐怕连一个合都撑不下来。

    但吴庭艳不敢惹杨丰，却敢惹他呀！

    要知道他现在连真正的空军都没有呢，倒是有一批飞行员正在新华受训，但至少一年内他是无法保护自己天空的。

    于是北越政府强烈抗议米国撕毁日内瓦协议，当然这里面也包括大明帝国，按照大家都签字的协议，所有外国jun队都必须撤出印支三国，现在墨迹未干呢，你们一个个就开始争先恐后地建军事基地了，你们好歹还要点脸行不行？

    包括苏联和新华也紧接着提出抗议。

    而米国人的答是

    紧接着他们又拉上吕宋，三国在马尼拉签署了东南亚集体防御组织条约，原本历史上这份条约还有英法泰澳新西兰巴基斯坦，但这一次严重缩水了，就只有美越菲三国，其他就连澳大利亚也没敢加入，都被杨丰那两艘直接撞向中途岛号航母的战列舰吓着了，这年头谁都怕横的，杨丰的飙已经让所有人都知道了没什么是他不敢干的。

    既然这样。大家还是干脆躲远点就让他和米国人闹去吧！

    反正本来就跟他们没关系的。

    对于这份条约，正在北京访问的白加黑和李同志一起做出愤怒地应，苏联将向新华转让包括t54a坦克，雅克25战斗机。sks，ak47两种步枪在内的多种武器生产技术。另外还有大批这些武器的成品，至于对北越的援助没提，这个本来就是由李同志负责的，毕竟现在就算苏联人把雅克25送给阮爱国。他也找不出人来开，倒是吴庭艳手下还有一批飞行员。

    这样东南亚的局势，一下子就进入了三国杀的时代，杨丰的东南亚神圣同盟，米国人的东南亚集体防御组织，再加上背靠新华的北越三足鼎立，所有国家迅完成站队，然后警惕地互相注视着。

    “既然我的代表在日内瓦协议上签字了，那么就代表我承认了这份协议，我这个人虽然自认为优点不算多。但有一条还是可以的，那就是信守承诺，我签了字的东西我就认，日内瓦协议规定以北纬十七度分割安南，那么以后只要阮爱国老老实实待在这条线以北，我就和他井水不犯河水。

    但是，只要他把手伸到他不该伸的地方，比如说寮国，那么我也会毫不犹豫地给他砍下来！”

    杨丰很直接地对老潘说。

    既然是三国杀，那就当然少不了合纵连横。在这盘游戏中，很显然米国人是硬挤进来的，对于原本的两个玩家来说，把这个不懂规矩的家伙踢出去好像才是正理。

    “元阁下。我们同样尊重日内瓦协议的结果，北纬十七度线本来就是我们提出的，我们当然不会破坏这个结果。”

    老潘笑了笑说。

    “那么我们之间好像就没有什么分歧了，啊，还有一点，你们帮我问问赫秃子。他有没有兴趣大家坐下来签个休战协议之类东西？说起来都快十年了，搞得我也挺烦的，虽然也没怎么打出结果来，但继续打下去也挺没意思的，他们那几千战俘，又是二号王牌又是三号王牌的，我养着还得浪费粮食，大家签个休战协议我也好把他们遣送去。”

    杨丰又放了一颗炸弹。

    老潘被震得一失神，不过紧接着就意识到，杨丰这是因为和米国人关系闹僵，不得不和苏联缓和关系，毕竟他就算再强悍同时招惹两个级大国还是有点太疯狂了。

    但这对他们来说，那绝对是好事啊！

    “元阁下，您说得是真的？”

    他下意识地又问了一句。

    “你看，我都这么说了，那当然就是真的了，不过我也有条件，苏联必须真正放开同大明帝国的贸易往来，也就是说大明的工业品可以进苏联，他们也同样可以向大明出口原油和矿产，而我则保证不会再干扰他们在南海的正常航运，包括他们的海军调动，另外再就是释放他们的战俘什么的这个都不用说了。”

    杨丰说道。

    好吧，他一说到双方贸易的问题，老潘就确信他的诚意了，杨元在这种事情上一向都是非常认真的。

    “好吧，元阁下，我们会帮您转达的。”

    老潘点了点头说。

    “还有，我听说你们在通过一些商人，偷偷购买空军淘汰下来的腾龙一型动机？”

    杨丰很满意地点了点头然后问道。

    老潘脸难得一红。

    他们的确在做这种事情，杨丰给他们的那台，现在都已经拆烂了，可他们测绘仿制出来的动机性能差距巨大，虽然苏联人开始为他们提供技术，但苏联动机和腾龙的差距，就是外行也能一眼看出来，所以李同志还是希望能在这方面取得进展，必须再搞更多的动机。

    他们自认为杨丰也不可能再给他们提供了，毕竟在经历明苏战争后，双方关系也不是之前了，更何况紧接着又加上了印支战争，所以就想搞一批旧的，空军淘汰下来，但依然勉强还能用的。明军淘汰下来的并不是说就只能炉了，只是在天上不敢用了，这个时间是有硬性规定的，但动机本身来说是没什么问题的，只是安全性没有保障了而已，他们拿去不装机光搞研究肯定没问题的。

    这种动机有不少被民间买了去改装成油田灭火车。

    他们自己偷偷搞了个公司，也打着民用改装旗号想购买一批去，反正这种动机几乎可以说没有任何管制，但很显然这件事还是没有瞒过无孔不入的锦衣卫。

    “不要搞得那么复杂，你们直接找我买新的，难道我还能不卖给你们吗？咱们是朋友，真诚一点行不行？头你们自己去腾龙公司，想买多少台都随便你们，直接光明正大地就行，就说是我批准的！”

    杨丰很是大气地挥着手说。

    他就是要光明正大的，就是要让米国人知道激怒他的后果。

    两天后，腾龙公司向新华出口两百台腾龙一型动机的消息，让整个世界一片哗然，就跟在鸭群里扔了个炮仗般，谁也没想到杨丰对米国人的报复会如此丧心病狂。虽然腾龙一型动机以这时候标准已经落后了，但那是在大明，放到欧美这也是顶多三四年前的水平，仍旧可以用高档货来形容，后期型号加力推力都奔着四吨了，这是鲲鹏版佩刀的标配。

    而新华正在根据苏联技术仿制的歼五，也就是米格十七，在经过简单的修改后，就完全可以装上这种动机，因为推力更大更省油，还会让这款战斗机性能大幅提升。

    这是要干什么？

    虽然知道你经常喜欢玩刺激，但这一次也玩得太刺激了吧？

    “第一，我想卖给谁什么东西，没有必要得到贵国的批准，大明也不是巴统成员国，没有必要遵守巴统的限制，第二，新华理论上仍旧属于我大明领土，所以腾龙向其出口动机也只是我大明内部贸易，一家我大明的公司向我大明的一个自治区出售商品，当然没有任何不合理之处，我实在不明白贵国的抗议究竟为何而来。”

    杨丰很认真地向约翰逊科普这笔交易的性质。

    “元阁下，您应该很清楚，这笔交易会对地区和平造成严重影响。”

    约翰逊哪有心情跟他扯淡，杨丰那套系统化的歪理也扯不清楚。

    “我倒不觉得，我觉得你们出售给安南叛军，伪政府的一百架佩刀才对地区和平构成了严重地影响，这会助长吴庭艳伪政权的侵略野心，日内瓦会议上我们各方努力才获得的印支和平，很有可能会因为他的侵略野心而毁于一旦，为了避免他的野心过于膨胀，我觉得有必要让安南双方的平衡重新调节一下。”

    杨丰很不客气地说。

    约翰逊张口结舌。

    这家伙已经说得很明白了，你们卖给吴庭艳军火，那就别怪我卖给李同志，这就叫做平衡，你们卖得越多我也就卖得越多，你们卖得越好我也就卖得越好，这就叫平衡。

    我就这么干了，你咬我呀？(未完待续。)

    ps：感谢友u日zon，秦漢唐明，无南京等人打赏

    地一下云.来.阁即可获得观.】