    和Welfen这次联系上以后, 叶沨一路回到酒店整整和他打了几个小时的电话粥。

    叶沨心有余悸地和Welfen说了爷爷失踪这件事。

    “幸好没事，否则真吓死我了。老年人就是爱折腾。不过我爷爷说那座寺庙挺灵的，所以我也虔心地拜了拜。”叶沨说。

    步寒蝉将手机连着耳机, 坐在酒店的落地玻璃窗前, 看着窗外的城市霓虹, 问：“你求了什么？”

    叶沨想起来自己当时贪心求的, 脸上一热, 跟他打哑谜：“不告诉你。”

    叶沨又和他闲扯地聊了很久，步寒蝉知道他这几天辛苦，催他去睡觉，这才挂了电话。

    叶沨次日, 是被家里派来的人喊醒的, 直接被打包送上车, 一路压着送回了叶家老宅。

    进了老宅大门，他爷爷奶奶父亲母亲, 三堂会审。

    叶沨面对叶振棠还能色厉内荏, 可这会子因为叶老爷子的事，勉强缓和一下关系, 他又怂了，充其量硬气地站在他们面前，问：“你们把我绑老宅来干嘛？我说了, 我以后都和叶家没关……”

    叶老爷子猛地掼了一下面前的茶杯，冷哼一声。叶沨一哆嗦没敢继续往下说。

    “哼，你跟叶振棠这个家伙闹矛盾，连你爷爷也不要了？我听你妈说才知道这事都闹了半年了，叶沨你这小兔崽子，从小到大都这个牛脾气, 说离家出走就离家出走，你当血缘亲情是个屁是么？！”叶老爷子噼里啪啦一大通数落下来。

    叶沨没敢搭腔。

    叶老爷子冷哼着瞥了眼自己低眉顺眼的儿子，又道：“你们之前的事来龙去脉，殷雪也告诉我了。现在我老头子就当这个中间人，再问一句。叶沨你还想不想当我孙子？当这个混球的儿子？还要不要你奶奶你妈妈了？”

    叶沨悄悄瞥了眼叶振棠为难地开口：“爷爷……这事没有那么简单……”

    叶老爷子闻言瞪他一眼，说：“简单怎么不简单？”

    “可我……”

    叶振棠突然出声：“叶沨，你爷爷知道了。”

    叶沨一怔，原来爷爷真知道他喜欢男人了。

    他咬唇，一时间感到不知所措，甚至不敢去看坐在上面的爷爷奶奶，还有他妈。

    叶老爷子开口：“叶振棠，这你儿子，也是我孙子，你们夫妻二人先表个态。小沨也说说。”

    叶振棠皱眉沉默，这时还是叶沨他妈徐殷雪先看向叶沨一眼，开了口：“……小沨这事儿，我早就知道了。”

    她这话一出，叶沨震惊地抬头看向他母亲，难以置信。

    徐殷雪回望了眼叶沨，继续说：“这些年我也深入了解过这个群体，后来叶逐渐接受现实，小沨的性取向是天生的，没有对错。他现在虽然还小，但也是有了自己的独立意识，我没办法强扭他什么，我只希望他在认真做出自己的选择后，能够过得开心不后悔。这是我作为他母亲，唯一的要求。”

    叶沨闻言怔怔，下意识开口：“妈……”

    徐殷雪瞪他一眼，又示意他看了眼叶振棠。

    叶沨秒懂闭上嘴。

    叶老爷子听完，点点头：“儿孙自有儿孙福，殷雪说得也没错，振棠，你怎么想的？今天当着全家人都在，亮亮堂堂说出来。没人逼你必须接受，你要不接受，我今天做主就让你和叶沨断了这父子关系。前18年你对他的抚养是你应该的，后面他花了你多少钱，我给他出。”

    叶沨闻言讪讪，他想说后面他应该也没花多少，但想想自己以前的流水，理智闭嘴。

    “你不想当他爹，没事，不强求。”

    叶振棠迟疑不定，脸色也不是很好地抬头看了一眼叶沨这小子。

    叶老爷子也不算偏颇，又转头问叶沨：“同样的你也是，叶振棠这臭脾气随我，他爱管你束缚你我也知道，他这把年纪了，你叫他真的改，能变得多开明，我觉得也难，但我知道这件事以后他也会慢慢放手的。不过，叶沨你要是真不想在这个家待了，出去外面半年，觉得自己自由自在一个人挺好，也行。”

    “我今天就给你这个自由，写一下分家契，让你彻底离开叶家。以后叶家的事跟你没有一点关系，我出事了，你奶奶出事了，你也不要回来。男子汉言出必行，干脆利落。”

    叶沨闻言，在心里一咯噔，明白，这也是爷爷在激他。

    叶老爷子说完，又转头去沉声问叶振棠：“想好了吗？你个老的先表个话。”

    叶振棠脸上的肉微动，最终咬牙下定决心，回头问叶沨：“那孩子怎么办？你这辈子都不想要小孩了吗？”

    叶沨当即蹦出两个字：“领养。”

    一旁的徐殷雪忽然来了句：“其实我觉得我们还能再要一个。”

    叶振棠当即被媳妇一句话堵住肺管子，脸色涨紫，最后又看清了局势，不得不认清现实：“好……我接受。”

    叶振棠抬头看向叶沨严厉道：“但是你得给我正正经经地，别乱搞。”

    叶沨下意识和母亲对上眼，还未喜悦，听到这句警告，当即赶紧压住嘴角，老老实实地绷着脸点头。

    叶老爷子转头问叶沨：“你呢？小兔崽子，还闹离家出走了吗？还倔得一声不吭把东西全寄回家了吗？小混球，还竟然搞到付？！”

    叶沨脸上燥得慌，忙摇头，又说：“他要是以后别再管我，我就……”

    “哼，不管你，你想上天？”叶老爷子再次掼茶杯。

    叶沨皱眉，“可是……”

    “不管是不可能不管的，你也别太得寸进尺，该管还是会管，但是有些事，你自己能做主的，叶振棠他就是想管也管不了，你明不明白？”叶老爷子沉沉地看向自己这个孙子。

    叶沨对上爷爷眸中的深意，隐约觉得他说的对，但到底哪对又不是真明白，只能点头：“……明白。”

    “那你表个态。”

    叶沨低头，给自己添加附加条件：“只要以后……他接受我喜欢男人，和男人在一起，不再对我各种管制和束缚让我喘不过气来，我就不离家出走了，努力和……当好父子。”

    要叶沨当着这么多人的面，再喊他名字奇怪，喊爸也奇怪，他就用一个“他”字代替了。

    叶老爷子：“他是谁？”

    叶沨：“……叶振棠。”

    “喊什么？！”

    “……爸。”叶沨屈服。

    叶振棠也不自在地“嗯”了声，“那什么，我尽量改。”

    叶沨以为三堂会审要完事了的时候，叶老爷子继续开口：“那接下来就叶沨离家出走半年以上，伤透了父母及家里老人的心这一事的惩处决定。”

    叶沨：“？？？”

    爷爷，您阴我？！还能这么玩？？？

    叶老爷子嘿嘿一笑，安静了许久的叶奶奶给他加上茶水。

    等老爷子慢悠悠喝了一口茶后，说：“私自离家半年，故意杳无音讯让家人担心，所以罚你这个暑假都给我老老实实待在家里，除了必要的走亲访友得到批准外，哪也不许去。”

    听到这话的叶沨如遭雷劈：“不是，刚刚不才说再也不管我了吗？”

    叶奶奶这时瞥了眼大孙子开口了：“是再也不无端束缚和管制你的自由。但是，犯错了该罚还是要罚。怎么，半年多不着家，让你在家带一个多月你就呆不住了？你奶奶我和你爷爷，这把岁数，这辈子还能见到你几面？嗯？”

    叶沨一听，心里知道奶奶说的是心里话，又想到这次爷爷失踪的事，默默点头：“……好，我接受。”

    这次会审，最终以爷爷奶奶获得胜利。

    一大家子聚在一起吃了一顿豪华的团圆饭。

    叶沨尝到那么多好久没吃到的叶家秘制美味佳肴，感动得边往嘴里塞食物，边含泪又来了一碗饭。

    叶奶奶几次嫌弃道：“你这是从外面饥荒回来的？”

    叶沨讪讪，狂吹彩虹屁：“不是，是奶奶和妈还有张嫂的手艺太好了。”

    吃得肚皮滚圆，叶沨随叶振棠和徐殷雪回到离老宅不远的叶家独门独户的另一处主宅。

    因为叶老爷子这事儿耽搁了许多生意的叶振棠马不停蹄地当晚就去了公司开会，临走前看一眼叶沨，叫他老实呆在家里，多去爷爷奶奶那走动，别忘了暑假作业。

    叶沨想吐槽大学没有暑假作业了，但是没开口，怕和对方怼起来没完没了，顺从地把人送走。

    坐上他家的私家车后座，徐殷雪箍着儿子的肩膀，恢复了职场上女强人的精明，勾唇微笑道：“来，说说。”

    叶沨：……就知道一个都逃不掉。

    叶沨开启极致对答与敷衍装傻模式，快速回答徐女士的慈爱询问。

    将他这半年自己如何打工求生的事情简单招供，又一五一十地叙述了下自己的身体状况，包括确实没有出过车祸，那个骨折的朋友其实是条流浪狗已经被他收养取名“蛋挞”，再包括前一阵长智齿拔牙这等事情都被挖了出来。一路从车上问到了家里的客厅沙发上。

    然后听见他母上大人，像面试公司主管一样的语气问：“所以这半年，有什么感想？”

    叶沨假笑：“……有钱真好。”

    徐殷雪无奈笑笑，伸手摸了摸儿子的脑袋，最后终于问到正题上：“那和我说说你现在喜欢的那个男孩。”

    “没有！” 叶沨条件反射。

    徐殷雪不死心：“怎么会呢？我不相信没人管你了，你会那么老实。”

    叶沨：“……”

    您就这么看您儿子的？！

    “我困了，上楼休息了！”他立即站起来，翻身过沙发往二楼他的房间逃去。

    徐殷雪看着儿子逃跑的背影，失望地嘀咕道：“还想让你带回来给我瞧瞧……”

    这句正正好也被叶沨听到了，他装没听见，上楼进屋，习惯性地扭开门。

    他恍然发现，自己离开半年，好像跟没离开一样，家里很多都还是以前那样，但从一些细节看，又似乎变了一些摆设。

    打开门，进去，他的房间还和上一次……不，一点都不一样！他到付寄给家的东西竟然直接被堆在他的屋子里正中央，看样子收东西上来的人心里颇为愤懑。

    家里明明有佣人定时打扫，可他的房间明显落了一层灰。

    他刚要开口探头喊人。

    楼下传来徐殷雪女士优雅沉静的声音：“自己处理。”

    叶沨：好的。

    叶沨关上门，撸起袖子，自己都在外面住了那么久了，打扫卫生而已，也没什么。

    他的房间也是个套房，只不过比他在学校附近租的大得多，里面有书房、卧房、浴室、阳台、阳台茶室、小客厅、家庭影院、健身器材、改造电竞房……

    花了快三个小时打扫完，整理好他寄来的那些乱七八糟的玩意，丢掉无用垃圾后……叶沨累趴下了。

    他匆匆洗了个澡，围着浴袍出来吹了个半干的头发，打开衣柜，想找点衣服换上，发现衣柜里他那些高奢定制的衣服都有被好好的清洗用专门的袋子套好保管着。

    叶沨指尖一顿，心里又有点暖起来，原来徐殷雪女士还没那么铁石心肠。

    他找了身衣服换上。

    说起来那天从夏日祭赶回来时，他也是匆匆到机场厕所换下那套活动衣服，换成常服，现在都在背包里带着回来了。

    叶沨想了下，去楼下拿回来自己的背包，打开翻了两下，脸色突变。

    他给Welfen准备的那套钥匙扣礼物呢？！难道弄丢在活动现场了？！

    叶沨皱着眉，仔仔细细地回想，懊恼的想起来，真的丢在了休息室。现在活动已经过去那么久了，东西肯定早没了。

    他无辜毁约跑掉，还把礼物也弄丢了。现在想想愈发觉得对不起Welfen。

    偏偏刚和家里人和好，就被惩罚禁了足，哪里也去不了。

    难道真要让Welfen白来中国一趟？

    叶沨心里暗自纠结，是老实呆在家里陪陪爷爷奶奶，完成惩罚，还是找机会再溜回上海？

    正想着，他听到了一声手机短信铃声。

    微蹙眉，循着声音找去，在他书房的桌上。

    然后看到了刚刚打扫卫生没咋注意的手机。是他去年离开家赌气丢在家里的。

    竟然还没有关机停用。

    叶沨拿起来，人脸识别打开，还没短信内容，就连着又弹出来好几条信息。

    无一例外全是各大银行解冻他信用卡的信息。末尾语气极为尊敬地问候他，祝他生活愉快。

    包括他原来的银行账户都发来消息解冻。

    余额……上六位数……总之是笔巨款。

    穷逼乍富的叶沨：“……”

    有钱了！有钱了！有钱了！

    狗子的狗粮能换进口的了！寄养费也不用愁了！

    进食堂再也不用算着菜价点了！

    直播全勤没了就没了！

    ……

    叶沨尝试让自己稳住心态。

    不行，根本稳不住！

    他第一时间给Welfen转回了蛋挞的寄养费。

    步寒蝉的德国账户收到一笔国内转账，他看到这笔钱一顿，给叶沨发消息。

    -Welfen:怎么给我转钱？

    理智瞬间回归的叶沨一怔，他没跟Welfen提过他的家庭背景，还有他这次说起来有点丢人的离家出走……

    这次回来说进山找爷爷，也没透露出其实他家境还很不错的样子。

    叶沨下意识很不想告诉Welfen这件事。

    尤其是他现在和家里和好了，总有点……抹不开面子。

    他不自觉地开始了他的第一个谎言。

    -Chiffon:夏日祭活动打比赛的奖金还有出场费和卖周边赚的。还给你蛋挞宠物店的寄养费。

    为了防止对方拒绝他忙找补：

    -Chiffon:不是不愿意花你的钱，而是我想让我们的关系更纯粹一点。真的！

    步寒蝉明白他的意思，但又怕小孩把钱都给他了，没钱用。只是他这次彻底明白，明着帮他是不可能的了，以后只能暗暗来。

    -Welfen:好。我明白。

    叶沨又想到那盒丢掉的钥匙扣，心虚地说：

    -Chiffon:Welfen，我那天回来的太急，把送给你的钥匙扣弄丢了。（戳手指.gif）

    他给Welfen发了个表情包过去试图萌混过关。

    这是批量定制的，现在让店家临时再单独定制四个也不太可能。

    步寒蝉笑笑。

    -Welfen:我收到了。

    -Chiffon:啊？

    -Welfen:我是说我收到你的礼物了，在失物招领处。

    -Chiffon:？！！

    -Chiffon:真的？！你是怎么看到的？！你怎么会想到去失物招领？

    -Welfen:我也不知道，很奇妙。

    -Chiffon:嘿嘿，那你喜欢我的礼物吗？

    -Welfen:喜欢。

    简单的两个字，让叶沨兴奋地在沙发上打滚。

    回神后，他忙又敲字。

    -Chiffon:其实……那四个小人就是按照我的模样做的，神韵还是挺到位的。

    他在偷偷暗示。

    -Welfen:长得很可爱。怪不得我那么喜欢。

    这个男人太上道了！

    -Chiffon:……那你可以用一用。

    步寒蝉轻笑，故意逗他，一本正经地问。

    -Welfen:怎么用？

    叶沨：“！”

    他脑子里马想到了什么不太健康的画面，很快又忙摇头甩出这些想法。

    不不不，这只是个钥匙扣，不是娃娃。叶沨你清醒一点，不要那么变态。

    -Chiffon:就……正常挂钥匙啊。-Welfen:我其实没有钥匙，用的都是指纹和密码。

    叶沨看到看到这句话，悻悻，原来真的没有别的意思。

    他又想到自己被禁住，不知道能不能溜去上海，忙问：

    -Chiffon:Welfen，你还能在上海待多久呀？不好意思，因为我的私事耽搁了那么久。

    步寒蝉看到这句话，微垂眸，学术研讨会这几天已经结束了，易庭生的比赛有贺烬去陪着，他也井不准备去。

    其实昨天他母亲就打电话来催促他，让他尽快回国。

    -Welfen:我明天就要回德国了。因为我母亲过生日。

    叶沨看到这句话一愣，心里顿时空落落的。他们这次要错过了吗？

    -Welfen:抱歉，Chiffon。我们还会有机会见面的。

    叶沨抿唇，点点头。

    -Chiffon:没事啦，等我下次放假了去德国见你也行呀。

    步寒蝉看到这句话垂眸，小孩一个月全勤才多少钱，竟然想飞去德国见他。那岂不是要省吃俭用攒很久。

    他今天已经跟他的导师申请了本校留校读博，带他的教授先是诧异：“你不是拿到国外还几所常青藤的offer了吗？”

    步寒蝉回得是：“我改主意了，想留在中国。”

    教授先是高兴，又是惋惜：“你能留在我们学校继续读博确实很不错，只是可惜了，我不是说我们学校不优秀，而是我倒挺希望你能去不同的地方看看。你可以再想想，你的申请应该下学期就会有结果。”

    叶沨感觉到Welfen有些心不在焉，为了逗他开心，还特地下楼，找到自己以前家里的老相册，相框，拍了好几张自己小时候的一些照片给他看，顺便跟他说说自己以前的一些窘事。

    可能喜欢一个人的时候就会这样，想要对方更多地了解自己，井且贪心地希望他可以接受这样满是缺点井不完美的自己。

    步寒蝉看着叶沨发来的照片，里面的小男孩长得精致漂亮，很可爱，随着慢慢长大，眉眼也和现在越来越重合。

    步寒蝉也看出叶沨小时候的家境似乎很不错，他穿得一直很好，像个被捧在手心上的小王子。

    他又想到现在的叶沨，竟然要靠着自己的双手赚钱养活自己和凑学费。看来叶沨家里后来确实经历了些什么变故。既然叶沨不提，他自然也不会主动去问。

    叶沨小时候真的是个活宝，一直到年少的记忆都能说出一大堆窘事。到后来，叶沨嫌麻烦，直接弹电话和对方语音，越来越起劲。

    步寒蝉大多时候只是静静地听，能感受到小孩的家庭虽然有时候也会有矛盾，鸡飞狗跳的，但却很温暖和热闹。

    他心里隐隐生出一丝羡慕，又暗自在心里道：幸好，幸好叶沨的家庭是这样的，所以即便现在遇到挫折的他，也能够乐观的去应对生活。

    叶沨聊了那么多自己的事情，忍不住想问问Welfen，好奇他为什么中文说得这么好，也好奇他是在什么样子的环境中长大的，会不会一直特别优秀，从小到大都是人群的焦点。

    叶沨问：“Welfen，你也跟我说说你呗，我好好奇。”

    步寒蝉一怔：“我吗？我其实挺普通的，也是一个很无趣的人。只是按部就班地变成了现在这样。”他的声音平缓，没有什么多余的情绪，却也很温柔。

    叶沨隐隐有点失望，但想想也不是谁都有他这个话唠的本事，能把以前那些微不足道的事情说的那么有趣。他也不再为难Welfen了。

    “好嘛，看来神秘的Welfen，要靠我以后自己一点慢慢去挖掘了。”

    叶沨又东聊西扯的聊了一些，怎么都不舍得挂电话，最后却打着哈欠不自觉地抱着手机睡了过去。

    步寒蝉听着耳机里传来轻声的呼吸声，轻笑了下，对他低声道：“晚安，小孩。”他井没有挂断电话，而是就这么安静的放着，听着那道匀称安稳的呼吸声，伴着声音，收拾好所有的东西，然后放在耳边入睡。

    次日上午十，叶沨自然醒醒来的时候，伸手抹了一下嘴边的口水，舒服的伸了个懒腰翻身，然后猛然睁开眼睛惊醒，摸到枕头边的手机一看。

    “！！！”昨晚上和Welfen的Line电话竟然还是连着的！还在数秒！

    整整连了快十二个小时！

    要不是因为连的是WiFi，他都要心疼流量了！

    这时，手机里传来男人的声音：

    “醒了？小懒虫。”

    Welfen的声音温柔磁性悦耳。

    叶沨的脸一下子爆红，忙结结巴巴地点头：“醒、醒了。”他又赶紧想解释一下，“……我平时不睡到这么晚的，昨晚上是太累了。”

    “是吗？是我让你太累了，下次我注意。”步寒蝉对着耳边的蓝牙耳机道。

    叶沨：“！”这是什么虎狼之词？！

    “你不要乱说！”叶沨羞恼，感觉这个男人现在是越来越不正经了。

    接着他听到手机里传来一声轻笑声，宠溺得让人心动。

    “我是说打电话打的太晚了，怎么了？”步寒蝉问。

    被阴了的叶沨：“……没什么。”

    这时他听到耳机里隐约有机场播报的声音，一怔，问：“你到机场了？”

    步寒蝉：“嗯。等会就飞了，刚刚还在想，你要是还不醒怎么办？”

    叶沨不解：“我不醒也不会怎样呀。”

    “可是我舍不得挂你的电话，”步寒蝉低声道，“而且我想跟你说一声早安。”

    “早安，Chiffon。”

    叶沨还没有降温的脸又红了。他忙双手抚着脸，结结巴巴回：“早、早安，Welfen。”

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊！这样子互道晚安，早安，真的好有新婚夫妇的感觉！

    他爬起来，拿着手机进浴室洗漱，又很舍不得跟Welfen浪费一分一秒，连刷牙都迅速地刷，嘴里含着泡沫说：“窝刷牙……声音可能……有点奇怪。”

    步寒蝉好笑：“慢慢刷。”

    刷完洗脸，叶沨抱着手机，忽然脸色一变……嗯，想上厕所。

    他手机收音效果那么好，不想被听到声音啊！可是现在就要挂了吗？

    叶沨艰难询问：“Welfen，你还有多久上飞机？”

    步寒蝉看了眼航班信息，道：“还有半个小时登机。”

    叶沨脸色一变，半个小时而已，他可以他能忍，他一定要香香地和Welfe聊最后半小时。

    无奈感觉太强烈，他东拉西扯，总会联想到想要去上厕所。

    步寒蝉察觉到他有些不对，问：“怎么了？你身体不舒服吗？”

    叶沨忙咬牙摇头：“没有没有，我很好。”

    啊，怎么办？不管是哪种都很想要怎么办？！

    怪他昨晚上大吃大喝太多了！

    可是他好想珍惜和Welfen在中国的最后半小时。等他坐上飞机再下飞机，都不知道到什么时候了。

    叶沨痛苦锤床，肚子已经开始反抗了。

    最后他选择屈服，悄悄拿着手机摸进厕所。

    嘴上依旧在闲扯：“最近上了几部不错的电影，似乎还挺好看的……”

    他缓慢轻柔地拉上门，坐上马桶。糟糕，已经不知道自己在说些什么鬼了。

    然而他内心坚定：只要足够小心，不发出任何一点声音，他一定是最文雅的！

    “噗嗤……”

    叶沨：“！”他忙捂着话筒，“啊，现在德国那边天气怎么样？也很热吗？”

    步寒蝉：“不热，白天平均23°左右。”

    叶沨惊了，这跟火炉的南京比起来简直是避暑胜地！

    “这么好？那你刚来上海的时候肯定很不习惯。这边很热。”

    步寒蝉一顿：“还好。”

    叶沨开始温柔地排泄……继续开心地闲扯。

    直到终于结束舒服了以后，他擦擦干净起来，准备抱着手机出去继续。他盖上盖子，沉思：等会儿……再冲？叶沨的底线一再突破。

    站起来欲离开。

    “轰——轰——轰——”响亮的冲水声充斥了他的耳道。

    “！”他脸色惨白，尴尬得不能自已！他忘了他家厕所是自动冲水了！！！

    叶沨忙捂着手机冲出去。

    然而已晚。

    Welfen肯定听到了！那么大声！傻子都知道他刚刚干嘛了！呜呜呜呜呜，没救了，活埋吧……

    步寒蝉确实听到了很大的冲水声，他镇定了下，开口：“你在洗衣服？”

    叶沨一怔，跟得救了一下忙点头：“嗯嗯！洗衣服！刚刚倒水来着。我爷爷家这边没洗衣机，得用手洗，所以……所以用水量比较大。”

    这下好了，Welfen肯定真以为他爷爷家在山里面……他家穷得叮当响了。

    步寒蝉微怔，半晌，叮嘱他：“洗衣服不要玩手机，注意水凉别感冒了。我快要上飞机了，你继续忙吧，我挂了。”

    “啊？这就挂了？我、我这洗好了，真的！不洗了。”叶沨还想聊到最后一秒。

    步寒蝉无奈：“怎么这么黏人？这么晚起床还没有吃早餐吧，快去吃饭，别饿着。”

    叶沨不想去，下楼吃早饭，很可能撞见还在家里的徐殷雪女士，还有做饭的、打扫卫生的几个阿姨。人多眼杂，他不可能在他们面前跟Welfen打电话。

    “不饿。再聊一会儿好不好？等你上飞机？就一会会。”叶沨无意识地开始撒娇。

    听着小孩撒娇的声音，步寒蝉哪里抵得住，心里早就软了。他好后悔，这次没能赶上和小孩见面，可是到了现在，他要回德国去，又不是一个好时机开口。

    两人又黏黏糊糊，或者说是叶沨单方面黏糊地缠着他瞎聊了十几分钟。直到Welfen真的上飞机，要挂断电话。

    “Chiffon，我下了飞机会联系你，不用担心。”

    叶沨抿唇：“可是我还是……”好怕会失联啊。但是他又不好意思跟Welfen要手机号码，会显得他很不信任对方一样。

    步寒蝉安抚他：“乖，去吃东西吧。我挂了。”

    “……哦。到了一定要立刻马上联系我！不论多晚，我肯定没睡，不用担心打扰我！”叶沨最快快速补充道。

    步寒蝉温柔应下：“好。”

    “你先挂。”

    叶沨就算再舍不得，也只好按下去挂机键。

    一瞬间，Welfen的声音彻底消失，他就像一下从叶沨的空气里被剥离了一样。

    叶沨一下颓然也下来。

    Welfen走了，又回德国了。

    他们的距离在不断快速地拉长。

    他耷拉着耳朵，换衣服下楼。

    在他家这边宅子负责做饭的刘阿姨看到他下来了，忙热情地招呼他，操着一口标准的金陵话：“夫人上午去公司了，叮嘱我等你睡饱了下楼，再给你做饭。你想吃些什么？”

    叶沨感觉自己毫无胃口，微摇头：“随便，简单点就行，谢谢。”

    刘阿姨是这一年新来的，对这家雇主这个儿子的口味也不是很了解，听到这也决定好好地搞一番，大展一下自己的神通。

    叶沨百无聊赖地摸出手机，后知后觉地打开除了Line的其他国内社交软件。

    先开微信，清理着一些无用公众号视频广告消息。然后突然注意到，在一周前，也就是夏日祭那天，步寒蝉步学长给他发了消息。

    学长找他干嘛？

    他点开。

    -步寒蝉：在吗？你在哪？

    -步寒蝉：给我回个消息。

    他这条消息之后没多久，又打来了一个电话。可惜叶沨当时手机应该是没电关机了。之后开机也没有显示。

    这都一个多星期过去了。

    叶沨想到学长隐藏的不太好的脾气，有点心虚。

    -耶：学长，不好意思，我最近家里有些事比较忙，没看到你消息。请问你找我什么事？

    他发完消息等了许久都不见对方有任何回应，心里愈发觉得自己肯定得罪人了。

    他慌忙又退出来，看其他消息。

    好家伙，贺烬也找他。

    -贺老板：叶沨，人呢？在哪？

    他觉得有点莫名其妙，难道是找他约饭？

    -耶：贺老板，我回家了，现在不在上海怎么了？

    贺烬这会儿回了。

    -贺老板：哦，步寒蝉那小子找你还挺急的，你们联系上没？

    叶沨：……没有。

    -耶：学长找我什么事啊？

    -贺老板：不知道，你自己问他，我忙着呢，不说了。

    叶沨：……忙着干嘛。现在还是上午白天！

    叶沨翻看列表，陆续回了猫屎和韩霖的信息。好在胡明哲这些大学同学一到放假就彼此失联，谁也不找谁。省得他一个个回。

    韩霖早听说叶老爷子没事了，这会儿倒是好奇问：“你小子和家里和好了吧？”

    -耶：怎么？

    -霖雨的夜：你就说有没有和好吧！

    叶沨嗅出一丝不对劲。

    -耶：……嗯。

    -霖雨的夜：好嘞！

    -耶：你这么高兴干嘛？

    -霖雨的夜：我和他们一群人打赌，和好了一人输给我一瓶好酒！

    -耶：……滚。

    叶沨看了眼发现学长依旧没回，这么生气？

    他又去Q里面清消息，竟然又看到学长从学院大群里私戳他。

    也是焦急地问他在不在？叫他回消息。

    -学长？我在的，你别生气呀？我真是太忙，一时没注意……你是不是有什么急事啊？

    -我错了，我下次保证给你设一个特别关注，我先加你Q好友哈。

    他申请加好友，但是迟迟等不到对方通过申请。

    完蛋，学长生他气了。幸亏没有拉黑他。

    要是他这暴脾气谁要是一直不回自己消息……叶沨想到自己差点拉黑Welfen，一脸心虚，他这个破毛病得改。

    阿姨精心做好的金陵特色早餐端上来，叶沨都惊了，有韭菜盒子、胡辣汤、豆腐脑、小馄饨……

    叶沨：“……阿姨，我吃不完这么多。”

    刘阿姨搓着手得意：“没事，量不多，都尝尝。”

    盛情难却，叶沨埋头开始干饭。

    好久没吃这么正宗的味道了，幸福。

    叶沨白天去叶家老宅陪了俩位老人一天，看他们俩互相拌嘴逗乐，顺便查看航班，焦急地等Welfen的消息，又心虚地等学长回复。

    晚上回去恢复直播，弥补性播到十二点下播，卡着时间等飞机抵达柏林。

    “来消息来消息来消息……”

    “没有……”

    “回消息回消息回消息……”

    “没有……”

    叶沨掰着他从外面院子里随手摘的花，摘着花瓣数着。

    夜里大眼对小眼瞪着手机玩遍了单机游戏的叶沨，还是没等到消息。

    然后他伴着一根秃掉的花茎没熬住睡了过去。

    一大早，叶振棠在院子里咆哮：“叶沨你这小兔崽子！谁叫你动我的花了？！”

    叶沨猛地惊醒。

    两秒后清醒过来：卧槽！他老爹摆弄那些花比他的命还贵！

    他慌不择路地从床上跳起来，顺手抓了手机，习惯性动作想从二楼窗户翻下去到后院的软草皮上，再翻墙溜走。

    然后他突然扶着阳台栏杆停住：不对，他现在干嘛要怕他？

    他刚刚农奴翻身把歌唱。

    “叶沨！你听到没有？别给我装聋作哑！我现在就上来逮你！”

    叶沨一激灵清醒，该跳还得跳！

    他熟练地跳下去后，爬起来逃跑准备跑去回南京了的韩霖那躲躲，顺手插空看了眼手机。

    还是没消息。

    作者有话要说： 感谢支持，鞠躬。

    我没有虐哈，只是谈恋爱的人容易患得患失。

    叶沨：我也只是朵等爱的玫瑰~感谢在2021-09-28 21:19:54~2021-09-29 22:05:13期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：纷满天飞 10瓶；(ノ￣▽￣)、47452577 2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的

