    周小苗自知理亏，只能无奈答应高晋的要求：“行行行，大不了给你一颗升灵丹便是。”

    高晋也不废话，直接向她伸出了手掌。

    “等下次，下次多给你炼制一颗。”周小苗有些无语，毕竟手里这颗升灵丹她还想自己用呢。

    高晋笑而不语，继续举着手掌。

    “可恶！”周小苗暴躁的甩甩头，掏出升灵丹，狠狠砸在了高晋手中，“这下总行了吧？一个大男人，这么小心眼干嘛~！”

    “不好意思，哥就是这么小心眼。”高晋美滋滋的收起升灵丹，心情大好。

    白白嫖到五分之一的破解进度，能不开心吗？

    当然，现在还不是体验升灵丹效果的时候，大致跟周小苗描述了一下迟谷寒潭的景象跟情况之后，开始继续探讨药理。

    一番探讨之后，周小苗若有所思的陷入了沉思。

    而高晋则转头看向了一旁的姜无量。

    从迟谷宗出来之后，这老头的状态明显不太对劲，一路上都没怎么说话。

    “想什么了老姜？”高晋疑惑问道：“不会是在想人家水月真人吧？”

    “我想她干嘛？”姜无量目光躲闪道。

    “还说不是。”高晋忍不住调侃道：“我看水月真人看你的眼神明显不太一样，你确定不跟她再续一下前缘什么的？”

    姜无量脑门一黑，“不好意思，我姜某人从不吃回头草。”

    “呦~还挺讲究！”高晋笑道。

    “那是。”姜无量颇为自豪道。

    ……

    回到小店时，太阳已经落山。

    这个时间，高晋也懒得继续开张，热火朝天的跟周小苗讨论起了药理。

    姜无量因为水月真人的事情，心情有些复杂，所以直接回到了楼上。

    周小苗迫不及待的张罗起炼药的物件，一边着手炼制，一边问道：“你确定这样真的可以在炼药过程中去除一定的药性杂质吗？”

    “当然确定，我都试过无数次了。”高晋自信道。

    周小苗半信半疑的看着丹炉里熊熊燃烧的火焰，明显不太相信：“可我怎么感觉这样只能烧出一炉残渣呢？”

    “那是你理解有问题。”高晋咧嘴笑道。

    然而，话音刚落，面前的丹炉便砰的一声，冒出了阵阵白烟。

    “……”周小苗满头黑线道：“我就说你这理论不靠谱吧？”

    高晋错愕的睁大眼睛，盯着丹炉里的残渣看了又看，“不应该啊？是不是你哪里处理的有问题。”

    周小苗显然对自己的手法很有信心，直接把药材和丹炉往高晋面前一推，做了个请的手势。

    “行，我来试试。”高晋被成功激起了斗志，直接开始着手尝试。

    一番熟练的操作之后，将配比好的材料往丹炉里一扔，开始最终的炼制。

    接着，按照保底系统灌注到他脑海中的炼药理论，精准调控着火候与温度。

    砰！

    一炉材料再次化作一堆黑乎乎的残渣。

    这下，高晋彻底懵了，“我去，什么情况？”

    “我就说不是我的问题吧。”周小苗撇嘴吐槽道：“话说你这理论究竟靠不靠谱？”

    高晋沉默不语，仔细回顾整个炼制流程，略作迟疑之后，从自己储物袋里找了一些相同的药材出来，重新尝试了一番。

    这一次，炼制果然没有失败，而且丹药杂质比周小苗正常炼制的少很多。

    同样的材料，同样的丹炉，同样的炼制手法，最终的结果却完全不同。

    这让周小苗一头雾水：“怎么会这样？”

    “我想我知道问题出在哪里了。”高晋拿起周小苗的药材，对比了下自己手里的药材。

    周小苗：“是药材的问题？”

    “没错。”

    “不可能，本小姐的药材可都是精挑细选的上等货，怎么可能出问题？”周小苗不信邪道。

    高晋神色古怪的摇头道：“或许正是因为药材品质太好，所以才失败了。”

    “开什么玩笑，药材难道不是越优质越好吗？”周小苗无法理解道。

    “在你的理论里是这样没错，可在我的理论中就不一定了。”高晋若有所思的琢磨道：“有些药材在品质稍差的情况下，反而能经受更高的温度和更频繁的火候变动。”

    “这是什么奇葩理论？”周小苗哭笑不得。

    高晋道：“就好比一根干木头和一根湿木头，你觉得哪个更耐烧一点？”

    “当然是湿木头。”

    “那不就得了。”高晋笑道：“药材里的杂质就好比木头里的水分一样，并不是水分越干越好，有时候水分多点反而是更好的选择。”

    闻言，周小苗不禁陷入了沉思当中。

    接着，周小苗用高端药材换了高晋一批低端药材，开始了不停的验证与尝试。

    而高晋则打了打哈欠，转身回到了自己的房间。

    在正是炼制迟谷宗订单之前，高晋满怀期待的掏出了那颗升灵丹。

    尝试之前，高晋先用华彩光弹对着窗外的天空叠了几次保底，将保底阶段刚好卡在四阶段大保底上。

    毕竟次品升灵丹只有60秒的时间，还是提前把保底叠好比较稳妥。

    “呼~！”高晋深吸一口气，“希望别让我失望吧。”

    服下升灵丹后，一股火辣辣的药力迅速向识海当中汇聚，并直击元灵而去。

    高晋只感觉浑身发烫，本该没有感觉的元灵，竟然产生出一种炽热的感觉。

    紧接着，元灵小人头顶的骰子光芒大方，并在一阵炫目的光芒之后，放大了一圈。

    与此同时，脑海中的元灵天赋信息也得到了刷新，从原来的最高400%额外伤害，变成了最高500%的额外伤害。

    正如升灵丹药效信息所描述的那样，确实将他的元灵天赋提升了一个等级。

    “好神奇的效果！”

    高晋啧啧称奇一番，不敢浪费时间，随手一发风指劲用掉四阶段保底后，继续开始叠层。

    叠到十二层的时候，高晋不禁簇起了眉头。

    “必然之力没提升吗？”

    高晋现在的保底层数是十四层，如果必然之力提升的话，保底层数应该减少到十层才对。

    由此可见，升灵丹只提升了随缘之力，并未提升必然之力的效果。

    虽然有点儿可惜，但这并不能掩盖【升灵丹】的光芒。

    光是能提升【随缘之力】这一点，就足够令高晋兴奋了。

    很快，新一轮的保底成功就位。

    “叮！”

    “攻击次数累积达标，触发五阶段保底，造成500%额外伤害。”

    强力的指劲剑气从高晋指尖飞射而出，隐没在幽暗的夜空之中，因为没有使用小法巨，所以风指劲的剑气很小，不会有人注意到。

