    李小凡就知道白雪琪不会相信他说的话，耸了耸肩膀无奈说道。

    “白主任，我说的都是真的。”

    “我真的没有骗你。”

    “鬼才信你说的话。”

    白雪琪根本就不听他解释，快步朝前走去。

    方才，两人距离如此之近。

    那家伙身上的阳刚之气，让她浑身的骨头都酥了，心跳加速，俏脸绯红。

    在待下去的话，自己都受不了了。

    看来得跟这臭小子保持距离才行。

    但没走几步，又似乎想起了什么，停下脚步回头说道。

    “不过，有件事情我要提醒你。”

    “白主任请讲。”

    李小凡做出一副认真倾听的样子。

    白雪琪继续说道。

    “不管你是否在意转正名额，都要清楚，张山在这上面拥有着绝对的话语权。”

    “就算是我极力推荐你，恐怕他也不会采纳。”

    “你在医院的实习期只剩下最后半个月了。”

    “如果不能转正，实习期一到就要离开，重新去找工作。”

    “所以，你要提前做好准备。”

    这是医院的硬性规定。

    实习生只给三个月的实习期。

    除非能在此期间转正。

    否则的话，谁都不能例外。

    现在找工作难。

    要不然，刘莉莉能为了一个转正名额，而甘愿牺牲自己的青春。

    而显然，白雪琪也认为，李小凡是彻底没机会了。

    李小凡微微一笑。

    现如今，他有老祖传承在身，还会去在乎这些！

    这一刻，似乎他又找回了自信，背着手从容说道。

    “刚好，我也不想跟姜腾飞那帮小人为伍。”

    “我已经打算好了，等离开医院之后，就自己开家中医诊所。”

    “弘扬中医传承！”

    李小凡也不是个死心眼。

    出来单干，也算是没有辜负母亲对他的期望。

    而且，未来的发展舞台，肯定比待在医院要更加的广阔。

    “白主任如果有兴趣的话，到时候也可以过来坐诊。”

    “我们中西医合璧，怎么样？”

    面对这家伙的盛情相邀，白雪琪兴趣缺缺，又恢复了以往清高冷傲的神情，淡然说道。

    “等你先能养活了自己再说吧。”

    在她看来，这就是对方的一句玩笑话。

    所以也没往心里去。

    与此同时。

    急诊科手术室内。

    欧阳鸾坐在病床前，亲自陪伴着女儿，眼里充满了母爱般的慈祥。

    小家伙精神状态看上去不错，脸蛋逐渐变得红润起来。

    心脏监护仪器所体现出来的数据，也是正常的。

    欧阳鸾的心这才放下。

    从女儿出车祸到现在，过去了小半天的功夫，她浑身的神经都是紧绷着的。

    现在，终于放下心来了。

    随即转身吩咐侍立在旁的张山，说道。

    “张副院长，方才那一幕我不希望再发生第二次。”

    “任何人，不经过我的允许，都不准动我女儿。”

    “听明白了么？”

    女强人的气势展现，手术室内都弥漫着一股威压。

    侍立在旁边的张山，点头哈腰说道。

    “明白，明白。”

    “请欧阳董事长放心，我已经安排了保安在门口日夜把守，一些个阿猫阿狗的休想进来。”

    欧阳鸾可是他们医院的大股东。

    每年还会捐赠不少医疗器材。

    虽然很少参与医院的管理。

    但在高层的一些重大决策上，拥有绝对的话语权。

    张山在人家面前，毫无半点地位，那就跟个孙子一样。

    黄天赐在旁边拍着胸脯打包票。

    “欧阳董事长请放心，老夫再重申一遍，令千金已经脱离了生命危险。”

    “只需要在观察二十四小时就可以转到普通病房了。”

    “有劳黄老先生了。”

    欧阳鸾心安的点了点头，道。

    “如此我就放心了。”

    姜腾飞早就折返了回来，指着小家伙头顶上的那三根银针，请示道。

    “师父，这三根银针怎么办？”

    “那臭小子装腔作势的，胡乱捣鼓一通，会不会起到什么相反的作用？”

    他是故意当着欧阳鸾的面儿，贬低打压李小凡。

    黄天赐大手一挥，不屑说道。

    “这还用问么，都拔下来扔了。”

    “哼，一个小小的实习生，连独立接诊的资格都没有。”

    “看了几本网络小说，就以为自己无所不能了，跑过来装大尾巴狼，冒充什么神医。”

    “简直就是自取其辱！”

    “是，师父。”

    姜腾飞也是嗤之以鼻，随手就拔掉银针，扔进了垃圾箱。

    根本就没拿着当回事儿。

    黄天赐还是待着不走，跟欧阳鸾东拉西扯的，所说的都是些无关痛痒的话。

    欧阳鸾是个聪明人，稍微一想就明白了。

    随手从包里掏出那张方才开好的数额一个亿的支票，再次递给对方，笑语盈盈说道。

    “黄神医，请笑纳。”

    “这次，真是多亏您出手。”

    “才保住我女儿一条性命。”

    “往后您有什么事情，尽管说。”

    “只要是我能做到的，绝无二话。”

    对于欧阳鸾这种有钱人来说，钱只不过是个数字。

    能借此机会结交一个神医，对他们来说，都是有着莫大的好处。

    黄天赐立刻眉开眼笑。

    “哪里，哪里。”

    “救死扶伤，悬壶济世，本就是医生的天职。”

    “老夫，也只不过是尽了一点绵薄之力而已。”

    能让欧阳鸾欠他一个大人请，还有如此丰厚的诊金，黄天赐心里十分的高兴。

    他伸手就要去接那张支票。

    但突然身后传来一阵“滴滴”的警报声。

    床头上的心脏监护仪器，屏幕上那根波动的线条，突然迅速下降。

    小家伙浑身开始抽搐，不停地往外吐血，呼吸困难。

    病床旁边的一个医疗小推车都被她给踢倒在地上。

    “囡囡，囡囡！”

    欧阳鸾几乎是连滚带爬的过去，紧紧的抱着自己的女儿，焦急的大声呼喊。

    “女儿，你怎么了，怎么了这是？”

    “方才还好好的呢……”

    “黄神医，你不是说我女儿没事了么，赶紧给看看这到底是怎么回事？”

    小姑娘在病床上痛苦的挣扎，大口大口的往外吐血，生命体征在急速下降。

    心脏监护仪器上那根不断跳动着的线条，逐渐趋向于平缓。

    黄天赐跟姜腾飞两人连忙上前查看。

    旁边还有另外几名医院的高层专家，都凑了过来，迅速的对小姑娘进行检查。

    检查结果很快就出来了。

    副院长张山脸色十分难看，想说什么，但吞吞吐吐的，话到了嘴边又说不出来。

    欧阳鸾抱着女儿，转身厉声呵斥道。

    “张山，支支吾吾的，我女儿到底怎么了？”

    张山吓得一哆嗦，只好硬着头皮如实说道。

    “检查结果显示，在、在令千金的脑干部位发现了一道隐蔽的伤口，正在不断的往外流血。”

    “而且，这伤口还在不断的破裂扩张。”

    “必须得赶紧清除淤血，将伤口缝合。”

    “否则的话，恐怕性命不保。”

    “黄神医，当务之急，只能靠您出手了！”

    此时。

    所有人的脑海中，包括欧阳鸾，都情不自禁的回响起先前李小凡说过的那番话。

    “这小姑娘的脑干处，还有一道致命的伤口在往外渗血，必须要抓紧时间处理……”

    还真被这臭小子给说中了。

    但即便如此，众人也以为是他瞎蒙的。

    不会去考虑过多。

    毕竟，一个小小的实习生，谁会拿他当回事儿。

    现场的情况太过凶险，而且猝不及防。

    这些专家全部束手无策。

    包括张山跟姜腾飞，都无力应付这突发情况。

    所有人都急切的注视着黄天赐。

    只有他能力挽狂澜。

    手术室内的气氛，顿时变得紧张压抑起来……

