    ［听妈妈的话，别让她受伤，想快快长大，才能保护她。］

    特别是这句歌词，高枉听着好有意思，听完首次，他又播放一次, 仍旧能感受到作曲昂扬向上。

    高枉夸奖：“作曲人很厉害。”

    “没有任何晦涩的词句，简单、朗朗上口，表达出对母亲的感情，带点俏皮，这词写得挺好。”高枉没有从喜不喜欢的层面来分析，而是从作品层面。

    文抄也是要讲究基本法，《听妈妈的话》歌词里有“对了, 我会遇到了周润发, 所以你可以跟同学炫耀，赌神未来是你爸爸”与“因为张学友开始准备唱吻别”两句，平行世界没这两位巨星，但同理是八九十年代成名的影星和歌手，按照平行世界稍微改改，完全不影响歌词意境。

    “这歌手唱得契合歌词与曲调，是一个孩子在用自己的声音答谢母亲，感情充沛，歌手和母亲感情肯定很好。”高枉判断，没经历唱不出来。

    嗯——从某种意义上高枉判断没错，没经历唱不出来，除非那人有“天使福音”，楚枳只开百分之二十。

    再听三遍歌曲，高枉给王制片一个电话打过去。

    “高导，歌曲用作宣传曲和电影不相冲突吧？”王制片率先开口。

    “用作宣传曲太浪费。”高枉开门见山地说：“直接当做电影主题曲, 放到结尾可以让电影带给人的感情延续。”

    “做主题曲……高导喜欢这首歌曲？”王制片犹豫半晌，实际从市场价格来说，电影主题曲要价是比宣传曲要低, 别问为什么。

    “也不是喜欢，我是老古董了，不太能喜欢这种音乐形式（说唱），但歌词和我的电影内容也挺契合。”高枉说道。

    “嗯？”王制片琢磨着他也没和楚枳说电影具体内容啊。

    “歌词里：为什么别人在那看漫画，我却在学画画，对着钢琴说话。别人在玩游戏，我却靠在墙壁背我的ABC。”高枉解释：“我电影内容里，虽然没有学钢琴学画，但女主作为单亲妈妈也让女儿学跳舞。”

    “天下父母都是一种情绪，宁愿自己节衣缩食，也想子女多学点东西，哪怕给予的东西不是子女想要的。”高枉感叹。

    高枉导演过08年奥运会开幕仪式，后年的22年冬奥会导演基本也是他，在国内的导演地位，说一句天花板丝毫不为过。

    他对子女教育不行，也没进娱乐圈，而十几岁的孙女更加是喜欢H国明星。

    “没问题，我和楚枳方说说，应该可以。”王制片答应，他听得出电话那头的大导演不是在和他商量。

    “对了，这首歌曲，词曲作者都是谁？”高枉询问。

    “都是楚枳，楚枳是新时代里比较少见的词曲都是自己写。”王制片回答。

    “那的确是新时代比较好的歌手。”高枉称赞。

    想要表达的事搞定，高枉就挂断电话。

    又一天，今日是木曜日周四，对于华夏的小果实是普通一天，但对首尔的使徒，是无比重要的一天。

    因为今日是让鱼唇的H国人看看，楚枳大魔王人气是不可小觑！当然整个闪电应援的人都是首尔人。

    明洞，是首尔购物中心。M广场是中心的核心，综合购物广场正面的大型玻璃幕墙格外鲜艳，当然来来往往的路人也没功夫看，因为这个时间正是赶通勤的区间，上班狗挺累。

    在八点零六分，突然有上千人涌入广场，把行人吓得一哆嗦，那场面和丧尸围城差不多。

    下一刻七嘴八舌“大魔王楚枳，欢迎来首尔”，仿佛是成千上万的鸭子叫喊，压根听不清讲的什么。

    广场虽然大，可也就容纳数百人，很多使徒没挤进去，还有的使徒在小公洞、有的在明洞地铁4号站出口、有的在乙支路入口，干脆就就地喊——

    “大魔王楚枳，欢迎来首尔”*4

    第二声声音就齐了，虽然在cafe的帖子报名的只有三千余人，但据不完全统计，起码有六千人参与了活动。

    那可是六千，即便砍不下拼夕夕，可给李云龙的话都能打下平安县城，因此霎时间整个明洞响彻楚枳的名字。

    妈妈咪个汉江，来来往往的路人，他们一开始认为是什么教派聚会，因为在他们有限的记忆里，只有教会有这么大的组织能力。

    十秒后消失殆尽，刚才齐声高喊的人迅速消失，他们有的也是上班族，喊完就快步挤地铁，有的是学生，混入人群，仿佛刚才是一场梦。

    “？？？”

    短短的十秒，到底发生了什么，弄不清楚没关系，反正使徒的操作让楚枳在H国更加“臭名昭著”。

    十秒的确没有记者拍摄，可这是在购物广场，都是有监控的啊，各个角度监控拍摄的片段发布到网络上。

    正主呢，在山城赶行程。

    “参加官方的发布会，太累了。”楚枳在［山城打造健康旅游城市发布会］结束，感觉整个人都轻松。

    “呼——”楚枳上车，放下座椅靠背。

    马未灏很默契地开始按摩，车型空间的确让他不好发挥，但基础的消除疲劳还是OK。

    四号，楚枳独自来到天水平公墓，根据原身记忆来到墓前。

    很低调，没有让牛姐等人跟来，因为从原身记忆得知，爷爷不喜欢受打扰。

    买了香蜡纸烛。

    “老爷子，每年给你烧点这些，是我现在唯一能做的了。”楚枳叹口气，如果原身感觉还存在，此刻应该会有大悲伤，但没有。

    一点感觉也没有，就像前面说的那样，原身残留的身体感情彻底消散，所以楚枳也就好像个局外人一样默默烧纸。

    爷爷养大原身，所以原身在将爷爷送入土后，磕了好几个响头，毕竟爷孙相依为命，感情很浓厚。

    “我也给老爷子磕三个头吧。”

    楚枳跪下，磕了三个，毕竟老爷子在死前都心心念念的孙子，的的确确是死了。

    “希望原身你能转世个好人家。”

    “希望老爷子你下一世早享清福。”

    “希望你们下辈子还做爷孙。”

    做完这些楚枳起身，带来的香蜡纸烛也烧完，他戴上口罩，找到公墓管理人员。

    给了一千块，让管理人员多多帮忙看着，比如打扫勤一点，他来时看到地面有矿泉水瓶，以及其他垃圾，应该是来扫墓的人留下的。

    楚枳想管理人员帮忙清扫。

    

