
　　院子中间是一颗石榴树，这是洪涛小时候父亲抱着他从北海公园里向园丁要的一颗幼苗，父子俩亲手把它栽在院子中间的花池中，现在它已经长大了，就像是洪涛一样，已经从一颗小苗长成了大树，至于今后的生活，就需要自己去奋斗了，没有了呵护、没有了浇灌，全看自己本身。

　　“山姆大叔，在家吗？”洪涛冲着东边的两间北房大喊，外教两口子是美国人，丈夫还起了一个非常美国人的名字，山姆·博吉斯，刚41岁就头顶光光、大胡子一把，如果不了解内情，会以为他快60了呢。

　　他的妻子叫劳拉·博吉斯，比他还大一岁，是位身材非常火爆的白人少妇，据说在美国是挂牌律师，就为了配丈夫来北京工作，辞去了律师行的工作，跑到科技大学里当了外教，专门教经济法。

　　在前世，洪涛和这对外教相处的还算凑合，不过时间很短，因为他为了结婚，把这个小院给卖了，当时的价格是70万，这是洪涛自认为这辈子干得最操蛋的一件事，为了娶媳妇就把父母留给他最后的一个念想给卖了，而且还是贱卖，难怪他被雷劈！

　　山姆夫妻两口子性格很好，他们在北京已经待了4年，没事就跑道后海边上去看老头下棋，中国话说得一点都不比洪涛差，北京味甚至比洪涛拿的还足，就是有点矫枉过正了，儿话音比正音咬的还重。

　　“涛。。。儿，我在备课呢，啥。。。儿事？”一口流利的美式京片子从隔壁的北屋里传出来。

　　“我没事，爷我出去一趟，看你在家不在家，在家我就不锁院门了。”洪涛最烦这个老外学着老街坊的口气叫他，因为北京老一辈人的儿话音有点重，叫“涛”这一个字的时候后面拉长音，但是到了这个美国佬嘴里，就变成了“涛。。。儿”这两个字，就好像古装电视剧里父亲叫儿子或者母亲叫儿子一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过洪涛也不吃亏，每当山姆不听他的劝告非要这么叫的时候，他就故意用老八旗的语气称自己为爷，不管山姆听的明白听不明白，反正嘴上先找补回来再说。

　　“你在占我的便宜，后海。。。儿边上的大爷说了，你的年纪和地位不能和我称爷，你这是歧视外国人，你得向我道歉。”山姆这些日子的后海边没白溜达，连这个都弄明白了，不过洪涛没打算和他道歉，拉开院门跨步就往外迈，临走还饶了山姆一句：

　　“姥姥！”

　　出门过马路，就是鸦儿胡同，再往前就是后海北岸了，大夏天的还是中午，但凡没急事或者脑子没啥毛病的人，都不会选择这个时间来湖边上压马路玩，但是目前的洪涛属于脑子有毛病的，穿越的后遗症还没消失，还是像小时候一样，一挨完父亲揍，就不自主的跑到后海边上来治疗内心的创伤了。

　　漫无目的的溜达了一会，心灵上的创伤还是比不上大自然的威力大，后脖颈子都晒疼了，再这么走下去，心里的伤没好，皮肤就该灼伤了。正好，走到了宋庆龄故居门口，这里有个小花园，湖边的树木也很茂密，坐这里凉快凉快，顺便好好想想自己到底应该怎么办？

　　人打小养成的毛病，有时候带一辈子都改不了，花园里的椅子，洪涛非常自然的就过滤了，那是成双成对的恋人才坐的，咱一个小光棍，不能坐，丢不起那个人，所以洪涛找了一个靠近岸边的栏杆做了上去，抱着石头柱子，坐得高看得远，大石头柱子还挺凉快。

　　目前的状况洪涛基本搞清楚了，这就是2000年的夏天，他大学刚毕业，应该说是毕业证还没拿到呢，像他这样的本地学生，6月份就可以回家该干嘛干嘛去了，有关系的赶紧利用关系往那些好单位里钻，没关系的赶紧找关系去联系工作，而洪涛是父母也没关系，自己也没关系，他也不想去作揖求人找那个关系。

　　在这一点上，他非常随他的父亲，当初父亲和他聊天说过，特殊时期的时候被打成了臭老九，下放到首钢去铲钢渣劳动改造，当时一同改造的还有2位教育界的大拿，洪涛的父亲岁数最小，也最能干，经常帮着其他2个人干活，因为不完成每天的工作量，第二天就得脖子上挂着大铁块上台去坐土飞机批斗。

　　等到70年代末，大家都平反回到原单位继续工作，洪涛的父亲一次也没去找过那2位已经是副部和校长级别的人，尽管人家也曾经来家里聊天看望过他父亲，但是不管洪涛母亲如何侧面诱导、正面要求，洪涛的父亲就是不去求人家办事，并且还得意洋洋的告诉洪涛，这叫骨气，人越穷，就越得有骨气。

　　骨气不骨气洪涛没感觉出来，反正他也是万事不愿意求人，哪怕碰到难事了，只要能熬过去，宁可自己吃亏都认了。这个性格不是学出来的，是从小一点一点养成的，尽管他也看出来了，在当今这个社会上，这种性格就是受罪的命，但是一赶到事上，他还是缩着脑袋不愿意出头。

　　所以，工作的问题就别想了，大学早就不包分配了，虽然这个时候大学生还不像10年之后那样廉价，但是优势也不太多，想不利用关系找个非常合适的工作，三个字，撞大运！而且洪涛所学的专业也非常蛋疼，金属材料与热处理。

　　这个专业并不是洪涛选的，也不是他父亲给选的，而是只有那个专业有名额。洪涛的初中和高中都非常讨厌，属于那种没事找事，有事给搞成大事的主。在学校里是三天一小闹，五天一大闹，折腾的学校不停的请家长，但是洪涛的父亲和学校的教务处主任是高中同学，看在老同学的面子上，又不太好开除洪涛，所以只能强忍着让洪涛读完了高中，参加高考。

　　结果高考分数一下来，洪涛的父亲脸就绿了，在父亲心目中，自己是大学老师，自己的儿子最次也得上完大学，要不在单位都抬不起头来。可是洪涛的分数离分数线还有点距离，父亲期望他能考上的学校一个都不够，无奈，父亲只能去卖一次老脸了，不知道通过什么关系，把洪涛弄进了自己所在的科技大学。

　　白吃馒头不能嫌黑，分数都不够，还有脸去挑专业？所以洪涛就稀里糊涂的学了4年金属材料与热处理，学懂没学懂洪涛不知道，反正金属材料系里很容易让人踏实的学习是真的，因为这个系就2个女生，还是给首钢代培的，根本就缺少影响学习的一个重要因素。

　　这时候问题就出来了，去哪里找工作呢？找什么样的工作呢？这个问题前世中洪涛就没太处理好，在家待了2年，整天窝在屋子里和电脑游戏较劲，直到舅妈给介绍了一个女朋友，才不得不买来报纸四处去应聘，结果他这个学金属材料的居然跑到一个旅游社去上班了，也不知道哪位决定聘用洪涛的旅行社老板到底看中他那点了。

　　既然生命可以重新来过，洪涛决定要换一种活法，不再整天朝九晚五的像蜜蜂一样无脑运动，他想利用自己比同龄人多活了几十年的经历，看看能不能让自己活得更精彩更自我一些。

　　据洪涛自己的回忆，这个年代里正是改革开放的顶峰，下海、炒股、房地产、IT，各种行业开始大洗牌，成功的机会不少，但是适合自己的却不多。炒股吧，自己玩不转这个玩意，因为前世自己就没涉及过这个游戏，别说具体到那支股票的涨跌了，就连大盘的走势都不清楚；房地产吧，这个玩意需要一定数量的资金和上层关系，缺一不可，而这两个重点洪涛一个都没有；IT行业吧，那是非常专业的领域，自己这个学金属材料的顶多去做机箱来卖，更不靠谱；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第二章 无业青年免费阅读。https://xs.23sk.com 