    “所以，那边的宇宙先天失一阳，吸引了黄昏。

    而那边宇宙的至高花费了大代价和漫长的时间，寻找到了丢失的一阳，并且让这一阳返回了过去。

    这一阳就是你。

    而在你返回的过程中，蓝星宇宙也和你们的宇宙发生了重叠。

    所以，考古学家在十月墟里发现了疑似空间重叠的地方。

    本来这重叠应该是短暂的，就像是两个球，在碰撞后，只会弹开。

    星系和星系之间会相互吸引，融合。

    但宇宙和宇宙之间却只会相互排斥，分离。

    可是黄昏却也借此盯上了我们的宇宙，所以才会产生黄昏会。

    入侵和贪婪，是黄昏的特性。

    黄昏不会放过任何一个能够被祂入侵的宇宙。

    现在，当你们宇宙修补完成，黄昏也失去了入侵蓝星宇宙的条件，而我们两个宇宙也正在慢慢分离，是吗？”

    “是的...母亲。”少年低着头，虽然他已经拯救了一切，可他却依然维系着孝心。面前的女人是他在蓝星的母亲，那么就永远如此。

    白常和笑着问：“那你的选择呢？”

    白渊道：“我想留在那边，因为...在那边我已经有了家，有了孩子。”

    “孩子？”

    “快出生了，是我和玉墨生的。”

    “那去吧...妈妈尊重你的选择。”白常和想了想，从脖子上取下了一副钻石项链，然后递给白渊道，“没什么好礼物，就把这个赠送给玉墨吧，也算是我白家出的一点儿彩礼。”

    白渊知道这钻石是母亲成为黄昏会高层后购买的，很是昂贵。

    但再昂贵，他其实都已不在乎了，但这是母亲的心意，他却会取下。

    白常和见他接过，又从怀里取出一个红绸子，然后摊开后，红绸子里竟然包裹着一个长生锁，“给孙儿或是孙女的，拿去。”

    白渊再接过。

    母子絮絮叨叨，再说了一会儿话。

    然后，终是分离了。

    白渊消失于虚空。

    而他所在的通道正在关闭。

    蓝星宇宙和那边的宇宙正在分离。

    数日后...

    蓝星宇宙的一切超凡现象都消失了。

    分离彻底结束了。

    白常和则是站在某个古老雪山的山巅，轻舒了一口气，然后在漫天大雪里，踏步而上，穿过大气，漫步于虚空，继而走向宇宙深处。

