    这片土地让季瑶感觉恶心，四处都让她难受，她一刻都不想多留，只想快点离开。

    然而，记者们似乎是看出了她的意图，一个个都随着季瑶移动，很快便纷纷堵住了季瑶的去路。

    几名安保人员吃力地围着这些记者，回头提醒着季瑶：“季瑶小姐，请您从后门离开，这边的路怕是走不通了！”

    这么多记者堵在这里，就是硬挤出去了，那也得脱一层皮不可。

    季瑶凝了凝眸，点点头，拖起裙子，转身往后门而去。

    后面，记者们的叫喊声还在继续：“季瑶小姐！季瑶小姐……”

    季瑶低着头，狠心把后面的声音甩掉。

    她一直小跑着来到了后面的出口，因为方才刚引起了胎动，所以现在小腹处还有些不适感。

    她回头观察了一下，确定四周没有了别人，才终于停下了脚步，不敢再做剧烈运动了。

    医生说，因为她在怀季小默那一胎的时候，伤到了身子，所以落下了病根，导致这一胎必须得很小心很小心才可以，否则极有可能会滑胎。

    今天接连受到刺激，又剧烈运动了这么久，绕是季瑶再着急，也万万不能再跑了。

    她扶着墙，想要跌倒在地上。

    四肢像是被抽空了力气似的，麻木而僵硬。

    额角滑落一滴汗水，挂在了她精致小巧的下巴上，季瑶难以想象，自己的订婚宴……居然是以这种难堪的结果收尾。

    她惨淡地笑了一声，鼻子一酸，眼眶红彤彤的。

    “不能再哭了……得争口气。”

    得争口气啊，不管是为了腹中胎儿，还是为了她自己她都绝对不可以在这个时候倒下。

    现在最坏的结果就是大不了从头再来，她的卡里还有这些年来拼命工作攒下来的积蓄，算起来也是一笔小钱，足够支撑到她生完这胎孩子并且养好月子。

    现在季小默也是她默认性地归于陆家，她不担心陆毅成和柳惠会委屈了季小默。

    至于时如堇和陆北亭么……

    与她无关啦……算啦……

    季瑶吸了吸鼻子，她忽然觉得脸颊上有些凉凉的，伸手一摸，才发现，不知道什么时候，泪水早已决堤，在脸上划下一道又一道的泪痕。

    可能是她方才差点儿站不住脚跟的时候流的，也可能是她开始给自己谋划后路的时候流的，亦或者，是她在想起陆北亭的时候流的。

    算了，真的算了。

    陆北亭的这一份爱，于季瑶来说，太过沉重，沉重到她难以承受。

    他到底是爱自己的么？

    心底冒出这个疑问来，季瑶发现，自己甚至找不到一个理由能够支撑她给出一个肯定的答案来。

    不确定因素那么多那么多，全部都阻隔在了她和陆北亭之间，让她痛苦，让她绝望。

    季瑶麻木地擦去了脸上挂着的泪水，一边拖着鱼尾裙，一边漫无目的地从酒店的后门走出。

    她目光空洞，心脏的最中心位置，像是被剜去了一块儿似的，痛到麻木，痛到她都失去了任何情绪波动，就宛如一具行尸走肉。

    可是就在她刚走出酒店，来到旁边的巷子口中，准备叫车，身后却有一股大力突然捂住了她的口鼻，季瑶猛地瞪大眼睛，防备意识上升到百分百。

    她奋力挣扎着，因为不敢保证对她出手的人有没有用迷药，她甚至屏住了呼吸，狠狠地用手肘捣着身后的人。

    那人的肚子被季瑶打到，顿时发出一道愤怒的叫骂声。

    男人的声音很粗犷，还带着一股外地口语，因为季瑶下手不轻，击中的又是他最软弱的部位，疼得他都弓起了身子，顿时松开了季瑶。

    季瑶抓紧了机会，拔腿就跑。

    “救命！救命啊！”

    她朝着人多的地方跑去，一边叫喊着，想要引起路人的注意，可是很遗憾，酒店的后门了无人烟，只有一条空荡荡的马路，连辆经过的车都没有。

    男人很快就骂骂咧咧地追上来，口中而言不断：“臭.婊.子，等让我抓到你了，你看我不弄死你！”

    季瑶的一颗心顿时凉了半截，她卯足了力气往前跑，想要甩开身后的男人。

    因为她知道，这绝对不是什么善茬，方才男人捂住她的时候，季瑶还是不设防吸入了一点点空气，现在都觉得浑身有些发软。

    那人一上来就对自己下这么重的狠手，绝对不可能这么轻易放过自己，而她一旦落入了这个男人的手中，下场不用说，绝对是季瑶承受不起的！

    因为，她必须护着腹中的胎儿！

    季瑶的眼尾血红，她光着脚，细嫩的脚掌早就在疾跑中被摩擦得布满血丝。

    然而，男人还在后面一直追，一直骂：“站住！臭.婊.子！老子让你站住！”

    对方毕竟是男人，男女力量差距悬殊，很快就要追上季瑶了。

    季瑶回头，眼看着男人和自己的距离越来越短，越来越短，她的惶恐也就越来越重。

    怎么办，绝对不能被追上！

    小腹处的痛楚开始加重，季瑶死死地咬着下唇，几乎要把唇瓣咬破，她只能在心底苦苦祈求着：“宝宝，撑住……妈妈求求你了，一定要撑住……”

    她不能再失去这个孩子了。

    本来就因为伤了身子，所以医生在告诫她务必好好养胎的时候，还告诉了她另一个坏消息。

    那就是，这个孩子若是不慎滑掉了，今后季瑶若是再想怀孕，那就难了！

    妈妈求求你了……撑住……

    身后，男人距离她只差一步之遥了，季瑶的体力也已经到达了极限，她逼着自己，仅吊着一口气往前跑。

    这段路太长了，为什么没有人，为什么任她怎么呼救都没有回应？

    忽然，她的脚下一个踉跄，踩到了一块尖锐的石子，石子直扎入季瑶的脚心，让她一个踉跄，直接摔倒在了地上。

    巨大的痛楚一波接一波地袭来，季瑶痛苦地低吟了一声，腿间已经渗出了更多温热的潮意。

