    第77章：叶临风厨艺，众人皆赞   

    那边李观井利索的将分解好的野兽抬了过来，眼神依依不舍的看着叶临风手里的菜刀。

    

    那可是掌门赠予他的啊，意义深重。

    

    如今在顾长生的指示下，不得不转交出去，心痛！   

    “叶兄，日后我的菜刀可就交给你保管了，请珍惜它，爱护它，每日都需要擦拭保养。”

    

    李观井便说着，随脚将一旁放在地上的长弓踢到了一边。

    

    叶临风脸上浮现问号。

    

    感情这年头菜刀都比法器抢手了？

    

    “哼，什么破烂东西！”

    

    叶临风努了努嘴，脸色满是嫌弃。

    

    老好人李观井呵呵一笑，并不在意。

    

    叶临风的傲娇，大伙儿早就看出来了。

    

    世家弟子嘛，没点脾气都丢人，理解。

    

    叶临风瞥视了一些正在闷头冲洗兽肉的李观井，幽幽道。

    

    “先说好了，本世子只是迫于尔等淫威，不得不作作样子。”

    

    “可不会帮你干活的啊！”

    

    叶临风看了一眼远处趴在树梢上呼呼大睡的顾长生，眼中满是不忿。

    

    李观井置若罔闻，头也不抬的说道。

    

    “来，搭把手起锅！”

    

    “来咧。”

    

    不多时，梦中长眠的顾长生突然一阵鲤鱼打挺般的抽搐把自己弄醒。

    

    睡眼惺忪的揉了揉眼睛，鼻子一抽一抽。

    

    “好香！”

    

    他眼睛顿时一亮，腹如雷鸣，连忙翻身落地，朝着香味的地方觅去。

    

    彼时，李观井正欲唤他的用膳，便见到掌门这只大馋虫屁颠屁颠的凑了过来，非常自觉。

    

    “什么东西，竟有如此香味！”

    

    光是闻到香味，顾长生就感觉口齿生津，抑制不住的唾沫不断分泌。

    

    看着顾长生眼中两盏亮堂堂的绿光在夜色中显得格外瘆人，李观井无奈的笑了笑，让出了身后遮挡的东西。

    

    “回掌门，这是叶兄亲自烧的饭菜。”

    

    顾长生快步走上前，光是嗅两口便有了飘飘欲仙的感觉。

    

    “色香味俱全，好手艺，好手艺！”

    

    顾长生大唤一声动手，早已迫不及待的三个徒弟如狼似虎的扑上前来，大快朵颐。

    

    “哼，没见识的蛮夷。”

    

    一旁，叶临风孤傲又优雅的挑了一块精肉细嚼慢咽。

    

    然而很快，他就发现了事情的不对劲。

    

    这肉块消失的也太可怕了吧！   

    尤其是那个李观井，用膳和打架似的拼命，那张大嘴恐能食人！   

    “你们！”

    

    叶临风面色惊恐，眼睁睁的看着肉块以肉眼可见的速度消失。

    

    不多时，香味肉在，肉已无了主体，只剩下白森森的巨大骨架。

    

    夏朝月优雅的用手帕擦了擦嘴，顾长生也拿出牙签剔了剔牙，全然不见方才虎狼之状。

    

    “香。”

    

    周离摸了摸圆滚滚的肚皮，他在京城中也算是锦衣玉食中长大的。

    

    却也没吃过如此美味之物，他脸上闪过一抹失落。

    

    若是日后吃不到了，岂不是很难受？

    

    不行，得想个办法让掌门把这厨子。

    

    不，是把这公子留下。

    

    “叶兄不鸣则已，一鸣惊人呐。”

    

    “此等手艺，可谓是天赋异禀。”

    

    李观井一脸满足之意，丝毫不吝啬自己的夸赞。

    

    “就属你吃的最多！”

    

    叶临风一脸黑线，满是幽怨。

    

    可怜他辛苦所制啊，竟然只吃到了一小块！   

    不当人子的一群家伙！   

    “肉块中，有一股难以言明的问道令人食指大动，不只是为何？”

    

    顾长生剔着牙，含糊道。

    

    “哼，是大蒜，我加了大蒜！”

    

    叶临风傲娇的别过脸，心里有几分莫名的欣喜。

    

    作为叶家世子早早认清了天赋，知道怎么刻苦修炼也追赶不上众多竞争者的他干脆放宽心躺平。

    

    要说叶家谁活的最滋润，非他莫属。

    

    在日积月累的小日子里头，叶临风慢慢的发掘出了自己厨艺的天赋。

    

    不过他隐藏的很好，除了离他最近的几人以外，即使父亲叶家家主也不知道。

    

    毕竟对于修行者来说，这厨余之事，那都是不务正业的琐事。

    

    若非近些年，其余竞争者已经隐隐有了逼宫谋位的獠牙露出。

    

    逼的叶临风不得不来到无上域另谋他策，恐怕此刻他依旧在叶家中悄无声息的做个小透明过自己的小日子。

    

    如今手艺不得不露，获得了顾长生等人的认可，他心中隐有异样。

    

    至于为何是不得不露。

    

    只能说天赋异禀，藏都藏不住。

    

    “意外收获啊。”

    

    顾长生心情大好，哼着小曲蹚着腿。

    

    有叶临风这手艺，这趟辛苦下山也能尝上几分甜了。

    

    顾长生心中越发坚定了要收徒于叶临风的主意。

    

    收一弟子，送一大厨，这笔生意怎么算都赚了啊！   

    “都收拾收拾，准备上路。”

    

    最高领导顾长生下了指示，轻松的气氛顿时肃穆。

    

    为了感谢叶临风亲自烧的一手好菜，李观井大方的大手一挥，将洗锅刷碗的好差事交给了他。

    

    叶临风感动的泪流满面，在心里礼貌的问候了李观井数百遍，厨友情谊感人。

    

    顾长生在叶临风的纳戒中，不，此刻应该是他的纳戒中，取出了一辆华贵车辇。

    

    这车辇竟然也是三品法器，不得不让顾长生再次感叹叶家的家大业大。

    

    而且也不需要驱车的生灵，只需要灌入灵力，便可灵力化马。

    

    速度取决于驱车之人的修为境界，日行万里不在话下。

    

    不过这个灵力化马，怎么都让顾长生觉得莫名熟悉，好像在哪见过。

    

    车辇似有刻印了空间神通，表面上看起来不大，内里却是暗藏乾坤，宽敞了不小。

    

    容下众人在其中撒欢绰绰有余，这下舒服了。

    

    顾长生霸占了一个舒服的位置盘腿修炼，夏朝月同样如此。

    

    剩下的李观井三人，则是轮流驱车，灵力消耗殆尽了便换另一人，循环往复。

    

    用顾长生的话来说就是，对修炼大有裨益，可提高对灵力精准度和耐性的训练。

    

    迫于顾长生的再一淫威之下，叶临风的抗议毫无效果，只能耸拉着一张脸老长的坐在车辇外置的小板凳上。

    

    抢了自己的车辇，还要自己亲自替他驱车，叶临风是恨的牙痒痒。

    

    一股怪气无处可施，只能狠狠的催动着车辇疾奔于夜空。

    

    山林无路，想要车辇穿行只能凌空而行，这对于三品法器而言自是基操。

    

    一行人热热闹闹的上路后，不多时，夜色深浓。

    

    方才顾长生众人所待的山林位置，黑漆漆的树林中一阵扭曲，走出五名挎刀的黑衣人。

    

    他们似乎在搜寻什么，分散片刻，不多时再次聚首。

    

    

    

