
　　包厢里的气氛顿时僵住，就连王猛也傻眼了，急忙提醒了一句，“东子，小心有诈！”

　　	魏东雨将包厢门推开，一个人倚靠在门口，摆出一个妖娆到极点的姿势，“赵东，你的兄弟都在外面，难道你还怕我吃了你不成？”

　　	见赵东沉默不语，魏东雨看了看手表，“还有二十分钟那辆车就会离开天州的地界，一旦出了天州，我可就帮不上你的忙了。”

　　	“赵东，你最好考虑清楚，对方既然敢对苏菲动手，就必然不怕你赵东报复！”

　　	“这一次苏菲运气好，下一次呢？她还有这么好的运气么？”

　　	见赵东迟迟没有动作，魏东雨略有些失望的叹了口气，转身就要离开。

　　	赵东将熄灭烟头，大步上前，抓着魏东雨的胳膊就把她给抓了回去！

　　	魏东雨一声惊呼，随后一声娇笑，银铃般的调侃道：“讨厌，你好粗鲁，不过……我喜欢！”

　　	话音落下，隔间门重重砸上，再无动静！

　　	包厢里的一众人面面相觑，就连王猛也好一会才回过神。

　　	王猛眼神环顾，语气低沉，“今晚的事谁都没看见，尤其是嫂子那边，谁他妈要是敢传出去一个字，别怪我王猛不讲情面！”

　　	众人轰然点头。

　　	没过多久，刚才离去那帮女孩又鱼贯而入！

　　	另一边的包厢之内，魏东雨后背抵着墙壁，嘴唇紧咬，摆出一个诱惑到极点的姿势。

　　	赵东眼神平静，盯着女人的双眸道：“魏东雨，你这是在玩火！”

　　	魏东雨半点不在乎，眼神跃跃欲试，“我就是喜欢玩火，你管得着么？”

　　	赵东似乎要将她看透，“你图什么？”

　　	魏东雨神色清冷，“你放心，我魏东雨不是没有见过男人，你赵东就算再优秀，也不至于让我魏东雨主动送上门！”

　　	“我这么做只是单纯为了报复苏菲而已，我就是想让她尝尝，挚爱被人抢走的滋味！”

　　	赵东反问，“你不觉得自己的手段很幼稚么？”

　　	魏东雨伸出葱白手指，勾向赵东的下巴问，“你是对我没信心？还是对苏菲没信心？要不，咱们赌赌看？”

　　	赵东不等她近前，将她手腕紧紧攥住，“你确定？”

　　	魏东雨下巴微扬，鲜红的嘴唇好似勾动欲望的原罪，“我一个女孩子都不怕，你怕了？”

　　	见赵东沉默，魏东雨凑近提醒了一句，“你的时间可不多了，一个小时，够么？”

　　	随着魏东雨靠近，热气吞吐，一下一下打在赵东的脸颊上！

　　	赵东半眯着眸子，伸手按向开关，隔间里瞬间陷入黑暗！

　　	一个小时之后，隔间门再次打开！

　　	魏东雨最先出来，赵东紧随其后。

　　	包厢里瞬间气氛暧昧，也没人去捅破那层窗户纸，更没人敢去追问。

　　	王猛笑嘻嘻的走了上去，“魏总，看在东哥的面子上，那个电视应该不用我赔钱了吧？”

　　	魏东雨摆手，给了赵东一个眼神，“不用，下次你把这一把火烧了都随便，反正我到时候找赵东就是了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	王猛比划着拇指，“魏总大气！”

　　	魏东雨笑了笑，叫来负责人道：“这单免了，以后赵总来这边消费一律免单！”

　　	等魏东雨离开，王猛凑上前，“东子，事情解决了？”

　　	赵东没搭理他，“带上人，走！”

　　	王猛瞬间来了精神，“去哪！”

　　	赵东一声冷笑，“冤有头债有主，当然是去算账！”

　　	与此同时，夜场的休息室，一个女孩有些失神的盯着窗外。

　　	身后传来同伴调侃，“看什么呢？那可是咱们魏总看上的男人，你就别白日做梦了！魏总是什么人，应该不用我提醒你吧？小心点，别以为陪赵总喝了几杯酒，人家赵总就能看上你！”

　　	“我听说赵总的夫人可不简单，想想就得了，你就别往前凑了！”

　　	女孩眼中闪过一抹失望，“赵总结婚了？”

　　	同伴反问，“你以为呢？要是一般的女人，咱们魏总能看上眼么？”

　　	女孩紧紧抿着嘴唇，脑海里浮现出来的背影越加深刻！

　　	不多时，一条事关赵东和魏东雨的绯闻不胫而走！

　　	PS：欠下的更新和答应的加更都补完了，更多内容关注我公种号“西装暴徒本尊”

　　	另一边的车上，赵东随口报出一个地址。

　　	王猛闻言愣了一下，也就没有再多问，只不过半路的时候，他的神色有些欲言又止。

　　	赵东看了王猛一眼，“有话说，有屁放，别吞吞吐吐的！”

　　	王猛嘿嘿一笑，“今天晚上的事，我都跟兄弟们下了严令，没人敢说出去，只不过……”

　　	瞥了眼赵东的脸色，王猛继续道：“东子，你这场合选的不对啊，今晚在场的可不止是咱们兄弟，魏家的人也在！我琢磨魏东雨这个小娘们怕是没安好心啊！”

　　	赵东一声冷笑，“她要是安了好心才怪了！”

　　	见赵东知道轻重，王猛也就没有再多说什么，而是调侃着问了句，“怎么样，感觉如何？”

　　	赵东敲着车窗，“想知道？下次你自己试试不就知道了？”

　　	王猛把头摇成了拨浪鼓，“别介，东子，你可别害我，我还想多活几天！”

　　	“魏东雨这娘们，真的，刚才被她看了一眼我都浑身发毛，一般人男人可消受不了，我还真怕她半夜起来在我脖子上来那么一刀！”

　　	“她这种女人，啧啧啧，我估计整个天州也就你能降的住！”

　　	说到最后，王猛又试探问了句，“只不过，到时候嫂子那边问起来，我该怎么说？”

　　	赵东半点不犹豫，“实话实说！”

　　	王猛愣住，“卧槽，东子，你现在都已经牛逼到这种程度了么？什么时候把你家苏女王搞定的？”

　　	赵东反问，“搞定她还不容易？”

　　	王猛崇拜道：“我去，你是什么时候站起来的？”

　　	赵东笑骂，“放屁，老子在家里一言九鼎，一直就是站着的！”

　　	王猛点头，“嗨，这才是男儿本色，我就说嘛，咱们男子汉大丈夫还能事事听女人的？东子，这事别人不支持你，我支持你！”

　　	眼看着周边的景物逐渐熟悉，赵东逐渐正色，“行了，别吹牛逼了，一会我自己上去，剩下的交给你！”

　　	王猛有些担心，“东子，你确定不用我跟上去？”

　　	赵东眼神浮现一抹阴沉，“用不着，我跟这条疯狗之间的恩怨，是应该好好清算一下了！”

　　	王猛还是不放心，“要不还是我替你上去吧？”

　　	赵东摇头，“我跟他之间的恩怨，你出面不合适，再说了，你看我的样子，像是去找麻烦么？”

　　	王猛点头，“像！”

　　	赵东拍了拍他的肩膀，嘴角浮现一抹灿烂笑意，“放心，我以德服人！“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1711章 你在玩火【第三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 