    “你这么小，跑进凶物窝多危险？”

    姬天神一边说着，一边揉了揉小家伙的脑袋。

    他很清晰的察觉到，这头小兽体内气血不强，可能还不如前面的一头小凶物，跑进凶兽窝也不怕被吃掉。

    “咿呀！”

    小家伙似乎听懂了，嘴里发出婴儿学语的声音，如同在和他一本正经的解释着什么，亮亮的小眼睛扑闪扑闪的，那种样子真是谁看见了都会喜欢。

    姬天神当然听不懂小兽的语言，他只是抱住这团雪球般的小家伙，向着灵潭边而去。

    这里的两头小凶物还不知道是因为什么陨落的，不弄清楚他心里总放不下。

    “那未知的生灵难道在潭底？”

    姬天神心中暗道。

    脸色微凝，他颇为谨慎的靠近灵潭，迎面扑来浓郁的灵气，比村子里要强太多，此地的灵泉经过地脉不知多少年的孕养，淬炼一口的精华估计不弱于万年灵药。

    “咿！”

    这时候，小家伙突然挣开了姬天神的手，跳了下去，噗通一下跃进了灵潭。

    “唉……小心点……”

    姬天神下意识想要拎回来。

    不过小家伙直接一个下钻，速度出乎意料的快，带着水面泛起一阵金色涟漪，它下一秒钻出来，出现在中间那朵圣药之旁。

    并且，小口轻张对准了圣药就要下嘴了。

    “不能吃！”

    姬天神眼睛都要瞪出来了，开口惊呼。

    可惜小家伙的口已经咬住了圣药的根茎。

    只听到清脆的一声“咔哧”声和姬天神的声音几乎同时响起。

    小家伙停住了，一动不动。

    它一双灵性的小眼睛转动着看着姬天神，可怜兮兮的眨了眨，似乎不知道为啥不能吃，有一滴散发生命力的药汁从嘴边溅出来了一点，它还忍不住伸出粉嫩的小舌头舔了回去。

    “……还未成熟呀……唉，算了，你吃吧……”

    姬天神颇为可惜这株未成熟的圣药，可在那双可怜的仿佛在说很饿的小眼睛下，他还是咬牙摆了摆手。

    反正都被咬断了根茎，估计想要恢复再成熟不知道得多久了。

    听懂了姬天神的意思，这只小家伙欢快的咬下去。

    只见在它的一口之后，整株圣药的生命精华犹如流水一般向着它的小嘴涌入，那磅礴的能量被其吸收着。

    姬天神本来打算继续四处看看，戒备那未知的生灵，可突然看到了这一幕，呆愣住了。

    尤其是看到三两秒之内，整株圣药迅速枯萎凋零，所有的生机彻底化为了精华消散后，姬天神的瞳孔放大，嘴巴动了动很想要说什么。

    他可能猜错了，这里除了小兽就没有其他未知生灵了。

    那两头小凶物的陨落也和这头小家伙有关！

    ……

    小半天后。

    “怎么还不出来！”

    姬鹏等人有些担忧、心急，都准备要冲进去了。

    这时，

    一阵脚步声由远及近，

    姬天神的身影出现在了众人的视线中。

    “总算出来了！”

    “小天神，没事吧？”

    “怎么样？”

    孩子们一股脑的围上去，小姬子也凑在前面。

    姬天神大致和他们说了下凶物和里面的情况，知道小凶物已经死去并且内部还有一口灵潭，姬鹏顿时扬手宣布，要把整个灵潭搬回去。

    “好！”

    “搬回去！”

    小孩都很兴奋，不在乎灵潭之泉珍贵不珍贵，他们只是想要带多点“战利品”回村。

    “咿呀！”

    这时候，小兽也是跟着跑出来，来到了姬天神的脚边，听到孩子们的声音也是咿呀咿呀的附和起来。

    清脆的声音和那通体雪白的样子，立刻吸引了孩子们的目光，对他们十分有“杀伤力”。

    “呀，哪里来的，好可爱的小幼崽！”

    姬子更是双眼发亮，奶声奶气的凑上前去，想要扑住。

    小家伙自然躲开了这个小娃娃，闪退到了姬天神的另一边，露出雪白的小脑袋和一双灵动的眼睛，冲着姬子“咿呀”的叫着，似乎质问他想要干嘛。

    “这是什么物种，白灵虎的后代吗？也不像呀……”

    姬鹏这些十来岁的孩子也想要凑上去观看，不过又怕吓跑了这头小兽。

    姬天神也说不清，只是言在里面找到的，不知道怎么跑进了凶物巢穴。

    一伙孩子盯着小兽看了很久，每个都想要摸摸它的样子，让小兽缩回了脑袋，躲了起来，这么多发亮的眼睛盯着它太可怕了，再说了它才不要这么多人揉它。

    “把它带回村子养着！”

    姬鹏走到姬天神身边，凑在其耳边偷偷的说道。

    其他的孩子也是心动的劝说着。

    这么可爱的小家伙，孩子们第一眼就都喜欢上了。

    姬天神想了想，也是点头。

    “要不要和我回村呀！”

    他知道小兽的智慧很非凡，和小孩子一样，故此低下身子，询问起来。

    小兽眨了眨眼睛，一只雪白的肉爪放在嘴里吮吸着，似乎在想着什么，

    “咿～呀～”

    然后它点头的叫起来。

    孩子们都很惊奇，这个小家伙太有灵性了，不过转身也很高兴，因为以后在村里天天都可以看到这个小精灵了。

    “让我抱抱！”

    姬子还一个劲的伸手，他想要抱住这个小家伙。

    不过小家伙又躲开了，姬子的双手还抓着一个奶罐开始不甘心的追着跑。

    “咿呀！”

    “咿！”

    这让像是精灵一样的小兽围着姬天神东躲西藏，时不时回头气呼呼的叫唤两声，似乎在叫他不要追了，模样十分生动可爱。

    “哈哈！”

    十来岁的孩子们都是笑了起来。

    ……

    走在回村的道路上，一个个大孩子都扛着一小截的凶物遗骨，有的带着一大块肉，还有的百宝囊里装满了灵泉。

    姬天神的小背囊之中也是个储物宝具，装了不少的东西出来，可惜都没用上，如今腾出来装下去了大半灵潭金液。

    要是有那一株圣药，可以说的上收获丰盛了，只是可惜了……

    想着那株圣药，姬天神不由看着前方。

    “别怕，别跑了！”

    姬子正追逐着小兽，有种不抱住不放弃的决心。

    “咿呀！”

    小兽也是发现了，自己速度比后面的娃娃快，对方追不上自己，故此它开始逗弄着姬子，得意的在前面的路上回头叫唤着。

    一直走了很久，离开了这片山林。

    正要步入另一处山林的时候，

    吼！

    远方的一个方向，吼声震天，整个天地都像是轰鸣作响，附近的山川颤动，大地崩断。

    无数树木哗啦啦摇曳，惊起了飞禽猛兽。

