    是的，森夏现在的想法，就是将丝袜与刀剑神域融合起来。

    反正这个世界的刀剑神域也理想制作数个月而已，除了川原砾的小说之外，其他图像方面的资料，大多也就是游戏的场景和设定而已，角色的设计并没有做。

    ——而且，就算是这方面做了，咱们也可以修改嘛！

    森夏这样想要同步让游戏和动画上映的话，后续就一定是要改的。

    当然，刀剑神域并不是森夏所想的那种为了丝袜而生的作品，因为刀剑神域本身如果要做成长篇的话，数百集都是丝袜丝袜丝袜，这肯定会疯狂舔……啊，不对，应该是肯定会腻味才对。

    所以这方面肯定只能是一个点缀，而并不能是一个主题。

    但是想想看，女主角亚丝娜穿着白丝，露着大长腿……嗯，果然超棒的！

    “丝袜的技法非常重要，我准备在《刀剑神域》这部作品之中，让我们渐渐熟悉这种作品的感觉。”森夏一边说，一边拿出了自己的笔记本。

    嗯……地平线上的境界线的服装是乳胶质感，虽然也不错，但并不适合纯粹奇幻的世界观。

    路人女主养成法的丝袜技法……赛高，有相当大的借鉴价值。

    唔，奇幻故事的话，出彩的西方作品比较多啊，泥轰这边的日式西幻……咦，这个不错，黑色之兽？

    嗯嗯嗯。

    森夏这个时候正在寻找合适的服装款式。

    而眼前的这些就是最好的。

    “来来来，你们看看，这个时装怎么样？”森夏招呼着丽华和真下。

    “诶诶诶，这个也太不正经了吧！”丽华在看到这些妹纸的装束之后，顿时就捂住了脸。

    “嗯……如果一两个角色我觉得没问题，如果每一个角色都这样卖肉的话，做成长篇是会被投诉的。”

    一两个角色可以说是特色，如果全部都是卖肉角色，森夏这边就等着被投诉吧！

    “嗯……也对。”

    毕竟都是**的角色嘛……

    嗯，森夏这个作品之中，也保留了很多**角色，这都是能够在森夏记忆之中留下印象的角色。

    他翻看了半天，那边的真下似乎注意到了什么。

    “这个好像不错啊。”

    “这是一个穿着铠甲的妹纸，不过这个妹纸身上的铠甲，仅仅只有比胸罩大不了多少的程度和下面的小裙子而已，但是在这个妹纸的里面，倒是穿着一套网衣，这种设计很不错啊。”

    森夏这里的角色很多，这个角色森夏都不记得是从哪里来的。

    “哦哦哦，网袜网衣的确很不错呢，啊啊啊，这个盲点我之前居然都没有注意到，真是绅士的耻辱啊！”

    在类似某火影忍者之中，网衣的出场概率很高，大概的款式类似，但是在工口本子之中，这些网衣基本都是用黑丝或者类似的材质制作的。

    这就有些值得玩味了。

    “网袜网衣……唔，果然还是更适合雪乃吧。”

    森夏思索了一下。

    “我就不行吗？”丽华的声音传来。

    “呃……”

    森夏有些尴尬。

    虽然刚刚自己在夸赞的是自己的妹妹，但是这种事情在别的女孩子面前去说，好像真的不是什么很有礼貌的事情。

    “那个，我不是这个意思啦。丽华你也有适合自己的服侍啦，例如的龟甲皮带装什么的或许不错……”

    森夏想到了一个和网衣接近的内容。但是在说完了之后，森夏才意识到，这好像有些……不太对劲？

    网衣什么的，姑且算是一般般吧，但皮带装之类的就有些出格了，龟甲皮带装的话，这就更加微妙了……

    但是没办法，森夏真的一开始就想到了龟甲。

    毕竟，森夏大师不仅仅是作家，他还是一位绳艺大师来着……

    “我……可以试试看吗？”丽华凝视着森夏。

    “你想要试试看？”

    真下耕一：“……”

    在森夏和丽华调qing……咳咳，是两人在交流的时候，旁边的真下耕一感觉自己好尴尬。

    我这个时候是不是应该离开比较好？

    我感觉我在这里好尴尬、好多余啊！

    真下感觉自己好像现在不应该在车里，而应该在车底。

    教练，我能不能跳车啊？

    他感觉好尴尬。

    自己之前真的是说了多余的事情啊。

    这他喵喵的就尴尬了。

    老板在和秘书打情骂俏，夹在中间的我应该怎么办？

    在线等，挺急的……

    “咳——”不过还好，森夏意识到了这个话题好像有些不太对头，于是赶紧把话题给拉了回来。

    他继续说道：“先回到我们这边吧，我先说说看我的想法。”

    森夏决定回归到正题。

    “现在的手绘动画，想要表现丝袜的质感是非常麻烦的事情，但是如果通过电脑绘画，就会变得很简单，特别是摄影部分的打光，可以让丝袜更优存在感。”

    在手绘动画时代，大部分动画都属于强作画的作品，这一类的作品特点就在于作品对于后期的要求很低，甚至有些作品直接画完了，就能上直接拿去制作成动画。

    但是在数码绘画时代，这种技术就少了，画面上色之后，还有专门的后期去做摄影，主要是打光和特效。

    典型的就是UFOTABLE。

    嗯，就是另外一条世界线的飞碟桌。

    当然，飞碟桌是一个极端的例子，因为一般的动画是不会将摄影的地步提升到那么夸张的程度的。

    武藏野并不是一个强作画的会社，但是在从某东方大国得到了补充之后，武藏野现在也能对一众日厂说：哥现在也能弄强作画的作品啦！

    武藏野动画最强大的地方是打光。

    武藏野动画最擅长给作品体现出材质和质感。

    这种做法最初，其实是一个比较取巧的法子，新房昭之在制作《少女爱上姐姐》的时候，因为时间比较紧，再加上新技法运用不怎么顺手，很多地方就直接用后期摄影打光糊弄过去。

    理论上来说，画面之中的色彩越丰富，色泽越鲜艳，就越是容易让人将画面基础的基本功给忽视过去。

    这种做法最显眼的就是在绘画上面，老前辈用十六种颜色（因为早期计算机是十六色）就能够制作出带感的妹纸，但是在观众眼中，或许一个技术一般，但画面五彩斑斓的一般作，可能都要比老前辈的强。

    当然，一开始是技术不够，但到了后面，武藏野动画尝到了甜头，就开始认真研究了。

    要知道，武藏野现在在会社那边，就有好几个穿着不同服装的模特人偶。

    这些模特身上都穿着莱卡、尼龙、真皮和乳胶等等材质制作的紧身衣，然后可供制作的时候进行参考。

    除此之外，在画面背景上，武藏野同样也讲究色彩、光线与构图。

    而事实证明，观众们还真的很吃这一套。

    “只要其他厂商也全部走数码作画的道路，很多在手绘动画时代非常难以实现的功能，都将变得非常简单，我们武藏野一直以来都是画面风格的开创者，在这方面，我们不应该落后。”

    森夏并不仅仅只是为了满足自己对丝袜prpr想舔的冲动，他更在意的另外一个点，那就是自己的武藏野要作为绅士文化的引领者。

    所以，他们绝对不能脱离时代！

    画风，坚决不能落下！

    “我们的新技法不仅仅可以用在刀剑神域，而且未来的作品也能够有。”森夏如是说，“现在我们应用在刀剑神域，也是一个前戏而已。”

    “但是偏高年龄层次的长篇动画，真的没有问题么……”丽华想到了另外一个问题。

    话题兜了一圈，竟然又回到了刀剑神域上。

    森夏继续说道：“没有关系，我们的目标不在作品本身的盈利，而在于影响力，如果我们的游戏能够持续维持热度，动画就能做下去。”

    森夏要的是影响力。

    现在并不是未来的流量变现的年代，但是无论在什么时代，影响力都是重要的。

    咱重要的不是赚钱，是传播绅士文化啊！

    “我的目标，是让泥轰成为绅士大国！”

    森夏目光灼灼。

    “我来到这世上，不是要叫世上太平，乃是叫世上成为绅士之国。”森夏随口扯了一句圣经，“我无法让全世界变成绅士，但是我希望泥轰变成绅士之国。我希望有一天，外国人在慕名来到泥轰的时候，都知道泥轰是这样一个——绅士的国家！”

    从各种意义上来说，森夏的理想都是有些“三观不正”了。

    但泥轰如果能够变成真正的绅士之国，那森夏也是死而无憾了。

    “老板的理想真是伟大啊！”真下耕一赞叹道。

    “是啊，所以刀剑神域的内容，虽然会有部分热血的情况，但也并不是完全的热血路线——当然，推倒BOSS什么的，还是很重要的，这个我也知道。嘛，其实我已经妥协很多啦，按照我的意思，就连主角也变成妹子，其不是更好呢？”

    “妹纸吼啊！”

    在听到森夏的话之后，真下耕一就眼前一亮。

    “妹纸当然是坠吼的！”

    真下耕一是“米烧酒三部曲”的监督。虽然在另外一条世界线上，很多人吐槽真下耕一各种毁原著，但不可否认的是，真下耕一在制作作品的时候，他对妹纸的那种态度还是能够感觉到的。

    真下耕一擅长的是慢展开的妹纸作。

    但是不可否认的是，真下耕一的作品，对于妹纸的确是比较特别的。

    作为“三部曲”的监督，他自然而然就觉得……妹纸主角，不错啊！

    “咳——长篇的妹纸主角就算啦，再说啦，桐人和真正的妹子也差不多嘛。”

    森夏表示，刀剑神域其实很多时候真正拿出来卖的是男主角桐谷和人……

    嗯，这么说的话，故事里面，倒是能够让桐人多穿几次女装……

    虽然有些人会反感女装情节，但不可否认的是，主角桐谷和人的女装，真的是非常的强大。作为一个男主角，却拥有无数的本子，虽然比不上他的老婆亚丝娜，但这也说明了人气。

    除此之外，桐人还被官方玩梗，甚至推出过婚纱时装，甚至在故事之中一度也被人认为是“妹纸”，这都已经说明了态度。

    当然，玩梗是玩梗，女装要有反差才能算是萌点。

    “主角还是用帅气的桐人比较好。”森夏说道，“以后如果我们要出个什么外传之类的，用女生当主角倒是可以。”

    嗯，例如SAO隔壁的打枪游戏GGO什么的……

    随后森夏又说：“虽然动画作品之中很难全部表现，但是在游戏之中，我们还是可以很好表现的嘛。”

    作为一款第三人称的动作RPG网游，森夏觉得，游戏里面拥有这么多的服装，这一点和《星船远航》类似。

    但和星船远航不同的是，《刀剑神域》这款网络游戏为了资源着想，对于服装的设计没有《新船远航》那种专门朝着画面等方向美化，而是将其尽量的简化和优化。所以在作品之中，玩家的服装，大部分都是丝袜和紧身衣。

    咳，这不是因为兴趣爱好，而是为了资源节省着想。

    “但丝袜的质感可没有乳胶容易表现啊，乳胶和金属的反光在动画里面制作有些微妙，但是在游戏里面却很简单，而丝袜正好相反。”

    “现在市面上所有动画的那种丝袜，都是厚裤袜吧！除了专门做出来的那种丝袜，其他的就是普通的长袜啦，根本体现不出那种质感啦！丝袜最重要的是质感啦！那种太阳照射在丝袜上面，然后让丝袜微微透着肤色的那种微妙感觉，这才是关键啦！”森夏表示，质感才是最重要的！

    他叹息了一声：“在这方面，我觉得除了青蛙军曹老师之外，真正能够做到的人，很少啊！”

    姬叶的作画很强，可惜是个腐女。

    姬叶的构图也很强，可惜是个腐女。

    姬叶去学习制作原画的时候也体现出了特别的天赋，可惜是个腐女。

    ——然而，就是这样一个腐女，却能够画出森夏想要的肉感和质感，不得不说，无论是在哪条世界线上，姬叶都能在森夏心目中排到前三。

    能够和她一样画出那种质感的作品的人，在这世界上，真的很少……

    “先这样吧，我们先按照这个路子去做。”

    最后，森夏下达了指令。

    ……

    今日的喵喵喵～

    大家高考愉快吧～

    二合一的喵～