    跟着人群跑上来凑热闹的苏灿，张海明，宋剑仁那些人，见这会陈焲抢救古振轩真的有一些起色，脸色无疑都像吃屎一般难看。

    陈焲要真治好了古家家主古振轩，那对他们根本没有半分好处，甚至还得考虑一些他们本不该考虑的后果。

    这让他们这会都恨不得上前去捣乱，破坏陈焲的救治过程，但终究没有这个狗胆，不然古家非得跟他们拼命！

    而方人龙这个给古振轩下蛊的罪魁祸首，这会同样上了台。

    他凑在人群中央，看了一眼陈焲的救治过程，发现古振轩现在的变化时，震惊的眼睛都瞪大了，满脸的不可思议！

    他是知道冰蚕蛊的厉害的，古振轩这会应该绝无可能生还才是，眼前这个小子，竟然凭借一手针灸，就让古振轩的情况大有起色，这未免也太匪夷所思呢！

    这不得不引起他对陈焲的重视，但对方应该也只能止步于此了，毕竟古振轩中的可是冰蚕蛊，他手中最霸道的几种蛊毒之一！

    若真让陈焲将命悬一线的古振轩救活过来，那就太逆天呢！

    此时陈焲继续以气御针，施展九宫还阳。

    金针已经全部用完，他只能用银针代替，又是十多根银针，分别刺在了古振轩胸前的天突、紫宫、玉堂、膻中等要穴上。

    待这一套九宫还阳针全部刺完，陈焲身上的衣服几乎都被汗水打湿。

    施针看着简单，但却是非常耗费精气神的一件事，尤其是九宫还阳这样的传说级别针法，每一针都需要陈焲集中全部精神。

    对穴位的偏差，落针的深浅，甚至银针上所蕴含丹田之气的量，都得有一个严格的把控，这才能将九宫还阳的功效发挥到极限。

    此时在九宫还阳针的刺激下，古振轩体内那沉寂的生机，终于被唤醒，如同雨后春笋般密集爆发，以肉眼可见的速度，修复着古振轩体内，体外的伤势。

    而陈焲也知道，古振轩的这条命算是从鬼门关拉回来了，他起身站在一旁，静等古振轩醒来。

    旁边不远处被拆穿的骗子王伏虎，战战兢兢的看着这边，他倒是希望陈焲能将古振轩救活，不然古家绝对不会放过他的。

    半分钟后，古振轩皮肤上那触目惊心的冻疮，全部消失，就连一点疤痕都没能留下。

    一分钟后，古振轩体内被冰蚕所释放的寒气冻伤，受损的细胞，也全部被修复完毕，恢复了活性。

    也正在此时，古振轩眼皮微颤着睁开，恍惚了好一会，才回过神来，竟然直接像个没事人一样，从地上站了起来。

    周围一些胆子小的，还以为诈尸了，一屁股瘫坐在了地上。

    要知道，古振轩先前就算没发病，也是坐着轮椅的，因为整个下半身都瘫痪了。

    如今经过陈焲神乎其神的针灸手法救治，不光把他从命悬一线的关口救回来，更是让他能够重新站立行走，可想而知，陈焲的医术，有多超凡。

    几乎在古振轩睁开眼睛，站起来的那一刻，整个现场就沸腾了起来，所有人都用难以置信的震惊眼神看着陈焲。

    对方这几乎已经能算得上，把死人都给救活了吧！

    而且还让古振轩重新站立行走，这种惊人医术，简直闻所未闻，说之为天医下凡也不为过啊！

    古家的人对古振轩这位家主重新活过来，更是陷入了欢呼的海洋。

    唯有古云鹏，古明远父子，这会都快看傻了，陈焲的手段，简直如同一记重拳，狠狠的打在他们俩的脸上啊！

