
　　第201章内部的核心

　　所以整个斗罗大陆上的各大势力沸腾了，纷纷派出自己的军队前往蓝银龙所在之地。

　　在短短时间内上百位高阶强者，同样朝着蓝银龙的方向快速的飞行而来。

　　那些高阶强者们，他们的飞行速度基本上可以赶得上蓝银龙的飞行速度了。

　　不过即便是如此，还是无法能追得上蓝银龙，不过他们已经大概能推测出蓝银龙绝望的下一座城市。

　　不过斗罗联邦的高层们并不会静静的等着蓝银龙找上门来，而是提前让这座城市的居民们下达了疏散的命令。

　　如果斗罗联邦的高层们，下达疏散城市的命令，而他们疏散的那个城市，并不是蓝银龙前往的方向，蓝银龙已经改变了方向，就是不知道他们有怎样的心情。

　　花开两头，各表一枝。

　　蓝银龙掉头，前往另一座城市的方向，在空中不停的遨游时，也不停的消化着那吞下去的魂导列车。

　　它消化的速度也越来越快，直到它的底格增长到一条真正的巨龙，就不再继续增长下去。

　　不仅仅只是它的身体增长了，就连它的速度也增加了，现在它的飞行速度可以和真正的敏攻系四字斗铠的极限斗罗还要来的快速。

　　现在的蓝银龙已经彻底变换成了一只真正的巨龙，它的实力也打到了一个极限。

　　也可以说它的实力已经彻底成长了，即便面对这个世界的最强者，它也不虚。

　　蓝银龙现在的实力按照斗罗大陆的魂师划分之法，它已经达到了封号斗罗的实力，魂兽也是如此。

　　当然了，也只是刚刚到达极限斗罗的实力，现在的蓝银龙已经到达了一个极限，再往上升级突破到神级强者那是不可能的了。

　　它现在已经没有再继续突破下去的能力了，不过增强它自身的体内的能量还是可以的。

　　成神那是不可能的，除非它身体里的那件魂导器材料能晋级到神锻金属才可以。

　　这一点就连林白都帮不聊它，林白顶多就是升级一下它身体里的那件魂导器而已。

　　人工升级也不是不行，它要达到的条件非常苛刻，条件共有三个，缺一不可。

　　第1个条件是要达到9级锻造师需要他无时无刻的锻造，而且成功率必须达到100%的神锻金属。

　　第2个条件就是要达到12级魂导师，在9级锻造师每一锤落下之时，都要把自己所学会的魂导法阵或者核心法阵刻录在，那名神锻金属之中。

　　第3个条件必须要有神祇的神力加持，这个神祇什么级别都可以，没有什么太大要求，他只用持续性供应神力就行。

　　只有同时达到这三种条件下，才可以让蓝银龙再次进化，也必须是这三种条件才可以，没有其他多余的方式。

　　当然了，这只是最方便的，想要蓝银龙晋级成为神器方法还有很多种，这个是最方便的而已。

　　林白之所以能创造出这样的魂导器，纯粹是因为修真小说炼器师在制作法器时得到的灵感。

　　这个大概在五个月前，林白已经早已退出了蓝银空间，林白完全可以熟练的刻录出魂导法阵，也是林白正式制作魂导器的一个月后。

　　不仅如此，林白还制作出了很多的魂导器，也就是说林白已经有了一定量的基础了。

　　不过林白当时并没有制作出魂导器，而是用头盔魂导器正在翻越着脑海里面的小说。

　　更简单点来说，林白就是借助这些小说中寻找制造魂导器的灵感，最终在一本不知名的小说中，关于炼制法宝方面的内容得到了灵感。

　　林白在灵感出现的一瞬间就开始付出了实践，林白急忙跑到了锻造仪器，只把锻造材料一一放到了锻造台之中，锻造就和之前的步骤一样。

　　那台锻造仪器其实早就出现了，不过那时候的锻造仪器顶多也只是达到百锻而已。

　　林白再一次又一次的实验过程中，不停的挥发锻造仪器的巨锤，一锤又一锤的砸到那金属之上，林白又在那刻录出一道又一道的魂导法阵。

　　林白在无数的试验过程中，才把蓝银龙身体里的核心给制作完成，当然了，中途中也有失败的。

　　他是在无数次的失败中，这才发现魂导仪器中的重要的物质，最后明白才把脑海里面的魂导器知识，现实世界的科技知识融合到了一块。

　　也就是从这里开始，林白才把现实世界的科学技术融入到斗罗大陆里来。

　　不过林白在偶然间发现，现实世界的科学知识放到斗罗大陆里来，有一些理论是错误的。

　　也不是说错误，就是有一些理论上的内容，对斗罗大陆的规则根本起不了作用。

　　林白在无奈之下便重新搞出了前世世界的魂导仪器来，重新展开对斗罗大陆的研究。

　　在林白不懈的努力下，与前世所学的知识的辅助下，这才重新弄懂了斗罗宇宙的物理与化学世界基本规则。

　　发现前世世界的科学理论，由百分之八十以上都基本上是资料都是非常有用的，但又有一些又不太清晰。

　　林白通过蓝银空间的时间流速下，这才不断的改进斗罗大陆的魂导器技术。

　　随着又把前世所学的物理与化学知识，与斗罗宇宙物理与化学知识不断的重叠与磨合。

　　这才达到了一个很恐怖的水准，这就是为什么林白所开发出来的能与封号斗罗打的旗鼓相当的原因之一了。

　　不过也就是这样的研究，林白耗费的时间与金钱非常之多，这就让林白不得不为金钱发愁，才有之前的那些事件。

　　也是因为如此直接就耽误了林白的修行，如果是按照正常的修炼速度的话，那么林白在一年后早就已经是二环大魂师了。

　　这就是为什么林白明明有着神奇的神级天赋，只到达了10级魂士的原因了，不过即便如此，这也证明了林白的神级天赋。

　　在林白一次又一次地研究下，他身上的金钱越变越少，在最后一次研究中，偶然间发现一个新物资，本来想继续研究下去的。

　　但是尴尬的发现自己早就已经把钱花光了，无奈之下，林白只能想着其他的方法了。23sk.Com

　　林白想来想去再看看自己身上的魂导器，最后无奈之下，林白便只能卖掉身上的其中一件魂导器了。

　　不过那时候的林白还非常守规矩，所有的材料基本上都是自己买的，林白也没有想过要去打劫的意思。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第201章 内部的核心免费阅读。https://xs.23sk.com 