    四周的场景迅速转变，两人先后被空间抛飞。

    沈浪强行稳住身形，不料竟落入一处湖泊之中。

    “扑通”一声闷响，沈浪坠入湖中，呛了一口湖水。

    “咳咳……”

    沈浪剧烈咳嗽，鼻腔中竟是腥臭恶心的气息，令人作呕。

    原来这湖水竟是呈黑墨色，如血液般浓稠，充斥着腐蚀，尸臭，血腥等各种剧烈的恶臭气息，闻一下简直让人恶心到爆炸。

    同样坠入湖泊的段雷差点没有昏厥过去，赶紧封闭了自己的鼻识。

    湖水不单单是臭气熏天，而且充斥着剧毒和诅咒能量，犹如一只只蚂蚁蜈蚣，正无孔不入的钻进自己的身躯。

    沈浪感受到魂体不适后，赶紧运转体内的琉璃火莲，全身涌动起绚丽的琉璃火，驱散了渗入体内的剧毒和诅咒能量。

    段雷毕竟是蜀山掌门，倒也有应对之策，立即结出一道神魂防御类法印笼罩全身，随即服下了数枚祛毒接触神魂诅咒的丹药。

    “咳咳……这里应该就是镇妖塔的第九层了，想不到此间的环境竟如此恶劣！”

    段雷嘴里吐出几口黑水，面部都被湖水染成了黑墨色，要多难看就有多难看。

    “嘎嘎嘎！”

    还未等沈浪感知元凤灵魄的位置，湖面上方的天空中传来大量飞禽的嘶吼声，狂躁凶戾，瞬间引起了沈浪和段雷两人的警觉。

    定睛看去，只见天空中竟盘旋着数以千计的邪灵飞禽，有半身腐尸半身骨架的秃鹫，也有面目狰狞如恶鬼的鬼面尸鸠，还有全体骨架的骷髅骨龙……

    各种邪灵飞禽齐齐盯上了闯入第九层的沈浪和段雷，似乎将这两个气息迥异的闯入者当成了猎物。

    一只鬼面尸鸠率先打破平静，以迅雷不及掩耳之势朝着湖面上的沈浪飞掠而来，一对利爪释放出滚滚黑炎，速度快如闪电奔雷。

    眼看着鬼面尸鸠急速飞掠而下，沈浪抬起右手，掌心中凝聚出光芒极盛的无垢圣光，打出一道炫目的白色光柱，击中了鬼面尸鸠。

    “轰”的一声闷响，鬼面尸鸠的半边身躯被无垢圣光轰成了齑粉，发出惨烈的尖啸声，坠入了湖水之中。

    然而，沈浪的攻击举动并非震慑住湖面上空的这群飞禽邪灵，反而还激怒了这些邪灵生物。

    一时间，大量的邪灵飞禽齐齐朝着沈浪和段雷两人飞掠而来，这些邪灵生物大多体型庞大，给人强烈的压抑之感。

    沈浪接连打出无垢圣光，一顿狂扫。

    段雷也没有闲着，双掌打出金色光柱，驱赶这群飞行类的邪灵生物。

    即便沈浪击落了一批飞禽，又有一批邪灵飞禽赶往这片区域。

    而且未被无垢圣光完全击溃身躯的邪灵生物，能以魂力为代价，修复自身的躯体。

    沈浪这样大范围的释放无垢圣光，很难完全灭杀这些邪灵生物。

    加上元凤灵魄不知去向，没有办法吞噬这些邪灵生物的魂魄，让沈浪一时间陷入了被动抵抗的僵局。

    最让人胆寒惊悚的是，这湖泊底下似乎也有邪灵生物出没。

    就在沈浪全力轰杀飞袭而来的邪灵生物时，陡然感觉到湖水地下传来一股异常的吸力，渐渐形成了一道水流旋涡，且旋涡越来越大。

    “不好，湖底下有东西过来了！”

    段雷心神大凛，赶忙提醒道。

    下一刻。

    “嘭”的一声巨响，湖面倏然溅起一道冲天巨浪，尾随着一只体型骇人的黑色巨鲸！

    那巨鲸身长数百万丈，通体漆黑如墨，凹陷眼眶涌现两团猩红色的血焰，气息恐怖之极，丝毫不比先前第十层的那只三头巨犬弱。

    “吼！！！”

    巨鲸张开血盆大口，露出一排密密麻麻的黑色尖牙，巨口宛如深渊黑洞一般，眼看着就要将两人吞噬进去。

    沈浪咬紧牙关，便将体内的神农之力释放到极致，全身下方源源不断的涌出无垢圣光，整个人犹如一轮白色太阳，照亮了整个湖泊。

    “嗷！！！”

    黑色巨鲸发出凄厉的惨叫哀嚎声，硕大的身躯被无垢圣光蚕食溃灭。

    湖面上空的邪灵飞禽也被强烈的无垢圣光生生逼退，不敢靠近沈浪。

    可惜，沈浪的强势并未持续多久，他感觉自己魂力正在大幅衰弱，呼吸也陡然变得粗重了起来。

    元凤灵魄出窍太久未归，沈浪的魂体已经有了被反噬的征兆。

    魂力急速衰退的沈浪释放出的无垢圣光快速黯淡了起来。

    与此同时，身躯被污垢圣光轰杀的不成样子的黑色巨鲸索性舍弃了躯体，魂魄出窍，化作一只千丈长的鲸鱼虚影，携着滚滚黑炎，朝着沈浪吞噬袭来。

    单纯的魂魄能量可不会受到无垢圣光的阻碍，沈浪见急速袭来的鲸鱼虚影，正欲释放神通反击，但大脑一阵强烈的晕眩感袭来，急剧衰弱的神魂让他根本就没有办法好好施展神通。

    “地阙金章，黄龙中威！”

    段雷及时救场，双掌全力打出黄龙虚影，撞上了袭来的鲸鱼魂体，爆发出的威力将起魂体震退击飞。

    然而，只凭段雷一人亦是孤掌难鸣，以寻常神通根本就难以完全灭杀这些邪灵生物。

    急速衰弱的沈浪渐渐失去了意识，体表不在溢出无垢圣光。

    天空中大量的邪灵生物飞掠而下，段雷祭出双剑，独自抵挡了一阵后，渐渐后继无力，眼看着大量的邪灵生物就要将两人分尸当场。

    就在这千钧一发之际。

    “啾！”

    一道嘹亮的凤唳之声响起，直刺苍穹！

    一尊燃烧着九色火焰的凤凰虚影从远处天边飞来，那凤凰虚影姿态端庄华贵，绚丽炙热的九色圣光照耀天地，将灰蒙蒙的天空点缀的五光十色。

    这正是先前被风穴吸走的元凤灵魄，终于归来了。

    元凤灵魄拍打双翅，携着铺天盖地的九色火焰直掠而来，撞上了一群围攻段雷和沈浪的邪灵生物。

    “咚咚咚！”

    伴随着绚丽的九色火光炸裂，湖面上大量的邪灵生物均被九色火焰灼伤，发出惨烈的哀嚎之声。

    元凤灵魄顺便张嘴吞掉了那只鲸鱼虚影，随即双翅一拍，卷起一股火焰风暴，将湖面上的沈浪和段雷卷飞了起来。

    沈浪和段雷两人恰好落在了元凤灵魄背上，被元凤灵魄载着飞向了高空。

    归来的元凤灵魄及时与沈浪的衰弱神魂建立沟通，释放出极盛的九色圣光，涌向沈浪体内。

    沈浪衰弱的魂体渐渐复苏，终于在元凤灵魄背上苏醒了过来。

