    下午，林岩正在码字的时候，突然接到了一个陌生号码打来的电话。

    “呵呵，宇宙第一帅？！”

    电话刚一接通，那头就传来一个阴阳怪气的声音。

    林岩眉头微皱，这是个谁？

    竟然知道我这个隐藏的最深的马甲，还知道我的电话？！

    目前只有黄大波和蒋梦可知道我这个马甲的！

    “你是谁？”林岩问道。

    “呵呵，我是谁？

    跟大梦娱乐签约这么长时间了，连公司领导的通讯录都不存？

    写了两首歌连天高地厚都不......”

    嘟！

    电话那头刚说了一半，林岩就直接把电话给挂断了。

    大梦娱乐打来的，貌似还是个管理层。

    难道是蒋梦可把我的身份泄露出去了？

    关键这人满嘴喷粪的架势让林岩非常恶心！

    管你谁是谁，滚粗！

    电话那头的贺铭一下子愣住了。

    他本来想先装个比，给林岩一个下马威的。

    结果人家根本就不鸟他，而且还把他电话给挂了！

    贺铭气的直接骂了起来！

    他正是当初那个被林岩打脸的一线歌手贺仓的叔叔。

    当时贺仓没能拿到林岩歌曲的录制权，还被林岩当面教训了一顿，气的火冒三丈。

    便去找他叔叔贺铭，想要通过别的手段把林岩的歌给抢过来。

    贺铭当时很是生气。

    在他看来，一个小小的词曲创作人居然敢这样对待自己的侄子，就是因为背后有蒋梦可这个女人撑腰。

    可他当时虽然是公司副总，但手里却没什么实权，更不敢跟蒋梦可硬来，只能劝贺仓咽下这口气。

    如今，蒋梦可犯了这么大一个错误，聂通派他来指导接替蒋梦可的工作，他知道自己的机会来了。

    正好新仇旧怨一块算了！

    可没想到的是，自己身份还没表明，直接被林岩给挂了电话。

    贺铭气的直接又给林岩打了过去。

    “你知道我是谁吗？敢挂我电话？！”电话一接通，贺铭就怒吼起来。

    “说人话！”

    “你特么是不是觉得自己写了两首歌就......”

    嘟！

    电话再次被挂断，贺铭差点失去理智把手机给摔在地上。

    这叫什么事？！

    贺铭感觉自己颜面尽失。

    他深呼吸了几口，平复了一下情绪，再次给林岩打过去。

    这是聂通交代给他的任务，他不得不执行。

    但这次，却怎么都打不通了。

    他这个号码已经被林岩给拉黑了。

    贺铭感觉自己的心态都要崩了。

    只好换另外一个手机号打过去。

    本想在气势上压住林岩，然后再一点点粉碎林岩的心态。

    没想到话还没说几句，就已经在气势上输了。

    “宇宙第一帅，我郑重的告诉你，我是大梦娱乐副总贺铭，现在分管首席经纪人的业务！

    蒋梦可因为错误执行领导命令马上要被撤职！

    我给你打电话就是想问你一下，新歌手打榜比赛今晚十点钟就正式开始了，你觉得宗泽能取得什么样的成绩？”

    贺铭虽然语气强硬，但语速却特别快。

    生怕林岩一个不高兴，再把他电话给挂了。

    林岩听完他的表述才搞清楚对方的身份。

    怪不得他会知道我这个马甲，原来是从蒋梦可那里得来的。

    一上来就牛逼哄哄的，这是要立威啊！

    但林岩根本不管你谁是谁，你敬我一尺，我敬你一丈。

    你要是说话不尊重人，我特么也不会跟你客气！

    我是靠才华吃饭的！

    不过对于蒋梦可要被撤职这个信息，林岩还是感到很意外的。

    但是这都是大梦娱乐公司内部管理层的事，只要不牵扯自己，林岩也懒得管。

    反正他只要赚取人气值就行了。

    “不出意外的话，应该是以绝对优势获得第一名吧。”林岩淡淡的说道。

    这其实也是他的心里话。

    《双节棍》可是周董当年的成名作之一，在这个流行音乐如此单调的世界，那搞个第一名还不跟玩似的。

    电话那头的贺明听到林岩的话后，都快气笑了。

    就这破烂玩意，都被全网嘲讽了，还绝对优势取得第一名呢？

    公司股价都特么因为你下跌了！

    “呵呵呵！你可能还没搞清楚状况吧。

    就你写的那首《双节棍》已经被全网嘲讽了，还做梦拿第一呢？！”

    听到这里，林岩眉头不禁皱了起来。

    “你打这个电话是什么意思？”

    “哼！现在大梦娱乐被三家一线娱乐公司联手攻击，就是因为你这首不伦不类的垃圾歌导致的，现在大梦娱乐股价也开始下跌了！

    如果宗泽在这次比赛中出不来头，公司绝对不会再给他任何资源！

    包括之前要给他唱的《青花瓷》也必须换成其他成名歌手来唱，这是公司领导的决定，要保护公司的利益，及时止损！”

    林岩听完之后笑了。

    本来以为蒋梦可出事跟自己没太大关系，看来是自己想的太天真了啊！

    这明显是要往回收权力了，当初答应好的条件也不准备履行了。

    “我没记错的话，大梦娱乐在买下我那三首歌的版权之后，股价连续三天大幅度上涨是吧？

    涨的时候没人给我分红，现在跌了意思就要让我负责？”

    “你别扯这些有的没的，我就是正式通知你一声，好让提前做个准备！”

    “呵呵，既然这样，不如我们现在就解约，连同宗泽在内！

    他参加新歌手打榜比赛所花费的费用全部由我个人承担！

    这次他将以个人的名义参赛，往后所有荣辱都与你们无关！”林岩说道。

    话音刚落，电话那头就传来一阵冷笑。

    “呵呵，这可是你说的！！

    宇宙第一帅，你不要觉得写出几首火歌就不可一世了！

    告诉你，一线娱乐公司的能量不是你能想象的！

    你和宗泽的解约合同我现在就出，你马上带宗泽来签字解约！！”

    此时贺铭心中兴奋极了，他打这个电话，就是为了和解约。

    大梦娱乐总经理聂通交代给他的任务完成了！

    只要和林岩、宗泽成功解约，其他三家娱乐公司就失去了攻击目标，大梦娱乐此次的公关危机也能迅速解除。

    贺铭就能把大梦娱乐首席经纪人这个位置给拿下！

    这才是他最需要的！

    至于大梦娱乐损失了宇宙第一帅这个词曲创作者，聂通已经征得了董事会的同意。

    通过《双节棍》这首歌来看，他判断宇宙第一帅已经江郎才尽，之后很难再写出好的歌来了。

    公司没有必要花费重金养着他。

    反正他那三首歌的发行权大梦娱乐已经拿到手，之后有没有他也无所谓了。

    林岩挂断了电话，目光一阵闪烁。

    没想到大梦娱乐内部的领导层竟是如此混乱。

    他本想再给蒋梦可打个电话确认一下，但转念一想，他们公司都已经这样了，自己也没必要再待在大梦娱乐了。

    蒋梦可失势，宗泽也必定会受牵连，还不如早点跳出来。

    宗泽有这次新歌手打榜比赛作为起点，演唱的还是《双节棍》，他绝对能火起来的，根本不用担心什么。

    于是林岩又给宗泽打了个电话，把事情说了一遍。

    宗泽考虑了两秒钟后，毅然决定听从林岩的话，跟大梦娱乐解约。

    这个决定对他来说其实很难。

    他好不容易签约了一线娱乐公司，眼看就要出道了，现在却要解约。

    而且他母亲的病还需要很多钱来买药维持。

    但宗泽也知道，要想长远发展，这个时候就必须跟大梦娱乐解约。

    他现在最大的依靠不是大梦娱乐，而是林岩！

    除了林岩之外，没有人比他更了解《双节棍》这首歌的真正威力。

    现在，他只需要等待新歌手打榜比赛的开始！

