    黄维怔怔站着，看着黄平（陆平）被领进了皇宫，突然心底涌起一股酸楚。

    他和陆平相处了三个多月。

    为了帮助陆平熟悉他的家乡话、家乡的事儿，每天两人都在一起，连睡觉都没有分开过。

    他是大人，这个过程中不可避免地要照顾陆平。

    当时还未感觉如何，可现在看到孩子远去了，不知为何，他仿佛真的失去了自己的孩子一样。

    黄维差点冲动地要把陆平叫回来。

    幸好理智尚存，才没有坏了大事。

    直过了好久，陆平再无出来的可能，黄维才怅然若失地转身，向远处走去。

    转过了街角，左梦庚从一辆马车里露出脸来，朝他招了招手。

    黄维默默上车，只低着头不说话。

    左梦庚和左富都从窗帘的缝隙里观察着京师，也没有注意到他的样子。

    直到他忍不住开了口。

    “少……少爷，俺能求您一件事吗？”

    左梦庚闻言转头，发现他一副释然的样子，颇为奇怪。

    “何事？”

    黄维努力保持镇定。

    “俺弟弟虽然是个太监，可他胆子小，一定没做过啥坏事。将来……将来少爷能饶他一命吗？”

    左梦庚和左富面面相觑，不明白他怎么了。

    “你为何这么说？谁说我要杀你弟弟了？”

    黄维依旧絮絮叨叨的。

    “俺是贱命，也是少爷救的。这条命还给少爷就是了，也是应该的。俺……俺就这么一个弟弟，看他过的好，俺也就放心了。”

    左梦庚都懵了。

    “打住。”

    他凑到黄维面前，疑惑地问道：“怎么听你的意思，我要杀你似的？”

    黄维一副“难道不是吗”的表情。

    “俺……俺掺和了这么机密的事，死也是应该的。”

    这一下左梦庚和左富没忍住，噗嗤笑出声来。

    左梦庚更是给了黄维一拳。

    “你这家伙，别的本事没有，胡思乱想倒是可以呀。就算这事儿是秘密，也没到要杀人灭口的程度啊。”

    听得左梦庚并没有杀掉自己的打算，黄维大吃一惊。

    “少爷要行刺皇上，不管成不成，朝廷肯定要追究下来。如果您不灭口的话……”

    左梦庚满头黑线。

    “好端端地，我行刺皇上干什么？”

    显然，以黄维的境界，是不可能明白更多的。

    “俺听说书的，都是派遣高手进皇宫，只要行刺了皇帝，就能……”

    这次左富都忍不住了。

    “陆平是高手吗？”

    黄维愣住。

    陆平是不是高手，他再清楚不过了。

    两人这段时间一直在一起。

    虽然陆平学了许多东西，但就是没有搏击之术。

    论起武力值，陆平就是一个普普通通的小孩。左庄学堂里的同龄人，他几乎都打不过。

    指望一个孩子去刺杀皇帝，显然不太现实。

    可不刺杀皇帝，左梦庚费尽心力把陆平送进皇宫，又是为了什么呢？

    “皇宫是皇帝居住的地方，还有司礼监也在里面，所以这个地方是整个天下的中枢。许许多多的情报都可以从这里获得，还是提前获得。因此咱们需要在其中安插一个眼线，以便更快更准确地获取皇帝的想法。”

    左富之后，左梦庚也给黄维科普。

    “刺杀皇帝没什么用的。杀了这个皇帝，重新登基一个皇帝，并不会改变什么。所以刺杀这种手段，不到万不得已，是不会采用的。”

    听到陆平进皇宫的目的不是为了刺杀皇帝，黄维终于安心下来。

    “那娃子会不会有危险？”

    左梦庚想了想，道：“除非碰到意外，否则的话基本上没什么危险。”

    虽然陆平进入的是戒备最森严的皇宫，但他的主要任务是潜伏。基本上除非特别重大的消息，根本就不需要他行动。

    一个不行动的间谍，想要被人发现的概率，那实在是太低太低了。

    不过说完陆平的事，想起刚才黄维的表演，左梦庚不禁道：“我给你起了一个全新的名字，也是希望你能有个不错的将来。继续浑浑噩噩下去，浪费人生，实在太可惜了。不如你从今以后就跟着他，多学点东西，也成为一个有用的人，如何？”

    左梦庚指着左富，给黄维也安排了人生。

    黄维此时心态已经完全敞亮了。

    “中。少爷说啥，俺就干啥。”

    ……………………………………

    千户韩川最近成为了锦衣卫里的传奇。

    临清之行，所有人都以为他死定了。

    谁料他不但没死，回来之后不知道怎么地，还得到了同知吴孟明的欣赏。

    吴孟明愣是扛住了骆养性的压力，将韩川提拔为了千户。

    显然，韩川成为了吴孟明的爪牙，是吴孟明和骆养性争夺锦衣卫的帮手。

    虽然因此得罪了骆养性，可如果不投靠吴孟明，韩川连命都没了。

    因为韩川断了一只手臂，所以吴孟明安排他留在北镇抚司内处理文书。

    这个工作可不轻松。

    因为天南海北汇总来的情报数不胜数，他必须要整理出最为有用的信息。一旦误事，那就是大罪。

    可相应的，一旦做的好了，功劳也不小。

    又是一天忙碌，天已经黑透了。

    韩川才直起酸痛的腰背，只感到两眼发花。

    待看着自己整理好的文档，不禁苦笑连连。

    遥想当初自己也是个厮杀悍勇的好汉，如今为了生存，却不得不整日和笔墨打交道。

    可能够活命，还升职为了千户，已经殊为不易了。

    还能奢求什么呢？

    又是谁让自己起死回生的呢？

    想到这里，韩川不禁朝着遥远的南方看了一眼。随后锁好职房，走出衙门，施施然回家休息。

    虽然升官了，但京师居、大不易，所以韩川的住所，依旧是城东偏僻处的小院。

    他孤家寡人一个，加上又是个锦衣卫，还断了一只手，想讨个媳妇都不太容易。

    推开门，进了屋，还未等点亮火烛，韩川察觉到了一丝不对劲。

    刚要有所动作，熟悉的声音从背后传来。

    “哎，坐久了案牍，警惕心都不够了啊。”

    韩川展颜一笑，回过头来，正好迎上左梦庚的调侃。

    “左千总如何来了京师？这擅离汛地，可是大罪哟。”

    他这是拿文臣弹劾毛文龙的奏章来调侃左梦庚。

    左梦庚哈哈一笑，拉着他坐下。左富从阴影里走出来，变戏法似的，很快布置了一桌酒菜。

    嗅着酒香、菜香，韩川有点紧张。

    左富见状，道：“大可安心，左右前后安然无恙，没有异常。”

    韩川不由得打量了左富一眼。

    “同行？”

    左富抱拳，随后在旁边坐下。

    “左富，临清后营情报司司长。今后少不得和韩千户打交道，还请多多照顾。”

    韩川一听就明白“情报”是何意思，仔细品味一番，发觉更是贴切，不禁对左梦庚更加高看几眼。

    韩川身为锦衣卫千户，又是骆养性的眼中钉，左梦庚自然不能久留。

    示意左富将两千两银子交给韩川，道：“你在此地，需要用钱之处颇多，不要吝啬。如果短了花销，找他便是。”

    韩川早有觉悟，坦然收下，静等后续。

    左梦庚又道：“你日常整理情报，多注意一下辽东方面，或有所获。此事办好，官运亨通不在话下。”

    对左梦庚来说，韩川在锦衣卫里的官职越高越好。

    韩川静默片刻，问道：“东虏将有大事？”

    左梦庚将地图从袖子里拿出来，给他指点了东虏所在，又指了指喜峰口、大安口。

    锦衣卫的人，当然不会一点军事素养没有。

    韩川一看就懂，惊的差点撞翻了桌子。

    “此乃大事，理应即可上报才是。”

    左梦庚安抚住他。

    “还未发生，便是说出，又有谁信？你可以结合情报，提前写份预测，交给那位骆都督。”

    韩川刚想问为何这么重要的情报要交给骆养性，让对头立功。随即反应过来，露出了会意的笑容。

