
　　王石老板还想再说什么，随后却又不由得叹了口气，目光落在了远处走过来的有关部门人身上，知道接下来要跟有关部门人离开去，处理一下这件事情。

　　王石不要再松了口气，却感觉身体非常的轻松。

　　就在这个时候，王老板像是想起了什么，转而把目光投到了秦非身上，接着开口说：“不过这次的医药费和这里的混乱都得你赔……”

　　王石这么说了一句，秦非有些尴尬的笑一下，下一刻还想再开口说什么，但还是摇了摇头并没有把话说出来，随后有些无奈的叹了口气拍了拍王石的肩膀让他好自为之。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然他也拍了下自己的肩膀，表示自己跟王石一起面对这些困难。

　　王石看到出成这个样子，只是轻轻地笑了一下，还想再说什么，但却并没有把话说出来，随后两个人被有关部门的人带走，但这并不是问两个人的做了什么坏事而是问两个人之前发生的事情。

　　随后两个人也被关部门的人带走了，毕竟之前也算是多少个人了，而且王石老板的性质还稍微的恶劣了一些。

　　不过相较于王石老板之前，那些想做坏事的人的性质要更加的恶劣，当然他们所受到的处罚也会更加的严重。

　　秦非跟着王石老板一起走出了有关部门的地方，随后便准备各奔东西。

　　但是就在这个时候秦非去看到远处有一个女生慢慢的走了过来，而且秦非也认出来，那个女生就是之前自己在酒吧里面看到的快要被威胁到的女生。

　　远处的女生看到秦非在看自己，似乎有些惊讶，随后等那一双眼睛有些不解的看着秦非过了一会儿之后，才像是想起了朝着秦非的方向快速的跑到过来，手里捧着一束鲜花，二话不说就把鲜花交给了秦非。

　　老板看到这一幕反而是笑了一下，随后像是明白了什么点了点头接着说：“看到这种情况，我大概已经明白你小子是有桃花运了。”

　　秦非听到老板这么说，只是并没有把老板的话放在心上，只是轻轻地摇了摇头，脸上露出一些苦笑，接着说：“这算什么桃花运，这只不过是人家的感谢而已，你千万不要想多了。”

　　老板听到秦非这么说，这是轻轻地笑一下却也并随后接着说：“真的想多的是你，而且我看那个人，他好像是有男朋友了……”

　　秦非对老板所说的话，并没有放在心上，同时也没有再度过多的解释一些其他的事情，他就这样跟着老板王石老板分开，开始朝着自己的公司方向走，。

　　就这样走了一小会儿之后才再次来到了自己的公司，也在这个时候看到了一个更为麻烦的人物——之前在酒吧看到的那个女生美子。

　　看到美子，秦非一时间不知道该怎么办啊，毕竟之前自己和美子的关系还有些暧昧，现在又重新见了面，这让出尘有些尴尬。

　　美子看到秦非，反而是所理所当然的样子，最后脸上带着小潮的出声跑了过去，似乎准备拥抱出他，秦非却下一步下意识的往后退了一步，脸上露出一片尴尬的笑容。

　　秦非接着开口说：“那么有话就直接说，请问你来自这里有什么事吗？”

　　美子听到楚成这个样子，美辰每次听到出来这句话，稍微的愣了一下，随后又有些生气的看着秦非，还想再开口说什么，但是不由得摇了摇头。

　　美子压下那下内心的不爽，脸上露出了一片笑容，随后接到开口说：“怎么总是问这句话，难道我没有事情就不能来吗？”

　　秦非听到美子这么说，反而是有些尴尬的笑了一下，之后摇了摇头表示并不是这样。

　　美子看着秦非，脸上多了些坚定的目光接着说：“其实我来找你就是为了问一下之前的那件事情。”

　　秦非听到美子要问之前在酒吧里面发生的那种事情，于是下意识地接着说：“那种事情我想是个人都应该会去做的才对，所以就不需要问了，就算我不做也会有新的人见义勇为的。”

　　美子稍微的愣了一下，似乎不明白出神到底在说什么，过了一小会之后，每次才恍然大悟的点点头，脸上露出些尴尬的笑容，最后有些生气的看着秦非，似乎是在怀疑出神在装傻。

　　美子长呼一口气，脸上的表情也变得更加生气了，秦非看到美子这个样子有些不解，但还是下意识的接着开口问：“我是不是说错了什么？”

　　美子听到楚成这么说，还想再开口说什么，但是强忍着在内心的火气开口说：“难道你就没有别的事情要想吗？我说的是之前的之前的你跟我的事情，难道这件事他都不值得你注意吗？”

　　秦非听到美子这么说，大概能明白了美子可能是要说一些感情之类的东西。

　　现在的秦非是什么也不记得，当然最怕的也是感情之类的东西，下意识地摆摆手，脸上流露出一丝尴尬的笑容接着开口：“我并不清楚你到底想说什么，不过我觉得，有些事情还是比较他们的会比较好。”

　　美子听到秦非这么说，脸上的表情变得更加复杂：“那么你是想当一切都没发生过吗？明明我那么的喜欢你……”

　　美子直接把内心话说了出来，同时一双眼睛紧紧的看秦非，似乎是希望秦非能够回答自己的感情。

　　秦非被美子的目光看得有些怕了，有时间不知道该怎么办，下意识的往后退，但是也在这个时候看到了远处走过来的秘书。

　　秦非灵机一动，便飞快的朝着秘书方向跑了过去，一把把秘书抓到了自己的怀里：“其实我也有喜欢的人了。”

　　他秘书看到秦非突然来这么一下，下意识的挣扎，但是又看到秦非目光非常的真切，并且还小声的说了一句“你先暂时帮我挡一下危险，之后我再给你说到底是怎么回事”。

　　听到秦非这么说，秘书才下意识的点了点头，又看看站在远处的女生，大概明白是怎么回事了。

　　秘书不由得松了口气口气，同时也在感慨秦非怎么这么多问题，脸上不禁多了一些不开心的表情，同时一双眼睛狠狠的瞪着他，似乎是在让他之后好好的补偿自己。

　　不过秦非却并没有功夫去理会秘书的叹气，只是用有些尴尬的目光看着站在远处的美子一时间也不知道该怎么办啦，同时也希望秘书能够在这个时候说点什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第347章好自为之免费阅读。https://xs.23sk.com 