    武魂之城。

    这几天的时间，千仞雪除了安排高级魂师大赛的奖励，以及这方面的新闻的问题以外。

    剩下的时间，她主要是在负责王秋儿的事情。

    王秋儿被古月娜送到她身边来，她自然是需要好好的照顾照顾。

    仙草这种东西，古月娜自己不缺，王秋儿早就已经服用过了。

    可是还有能够提升体质的鲨鱼胶, 千仞雪给她安排了一遍。

    王秋儿本身是由三眼金猊化形而成，可是她的武魂却不是三眼金猊，而是力量之主黄金龙。

    黄金龙的力量，实际上源自于金龙王，拥有无物不破的怪力，力量之祖的称号也是由此而来。

    再加上她的主属性，又是精神力。

    因此王秋儿实际上, 就是一个真正的怪物。

    千仞雪利用自己生命之轮里面模拟出来的力量，为她创造了一套独有的修炼功法。

    等到这些全部完成之后, 王秋儿的等级达到了37级。

    “好了，秋儿以后这里就是你的家。这里的人都可以把你当朋友，不过却没有人像在森林里面那样，无限的宠溺着你哟！”千仞雪拍了拍王秋儿的肩膀。

    “我知道了，雪儿姐姐。”

    正在这时，千仞雪通话魂导器亮了起来，居然是古月娜打来的。

    “雪儿，修罗神那家伙……”古月娜说这话的时候，带着悲愤的语气。

    “什么？修罗神拿金龙王，来威胁你？”千仞雪听到古月娜的话之后，顿时皱起了眉头。

    堂堂神王，已经沦落到这个地步了吗。

    修罗神唐三，拿橘子的孩子，威胁橘子。

    现在的修罗神，拿金龙王威胁银龙王？

    千仞雪一直都思考过怎么解救金龙王。

    她以前甚至尝试过，用自己的召唤术, 直接把金龙王召唤出来。

    只是可惜的是，她的召唤术里面虽然没有介绍，可是实际上，却最多只能召唤神级的，神王级的没有办法。

    “娜儿，那你打算怎么办？”千仞雪问道。

    “雪儿，敢拿我古月娜的亲人，威胁我的人，我会让他们付出沉重的代价。不过……我也不能眼睁睁的看着金龙王去死。”古月娜说道，

    “明白了，娜儿，其实你也不用担心。在这斗罗大陆上，其实也用不着你出手！”千仞雪说道。

    修罗神用金龙王威胁古月娜，最多是让古月娜不直接出手帮她。

    至于古月娜保护魂兽一族这些，修罗神哪怕是用金龙王威胁，也没有什么用。

    那么，她的计划，就不会受什么影响。

    毕竟现在斗罗大陆上，还没有哪个敌人，需要神王出手的。

    千仞雪和古月娜结束通话之后, 忽然外面就传了一个消息，有两个魂师来拜访，指名道姓的要见比比东和千道流。

    当然，虽然那两个人，是去找签到流和比比东的，可是千仞雪现在的地方，距离大门最近，因此她是第1个出来的。

    她一眼就见到了对面那两个人，唐晨和波塞西。

    “咦，唐晨你这家伙，不好好的在杀戮之都武魂殿当你的八供奉，跑到武魂城来干什么？”千仞雪说话的声音非常的有穿透力，附近的人都听得清清楚楚。

    这下子，周围的人都用诧异的目光，看向了这边。

    “你……”

    唐晨瞬间闹了个大红脸。

    上次千仞雪让他当八供奉的事情，一直是他心里面的最憋屈的事情，在他看来这就是一个侮辱他的闹剧。

    “小丫头，现在不是扯淡的时候。赶紧让你爷爷，还有你妈妈出来，我有话跟他们说！”唐晨眼中带着杀气。

    千仞雪不知道这个家伙是怎么从杀戮之都出来的。

    可是这个家伙出来之后，很显然要做的第1件事情，那就是要找个目标装逼。

    作为斗罗大陆一代传奇，能够被他用来作为装逼对象的，自然也就只有武魂殿了。

    所以他是跑到武魂殿来装逼来了。

    千仞雪冷笑了一声，我武魂殿是什么地方，那不是你想来装逼，就能来装逼的地方。

    她看着两大极限斗罗，说道：“呵呵呵，你们的事情还不值得惊动我爷爷。直接跟我说吧，也是一样。”

    波塞西看到千仞雪之后，心中同样也是充满了万丈的怒火。

    上次武魂殿进攻海神岛，千仞雪就是最嚣张的那一个。

    当着海神岛那么多魂师的面，毁掉了海神岛的圣物海神之心。

    她一双眼睛死死地盯着千仞雪：“小丫头，老一辈的事情，可不是你能够掺合得了的。你要是不想死的话，那就给我滚一边去。”

    千仞雪看了一眼波塞西：“我当是谁呢，这不是上次我放过的那个老太婆吗？怎么，你现在感觉你又行了？”

    “你……”

    波塞西浑身上下的魂力，爆发出来，对着千仞雪压制了过去。

    可是很快她就发现，千仞雪居然同样硬碰硬的，用魂力和她对抗。

    “小丫头，没有想到你比你爷爷和你妈妈还要妖孽，就如同那传说中的天使祖神一般。”唐晨倒是感觉非常意外，“不过，我今天是来找你爷爷的，你爷爷是不是已经忘了当年的约定了。”

    曾经唐晨和千道流有过约定，在千道流能够打败唐晨之前，武魂殿绝对不上昊天宗。

    千仞雪笑呵呵的说道：“你们是为了这个事而来。第一，这几十年来我武魂殿，还真的没有上过昊天宗；第二，你以为你当年打得过我爷爷，你现在就还打得过吗？”

    千仞雪已经看出来了，唐晨这个家伙，不知道是怎么回事，居然和那个血红九头蝙蝠王合二为一了，两者力量加在一起，看起来好像更强了。

    然而千道流呢，同样也不是以前的千道流了。

    现在双方谁强谁弱，还真的不一定。

    唐晨用意外的眼神看着千仞雪：“你的意思是说，在你的眼里，你觉得你的爷爷，已经赶上了我对吧。呵呵呵呵……”

    一阵轻蔑的笑声传来。

    “你爷爷，不过是一个懦弱的人而已！”

    千仞雪不为所动，只是淡淡的说道：“说到底，你今天就是想来和我爷爷打一架，然后再装个逼对吧。那么不如这样吧，你要是输了的话，我们武魂殿就把昊天宗铲了怎么样。”

