    “保护宗主！”

    寒剑秋大喝。

    四大宗门以及海洋中无数仙君以上级别的修炼者同时飞了起来，挡在张悬面前，宛如一道城墙。

    “土鸡瓦狗！”

    孔师冷哼，手掌在身后一招。

    哗啦！

    撕裂的空间内，立刻走出数不清的强者，玄镜门宗主白玄生、缥缈仙宗宗主谷追云，以及两大宗门高手，赫然在列。

    其中仙君强者的数量，足有数百之多，比起四大宗门，以及海洋联合，都只多不少。

    “是通神殿和其他两大宗门的仙君……”

    众人心中一紧。

    通神殿经营数千年，伪神都有二十多位，更别说仙君了，数量已然超过了五百之数！

    再加上剩下两大宗门，人数之巨，骇人听闻。

    不理会寒剑秋，以及身后众人的布局，看向张悬，孔师微微一笑：“怎么，已经准备好祭坛，等着我了？”

    突破神灵境界，他要做的就是抽取眼前这位张悬体内的天道图书馆。

    本来用其他方法，也能做到，只是损耗极大，有祭坛，就更容易了。

    “寒剑秋，带领仙君以上强者进行抵挡！其他人，继续……”

    知道对方一旦出手，难以抗衡，张悬一声大喝，转头看向下方的十万真仙，继续授课：“武技之道……”

    声音不急不忙，非但没有丝毫慌张，反而带着沉稳，让人听完之后，躁动的心境，安静下来。

    “不知死活！”

    见这位，竟然不理会自己，还在讲课，孔师脸色阴沉下来，一声吩咐。

    轰隆！

    白玄生、谷追云等人，夹带着通神殿还剩下不多的伪神，冲了过来，诸多仙君，也齐刷刷出手。

    “保护宗主！”

    一声大喝，寒剑秋迎了过去。

    神之剑意蔓延，天空中剑气纵横。

    伪神与伪神的对碰，仙君与仙君的战斗，双方一开始，便是不死不休。

    短短几个呼吸，就有仙君从空中坠落，一个尸体接着一个尸体，下雨一般。

    以前高高在上，神秘无比的仙君，此时，也和普通生命一样，经历生死大劫。

    四大宗门加上海洋虽然不如通神殿、玄镜门、缥缈仙宗，三大宗门强者的数量，但战斗力却个个极强，双方一时间僵持不下，短时间内，谁都无法获胜。

    “为了宗主，为了大陆！”

    凌云剑阁核心弟子第一人何静轩，飞了上去。

    自从白阮卿拜师宗主，超过他之后，他就拼命修炼，现在尽管依旧是真仙巅峰，但比起一般的仙君都只强不弱。

    “杀一个不赔，杀两个赚了！”

    另外一个核心弟子刘玉莲飞了出来，哈哈一笑，巾帼不让须眉。

    “为了王者的主人！”

    海洋中的螃蟹、龙虾之类也冲了上来。

    虽然离开海洋战斗力大大受损，但架不住数量多，外壳坚硬，防御无敌。

    双方的大战，一开始就像燃烧的大森林，再难遏制。

    “该我们了……”

    不去理会双方的战斗和厮杀，孔师向前一步，跨过了数十公里的距离，来到张悬上空。

    还没近前，之前十万阵旗布置的大阵，一声轻鸣，在十万真仙，以及张悬外面，形成了一个巨大的光罩。

    这个阵法，布置的时候，不光可以保护灵气不外泄，还有防御作用，即便伪神强者，想要破开，都没那么容易。

    呼！

    孔师请轻轻一划，面前立刻出现了一道巨大的裂缝，轻轻走了过来。

    好像这大阵不复存在一般，没带来任何影响。

    进入阵法，转身看向不远处的祭坛，也不见有何动作，兀臣立刻感到祭坛再也掌控不住，不停跳动，似乎随时都会向对方飞去。

    咬破手指，鲜血喷涌而出，落在祭坛上方。

    滋滋滋滋！

    本来不停晃动的祭坛，立刻被镇压下来，尽管还在晃动，却没刚才那么剧烈了。

    “杜宫主，快过来帮忙！”

    脸色发白，兀臣急忙招呼。

    杜青鸢来到跟前，同样灌输力量。

    祭坛这才停止了晃动，安静的悬浮在空中。

    没有下一步动作，孔师而是再次看向张悬：“是你自己剥离，还是让我动手，我动手的话，就没那么简单了……”

    呼啦！

    也不见有任何动作，张悬四周的空间，像是一瞬间变成了屏障，禁锢的人无法逃走，也没办法破开。

    张悬并不回答，而是继续授课。

    从对方进入这里，打算抢走祭坛，再到对他动手，声音一直没停。

    下方的十万真仙，依旧沉迷其中，无法自拔，好像丝毫都没意识到危险来临。

    “师言天授、微言大义……还真能够蛊惑人心，让人效命，这是他最擅长用的手段，你也不弱！可惜，现在才用，已经晚了……”

    淡淡一笑，孔师手掌扬起，向张悬拍了过来。

    “保护宗主……”

    兀臣和杜青鸢刚想冲过去保护，就见下方十来道光芒射了过来，瞬间挡在前面。

    “想伤我们老师，那就从我们尸体上跨过去吧！”

    十多位少男少女，同时出招，天地都像是裂开了缝隙。

    正是赵雅、郑阳等人！

    张悬的十一位亲传，此时全都达到了伪神境，更是炼化了老师赐予的伪神境兵器，一个个战力雄浑，十一人联合在一起，孔师的手掌，竟然再也无法前进分毫。

    “兀臣，祭祀开始！”

    张悬松了口气，屈指一弹，从陷空之城得到的气体，笔直落在祭坛上方。

    “伟大的神灵，我兀臣（杜青鸢），在此进行祭祀，愿以十万真心的忠诚和信任，换取神灵之气的精纯……”

    两声吟唱同时响起，杜青鸢和兀臣，一左一右，站在祭坛两侧，各自指着上苍，鲜血落在祭坛，一道光芒闪耀，强大的灵气，瞬间将十万真仙彻底笼罩在内。

    熊熊！

    一团淡黄色的火焰猛地在祭坛上方燃烧起来，黑色的气体，盘旋其中，没有任何变化。

    “十万真仙还没做到彻底敞开心扉……”

    杜青鸢脸色一沉：“必须火焰变成金黄色，才能将这股气息中的衰败之气，彻底灼烧殆尽！”

    接受了祭祀的方法，自然也就知道，成功的条件。

    只有十万真仙，万众一心，祭坛上才能出现金黄色的火焰，淡黄色……忠心一致的，不过一半左右罢了！

    “还是授课的时间太短了……”

    张悬摇头。

    十万真仙，只有五万忠心一致，其中还有四万是之前晋级的……不是说他讲课不对，而是时间太仓促了。

    无论是何种信任，都是时间培养出来的。

    哪怕父母和孩子，没有大把时间的陪伴，即使血脉相连，感情同样不会太深。

    师生情同样如此。

    教师授课，学生学习，师言天授、微言大义，尽管可以缩短时间，可再缩短，依旧需要时间，不可能一撮而就！

    现在张悬……最缺少的就是这个。

    哪怕再给半个时辰，也不至于这么被动了。

    “这是……陷空之城的神灵之气，你竟然能够得到？那个骷髅居然给你？为什么？为什么！”

    正在和赵雅等人对战的孔师，终于明白了他们的目的，眼睛变得通红。

    陷空之城的奥秘，杜青鸢知道，他活了几千年，更是十分清楚。

    甚至还进入其中，得到了一株植物，发生过一些事情。

    前后去过两次，都遇到过了那头骷髅，可惜，这家伙狠辣无比，没说话就直接动手，别说给东西了，都受了不轻的伤，差点死掉。

    自己去，一无所得，只好设计眼前这位，想办法让其获得神灵之气……可对方去，为何能够拿到？

    不公平！

    怒吼中，手掌再次劈了下来。

    这一下，力量比刚才强大了一倍不止，整个阵法晃动起来，空间像是被压塌，随时都会碎裂。

    “挡住！”

    赵雅一声大喝，手中长剑飘飞，一道道剑气，汇聚在一起，像是支撑天地的柱子。

    郑阳也向前，长枪翻飞，随时都会被压塌的空间，在长枪的贯穿下，死死坚持。

    魏如烟、孔诗瑶、刘扬、王颖、单晓天、路冲、白阮卿、张九霄、袁涛……

    十一位亲传，不畏惧危险，同时将力量运转到极致，空间随时都要崩塌，却在这些人的力量维持下，硬生生坚持住了。

    “他们坚持不了多久，继续……”

    见兀臣等人惊讶的停下来，张悬吩咐一句，知道此时最重要的是什么，继续讲课。

    伴随师言天授讲解的内容越多，祭坛上淡黄的火苗颜色越来越重，逐渐向金黄色转变。

    “宗主，让十万真仙彻底万众一心，最少还需要一刻钟，我怕……他们坚持不住！”

    看着火苗颜色的转变速度，虽然很快，可依旧需要时间堆积，兀臣忍不住，道。

    赵雅等人，实力尽管极强，也悍不畏死，和对面的达到神灵境界的孔师，阻挡几个呼吸，几十个呼吸，或许能够做到，一刻钟……

    太难了！

    绝对不可能完成！

    “我知道……不过，能坚持多久就坚持多久……”

    张悬点头。

    讲课的声音依旧没有停顿，继续响起，而正在听课的下方众人，仿佛根本不知道上方发生的情况一样，依旧沉迷其中，仙力伴随话语，不停运转。

