    文华里·韩府。

    “老韩，你这是怎么了，发呆发了一个晚上了？”吴馨端着一杯刚冲泡的牛奶走进韩良泽的书房。

    说实话，吴馨虽然四十岁出头了，可当年在江城也是一朵人人爱慕的花儿，最终被韩良泽娶走，这里面也是有故事的。

    即便当年是爱的怎样轰动，如今也随着时间推移而冲淡，同床异梦虽不至于，只不过是睡在一张床上的两个利益一致的人。

    吴馨追求的是众人瞩目的目光，享受高人一等的赞美，还有就是奢侈的生活，用她的话说，人活一世，不就是来享受的，不然怎么对得起自己？

    韩良泽则看似有这自己内心的理想和追求，权力，财富，或者说，还有被吴馨压抑控制下，一直不曾拥有的美色。

    中统“汉室”在扬子江饭店特别调查科一锅端了，“汉室”的几个重要人物都被捕了，这对他这个“汉室”的头头来说，最大的危险来临了。

    他担任“汉室”负责人，其实是另有打算的，但没想到，自己有这样一群猪队友，居然就这样暴露了。

    好在，他根本没有跟这些人有直接接触，他们也并不知道自己是“汉室”在江城的负责人。

    否则，就算他跟多门二郎的关系，只怕也逃不过去。

    现在，他面临两个问题，一是，中统本部的问责，第二，他该如何切断跟这些人的关系，尤其是不能让杉田幸太郎查到自己身上。

    中统本部的问责还好解释，毕竟山高皇帝远，他怎么说都可以，何况这是突发事件，暴露的原因并不在他。

    但接下来，本部必定会下令让他营救被捕人员，这才是让他为难的，救，怎么救？他是一点儿头绪都没有。

    若是阳奉阴违，那自己的处境就危险了。

    中统本部一旦判定他有自保或者认定扬子江饭店事件跟他有关，那就糟糕了，这两头下注可不是一件容易的事情。

    “没事儿，最近江城恶性案件频发，你最好待在家里，哪儿也别去，有空可以去看看女儿，她肚子里这个孩子关系到在胡家今后的地位！”韩良泽道。

    “我知道，请算命的先生看过了，小芸这一次怀的一定是个男孩儿，未来肯定是胡家的继承人，你就不用担心了。”吴馨道。

    “那胡宜生是什么人，你我还不清楚吗？”韩良泽道，“他在外面养了不少女人，据说私生子就有好几个。”

    “私生子再多，也进不了胡家的大门，我女儿是胡家明媒正娶的媳妇儿，就算胡宜生想要纳妾，也得小芸同意才行！”吴馨冷笑一声。

    “小芸要是能够给胡家生一个男丁，那这些女人自然就会断了念想，可如果小芸第一胎是女儿的话，那就不好说了！”韩良泽道，“胡有余那个老东西，别以为我不知道他什么心思！”

    “行了，哪有你这样说自己亲家公的。”吴馨白了丈夫一眼，“我先去睡了，你记的把牛奶喝了。”

    “知道。”

    吴馨这一走，韩良泽看了一眼挂在墙上的挂钟，到了跟重庆中统本部的联络的时间了，他站起身，朝身后的书橱走了过去。

    打开其中一扇橱窗，将一排书挪到一边，露出一个隐秘的小木门，推开木门，一部绿色铁皮盒子露了出来。

    这是一部便携式军用电台。

    韩良泽将其放到自己办公桌上，接通电源，带上耳机，看了一下手表的时间，时间一到，红色信号灯闪烁起来。

    这是有信号进来了。

    韩良泽拿起铅笔，迅速的在一张空白信笺上记录起来。

    检查，核对后。

    韩良泽从抽屉里取出一个小本子来，一一对照之后，将电文的内容译了出来，待连贯起来读了一遍后，他叹了一口气，擦燃一根洋火，将电文一卷，点燃后扔进了烟灰缸。

    ……

    桓山里26号。

    “老爹的电报，让你去香港？”

    “香港？”罗耀眉头一皱，这是他完全始料未及的，戴雨农怎么会在这个时候突然安排他去香港？

    这不符合常理呀！

    “任务呢？”

    “没说，就是说让你去香港，估计到了之后，会有人告诉咱们吧？”宫慧摇了摇头说道。

    “咱们？”

    “老爹说了，让你带两个人一起过去。”宫慧道，“这下，你可找不到理由拒绝带上我吧？”

    “就算要带两个人，也不一定非要带上你呀？”罗耀道。

    “姓罗的，你别不识好歹！”

    “行了，跟你开个玩笑，你还当真了。”罗耀嘿嘿一笑，若是只是一个人就能完成的任务，他是绝对不会带宫慧的，但戴雨农既然都让他带人过去，那就说明，这任务他一个人可能完成不了，或者说，戴雨农不想他用香港站的人。

    不用香港站的人，这也是很容易理解的，到不是不信任，应该是他不想让香港站方面知道，这应该是个保密级别很高的任务。

    考虑到在香港的可能遇到的情况，带上宫慧可能会更方便一些，毕竟，如果任务涉及女人的话，他就不太好处理了。

    宫慧的能力毋庸置疑，不管是武力值还是颜值，以及其他方面，都可以跟他形成互补，而且，男女搭配，干活不累，更容易掩饰身份。

    “真的？”宫慧破涕为笑。

    “骗你的。”

    “姓罗的，你要是骗我，你知道的，会有什么后果？”宫慧挥舞了一下小拳头，目露凶光道。

    宫慧本来就生的一张娃娃脸，再怎么凶，看上去都没有那种感觉，反而有一种“萌凶”的感觉。

    这种反差，不熟悉的人真的会有诱骗性的，只有熟悉的人才知道，她说的话都是真的，不是跟你开玩笑。

    “这样，老爹让我带两个人过去，你觉得再带谁去合适呢？”罗耀道。

    “……”

    罗耀暂时能走开，那是因为学校放寒假了，他不用上课了，离开一段时间，问题不大，也不会惹人怀疑。

    阳光咖啡屋的经营可以交给辛小五，他已经很熟悉了。

    其他人就不那么好替代了。

    满仓是“通达”车行的实际负责人，又是“河神”小组的总交通，罗耀和宫慧都离开的话，“河神”小组需要一个负责人的话，那就只有他了。

    苏敬是情报组组长，“河神”小组潜伏在江城的各个行业以及日伪组织内的成员，主要是原来特务大队人员，现在都在他的掌握之中。

    他也走不了。

    闫鸣倒是能走，他那个“挚友”书店随时都能够关门，但罗耀一走，乔三阳那边就需要一个人作为他跟满仓这个临时负责人之间的联系，还要对满仓保密。

    闫鸣无疑是最合适的人选。

    其实宫慧若是不跟过去，她倒才是最合适的负责人，也不用罗耀这么大费周章了，闫鸣倒是可以把书店一关，跟他去香港执行任务。

    思来想去，倒是有一个人没有丝毫羁绊，这就是化名聂虎的杨帆，在满仓的调.教下，不说脱胎换骨，起码也应该是大变样了，藤原敏夫的案子热度已经过去了，虽然有关杨帆的通缉令还贴满了江城，但日伪特务机关都知道，杨帆早就不在江城了，所以，这个时候除非被人认出，杨帆在江城其实很安全的。

    他都已经有那个聂虎的身份出去过好几次了，甚至过了日本人的关卡，都没有被认出来。

    趁这个机会，倒是可以将杨帆带在身边好好的调.教一番，当然罗耀还想，是不是完成任务后，让他去黔阳特训班系统学习一下。

    这倒是个不错的想法。

    “算了，问你也是白问，我已经有人选了。”罗耀看宫慧那犹豫的样子，直接了当的说道。

    “什么人选？”

    “杨帆。”

    “对呀，我怎么没想到，他现在就是一闲人，没啥事儿，跟我们出任务刚刚好。”宫慧拍手说道。

    “明天我去找满仓，把工作交代一下，你也跟辛小五交接一下工作。”罗耀道，“咱们一去不知道什么时候才能回来，尽量把工作安排妥当了。”

    “嗯，我知道了，那我们怎么走？”宫慧郑重的点了点头，问道。

    “取道静海，再去香港。”

    “这不是绕了一大圈了吗？”宫慧惊讶的问道。

    “虽然是绕了一大圈，但这是花时间最短的，不信的话，你可以自己算算去。”罗耀嘿嘿一笑。

    “我们可以去湘城，然后坐飞机去昆明，再从昆明飞香港呀，如果时间紧凑的话，三天时间就够了。”宫慧道。

    “我们要去湘城是要通过日军封锁线的，这雁过留痕，就算我们很谨慎，不会留下什么痕迹，但你要考虑到意外的发生，而去津门，我们可以直接坐船去静海，从静海也可以坐飞机去香港，更快，更安全！”罗耀道。

    “从江城坐船到静海至少需要五天，如果静海能够飞香港的话，咱们需要一个星期才抵达香港。”

    “差不多吧。”罗耀点了点头，“如果咱们从湘城飞昆明，再从昆明转机飞香港，据说那航班并不稳定，什么时候开都没有固定时间，如果不开的话，咱们就需要转到河内，再坐船去香港，中间倒腾多少回，时间耗费了，人还折腾，你不累吗？”

    宫慧点了点头。

    “我是要回津门省亲，绕道静海很正常，要是悄悄离开了，反而不正常了。”罗耀继续解释道。

    （日军占领江城，但并没有打通平汉铁路线，所以，从江城去津门的话，要么从金陵转乘火车，走津浦线，要么从静海坐轮船，罗耀从静海走，完全不需要避开日本人，反正到了静海，那江城这边就鞭长莫及了，何况江城这边的日伪并没有对他产生怀疑，自然不会对他一路监视，甚至会通知静海方面了）

