    时间如白驹过隙，悄然流逝。

    一则震动世间的消息，终于是在无数修士的期待中传开。

    本届圣子，终于出关了！

    有传言所说，这一届圣子，不愧是本纪元最出色的存在，自从他们从时轮仙界出来之后，整个圣子集团的平衡，都发生了翻天覆地的变化。

    须知道，一代新人换旧人。

    圣子每十年就会选出一批，但“成色”都是各有不同的。

    例如，有圣子在时轮仙界深造过后，可能仅仅只能到达人皇水平，甚至还比不上下一届的圣子。

    但，有些圣子，却能够脱胎换骨，伐毛洗髓，超越众多圣子前辈。

    同是圣子，也有高下之分！

    因此在天辰界，真正的天才，永远不会被埋没。

    对于所有圣子而言，时轮仙界之行，就是他们的试金石，每个人都有一次证道机会，至于出关后的成绩和地位，便是各凭本事了。

    要知道，在神若宫里面，是以实力论资排辈的。

    而这一届的圣子，便是天才云集的一届。

    无论是天武皇朝、四道正道、十大世家还是东夏皇朝，都已经收到小道消息，言称后来居上的后辈，数目可谓相当惊人！

    所以，当圣子巡行大典开始，天辰界空前的鼎盛！很多修士都很想目睹新圣子的风采！

    至于冰玄岛少主的热度，也随着圣子出世而缓缓降低下去了，毕竟一个野鸡天才，哪怕再怎么犀利，至少在帝王修士看来，是比不上名门正统的。

    更何况，这个名门正统，是神若宫！

    当然，“洛玄机”本人，也就是楚云，倒也毫不介意。

    反正第一阶段目的已经达到，接下来的时间，他只要留在英雄湾，耐心等候圣道茶会开始就行。

    好在圣子巡行大典，只会在东南两域举行。

    很快，圣子军团就完成南域的旅程，让东夏皇朝颜面倍增，举国欢腾。

    因为，曾经的第二圣子夏元龙，虽然在封王殿中死于非命，但国师的世子楚浪，居然在军团中占据极其重要的位置，这自然让东夏人民高兴。

    毕竟楚浪位高权重的话，作为连带关系的东夏皇朝，绝对能够得到神若宫的关照。

    隐隐之间，朱雀一族的威望，攀升到极点，如日中天！

    很多人都觉得，昔日的不死鸟战裔，似乎要卷土重来，再一次称霸南域了！

    终于，在东域修士翘首以盼的同时，圣子军团浩浩荡荡，如天兵天将降临，正式抵达东域浩土，并且进入天武皇朝的国境。

    顿时，天武国境之内，可谓场面火热，到处都有辇车、战船、飞兽等横越长空，朝着圣道茶会的举办地赶赴而去。

    这是真正的风云际会，帝王云集，让每一个修士都激动万分！

    一场惊世盛事，终于在沸腾的浩土中，正式拉开序幕！

    ……

    这一日，英雄湾。

    “芷菁，那你先带着小圣女，返回永恒方舟，我们现在就出发了。”楚云吩咐道，带着金十郎和邹太一，准备远行而去。

    圣道茶会的举办地点，是在天武皇城西郊的大梵寺院。

    相传大梵寺院，是渡生寺的其中一个总部，内里种有一棵参天古树，叫做菩提光明树。

    传说有言，在远古时代，曾经有数百位得道圣僧，一同在古树下坐化，结果，那些即将消散的圣力和奥法，让树叶全部给吸收，沾上了很多“光明神性”。

    所以直到现世，菩提光明树还活着，被称为不死古树。

    每过一百年，那棵古树就会掉落一些“光明叶子”，若是修士用这些叶子泡茶来喝的话，就有机会感悟到内里的圣人感悟，对修行有着极大的帮助。

    而今年的圣道茶会，正好是茶叶更新期，所以，神若宫就将茶会的地点，安排到此地。

    “少主，祝您武运昌隆，芷菁……会好好照顾小圣女的。”左丘芷菁恭谨道，但言语之间，似乎有些支支吾吾，目光还有些闪躲的意思。

    察觉到左丘芷菁细微的异样，楚云眼神微凝，不过他也没说什么，直接说道：“好，那么我们出发了，若有异动，我会直接通知永恒方舟上的空老。”

    左丘芷菁鞠了一躬，躬身后退。

    随后，楚云也不迟疑，与邹太一和金十郎登上辇车，九条冰龙目光一闪，顿时拉车腾上九天，轰隆隆隆，化作一道粗大的闪电离去。

    见状，左丘芷菁方才叹了一口气，露出挣扎的神色。

    片刻之后，她就回到洞府中的房间，轻轻打开房门，向角落中的人影说道：“少主他走了。”

    “唔唔唔！”闻言，那人瞪眼，气得不行，全身被包裹得像是一只粽子似的，看起来，好像是就这么被扔到墙角里去的。

    左丘芷菁叹了口气，玉指在虚空中划了一划，束缚着人影的匹练布条，顿时尽数松开。

    “完了！完了！完了！”

    恢复自由后，那人不由得失声大叫，一下子蹦了起来。

    看其模样，英俊潇洒，面如冠玉，居然是邹太一！

    “左丘芷菁！”邹太一急得直跳脚，嚷嚷道：“你到底怎么办事的！怎么能跟圣女殿下合计，把我关在这里？岂有此理，岂有此理！这次行动，可谓不容有失，一定要步步为营啊！但你还陪着圣女殿下一起疯？”

    “以殿下那种蹩脚的演技，铁定是要穿帮的啊！完了完了！这下要凉了！”

    “不行！我要追上去！”

    说话之间，邹太一拿出一张符，叫做万里追光符，能让速度大幅增加，要追上远去的楚云。

    “你镇定点。”左丘芷菁叹了口气，直接把他给按住，道：“以你的龟速，就算给你一匹大帝天马也没辙，拍马都追不上去，还是先跟我回永恒方舟吧。”

    “你倒是说得轻巧！本公子，乃是圣君大人座下第一军师，智囊中的智囊！此行没了我，圣君大人肯定会乱了方寸，你们也太任性了！简直……简直是非不分！”邹太一一阵头大。

    他是真头疼！

    事实上，他昨晚收到一封书信，是来自于左丘芷菁，后者邀约他出去，在半夜三更共赏夜色。

    当其时，邹太一淡定一笑，以他的聪明才智，只觉得秀丽的左丘芷菁，是要表白心迹了，毕竟茶会之行，是一趟十面埋伏的旅程，有可能会回不来。

    结果没想到，当他应约而至，还没跟左丘芷菁聊几句，左丘芷菁就联合叶妃璇，在其脑后敲了一记闷棍，把他锁在房间之中！

    真狠！

    然后，叶妃璇就使用一张变化之符，化身成“邹太一”的样子。

    当邹太一醒来，顿时明白这是怎么一回事儿，但可惜已经太迟了，因为此时此刻，叶妃璇早就跟着楚云，一同前往大梵寺院了！

    原先好好的一位智囊，居然换成一个智障！

    “左丘芷菁！要是刺杀计划有什么闪失，你我都担当不起啊，你怎么能让我缺席！可恶！你……你这是弃圣君大人的安危于不顾，更是有背叛无涯圣域之嫌！”邹太一叫骂，抓狂得要死。

    “这是圣女殿下的意思……”左丘芷菁叹气，似乎也有些不愿，不过她还是正色道：“我当然是知道此行危机四伏，要以大局为重，但……你与圣君大人之间又不是不能通话，反正我们有实时通讯道器，你随时都能联系圣君大人，实施你的那些阴谋诡计。”

    “而万一真的出事，我觉得圣女大人在场，会比你这个算命书生更加靠谱。”

    “话可不能这么说啊！”邹太一阵脚大乱，担忧道：“我的实力虽然比不上小圣女殿下，计谋当然也可以借由通讯道器传达，但……殿下她演技不行！这才是关键中的关键！”

    “呵……如果你是担心这个的话，那你还是放心吧。”左丘芷菁淡定道。

    “为何？”邹太一不解，这小医师，也太镇定了吧。

    “因为……我自己就是女子，更懂得女子的心思。”左丘芷菁从容道：“小圣女殿下，其实并不是演技差，她只不过……是时常在心上人面前乱了方寸而已，如果圣君大人严肃起来，殿下一定会以大局为重的，她真的很聪明机灵，在大是大非之前，绝对不会乱来。”

    “我觉得不行。”邹太一摇了摇头，“论聪明才智，还有随机应变，我至少要比殿下稳一些。”

    “我不要你觉得，我要我觉得。”左丘芷菁抱胸而立，呛了邹太一一口，让他一脸懵然，随后她直接埋汰道：“至少，你昨晚就中计了，还是最简单的美人计。”

    望着左丘芷菁的秀气玉容，邹太一也是一阵脸红，顿时口吃起来，“我我我”了半天，都说不出半句话来。

    确实，如果他不是一时膨胀，以为左丘芷菁是要进行临行表白的话，他都不会被敲闷棍！

    “总之，此次茶会之行，就让圣女殿下随行吧，她会帮到圣君大人的，至于此次行动的后果……我也会一力承担，回去方舟之后，我就马上向空老请罪。”左丘芷菁凛然道。

    闻听此言，邹太一叹了口气。

    事到如今，也只能继续依计行事了，毕竟他已经追不上楚云。

    只盼小圣女叶妃璇，真的能像左丘芷菁说的那样，瞬间提高演技就好！

