    “而且帝都还有一个叫绝无煞的人要挑战少主。”

    “此人根据我们的调查，乃是一位十分可怕的强者。”

    “这一切都需要少主出来进行决断。”

    铁拳沉声说道。

    这时一道身影走进了魔会所中。

    这道身影乃是一位身穿黑色劲装，束着一头黑色长发的女子。

    女子面色冷漠，眼神冷若寒冰。

    让人一眼扫去就有一种心悸的感觉。

    “这位小姐，请问你有什么事？”

    两位魔奴看着这女子开口道。

    噗！噗！

    这女子单手一挥，两道凌厉的剑气爆射而出。

    瞬间这两位魔奴脑袋就飞了出去。

    鲜血从他们的脖子处喷涌而出。

    魔会所内的其他人脸色都是一变，他们纷纷将这女子给围住了。

    随后屠夫等众魔王和铁拳，霸天都出现在了这里。

    他们目光全部注视着眼前这位女子。

    “你是谁？”

    “为何随意杀人？”

    元霸看着这女子冷冷地喝道。

    “谁是狂龙手下的狂将？”

    女子冷漠的说道。

    “你找我们？”

    铁拳和霸天走了出来，看着这女子冷道。

    “听说狂龙手下十二狂将强大无比，今日我便领教领教。”

    女子直接喝道。

    “小丫头片子，你竟然想挑战我们，你的胆子倒是不小啊！！！”

    “今天爷爷就好好教教你做人！！！”

    霸天看着这女子冷冷地哼道，身上散发出一股恐怖霸道的气息。

    随即，这位女子双手掐动着印诀。

    其身上闪耀出一层青色的光芒。

    一股恐怖如斯的剑威从其身上释放出来。

    轰！！！

    随着这股恐怖的剑威从这女子身上释放出来。

    虚空传出一道轰鸣爆炸声。

    整个魔会所内的一切设施瞬间化为齑粉。

    地面寸寸爆裂开来。

    四周的墙壁出现无数蜘蛛网的裂痕。

    此时无论是铁拳，霸天还是诸位魔王等人皆感受到了一股十分可怕的压迫力。

    他们内心一沉，一股浓浓的危机感笼罩着他们。

    “你……”

    铁拳和霸天眉头紧皱的注视着这女子，他们神情都变得凝重起来。

    “莫邪剑！！！”

    这女子双眸闪过一抹摄人的青芒。

    她直接喝道，双手朝着铁拳和霸天一挥。

    轰——

    瞬间，一道刺耳的轰鸣声响起。

    一道青色光芒从这女子身上爆射而出，乃是一把青色长剑。

    随着这把青色长剑出现。

    一股足以毁灭天地的剑气爆发出来。

    朝着铁拳和霸天轰杀而去。

    刺眼的剑光亮瞎所有人眼球。

    而铁拳和霸天脸色大变。

    他们连忙催动全部的力量进行抵挡。

    魔会所内其他人都是毫不犹豫的将他们各自的力量给全部爆发出来。

    以此来抵挡这恐怖的一剑。

    轰！轰！轰！

    ……

    一连串的惊雷爆炸声响彻整个魔会所。

    这把青色长剑中爆发出恐怖的剑气。

    瞬间就将霸天和铁拳给轰飞出去。

    可怕的剑气横扫而出。

    各位魔王包括太阳战神，狂魔等人全部被震飞出去。

    一个个倒在地上，口中纷纷吐着鲜血。

    他们神情无比难看，都受到了重创。

    噗！！！

    噗！！！

    这时，霸天和铁拳两位狂将直接半跪在地，吐出一大口鲜血。

    他们脸色苍白，身子受到了重创。

    随着这耀眼的剑芒消散掉，这把长剑回到了这女子的手中。

    当这女子手持这把青色长剑之后。

    她整个人气势完全变得不一样了，身上散发着无上的威势。

    “你是莫邪剑剑主？”

    铁拳和霸天看着这女子，一脸沉重，眼中透着震惊的神色说道。

    “狂龙手下，不过如此！！！”

    这女子冷漠的说了一句，她转身朝着外面走去。

    咳咳咳！！！

    随着这女子离开。

    霸天和铁拳皆是一阵咳嗽，看起来伤势十分严重。

    而屠夫等人都是受了不轻的伤势，一身实力大跌。

    “此女是谁？竟然如此可怕。”

    “还有她手中的是什么剑，威力竟然这么强！！！”

    狼魔王等人纷纷惊叹道。

    “十大神剑之一莫邪剑剑主，自然恐怖！！！”

    “没想到十大神剑剑主这么快就出现了。”

    铁拳和霸天沉声说道。

    “莫邪剑剑主！！！”

    众人纷纷说着，目光不断闪烁着。

    一个时辰后，这位莫邪剑剑主来到魔风殿。

    她同样一剑将天剑和闪电，鹰爪，影刃，九刀四位狂将给打成重伤。

    十二狂将，一个个都是超级强者。

    但面对着十大神剑剑主之一的莫邪剑剑主。

    他们却根本没有任何抵抗的能力。

    十大神剑的威力是他们无法想象的！！！

    随后，南方隐修联盟得知了一个消息。

    魔风殿的强者全部被神秘人给打成重伤。

    这个消息传到南方隐修联盟的人耳中，他们纷纷派人进行查探。

    之前他们派人想要覆灭魔风殿。

    结果被一群神秘强者给全部灭杀。

    如今这个消息传来。

    对他们而言十分重要。

    湘市！

    离开苗疆之后，楚风就回到了这里。

    他本来是想要直接买机票返回帝都的。

    结果他刚刚回到市区，手机就响起了。

    上面的号码显示着柳颜。

    “喂，柳小姐，有事么？”

    楚风说道。

    “想要让这女人活命，立刻出现在东郊一百八十号！！！”

    手机中传出一道冰冷的声音，随后这手机就被挂掉了。

    楚风眉头则是一皱，他直接前往了东郊。

    按照电话中的地址，楚风来到了一处别墅庄园外。

    这处别墅庄园十分的豪华，有着数十栋别墅构建而成。

    楚风直接踹开庄园大门，走了进去。

    唰唰唰！！！

    这时，一群黑衣人挡在了楚风面前。

    他们一个个手持武器，眼神透着冰冷的寒芒。

    “让你们的主人滚出来！！”

    楚风神色冰冷的喝道。

    “就是你灭了周家？”

    这时一个虎背熊腰，一脸胡子的男人走了出来。

    在其身边跟着不少武道强者。

    “你是替周家报仇的？”

    楚风冷眸看着这男人。

    “小子，看来你并不认识我！！！”

    这男人看着楚风冷道。

    “我若没有猜错，你便是北方六虎之一的晋西虎吧？”

    楚风直接说道。

