    “给钱？这年头，交朋友还得给钱才行么？”

    林佑凡有些哭笑不得。

    “当然要给钱咯，不然我为啥要跟你交朋友？没好处的事情，我才不干呢！”

    乔心妍一脸傲娇的表情。

    看着小财迷嘴脸的乔心妍，林佑凡笑问道：“成，那你觉得和你交朋友多少钱合适？”

    “唔——”

    乔心妍想了想，随后说道：“你的声音和我家佑凡哥哥挺像的，看在你声音的份上，一百万吧！”

    林佑凡问道：“像？那你为啥不觉得我就是你家佑凡哥哥呢？”

    “我家佑凡哥哥在南江市，你怎么可能是我家佑凡哥哥？再说了，我家佑凡哥哥才不会像你这样，笑得这么猥琐呢！”

    乔心妍说着，脸上还露出了嫌弃的表情。

    听到这话，林佑凡瞬间被噎住了。

    “行了，你考虑下吧，要不要跟我交朋友，一百万哦！现金，银行卡转账，都可以哟！”

    乔心妍揉了揉饥肠辘辘的肚子，有些不耐烦地催促了起来。

    要不是为了钱，她早下楼吃酒店的免费自助餐了，才不会跟林佑凡在这耗着呢！

    “成，一百万就一百万！你银行卡号多少，我转给你。”

    林佑凡点点头。

    “叮——”

    一百万到账，乔心妍瞬间眉开眼笑了。

    “既然咱们现在是朋友，那我可以请你一起共进午餐吗？”

    转完钱，林佑凡发出邀请。

    “看在你那一百万的份上，我勉强答应你好了，不过，先声明，我不喝酒，而且吃什么由我决定！”

    乔心妍此时心情好极了，当下点点头给答应了下来。

    林佑凡道：“行，你决定。”

    “酒店对面有家网红海鲜餐厅，就去那吃吧！”

    乔心妍提议道。

    “行！”

    林佑凡点头答应。

    当下，二人就去了酒店对面的网红海鲜餐厅。

    刚一坐下，乔心妍接过服务员递过来的菜单，开始大点特点。

    而且，点的还都是最贵的，什么顶级鱼子酱，澳龙，帝王蟹等等。

    “这么多，你吃得完么？”

    林佑凡有些哭笑不得。

    八妹这是几百年没吃过饭么？

    就刚刚那一会儿功夫，就点了二十多道菜了。

    “要你管。”

    乔心妍白了林佑凡一眼，随后掏出手机开始打电话。

    恰好这时，林佑凡的手机铃声响了起来。

    “不好意思，我接个电话！”

    林佑凡起身，给乔心妍打了个招呼，就去了卫生间。

    “喂，佑凡哥哥，你在干嘛呢？”

    “跟你说哦，我刚刚遇到了一个大变态，那个大变态还想跟我交朋友，我顺势答应了，还骗了他一百万呢！”

    “哦，现在啊，我现在在餐厅吃饭呢，那个大变态请客，我要狠狠宰他一顿。”

    “佑凡哥哥，上菜了，我先不跟你说了，我开动了！”

    “……”

    电话被挂断了。

    林佑凡表情有些古怪。

    他摸了摸自己的鼻子，喃喃道：“我有那么猥琐么？心妍妹妹竟然把我当大变态了！”

    回到餐厅内，大老远林佑凡就见到餐桌上摆着满满一大桌子的海鲜。

    那场面，就跟海鲜盛宴一样。

    而乔心妍此时正左手拿着帝王蟹腿，右手拎着澳龙，左一口，右一口，吃得不亦乐乎。

    “是你自己打电话太久了啊，别怪我不等你，喏，这是你的，其它的都是我的，警告你，不准跟我抢，不然当心我揍你！”

    见林佑凡回来，乔心妍将左手啃了一半的帝王蟹腿递了过去。

    “……”

    林佑凡接过蟹腿，看着极为护食的乔心妍，有些哭笑不得。

    半小时后，乔心妍擦了擦嘴，一脸满足。

    “我吃饱了，感谢款待，我走了，再见！”

    吃饱喝足，乔心妍拍拍屁股就打算走人了。

    “这么急么，不坐下聊会？好歹也是朋友，不至于这点面子都不给吧？”

    林佑凡起身拉住乔心妍的手腕。

    下一秒，林佑凡忽然感觉手上一麻，他收回手看了一眼，就见手掌上出现了一大块黑色的斑点。

    “中毒了！”

    林佑凡眸光一凝，当即就判断出自己这是中毒的表现。

    “让你占姑奶奶便宜，活该！”

    乔心妍嘴角扬起，露出一抹坏笑。

    “不至于吧？我请你吃饭，你竟然对我下毒？”

    林佑凡故作委屈。

    “少来，你打什么坏主意，当姑奶奶不知道啊？想泡我，你还嫩着呢！”

    乔心妍撇了撇嘴，接着说道：“看在你那一百万，还有刚刚这顿海鲜大餐的份上，我饶你一次，喏，这是解药，吃了就没事了。”

    “不过我可警告你，要是再敢纠缠我，对我起坏心思，当心我毒死你！”

    乔心妍说着，从口袋里掏出一个精致的白瓷玉瓶。

    她从瓶子里倒出一枚黑色的药丸，随手扔到了桌上，然后头也不回，转身离去。

    看着乔心妍远去的身影，林佑凡嘴角微微扬起。

    他将桌上的药丸放进口袋，至于手上的毒，林佑凡直接无视了。

    早在山上的时候，天机圣者就每天给林佑凡泡药浴，整整十五年下来，他早已百毒不侵了。

    林佑凡冲不远处的服务员招了招手。

    “服务员，买单！”

    “先生，您一共消费八十七万六千三百元。”

    服务员走了过来，将一张发票递给林佑凡。

    “一顿饭八十多万？心妍妹妹宰人还真是不客气啊！”

    林佑凡有些汗颜。

    买完单，林佑凡看了看时间，下午两点。

    想到还要帮云汐妹妹签合同的事情，林佑凡便拦下一辆车，去了港岛的一家名为启创的大型进出口贸易运输公司。

    “您好，我是南江市紫云集团的业务员，过来跟你们签合同的。”

    来到公司，林佑凡给前台道明来意。

    不一会儿，一名白领女便领着林佑凡到了洽谈室。

    “自我介绍一下，我是启创的业务经理张莉，关于紫云集团提出的商品出口海外的合作，我们公司这边是可以提供帮助的，但货源抽成方面，可能会和之前电话里沟通的不太一样。”

    “如果要出口海外的话，每批货物，我们公司都要抽取五成的代理费，这是新打印的合同，如果您觉得可以接受的话，直接在上面签字就好。”

    张经理说着，将一份合同放在了茶几上。

    “抽五成？我记得之前你们不是说只抽取百分之十的代理费吗？”

    林佑凡有些疑惑。

    在来之前，顾云汐还叮嘱过，因此，林佑凡多少还是有些印象的。

    “先生，之前是之前，现在是现在，如果您觉得无法接受的话，那也可以选择不将商品出口到海外！”

    “不过，我得提醒您一句，但凡是我们启创不合作的公司，都会被打入业界黑名单，一旦上了黑名单，那就别指望贵公司的商品能出口海外了！孰轻孰重，您好好考虑考虑吧！”

    见林佑凡不答应，那张经理脸上的职业微笑瞬间消失不见。

    取而代之的，则是一脸不屑。

