    姜初九点头。

    她当然记得，而且印象十分的深刻。

    那不仅是她来到这里之后遇到的第一次刺杀，也是她这两辈子第一次遇上那样的刺杀。

    她并不是第一次遇到那么危险的场景，但是以那样的身份去面对的，还真的是第一次。

    “那场刺杀，其实是我安排的。”

    姜初九的眼眸瞪大，愣愣的看着陆暝。

    “那时候，我察觉到你的不对，但并没有想过你和姜初九并不是一个人，而后来，我对你说，你可以做你自己之后，你渐渐的做回了你自己，我也很开心，但同时我也知道，你不是姜初九。”

    顿了顿，陆暝又道：“姜初九自幼跟在我身边，她的性子就是那样的，她不会笑，或者说，她没有这么活泼，死气沉沉的像是个死侍一般，只是站在那里，就给人一种极其不好惹的感觉，但你不一样，你很活泼，对人也很亲切。”

    姜初九没想到，自己隐瞒了这么久，以为每人会相信的事情，陆暝竟然从一开始就发现了。

    “所以，现在可以告诉我，你的名字是什么了吗？”陆暝看着姜初九，问道。

    这是他一直以来都想知道的，只是他一直没有理由和机会去问姜初九而已。

    姜初九点头：“我的原名，就是叫做姜初九，一字不差的。”

    陆暝似乎有些意外，但是随后，他却笑了出来。

    那，这不就相当于是他们之间的一个无形的缘分了吗？

    但是，姜初九还是有些想不明白。

    陆暝既然知道自己已经不是那个对他衷心的“姜初九”，当时为什么还留着自己？

    还有，陆暝心痛的原因是什么？

    姜初九还想问，但是这时候马车缓缓减慢了速度。

    他们已经到了宫门外。

    在马车完全停下之后，陆暝站起了身，说道：“先下车吧，你想知道的，我都会告诉你的。”

    姜初九点了点头，在陆暝下了马车之后，她也跟着下了马车。

    陆暝还有政务要忙，不能一直陪着她。

    姜初九倒也早就习惯了这些，在陆暝去处理政务的时候，姜初九就跑去了御花园。

    谁知，在御花园竟然遇到了同为自己一人的林子行。

    “你怎么自己坐在这儿赏花？”

    姜初九疑惑的问他。

    林子行收回了视线，看向姜初九，回答：“我可不是在这里赏花的，我是在这儿清静的。”

    “怎么？又跟我大哥吵架了？”姜初九问道。

    林子行切了一声：“我才懒得跟他吵，对了，你大哥见到你，可能会问你什么时候回武林盟去，他那边可是有点等不及了。”

    “武林盟肯定是要回的，但，也得等到小莞和沈墨存的大婚结束之后啊，我还想着要送亲呢。”

    她虽然不能一起前往钦遥，但是最起码在云硕的这些路，她能陪着楚云莞一起走。

    “你倒是不急，人家楚云莞比你小了两三岁，眼看着人家都要嫁到钦遥做王妃了，你呢，连个音都没有。”

    姜初九啧了一声：“谁说的！我已经有喜欢的人了！”

    听到姜初九这话，林子行的眼眸微微一动，随后嗤笑一声，像是在嘲笑她一般。

    “你笑什么？”姜初九挑了挑眉，面色不悦道。

    “没什么，就是想提醒你一句，武林盟主和姜夫人可都对皇室中人没什么好感，你得小心一点了。”

    姜初九记得，她曾经好像也听到姜淮年说过，但他们也是看不惯贵族三妻四妾这一点，但陆暝也早已经遣散后宫，这一点的话，应该没什么的吧……

    姜初九想着，林子行又看向了若有所思的姜初九，说道：“你也不至于这么担心吧，我说是这么说，但陆暝应该也能算是个例外的吧？”

    姜初九听着，转眸看了他一眼：“我不是在担心这些。”

    她对这些原本就不是很担心，再加上，其实她和陆暝谁也没有说出这件事，她这时候担心陆暝见到她家里人的情况，是不是有些杞人忧天了。

    而且不只是陆暝，就连她自己也是第一次回去见父母啊，她自己也是很紧张的好不好！

    “总之啊，你就不要担心这些了姜盟主和姜夫人对人很好的，也很好相处，你这么多年在外面吃了这么多苦，他们可都心疼坏了。”

    姜初九闻言，笑着说道：“你还挺了解他们的。”

    “那是肯定的了。”林子行说着，收回了视线：“毕竟从小就经常到武林盟去，而且当时姜淮年给家里写的信送到武林盟的时候，我就刚好在，他这样直接在信里就退了跟我妹妹的亲事，我肯定是不乐意的啊，所以才借着送信的借口，跟着来了京城。”

    “而且我刚刚说，没什么好感的事情，并不是陆暝后宫的事情，而是与你有关。”

    林子行说着，姜初九疑惑的看向他：“我？”

    林子行点头：“禁卫军女统领的身份，在江湖中也是略有耳闻的，再加上你跟在陆暝的身边，他们会担心也很正常，但是他们的思想并不死板，好好的解释一下就好了，毕竟这么久了，陆暝人究竟怎么样，世人对他也是有所改观的。”

    姜初九听着，叹息一声。

    没想到，这其中竟然还有这一点。

    见姜初九叹气，林子行只觉得一阵好笑：“怎么了？你对陆暝还没有信心？”

    “怎么会，我……我只是有些担心，他刚刚坐稳皇位，还有这么多的事情要处理，若是要跟我一起回去的话，怕会影响到他处理朝政。”

    “他自己都不担心，你担心什么？”

    “嗯？”姜初九闻言一愣：“什么他自己都不担心？”

    林子行耸了耸肩：“当我没说，你还是有空了亲自问陆暝好了，我就不帮你答疑解惑了。”

    姜初九没好气的横了他一眼：“你这人真的是，话说到一半，真是急死人。”

    林子行笑了笑，却说什么也不继续说下去了。

    姜初九也不追问，她想着回来还是一起问陆暝好了，反正关于他心脏的事情，陆暝也还没有跟自己说。

