    第126章 126：雪夜大帝的算计！

    “这掉下去的话...岂不是要被烤熟了？”

    “还有这个后手...”

    “这个训练好残忍！”

    见状，不光一旁站立的学员，就连牛皋以及身后的导师也忍不住嘴角抽搐。

    这样一来，作为防护的铁网，就成了新的考验。

    虽说，铁网依旧可以阻止跌落悬崖，但是跌落到燃烧的铁网上面，比悬崖好不到哪里去，甚至更为恐怖。

    “去吧。”

    王也转身走到邪月身旁，看着愣在原地的邪月拍了拍肩膀说道。

    闻言，邪月这才一脸不愿的朝着悬崖走去，踩踏在梅花桩上，用一根绳子缠在两人腰间，炎才方肯踏出下一步。

    两人返回时，已经过了半个小时，铁网上的熊熊火焰，依旧在燃烧。

    使得周围的温度升高了许多。

    宁荣荣面容严肃的踏出一步，朝着悬崖边走去。

    见状，朱竹清走到宁荣荣身边，说道。

    “我们一起过吧，王也刚才说过要考验团队协作能力的哦。”

    “竹清姐...谢谢你。”宁荣荣看着朱竹清，说道。

    旋即，两人先后朝着梅花桩跃去，有了朱竹清的帮忙，宁荣荣内心的恐惧之色，消散了大半。

    在朱竹清的帮助下，两人的速度虽说要比朱竹清一人通过时候慢了许多，并未发生什么危险。

    照此修炼下去，要不了多久，宁荣荣便能独自通过跨越千米悬崖。

    .....

    天斗帝国。

    议政厅！

    巍峨的大殿北侧，坐北朝南的主位是一张白虎皮大椅，椅背上镶嵌着一块极大的玉石。玉石呈金色，散发着尊贵的气息，正是一块极品温玉。

    白虎椅子上坐落着一位不怒自威的中年人，身穿金色龙袍，头戴皇冠。

    大殿中，雪崩王子与雪星亲王神色焦急的站立在大殿中。

    雪星亲王眉宇凝重道。

    “皇兄，我已经派人前往落日森林寻找孤独博客卿了，只是三日时间已过，仍未有任何消息...”

    就在这时，殿外护卫脚步急促进入大殿，跪拜道。

    “启禀陛下，雪清河殿下与七宝琉璃宗宗主宁风致，在殿外等候！”

    闻言，雪夜大帝面露笑意道。

    “让他们进来！”

    “遵命！”护卫快速退出大殿。

    不多时，宁风致和雪清河相继走入大殿。

    “见过父皇，雪星皇叔。”

    “宁风致见过陛下！”

    雪清河、宁风致相继抱拳道。

    “宁宗主、清河不必客气！”

    “朕此番召集宁宗主前来，是为了武魂殿最新颁布的制裁，对于人类和星斗大森林魂兽和平共处一事，不知道宁宗主是怎么看待的？”

    “陛下，如果人类真能与魂兽和平相处，实乃天下幸事！”

    宁风致抱拳道，对于雪夜大帝此次召集，宁风致早就预料到是因为此事。

    “不过，此事坏就坏在，是由武魂殿颁布。”

    “武魂殿代表不了天下魂师，更代表不了天斗帝国，如果让武魂殿这个制裁实行下去，那么，武魂殿从此将完全垄断大陆上高阶魂环的产出渠道。”

    “帝国的高阶魂师，将无法再获得高阶魂环，长此以往下去，不出十年时间，大陆之上，武魂殿的实力将无人能够抗衡！”

    “凭借压倒性的魂师优势，武魂殿可以轻而易举坐稳大陆第一势力，到那时可就真的是，武魂殿号令，莫敢不从了...”

    “宁宗主深思熟虑，这番言论，可谓是直接揭开了武魂殿的狼子野心。”

    雪夜大帝赞叹道，目光环视殿内众人，问道。

    “既然如此，你们可有什么好的办法，能够瓦解武魂殿的最新制裁？”

    闻言，雪清河侧目看向宁风致，抱拳道。

    “父皇，儿臣与老师商议过此事，还没有得出好的结论。”

    “武魂殿实力不容小觑，若仅仅只是我们天斗帝国出言反对，与武魂殿发生冲突，最后的结果，无异于双方损失惨重。”

    “到那时，隐忍的昊天宗，还有环顾在侧的星罗帝国恐怕会坐收渔翁之利。”

    听闻此话，雪星亲王侧目看向雪清河，虽说二皇子与三皇子的死亡，都与雪清河有着脱不开的关系。

    朝堂之上，自己也一直羞与为伍，从此不在理会朝堂之事。

    不过，今日雪清河此言，倒是颇为中肯。

    雪星亲王笑道。

    “皇兄，这还不简单吗？派人去联系一下星罗帝国，与蓝电霸王宗的人，问一下他们是什么态度不就行了？”

    闻言，雪夜大帝目露沉思之意，雪星此话，话糙理不糙，想要抗衡武魂殿。

    必须联合大陆各个势力才行，谁若是想把天斗帝国当枪使，坐山观虎斗，雪夜大帝是不允许这种情况发生。

    “此事可行，不过，应该以什么身份与星罗帝国和蓝电霸王宗商谈呢？”

    “蓝电霸王宗还好说，星罗帝国与我们天斗帝国一直处于敌对状态，若是他们事先与武魂殿串通好，我们天斗帝国岂不是腹背受敌？”

    “父皇，那就让宁叔叔的七宝琉璃宗出面不就行了。”

    雪崩笑道。

    “七宝琉璃宗在天斗帝国地位超然，更是大陆第一辅助武魂，上三宗的身份，让七宝琉璃宗出面，星罗帝国总不会想到我们天斗帝国身上吧。”

    闻言，宁风致嘴角抽搐，好家伙，你们这是父子俩联合起来算计我七宝琉璃宗来了？

    让我七宝琉璃宗当出头鸟，让武魂殿削？

    “宁宗主，此事你觉得如何？”

    就在宁风致抱怨之时，雪夜大帝看向宁风致问道。

    “陛下...”

    宁风致犹豫片刻道。

    “七宝琉璃宗，自古以来，便以中立身份自居，从不参与大陆之上任何战争。”

    “七宝琉璃宗虽说是天下第一辅助武魂，若是论起自身战斗力，恐怕连下四宗都略有不如。”

    “更重要的是，此事事关天下格局，宁风致恐无法担当此任。”

    “宁宗主过谦了，七宝琉璃宗的实力，整个大陆谁人不晓？”

    雪夜大帝沉声说道。

    “父皇，儿臣倒是有一个最佳人选。”

    雪清河拱手道，无论如何，雪清河都不会让七宝琉璃宗站在武魂殿的对立面。

    (本章完)

