
    正是因为王申境界和那群可天心境的大妖完全没法的缘故，所以从始至终，众人都没有太将他当一回事。

    众人心目，他最多是因为是人类修士的身份，所以起到一个传话的作用。

    但是这一刻，众大妖都面露绝望神色的时候，王申却表现出了截然不同的凶狠。

    被现场众修士目光汇聚，王申的脸，浮现出懊悔、愤怒、不甘、怨毒种种混合的神色。

    这一刻，他犹如从地狱爬来的恶鬼，身阵阵煞气，几乎都要凝聚成成型，化作一只只干枯的鬼爪，向所有生灵索命！

    “你们……绝不可能赢得这么轻松……”

    王申的牙齿，咬得格格响，太过用力，以至于牙龈都渗出血来，一双眼眸，通红的血丝条条挣起，叫人看一眼，都心惊胆战。

    猛然之间，他一伸手，将一粒墨绿色的丹药吞入口。

    仰天吐出一大口诡异的绿色气体，王申声嘶力竭大吼道：“请老祖神念——出手！”

    “什么！”

    现场众réndà吃一惊，纷纷用不可思议的目光望向王申。

    王申竟然会请妖兽的老祖出手？

    妖兽老祖可是犹如紫府境的存在，它真的无视法则，在这里降临，或是出手？

    六大宗门的长老，此刻更是全都被王申的话惊呆了。

    他们都清楚，虽然没有明的规定，但是修士和妖兽都会默认天心境之，不会出现在疆国的国境内。

    夸张一点的喻，是一个将军、宰相，不会去关注小村庄的事情一样，这种程度的“小事”，自然有身份地位相当的人去处理。

    如果有紫府境的修士降临疆国的话，那等于是对法则的破坏，对修士和妖兽维持了千年万年规则的践踏。

    正因为如此，即便是真人决定收云霓裳为徒，带她前往国的宗门修行，也只是放出一缕神念，寄存在法宝之，而真身不会降临。

    要不然的话，即便他是真人，也受到诸多责难。

    而现在，王申竟然邀请妖兽老祖亲自出手，到底哪个妖兽老祖，如此大胆！

    在众人惊诧莫名，感觉到丝丝恐惧的时候，王申突然发出一声大吼。

    这一声大吼，似人非人，似兽非兽，如虎啸山林，如狼啸月下，犹如一个人声嘶力竭的呼喊，叫人一旦听到，心脏都不禁发颤。

    此时随着这一声大吼，王申的身体，也开始发生古怪的变化。

    他好像极为痛苦一般，身体不断发抖，猛然之间，背后盔甲被撑得裂开，唰唰两声，冒出两只翅膀，嗤啦一声抖开。

    同时他尾椎骨的位置，也钻出一条一节一节，好似穿山甲一样的尾巴，重重砸到地。

    这个变化的过程，速度怪，几乎在众人因为震惊还没有回过神来的时候，他已经变成了这似人非人、似妖非妖的怪物。

    “不好！”楚言最先发现这一幕，顿时大声提醒，一步迈前，将林妙然、李修、沈晴和云霓裳挡到了身后。

    “螳臂当车！”王申一声尖锐的大吼，声音也和之前不同，身子一扭，顿时几乎化作肉眼难见的残影，朝着云霓裳一把抓去。

    “放肆！”欧阳悔此时也已经反应过来。

    眼见虚空之内并无异变，他顿时明白，刚刚请妖兽老祖出手，不过是王申的虚张声势。

    一想到自己竟然会被一个地元境的邪修给吓到，欧阳悔心也升起一股羞恼之意，所以此刻一出手，没有丝毫留情。

    猛烈一掌拍出，虚空顿时传来山体崩塌的巨响，滚滚雷霆，朝着王申头顶砸落过去。

    王申此刻却是视而不见，径直往前。

    在雷霆要击王申的时候，天空突然暗了一下。

    这种感觉，像是一个人眨了一下眼睛。

    但是一瞬之间，现场几乎所有人，都觉得自己的灵魂好似被碾压了一下，整个心灵，都变得空荡荡的。

    下一刻，落在王申脑袋，原本应该狠狠炸开的雷霆，仿佛润物细无声的春雨一样，没有任何声音，也没有任何光芒绽放，这么消失不见了，好像从来没有出现过一样。

    而欧阳悔在这个时候脸色猛地一变，嘴唇嚅动几下，喃喃道：“老祖——”

    下一刻，在众人的惊呼声，他口喷出一个血箭，向后跌飞出去。

    没有人看到那老祖如何出手的，但是一个天心境的人，云傲疆国最顶尖战力的存在，这么毫无反抗能力地被打飞了出去。

    “大胆！”

    天空之，舒念平眸厉芒爆射。

    身为天心境的修士，境界面，他自然不如妖兽老祖。

    但是这里是云傲疆国的国境之内，这里是人类修士和凡人百姓共同居住的皇城，别说是妖兽老祖的神念，算是妖兽老祖亲临，修士都不应该后退。

    宁可战死，面对妖兽，也决不退缩！

    此刻寻觅着虚空那一缕波动，舒念平心神凝聚，遥遥指挥道器天玄神宫，要发出一击。

    但在这个时候，地面传来一声惊呼。

    舒念平急忙低头望去，顿时见到一大片飞扬的尘土，林妙然、李修和沈晴齐齐口吐鲜血，跌飞出去。

    而云霓裳和楚言，此刻被妖化的王申一左一右抓在手。

    云霓裳尚未踏仙路，目前的实力，最多也还是武者级别，而楚言的境界本低于王申，再加王申此时半人半妖，力量、速度、灵气等等，全都远超楚言，说是碾压都不为过。

    所以一交手，楚言胸口被抓出五道鲜血淋漓的伤痕，直接被对方抓在了手里。

    “小子，你今天坏我好事，我绝对不会放过你的！”王申狞笑着瞪一眼楚言。

    楚言在被王申抓住的刹那，一把将肩头的英俊甩了出去，此刻他毫不畏惧扫一眼王申：“怕你活不到那个时候。”

    “还敢嘴硬！”王申杀心顿起，猛然一股灵气轰入楚言体内。

    噗的一声，楚言口，顿时喷出一股浓浓血箭，将地面都冲出来一条沟壑。

    这一幕看得王申不由一愣。

    这血量，似乎多得有点过分啊。

    不过这个时候，他也没时间考虑那么多了。

    半空之，天玄神宫的金色闪电，已经遥遥对准了他。
