    第1947章 九幽之神   

    吞噬掉冥火烈的领域，姜独的领域更加庞大。

    

    冥古七器再次增强。

    

    不过因为刚刚进化一轮，因此想要再次进化，还差上许多。

    

    “老姜老姜，你可不能厚此薄彼，他七个进化嫩快，俺这搁这个待住，一点都不得，俺也想进化。”

    

    镇渊剑咆哮的声音在姜独的脑海之中响起。

    

    姜独瞬间一万点序列值砸在了镇渊剑的身上。

    

    镇渊剑猛然一个哆嗦，再也不说话了。

    

    他重新踏上征程，这次甚至已经脱离走出了他的领域。

    

    “这块领域也很大啊！”

    

    领域和领域之间，都是相邻的，从他的领域离开，那么很轻易的便进入了其他的领域。

    

    不过这个领域虽然大，还是没有他的大。

    

    “投降不杀！”

    

    这方神灵同样是上位神，姜独干脆下达通牒。

    

    “哈哈哈，中位神，好一个投降不杀！”

    

    一声娇笑声响起，这笑声之中，带着无穷的魅惑，似乎是靡靡之音，让姜独感觉身体都酥·麻了数分。

    

    女人！   

    一个绝美的妇人，出现在姜独的面前。

    

    她一双含情脉脉的桃花眼打量着姜独，玉手轻轻的捂住了自己的小嘴，眉眼之间，满是笑意。

    

    “那奴家也要说出来自己的宣言，强大的中位神灵，交枪不杀哦~”   

    姜独……   

    “算了，还是直接弄死你吧！”

    

    这妇人太邪性了，姜独之前虽然在家半年，可是因为担心盘夜一直在关注着他，他愣是没有和自己的几个媳妇亲近。

    

    而现在这女人的几声娇笑，让姜独的心中止不住的升腾出一团火焰。

    

    他竟然产生一种冲动，回家的冲动。

    

    这才是正儿八经的《回家的诱·惑》。

    

    “来啊，弄死奴家！”

    妇人更加的欢喜，一记充满不可言说意味的眼神轻轻的向着姜独飘了过去。

    

    她，得偿所愿！   

    姜独在极短的时间之内解决战斗，顺带着一条龙下来，便前往下一个领域。

    

    这一次，这个领域，大的让姜独震惊。

    

    他的领域便已经是足够巨大的了，可是和这个领域相比，还是差距太多了。

    

    九幽之神！   

    这个领域的主人，绝对就是九幽之神。

    

    姜独的心脏扑通扑通的乱跳，整个人都变得兴奋了起来。

    

    终于，要和九幽之神硬碰硬了。

    

    他看了一眼自己的属性列表。

    

    宿主：姜独   

    性别：雄性   

    实力：无量境47721/100000   

    系统：挨打系统（完整版6.0）   

    意志力：无量意志6866/10000   

    序列值：697710   

    他现在的境界，依然处于无量境中段的位置。

    

    虽然来到冥河之中，境界已经发生了变化，不过系统的属性列表，依然是按照无量境，劫境这个顺序在前行。

    

    “哪里来的中位神？”

    

    刚刚进入不久，一位上位神便带着数位中位神冲了过来，将姜独围住。

    

    姜独愣了一下。

    

    这……似乎是九幽之神的属下。

    

    他不由得有些哭笑不得，打了这么长时间，他都快要忘记，一个强大的领域之内，不仅存在着领域之主，还存在着领域之主的属下。

    

    “那个，请问一下，你们的主人叫什么？”

    姜独问道。

    

    “废话这么多，先抓起来，当前情况特殊，暂且封印，以后再说！”

    这上位神明显没有把姜独放在眼里，直接下命令说道。

    

    数位中位神一拥而上。

    

    姜独随手一指，所有的中位神直接静止。

    

    “我只是前来讨教一下此地的领主，没有其他的意思。”

    姜独微笑着说道。

    

    上位神目光瞬间变得凝重了起来。

    

    好强的封印之术，这是一个中位神所能够掌控的。

    

    “凭你，似乎不够资格！”

    

    他一声低吼，手中出现重剑，对着姜独当头劈了下来。

    

    剑光撕裂虚空，极尽灿烂。

    

    姜独伸出了手指，对着剑光便是屈指一弹。

    

    “崩！”

    

    剑光化为了漫天光雨，这上位神的身体如遭雷击，重剑哀鸣，随即出现了大片的裂缝。

    

    “出来见我！”

    

    姜独没有再去管这个家伙，而是无量之变全开，对着前方的虚空就是一拳砸了出去。

    

    “轰！”

    

    刺目的光，在无尽的虚空之中穿梭，这一道拳影，似乎要把整个领域都给打穿。

    

    原本准备派遣出去几个上位神围攻姜独的九幽之神脸色微变。

    

    “你隐藏了实力？”

    

    冷峻的声音响起，一个灰发男子，身穿黑袍，一步跨越时空出现在姜独的面前。

    

    “没有隐藏啊，只是没有人能够逼我全力出手，所以没有表现出来而已。”

    姜独脸上露出了笑容。

    

    “很好，你有资格让我出手，记住我的名字，拓拔天！”

    

    拓拔天目光冰冷，刹那间身影消失，一双手掌，对着姜独的面门拍了过去。

    

    这一掌落在姜独的眼中，似乎世界都被掩盖。

    

    恐怖的力量挤压着所有的空间，一切都在坍塌，一切都在崩溃。

    

    虚空似乎是一张纸，而现在这张纸被不断的叠了起来。

    

    姜独目光一变，变得凶狠起来。

    

    他没有出剑，而是继续抬起拳头，对着这一掌就是砸了过去。

    

    “轰！”

    

    双方的力量对轰在一起。

    

    有黑色的雷霆疯狂肆虐，姜独只感觉一股难以抵挡的力量，在飞快的粉碎自己的力量，最终真正的落在他的拳头之上。

    

    “咔！”

    

    姜独的指骨断裂，身体化为流光疯狂的后退。

    

    他的脚掌不断踩在虚空之上，一层层虚空炸开，大量的力量被他以这种方式释放出去，即便如此，他的手臂还是崩碎出一颗颗血珠。

    

    “既然你想挑战我，那我就成全你！”

    

    拓拔天脸色不变，身影再次消失，他的速度迅猛至极，转眼间追上姜独，双手疯狂拍下。

    

    “吼！”

    

    姜独一声怒吼，双手同样拍出，两人对轰。

    

    只不过拓拔天的力量太强了，每一次的对轰，姜独的身体都被打的后退，他所有的肌肉都在共同的承受这堪称疯狂的力量。

    

    漫天都是拓拔天的身影，来自四面八方的手掌蕴含着无穷巨力不断的和姜独碰撞。

    

    短短的时间之内，姜独都不知道自己抵挡了多少掌。

    

    他的肉身已经达到了一种极限。

    

    “结束了！”

    

    拓拔天的双眼冷漠的盯着姜独，这一次，他没有出掌，而是轻轻的探出了自己的一根手指。

    

    姜独的身体已经陷入了一种僵硬的状态，他眼睁睁的看着对方的手指点在自己的胸口。

    

    力量不大，可是却如同压倒骆驼的最后一根稻草。

    

    “轰！”

    

    姜独的肉身粉碎。

    

    这就是九幽之神！   

    姜独内心无比的震撼，他本来以为自己有资格和九幽之神战上一场，哪怕打不过，也能够打的有来有回。

    

    可是现在，现实告诉了他，他不行！   

    拓拔天太强了，姜独……好喜欢啊！   

    

    

