    第20章 李婉婷

    “我们走吧，这里丧尸太多了。”吴奕泽缩了缩脖子，将近三十只丧尸的数量让他身体有些发抖。也不知道超市里怎么进来的这么多丧尸？

    吴旺点点头，这个数量对他来说也相当棘手。于是两人又悄悄退回了二楼。

    “你有没有听到直升机上面的人的话，他们说城南设有基地。你有什么想法吗？”吴奕泽拉着吴旺在购物区浏览，吴旺忽然开口问向吴奕泽。

    “当然听到了，不过我不敢想，外面丧尸那么多，怎么跑出去嘛？还是老老实实找个地方躲着比较实在。就是食物饮水比较难搞。”吴奕泽挠了挠头。

    吴旺点点头表示认同，忽然又想起奎子。“对了，你之前看没看到一个大高个子，我看到他从你这楼下开走一辆货车。”

    “知道，那时候我身边还有两个同伴，就是因为和他抢货车，我那两个同伴都被他阴了，被丧尸咬死了。楼下有一群丧尸，大部分是他引来的，还有一部分我的同伴。”

    吴奕泽脸一下阴下来，盯着吴旺的眼睛，“你认识他？”

    “没有，不认识。我只是看着他开货车从院里跑了出去，如果我们也有货车那样的大型车，跑出去问题应该也不大。”吴旺摇摇头，他不想说认识奎子，更不想让别人知道自己也被阴了的事。

    丢人。

    吴奕泽脸色才好看一点。

    “你说的倒对，可是我们怎么下去，从你爬上来的地方吗？大门那那么多丧尸，我们又缺少食物，这样跑出去没问题吗？”

    吴旺很想说都这时候了，走一步看一步吧，二楼各大角落里的广播忽然响了起来。

    “吴旺你个渣男！祸害遗千年！你怎么没被丧尸撕了！”一个女人的声音从广播里面传出来，动静很大，听声音很幽怨。

    吴旺顿时麻了，自己竟然被点名了，不过听这声音怎么这么耳熟呢？

    吴奕泽脸色古怪的看了吴旺一眼。

    “大兄弟，看来三楼中控室里面的小娘们儿和你有些渊源呢。”吴奕泽嗫嚅道。

    “额，我连她是谁都不知道，你相信吗？”吴旺平时的生活作风确实有些花花，不然不可能这么轻易答应霍美的追求。

    “臭男人，你去死吧！”广播里的女人恼羞成怒道。

    吴奕泽忽然反应过来，脸色大变。

    “不好，这娘们儿开的是整个二楼的广播。丧尸听到了不得都跑下来！”

    吴旺闻言脸也一下阴沉下来。

    “我靠，什么仇什么怨啊！”

    “轰隆隆”

    “吼吼吼”

    “嗬…啊…”

    杂乱的脚步声从楼梯口传过来，吴奕泽拉着吴旺就跑，看方向，还是厕所。

    吴旺无语，不知道这家伙为什么这么衷心于厕所。

    “别去那边，侧面不是有个消防梯吗，去那不行吗？”

    “哎呀，我不知道那里有没有丧尸啊。”

    吴旺不顾吴奕泽阻拦，直接向侧面的消防楼梯跑去。

    吴奕泽跺了跺脚，犹豫了一瞬又追上去。

    “咔”

    “吼”

    “噗”

    等吴奕泽赶到，正赶上吴旺把拦路的丧尸放倒。

    两人跑进消防梯，紧紧的将门关上。然后，静静地听着超市里丧尸们奔袭而过四处撞击货架的声音。

    吴旺收拾一下心情，回头看向空旷的消防楼梯。

    ……

    李婉婷有些后悔，刚刚她冲动下将二楼的广播打开，将三楼大部分丧尸引了下去。虽然她恨吴旺这个渣男，但也觉得这么惩罚有些过了，只怪刚才自己一下想起来那件羞耻的事，让自己恼羞成怒没控制住。

    好在，在监控中看到吴旺两人成功躲过丧尸群，她心中负罪感才减轻了不少。

    “姐你没事吧，刚刚你怎么了？”牛靖悦一脸担心的看着李婉婷，刚刚李婉婷那噬人的眼神让她有些害怕。

    “没事，看到一个渣男，失控了。”李婉婷极力控制自己的表情。“怎么样，丧尸都被吸引走了吗？”

    牛靖悦将三楼监控又调了出来。

    “没有，还有三只，这还只是明面上的，有的监控坏了，不知道还有没有丧尸被货架挡住。”

    “三只，可以赌一把了。”李婉婷深吸一口气，她带着牛靖悦将角落里的同伴叫了出来。

    六个人年轻女人聚在一起，她们末日那天晚上在聚餐，从KTV里嗨到了凌晨。出来时候不幸遇到丧尸，一路逃亡，好不容易跑到对街的惠达超市里，路上还损失了三个姐妹。

    丧生的妹子变成丧尸，连带着闻声追杀而来的丧尸，把她们困在了三楼中控室里。

    李婉婷年纪最大，又是跆拳道黑带，所以所有人都很依赖她。

    “姐妹们，我把外面的丧尸引开了，现在外面只剩两三只丧尸。我们食物已经快没了，而外面就是食品区，食物对于我们存活下去又非常重要。所以我希望你们能和我承担一下危险，出去搜集一批物资回来。”

    “危险是有的，但你们不要害怕，我相信我们人多力量大。二楼的警报还在响着，我们还有机会，但是等它停息我们就只能在里面等着饿死了。”

    闻言，几个女孩面面相觑，她们从身边同伴的眼里看到了恐惧，可以预料，她们对这个主意非常抵触。但这话又很有道理，让她们反驳不得。

    “我不去，出去就是送死。阿玲和小雨已经死了，楠楠也走丢了，好好活着不好吗，干嘛还作死？”一个女生终于还是爆发了。

    “谁爱去谁去。”这个女生平时还是蛮尊重李婉婷的，李婉婷家里有钱有势，谁不想抱这个大腿？

    但是，抱你大腿可以，也不能让我把命陪上吧。现在都末日了，你再有钱有势又能怎么样？

    张洋梗着脖子，自己退到了角落里。其实她对李婉婷积怨已久，只是现在这个时候才敢表现出来。

    李婉婷默默地看着张洋，这是她自认为的好姐妹。她知道让人家出去和丧尸抢食物有些强人所难，但也没必要像看仇人一样看着她，她又没说强求。

    几个女生顿时看起戏来，很难说的清她们曾经是不是抱着和张洋一样的想法。

    “嘭”

    突然，门被从外面来的力量给拽开，两个男青年走了进来。

    “呦呵？女儿国啊！”吴旺轻佻的吹了个口哨。

    “你，你怎么进来的，外面的丧尸呢？”李婉婷慌了一下，看清来人，才反应过来。

    “那还不容易，就小猫三两只也想挡我？”吴旺不在意的说道，眯着眼睛打量这个看起来有些眼熟的女人。

    听声音，这个就是刚刚在广播里说话的人。

    “是你！扬言要追杀我的那个醉酒女！”吴旺一拍脑袋，忽然有了关于李婉婷的记忆。

    “你闭嘴。”李婉婷的脸从白转黑，又从黑转红，幽怨的盯着吴旺。

    (本章完)

