    “发生什么事情了？”我和洛樱跑到李大奔身边问道。

    李大奔一手抱着林婷婷，一手抓着手机，有些木讷地指着他面前的一扇大门说道，“你看。”

    他说的话让我整个人愣了一下，旋即我做好心理准备，朝着面前的屋子里头看进去，这一看，还是让我的心情变得沉重。

    迎面的屋子里头飘出来一阵血腥的味道，在屋外余光的照射下，能够看到屋子里面的客厅有一双毫无血色的双脚，只不过这双脚是悬浮在空中的，而且还在轻微地摆动。

    我一看到眼前这个场景，心里头立马觉得事情变得诡异起来，这应该是林婷婷的家，她的家里头怎么会有死人？

    “我要开灯了。”我扭头和李大奔说道，其实主要是说给他怀里的林婷婷听。

    经历过这么多事情，其实我们几个人都已经对死人没有多少畏惧的感觉了，倒是林婷婷好像是第一次经历这样的事情，脸上充满了惊恐。

    她颤抖着冲我微微点了点头，随后我才走进屋子，把在大门旁边的灯开关给打开。

    这一打开，林婷婷立马吓得又是小声地尖叫出声，在她屋子的客厅里头吊着一具尸体，看发型和穿着是一个女的，穿着一身保暖的衣服，留着一头长发，整个人的身体已经变得僵硬，因为背对着我们的关系，所以我们并没有能够看清楚这人的脸庞。

    我扭头看了李大奔一眼，他的脸上此刻充满了焦虑，不过还是冲我点了点头。

    看到他点头了，我才走进屋子，不过还是有些发怵不敢走到这死者的正面，一般的人吊死之后，因为血液集中在脑袋上，整张脸都会变得淤黑扭曲，让人看着就觉得害怕，就算我见了太多死人，可是也不愿意见到这种事情。

    只不过现在屋子里头就只有我们几个人，能够做这种事情的也就只有我们几个了。

    “我要把这女的放下来了。”

    我抱着这吊死在林婷婷家的女的小腿，和洛樱一起合作把她从绳子上弄下来，随后再放到沙发上，她整个人的身体是僵直的，即使我早就有了心理准备，可是等我往这女的脸上一看，心里头还是有些不舒服。

    这女的因为吊死的关系，脖子里的骨头已经完全断开，脑袋歪在旁边，涨得凸起的双眼睁开就好像在看着我们一样，微微张开的嘴巴好像在对着我们说话。

    林婷婷看到这一幕，更是吓得整个人都缩进李大奔的怀里，又开始哭了出来。

    不过现在更加让我们在意的不是林婷婷的哭声，而是她的家里为什么会有人上吊而死。

    “婷婷，你认不认识这个人是谁？”我和林婷婷问道。

    在此期间我也扫了客厅一眼，林婷婷的家里头明显是只有她一个人生活，玄关的鞋柜里头放着的是她自己的鞋子，鞋柜上面只挂着一把雨伞和遮阳帽，在客厅桌上放着的杯子也只有一个，更加不用说挂在阳台上的衣服也只有她自己的。

    从种种迹象来看，林婷婷家里都不可能还住着别的人。

    林婷婷依旧缩在李大奔的怀里痛哭，没有回答我的问题，李大奔也不得不先把她安抚好，然后她才出了声。

    “我认识……这个女的是谁，她是我前男友的……女朋友。”林婷婷一边抽泣着一边说道。

    “前男友的女朋友？”

    我听到林婷婷说的话，立马感觉更加奇怪了，这前男友的女朋友，怎么会跑到林婷婷家里头自杀来了？

    李大奔也马上急了，抓着林婷婷的肩膀问道，“婷婷，你说的这话是什么意思？你前男友的女朋友怎么会出现在这里？”

    “大奔，你先听我说，这些都不关我的事，是我那个前男友干的。”林婷婷哭的梨花带泪地说道。

    “他怎么干的？”李大奔急忙问道。

    林婷婷身子一抽一抽的，屋子里头发生的事情让她变得异常紧张，我们安抚了她好一会之后，她才把事情的原委说了出来。

    原来林婷婷以前有一个谈了七年的男朋友，她们是从大一就开始谈起的，两人相约一起在大学读上博士再结婚，可是谁知道考上博士的只有林婷婷一个，她的前男友却没能考上。

    不过即使是这样，林婷婷还是喜欢她的这个男朋友，只不过因为林婷婷考上博士，在大学里头也变得越来越忙，两人没办法经常见面，直到有一天，林婷婷在学校看到自己男朋友和别的女人混在了一起，然后两个人才中断了恋爱的关系。

    说到这里的时候，林婷婷依旧还是在痛哭着给李大奔道歉，“对不起，大奔，我不是故意隐瞒这件事情的，我只是不想让你知道而已。”

    听到她这么说，李大奔也只能低头无奈地叹了一口气，这是别人的感情经历，他也不好多说什么。

    反而是洛樱想了一下，然后皱眉问道，“可是你男朋友出轨了，为什么死的却是这个女的？而且还是在你家里头？”

    “那是因为……”林婷婷擦了一把眼泪，接着跟我们说道，“那是因为我男朋友被我发现偷情……可是他还是不想和我分开，为了挽回我，他还说可以放弃这女的来证明，甚至把她弄死也行……”

    说到这里，林婷婷突然又忍不住扑进李大奔的怀里嚎啕大哭。

    “我只是没想到他会真的把这女的弄死，而且还在我家里头！”

    听完林婷婷的话，我们几个人的脸色都变了，要按林婷婷说的，这就是一起变态杀人案。

    我再朝着沙发上放着的死者看过去，在她的脖子处有着一处暗红色的淤血，明显在她被上吊之前，就已经被掐死了。

    “那你前男友呢？他现在在什么地方？赶紧把他找出来啊！”突然洛樱着急地说道。

    李大奔也是赶紧让林婷婷拿出手机，然后联系她的前男友，可是电话却并没有接通。

    突然林婷婷像是想到了什么事情，一屁股瘫坐在地上，喉咙发出绝望的声音。

    “这下完了。”

