
　　“你找死。一个刚入门的外门弟子，也敢诋毁我。”王琳刚说完，那日上惊天峰为叶秋撑腰的那长老暴怒而起，怒目而视看向王琳道。

　　“呵呵!”王琳冷笑不语，讥讽之意明显。

　　“给我坐下!”叶间羽冷声道。儒雅之中含着一丝威严，让这个长老身体哆嗦，不得不坐了下去。

　　“这件事我也有所耳闻，惊天峰弟子说的不错，此事若是处理不好，确实对推进剑门整合大为不利。我同意惊天峰弟子的提议。”夏雨荷起身道。

　　听夏雨荷如此说，众人都将目光投向了叶间羽，此时叶间羽缓缓起身道：“此事我后来才知道，峰中弟子我会按照我文秀峰门规处置，绝不徇私。至于惊天峰的损失，我随后会派人补送。

　　至于三年后再进行门主比斗，我觉得此事不宜再拖，如今修仙门派并起，我们不趁势而为，一拖再拖，实在非明智之选，诸位师弟、师妹，你们怎么看?”

　　“三年时间也不是很长，等三年又有何妨，若是能寻回邱师兄，自然是极好的，对剑门发展那是更加的有利。”宋长星此时发话道。

　　“善!”金鼎峰峰主淡然的说了一句，然后再次陷入了闭目沉思中，似乎对任何事情都不感兴趣。

　　“我也同意延后三年，希望邱师兄能安然回来。”夏雨荷透过大门遥望一下虚空道。其对邱绫子的感情丝毫不加掩饰。

　　“我也同意延后三年。”随后，各峰纷纷表态同意。

　　“既然诸位师弟、师妹同意，我也没有什么意见。”叶间羽眼神闪过一丝厉色，但随即掩饰过去，露出儒雅之风淡然一笑道。

　　随后，宋长星宣布第一阶段议事会结束，王琳走出了长老殿，至于随后要推选执法长老主持执法殿的事情，就不是王琳能参与的了。

　　“师弟，怎么样?”看到王琳走出长老殿，燕赤霞带着赵际急切的迎上来道。后面还跟着张晗语、傅婉莹和夏嫣。

　　王琳随即将情况讲述一遍。

　　“能争取三年时间已经很不错了，师弟辛苦了。若是我们不能筑基，他们要另派长老主持惊天峰，我可不受这个鸟气，那就放弃惊天峰，我们师兄弟离开剑门算了。

　　没有修成养剑诀，他们也进不了剑冢，强行进去只会遭受飞剑突袭，那就是鱼死网破的结局，而且不修成御剑术，惊天峰悬浮秘境他们也进不去，大不了大家一拍两散。”燕赤霞给王琳传出灵念道。

　　“师兄不要泄气，整合剑门毕竟是大势所趋，我们不能有任何气馁，尤其是不能断送了师尊的基业，坠了师尊的威名。三年内我们必须筑基，惊天峰不能落入他人之手。”王琳随即给燕赤霞传出灵念道。

　　“想必师弟已经有所领悟了。三年筑基太难。御剑术小成才能筑基，这是我们惊天峰最难过的关口。”燕赤霞有点气馁道。

　　“是呀，但纵然是极难，我们也要拼一拼，否则我心不安，如此一来，还能修什么仙。”王琳传出灵念道。

　　燕赤霞说的王琳当然是清楚的，修炼御剑术后，筑基之时，修士和本命宝剑必须气神融合。

　　也就是说，修士先天真灵升华为阴神、初成五行灵体、初掌和自己本源一致的五行法力。

　　而与此同时，本命法剑也要为灵器，和修士神念相通，法力相融。

　　这几个条件要达成就太难了。比一般的修仙者修炼难度增加了太多。比如燕赤霞，他获得的大剑是极品真器，虽然距离灵器只差一线，但至今为止燕赤霞还没有和其本命法剑达到心神一体，如此一来，他第一步就没有实现。

　　所以，要想和本命法剑同时晋升，跨入筑基、灵器之列，那就要看机缘和悟性了，非人力能及。但一旦筑基，其战力将会极大的跃升。

　　但对于王琳来说，这一道坎根本不存在，因为王琳的初阳小剑、佩剑都是用血炼之法制成的，这种从前世带来的禁忌之法，使得王琳本就和他们、包括法坛都心神相通。天籁小说网

　　所以，从本质上讲，王琳已经和初阳小剑达成了施展御剑术的条件，实则是即便不用御剑术，初阳小剑也早就可以按照王琳的心意飞行攻击了，若是用御剑术，王琳觉得那将是一个极大的跃升，只是如今初阳小剑还没有苏醒，无法施展。

　　至于佩剑，也在沉睡进化中，所以也无法施展。

　　“嗯，师弟说的对，我们不能轻言放弃，必须要拼一下。我随后先离开山门，去一趟金华府祭拜一下师尊，不然我心中这个坎过不去，修炼难以进步。

　　然后去游历江湖，磨炼我的剑法。你知道我的性格，不喜欢在山上静修，只有在杀伐中才能提升。”燕赤霞解释道。

　　“也好。我在山上呆半年，指点赵际修炼，随后我也回去金华府老家一趟。”王琳道。

　　两个必须要离开山门，毕竟给三年时间找到邱凌子师父的假象还是要演的逼真的，若是无动于衷，那就会被发现有问题了。

　　“相公，我回山了!”张晗语依依不舍的和王琳分别道。

　　王琳轻轻的拉了拉她的手，以示安慰。

　　“王琳，有空我带着晗语妹妹去你惊天峰做客，是否欢迎呀?”傅婉莹在旁边打趣一笑道。

　　“当然欢迎，热烈欢迎!”王琳一笑道。

　　“还有我，听说惊天峰山势雄奇，我也要去看看。”夏嫣道。

　　“都去、都去!”王琳一笑道。

　　“师弟，要不明天我就下山吧?”回到惊天峰，燕赤霞迫不及待道。

　　“师兄还是等文秀峰将补偿送来再走不迟。”王琳道。

　　“有师弟在这里主持，我留在这里也没有多大作用。我。”燕赤霞还想继续说下去，但顿时止住了话语，眼睛瞪得溜圆的看向了王琳。

　　此时，王琳手掌之上托着一坛酒，正笑着看向燕赤霞。

　　“师弟，你不厚道呀，明明还有美酒，为什么不早拿出来!”燕赤霞顿时嘴角流口水道。

　　“师兄，若是早拿出来，你早就喝完了，岂不是还是没酒喝，又要着急着下山。”王琳笑道。

　　“还是师弟了解我。来，给某喝一口，这段时间嘴中都快淡的没有任何味道了。馋死我了。”燕赤霞道。

　　“嘿嘿，可不能一下子喝完了，等文秀峰的补偿到了，你再走。”王琳道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四百二十六章 三年免费阅读。https://xs.23sk.com 