    第82章 红云道人被追杀，大势不可改？

    远处，两道狼狈的身影急速逃亡，身后数道煞气冲天的妖圣追杀，恐怖杀意惊天动地，令亿万生灵惊恐不安。

    放眼看去，那身穿红袍的道人面色苍白，毫无以往悠然轻飘的神态，虚弱的快要命丧当场，若非另外那身穿道袍手持地书的道人全力庇护，想必早就丧生，被那般大能撕碎当场！

    两人身后乃是天庭之人，林天仔细观摩看去，倒发现也是几个熟人。

    为首那煞气冲天之人不是别人，正是那创立妖文的妖师鲲鹏，鲲鹏老祖身后几人是妖圣飞廉和英招，几人皆是妖族准圣斩尸大能，合力攻伐怕是世间少有人能单独抵挡。

    看到两方一追一赶的模样，林天大致能猜测到事情的来龙去脉，无非是红云老祖想学女娲游历洪荒寻得证道成圣机缘，却没有想到妖师鲲鹏率领两大妖圣暗中袭杀，故而不敌重伤，被偷偷尾随的好基友镇元子救下跑路。

    果然，隔着金鳌岛不知多远的距离镇元子便急忙大喊道：“多宝小友，今日吾来赴约！”

    赴约是假，找个缘由遁入金鳌岛寻求庇护怕是真的，否则天大地大洪荒哪里还有地方能挡得住妖族的追杀呢？

    唯有上清圣人的道场金鳌岛，唯有一线生机！

    镇元子为了好友，竟然不顾本源而燃烧来换取速度，瞬息间出现在金鳌岛外。

    追杀红云的妖师鲲鹏眼睛瞬间红了，冷冷喝道：“红云！今日不交出鸿蒙紫气，吾管你逃至何处，皆杀无赦！”

    “鲲鹏老祖，你我也算天地开辟后洪荒演化的先天生灵，在紫霄宫有过听道之缘，倒也算得上半个好友，你今日为何非要致我于死地不可呢？”

    红云道人脸色苍白，心里也有几分凄凉。

    他得道以来喜好结交四方友人、大能无数，哪怕知晓外人垂涎身上鸿蒙紫气，但认为自己无数年来结交了不知几何的道友，总会有几个人危难时帮衬，谁想到帮忙的一个也没有，落井下石的反倒不少，这如何不让他心凉难受？

    “哈哈哈哈半个好友？”

    红云道人不说话还好，一说话妖师鲲鹏身上的杀意更浓厚了，含煞咆哮道：“当年你装老好人让位，害的我失去机缘，你却反倒能得鸿蒙紫气，怎么不见你让给我？”

    “今日你还好意思提这件事？不论如何我必杀你！”

    咆哮之余天地颤抖，鲲鹏老祖大手一挥便有风之法则化作巨蟒吞噬而去，肉眼可见这条巨蟒出现的一刻天地间无穷狂风席卷而来，连带东海海域卷起一条条遮天蔽日的水柱朝红云飞去，所到之处虚空寸寸碎裂，恐怖无边。

    风水涌动快不可言，瞬间一道道庞大无边的巨蟒撞击在地书之上，令上边的光华暗淡几分。

    原本就一直逃命赶路受了伤的镇元子喉咙一甜，鼻腔里充斥着铁锈味，只是忍住了吐血的冲动，卷起红云朝不远处的金鳌岛飞去。

    然而眼见到手的猎物将要跑到金鳌岛，妖师鲲鹏无法忍受，入水化鲲操纵东海无穷汪洋冲向天空，瞬间整片海域像是沸腾的开水般翻滚澎湃，飞出一道又一道密密麻麻的水墙将去路拦住，水天相接的一幕令人感到毛骨悚然。

    妖师鲲鹏本是先天风水之气所化，入水为鲲上天为鹏，不论是在天空还是水里皆是一霸，加上准圣斩三尸的恐怖实力天底下少人能挡！

    也就是镇元子以地书庇护、燃烧本源逃离，否则红云不知死几次了。

    一道道水墙挡住了去路，地书裹着镇元子二人穿透上百道水之法则汇聚的城墙，却难以继续发力穿透剩余那密密麻麻的水墙，加上这耽搁之下飞廉和英招距离愈近，手持着法宝虎视眈眈，怎么不叫两人绝望？

    这一幕不知惊的多少生灵注视而来，遥远的金鳌岛上无数截教门人惊恐震撼的望着远方水天相接的一幕，以及那属于洪荒顶尖强者的恐怖气息。

    若非鲲鹏老祖忌惮上清圣人，想必这金鳌岛也遭到殃及了。

    林天在岛上遥望而去，眼中皆是忌惮之色，能清晰的看到远方脸色难看的镇元子二人，只可惜自己不过是个小小的大罗金仙，碰到个普通斩一尸准圣也难以抵抗，更不要说那大名鼎鼎名震洪荒的妖师鲲鹏了。

    实属，有心无力。

    默然，林天叹气的朝贸易城飞去。

    贸易城所在的位置又高又近海域，最主要还是众准圣大能那一方的方向，能很好的观摩。

    海域之上战斗极为激烈。

    也不知妖师鲲鹏许诺了什么好处，那飞廉和英招竟然化作本体全力以赴，两尊万丈不止的妖圣站立空中，一尊人面马身，身有虎纹，生鸟翼的凶煞妖圣手持不知从何处抽取地脉精魄制成的铁棍冲向镇元子，沉重的铁棍宛若一座亿万丈重的延绵山脉，震得虚空裂开一道狭长的口子，久久不能恢复。

    另外那鹿身，头如雀，有角，蛇尾豹文的妖圣口吐妖风，刹那间狂风大作电闪雷鸣，将镇元子覆盖在其中。

    下方海域中操控亿万重东海之水如同海中霸主的鲲鹏老祖急速逼近，呈现跃起飞天之势，恐怖的杀意令人心惊胆颤！

    怎么看，皆是必死之局！

    林天远远看着这一幕，心头有些凝重。

    难不成小势可改大势不可改？

    因为红云道人本来就要应那身死道消之局，哪怕告知镇元子并提醒对方，历史的趋势却仍然朝着红云滚滚碾来，纵然没了冥河老祖偷袭，却还有其他准圣大能追杀？

    哪怕是镇元子相助，也要一同身死道消？

    莫非这真的是天道算计？

    林天惊疑的偷偷看了一眼天空，深深吐出一口气，他不知道自己的小动作是不是也被天道看的一清二楚。

    猛然间，远方天空传来一声凄惨大笑：“哈哈哈我与镇元道友关系莫逆，他来救我让我看清了世间不少事情，今日我如何能让他随我一同身死道消呢？”

    “鸿蒙紫气给你们，你们放了镇元子！”

    “镇元道兄，若有机会下一世我再到你那万寿山吃酒同乐！”

    望着受重创的老友，红云老祖自嘲一笑，开始兵解。

    自从得了鸿蒙紫气他一直潜心炼化，哪怕未能证道成圣，但鸿蒙紫气却也深深和元神相融，除非自爆否则根本取不出来。

    今日自爆元神，只为让好友安全离去。

    在镇元子双眼通红之中，红云老祖自爆肉身元神，可见一道尊贵明亮的紫光瞬间朝着天穹飞去，鲲鹏老祖众人连忙追去。

    镇元子趁着间隙抓起红云残余的元神和法宝飞向金鳌岛，降落在贸易城上，身影落寞，一瞬间老了几万岁。

    林天还未打的招呼，鲲鹏老祖的怒喝声回荡在天地间：“红云你竟敢戏耍我，今日给本座死！”

    轰隆隆！

    猛然间无穷煞气所凝聚的妖云汇聚在金鳌岛上空……

    (本章完)

