    魏老闻言，这才终于恍然大悟。

    露出回想的神色。

    当他回想起当初张少陵区区一个多时辰就能炼制出整整两百枚洗髓丹时，才终于放心了下来。

    他急忙拱手道，“掌柜的，我这就去钟家将张少爷请来。”

    但这时，红莲却忽然抬手阻止。“看来不用魏老再跑一趟了。”

    魏老疑惑抬头，就看到红莲的目光看向一个方向。

    随即也下意识跟着看去。

    就见到灵药阁内的另一边，一道熟悉的身影一闪而过，朝二楼而去。

    魏老认出了那个身影，呢喃道，“那似乎就是张少爷？”

    红莲露出轻笑道，“没错，我正找他呢，他倒是自己找上门来，还省了我时间。”

    呢喃一句。

    红莲直接对面前众多的家族宣布道，“好了，愿意参加拍卖会的家族们就留下，我灵药阁立刻就会有人开始筹备拍卖会，要不了一个时辰，便会安排各位入座我们的拍卖场地！请大家移步会客厅等候！”

    说罢，给了魏老一个眼神，“魏老，拍卖会的事情就劳烦您安排了，我得去会会那小子，他可是无事不登三宝殿的主。”

    说罢，就朝二楼而去。

    魏老恭敬应声，立刻就安排小厮招呼众家族的人们换个场地等候拍卖会的开始。

    而人群，林家二少爷林将野忽然神情一凝，变得冰冷，眼神盯着一个方向不放。

    一旁大哥林子寒走近拍了拍他的肩膀道。

    “二弟，走吧我们这就去会客厅，等着拍卖会开始，大哥将所有的洗髓丹拍下，保证你可以突破第八重！”

    但说着，却发现林将野没有反应。

    当即皱眉，“二弟，你怎么了？”

    林将野眼神阴冷，“我刚刚看到张少陵了！”

    林子寒闻言顿时脸色也难看起来，急忙四处张望起来，“什么，张少陵？就是那个将你重伤的钟家废物赘婿？哪呢哪呢？老子非要把他的狗腿也打断！”

    林将野指着灵药阁二楼，咬牙切齿道，“刚刚那厮一进灵药阁就径直上了二楼！”

    林子寒闻言，看向二楼，疑惑不解，“二楼？那里该是灵药阁的炼丹一层，那个废物去那里做什么？”

    一旁的林将野却已经按捺不住，他那日当众被张少陵打断了腿，心中不知多么憎恨张少陵。

    今日恢复后再见张少陵，顿时恨意重现心头！！！

    恨得咬牙切齿，当即就要冲上二楼将张少陵揪住杀了泄愤！

    但就在这时，林子寒却忽然想起了什么，一把抓住要冲出去的林将野的手臂，阻止道。

    “不可，二弟！”

    林将野回头，神情怨恨，目光疑惑，“大哥为何拦我？”

    林子寒急忙解释道，“二弟，你别冲动，你忘了这里可是灵药阁，灵药阁向来不许争斗发生，若是你一时冲动，被灵药阁抓住事小，若因闹事不准我们参加接下来的拍卖会，才是事大！”

    “没了洗髓丹，你我，还有家族中众多筑基武者如何突破？”

    林将野闻言，还是无比愤怒，但是稍微冷静后也知事关重大，一时不禁沉默下来。

    林子寒见林将野不再冲动，继续安慰。

    “二弟放心，那钟家赘婿敢伤你，更让我林家颜面大失！这仇我们一定会报！但现在当务之急，是先参加拍卖会拿下洗髓丹！”

    “不管那张少陵来灵药阁是做什么，等我们拿下洗髓丹后，他也该离开了灵药阁，那时，我们便再无顾及，追上去将那厮废掉也不迟！”

    林将野闻言沉思，最后点点头，不甘心的看了一眼灵药阁二楼。

    灵药阁二楼雅间。

    红莲进入雅间的时候，张少陵已经早早等在了里面。

    红莲挑眉道，“你倒是自来熟。”

    张少陵轻笑道，“咱们怎么也算是朋友，就算不是朋友，好歹算是生意伙伴吧，今天我就是来谈生意的，主动一点不好吗？”

    红莲闻言来了兴趣。

    “哦？你想和我谈什么生意？”

    张少陵微笑道，“敢问红掌柜，下面那些家族可是为了洗髓丹而来，而红掌柜可是打算开拍卖会？”

    红莲也不否认，“你耳朵倒是很尖，不该听到的都听到了。”

    张少陵无奈的一摊手。

    “你这灵药阁吵吵闹闹，那些家族一个个说的那么大声，我就是想听不到可能吗？”

    红莲轻哼一声。

    “哼，懒得跟你啰嗦，行吧，我是要举行拍卖会，既然你知道了，那就直接点，你快点炼制五百枚洗髓丹！条件是什么！”

    张少陵露出笑容。

    “爽快！”

    红莲见此，急忙补充道，“条件可以有！但是！可不能太过分，要是都超过了我拍卖洗髓丹的利益，本掌柜的可绝不做亏本生意！”

    张少陵摆摆手，“那肯定不会。”

    说着，又将一些灵药的名字如数家珍一般的说了出来。

    “一品长春草，五十年份的山参，一品终南山……”

    “为我准备这些灵药各一份！另外，你拍卖洗髓丹所得，我要三成。”

    “同意的话，给我准备好五百份洗髓丹的材料，我这就炼制足够的洗髓丹给你。”

    红莲闻言，沉思片刻后，伸出两个手指道。

    “两成！”

    “虽说你要的灵药也不算特别昂贵，但毕竟都是一品灵药，有几种还是比较珍贵的，但总的来说也价值不菲，加上你炼制洗髓丹的材料都是我们出的，所以，洗髓丹拍卖所得，只让给你两成的利！”

    张少陵露出咂舌道，“不愧是奸商啊！你洗髓丹的材料根本值不了几个钱，我费劲心力为你炼丹，你转手拿出去就不知道要翻倍多少用来拍卖，最后竟然三成让利都不给我。”

    “我不过是要了些许一品灵药，价值比起你拍卖洗髓丹所得的根本就是九牛一毛，就因为这，你就要吃我一成利，是不是太抠搜了？”

    红莲闻言却是撅起小嘴，全然不在意道。

    “无奸不商，你不愿意就算了，没人逼你！”

    张少陵见此也是无奈，最终答应道。“行行，谁让小爷我大方呢，不与你小女子计较，两成就两成，炼完洗髓丹前，我要的灵药你要全部准备好。”

    红莲见张少陵真的答应了，忍不住露出喜悦，开心的就连张少陵的挤兑都没在意，打了个响指保证道。

    “没问题，这点实力我灵药阁还是有的，灵药保证准时给你凑够！”

