    

    十一人进入电梯，孟魂站在电梯门口，站在所有人前面，这不是耍派头，而是孟魂觉得自己穿了蛇皮护甲，就算有什么危险自己也能挡几下给队员赢得反应时间，电梯缓缓下行，带着十一人向着未知前进着。

    电梯向下走了将近2分钟才停下，孟魂大概算了算起码下降了数百米，不禁暗暗咂舌，这么大的工程不知道多久才能修好，“叮”电梯微震停了下来，电梯大门缓缓打开，郭老已经快要急疯了，刘芸上去很久都没有任何消息传回，摄像头全部被破坏，到底发生了什么事根本也不知道。

    两名研究员哆哆嗦嗦的拿着枪对准正在缓缓开启的电梯大门，他们没拿过枪，根本也不会使用，这也是被赶鸭子上架才硬着头皮来到这里，看着电梯下行，两人心惊胆战的拿枪对着电梯门，大门一开孟魂就看到那两个拿着枪畏畏缩缩的研究员，心里先是一惊紧接着有点啼笑皆非，两人根本连枪的保险都没有开启。

    孟魂第一个走出电梯，紧跟着刘芸和孟魂的队员也走了出来，郭老看到刘芸立刻走过去一把抓住刘芸的手：“他们没把你怎么样吧？”

    “郭老，放心吧，我没事！”紧接着刘芸把她在上面跟孟魂的对话原原本本告诉了郭老，“郭老您觉得可信吗？”刘芸问道。

    两人正在窃窃私语之时，蒋澎龙走了出来，“郭明真！郭老！您怎么在这里！”

    郭老一脸茫然的看着蒋澎龙，迟疑的问道“你是？”

    “我是蒋澎龙！前年优秀基地主官进京受奖，我也去了，还是您给我颁的奖啊！您忘了？”

    “有点印象，你是分管火箭炮研发的吧？”

    “对对对！您怎么会在这里？”

    一看认识所有人都松了口气，接下来的事情都好办了，在蒋澎龙向郭老保证安全以及足够的补给继续他们的研究项目后郭老同意跟随孟魂一起离开。

    离开基地已经将近一周时间，当孟魂带领车队回到基地时，最外层的外墙也已经快要修好了，站在警戒塔上的队员向基地内发出孟魂平安归来的信心后，从监狱弄回来厚重的大铁门缓缓打开，门后长长的通道，和两边的战斗小队成员都让新加入基地的人感到惊讶。

    坐在军卡上的蒋澎龙等人看到外墙立面还有一个内墙，内墙上密密麻麻的射击孔和架在最上面的高射机枪，以及架设好的迫击炮阵地都告诉他们这里的防御真的很强，所有的车辆缓缓的开进内墙中，高大厚重的围墙让所有人都感觉一阵心悸，他们都是和平时期的人，哪里见过这种严阵以待的防卫措施，但是此时此刻所有人都明白了孟魂大致的实力，能在这末日从无到有的修建如此巨大的工程，绝不是一般人能做到的。

    他们在病毒爆发后就被困在基地内，不知道外界的情况，这一路的见闻更加让他们确定这个世界的崩溃，可是就算不知道别人的情景，但是他们自问如果自己和孟魂对调能不能在生死边缘苦苦挣扎的时候建立起如此庞大的防御措施，答案地否定的，自己能不能活下来都是两说，建立起如此巨大的防御措施根本是痴人说梦。

    所有车辆全部停在几个大型仓库前，留守的王阳明和李可已经带着人在此等候，孟魂走下车迎接他的是所有人的欢呼……

    “累了吧？天都快亮了，休息一会儿吧，工作根本没有能做完的时候！”孟魂从回来就一大堆事情等着他，安排给郭老等人建立新的研究所，一大堆事情都要孟魂去处理，从回来就一直在办公室内忙碌着，就在此时门开了，李可端着一杯清茶走了进来，把茶轻轻放在桌子上，对孟魂说道。

    今天李可穿了一身休闲装，白色的T恤，白色的外套，黑色牛仔裤，白色运动鞋，头发在脑后扎了一个马尾，让整个人看起来充满活力。

    孟魂揉了揉眼睛：“你还没睡觉啊？我没事，放心吧！”

    “放什么心？你一回来就一头扎在办公室里，一天一夜不睡觉，我怎么放得下心？”李可嗔怪的说道。

    “好啦好啦！为夫错了，娘子莫怪，来来来，娘子，坐为夫腿上，好久没和娘子亲热了。”孟魂一把搂过李可坐在自己腿上。

    李可温柔地靠在孟魂的肩膀上搂住他的脖子，一下摁住孟魂正在做怪的大手，“哎呀！摸了一天资料洗手了没有啊？”

    “嘿嘿，我去洗，不然我洗个澡吧？娘子要不要一起啊？”李可啐了孟魂一下“美的你，自己去洗！”孟魂嘿嘿笑着转身走进内间洗澡，不多时洗完澡的孟魂走了出来，看着李可红扑扑娇嫩的面容心头火起。

    李可看着孟魂突然笑了，孟魂感觉好像一朵花在自己面前忽然开放，整个房子都亮了起来，李可轻轻拉着孟魂向内室走去，放开孟魂的手，李可跪在床上把被子都摊开，一点一点铺平，看着李可曲线分明的后背以及丰满的翘臀在孟魂眼前一晃一晃，俏皮的马尾随着动作颤动，裤腿处露出的一截白嫩的小腿，纤细的脚踝，玲珑的纤足，这个姿势，这个身段在房间昏黄的灯光下无一不吸引着孟魂的目光。

    那片白花花的肉体和微微露出来的蕾丝边内裤让孟魂情不自禁的伸出手摸了一把。

    “哎呀，床还没铺好呢，等等！”李可娇嗔一声，一把拍开正在作乱的爪子，可是刚打开，那个爪子又伸了过来，李可小脸通红，任由那个大手在自己身上作乱。

    孟魂看着李可雪白的脖颈已经布满了粉色，一把把李可搂在怀里，头放在李可脖子处嗅着李可身上淡淡的幽香：“我今天不忙了，陪陪可儿！”

    接着孟魂伸出手轻轻的把李可放在床上，一阵悉悉索索后两人坦诚相见，看着李可那双能滴出水来的眼睛和微微翘着的嘴唇对着他微微开启，孟魂这段时间心里积蓄的压力统统不见了，李可伸出嫩白的双臂搭在孟魂肩头，白中透粉的小脸贴近孟魂的脸庞，温柔的嘴唇轻轻在孟魂耳边一吻，呢喃道：“来吧，爱我……”

    女人柔情似水，正是温暖男人干涸内心的良药，自古以来，多少英雄豪杰都是陷在温柔乡中无法自拔，孟魂这会眼里只有柔情似水的李可，那个可以浇灭他心头烦闷赶走压力和怒火的女人，那个自己当作妻子的女人，那个希望相守到老的女人。        

