    愈发想起来愈是觉得荒唐，于是七月初一的那一日，我本着顺手摸宝贝的心换上了一身男装。

    长发被简单的挽成男人的发髻，束了玉冠，袍子是用青色绸缎织出来绣上仙鹤，看起来也是仙气腾腾的一身装扮。而落在颜玉的眼中，便连连感叹了一番：你若是去了人间，恐怕春香楼都要关门大吉了。

    我寻思了半刻，也没有想出来他口中的春香楼是什么地方。于是只好装作听不见，扯着他一路驾云去了昆仑顶。

    立于云霄之上，我早早的便看见了那传说中的昆仑顶，乖乖，果然是个好地方，高耸入云，飞鸟衔枝，周山上环着方方水泽，仙鹤只脚站在湖泊上，停留小憩。

    “我一直以为你早已看惯三界浮华，没想到这昆仑顶，连你都没有见过。”

    “昆仑顶，一早儿便想着去看上一看，不过你知道的，本座素日中公务繁忙……”

    “唉”他探出扇子搭在我的胳膊上，扰了我的话。“你口中所谓的公务繁忙，有些牵强了。”

    我双指并拢，挑起了他的扇子。理了理袍子上的褶皱：“颜玉，最近无常殿中似乎少了刷马桶的小鬼……”

    良久，才听身侧如影一般的人尴尬的小咳两声：“我……之前说什么来着？”

    两排身着绯色流仙裙，青丝整齐落在肩后，手提玲珑翡翠玉宫灯的仙女个个貌美如花，娇小可爱，立于昆仑顶那庄严的玉石大门前，微微屈身一礼，领头的神官抖偻着白色云边袖，笑容可掬。

    “敢问是何族仙人，可有请帖。”

    我并脚后退一步，扯了扯颜玉道：“人家问你话呢。”

    颜玉脸色略微尴尬，十分迷茫的眨巴着澄清的大眼睛，朝着我无声的做了两个字：“请柬”

    “袖中。”我亦是做了回应，还提了提自己宽长的云袖。

    他蓦然有些呆愣，探手进自己袖中，愣了片刻，这才浅笑且温和的将请柬摸了出来，“请。”

    神官打开请柬，迟疑了片刻间，才恍然如梦苏醒，殷勤道：“原来是贵客，两位司命大人到了，这边请。”

    看着天族的态度恭敬不少，我甚是欣慰的捻着自己的袖子，但瞧着那天族的神官们手中皆拿着东西，或是玉笛，或是书卷，常见的自然是扇子。于是想到颜玉曾说，人间的那些文人墨客皆会出门带着扇子，武客则是用来做兵器。索性我脑袋聪明，即刻比着墨玉也变出一把扇子握在手中，大摇大摆的进了昆仑顶。

    “此次三界大会，妖族的帝君同天界的子梨上神，暮南帝君皆会亲自到场，二位请先随在下前往棠梨园，小憩片刻，等大会开始之时，在下会亲自去请二位。”

    领路的神官看起来年纪轻轻，白色袍子虽有些老气，但是不枉费一身仙风道骨。

    颜玉那厮许久都未反应过来，幸是那神官提醒了一句，才徐徐回道：“有劳。”

    我随在他的身后，渐而来到一片开着白花的林子中，花落深处，有一楼阁，台子上落满了花瓣，风吹过便轻轻扬起一方花海。

    “就在这，二位，若是有事传唤，尽管命这楼阁中的仙女儿去寻在下，在下名号鹊羽。”

    自报家门之后，颜玉秉着扇子同他一礼，再抬头时，只见那神官已经化作白烟离去。

    “你何时将请柬塞进了我的袖子中？”他站在我面前，棠梨花落了一身，此时看起来有些好笑，我抬起眸子，半倚在栏杆上，扇子豪迈的敲打着木栏：“我是谁，不过是往你袖子中塞了件东西罢了，有什么好惊讶的。”

    “这次天族的神仙若是知道冥王并未驾临，反而来了两个司命，恐不知会怎样来想。”他扫去肩上的落花，恰是自觉的坐在我面前。

    我展开折扇，接住片片落花。“或许他们早便料到冥王不会来，况且这三界几十万年来，谁人真正的见过冥王。”

    “你是说，如今冥王派遣两名司命而来，是给他们天族的面子么？”他含笑问道。

    “这样说，倒是不勉强。”我收回扇子，站起身，拍了拍青色袍子：“三界大会无非是打打杀杀，挣个三界第一的口气。可是你知道的，本座向来不愿意同那些只会打架争夺的人抢东西，他想要便拿去好了，我冥界不需要这口气。”

    “所以你这次亲自前来，是因为想要探一探他们的虚实？”他倒是很聪明的道明了我的心思，我点头欣慰道：“颜玉，你果真是最了解我的人，能用区区十万年的光阴将我的性子摸得一清二楚，在冥界，恐怕没有第二个敢做的人……”我倾身拿着折扇戏谑的挑起他的下巴，他如墨的眉头微微一皱：“颜玉能有如今，全靠王上提拔，王上大可高枕无忧。”

    见他认真的模样，我旋扇收回，浅浅一笑：“自然是知道的，何必这样畏惧我，我只不过，比你多孤独了几十万年。”

    当年祖神开天辟地后，天地阴阳不均，混沌不平，祖神驱散黑云，手揽明月星辰，解开混沌阴阳，自此之后，阳为天，阴为地。众神相继出现于九天后，祖神便化作轻烟而去，从此没了踪迹。

    而我，是第一个出现在冥界的上古尊神……那时候，还不晓得有人间，还不晓得有天界。

    直至后来，一切的因缘皆是起于一面镜子，那镜子不同于普通的镜子，镜面四周环着双龙绕月，灵力无穷。听说那面镜子本是九天之上的那些神仙用来困住凡人魂魄的结界，后来却是因缘巧合镜面错位，灵光便透过九天重云穿进无边地狱。

    从此之后，打通两处阴阳二界的大门。冥界，也成为人类魂魄死后所往之地。

    我奉祖神之命，掌管冥界，评判善恶。久而久之，便成了万人之上的王。可这一切，都不曾是我想要的，我想要去看看外面的世界，但又畏惧。后来，我想，同这些魂魄交涉要比之外面险恶的人心好上许多。

    许久之后，冥界有了判官，有了城隍，有了黑白无常。我再也不用自己掌管生死薄，可自己却再也没有了出去看看的念头。

    当年的那面镜子，本是双面，一面为阴唤混沌镜，一面为阳唤八荒镜。自我掌管冥界之后，混沌镜便留在冥界，而八荒镜，却是安之九天。

    天界与冥界并无太多交涉，每年的功德簿子也是由判官亲自送上九天，更遑论这三界大会。每万年一次，送去地府的折子大多也是直接呈给了判官司命。只是今年有些反常，亲自送到了冥殿不说，还指了名儿请冥王大人。

    颜玉瞧着我的眼神愈的凝重些了，我理了理自己的袖子，站起身子摇扇道：“我去林子中转转，这大好的风景，总得有个人欣赏。”

    他沉下眸子，低声道：“也好。”

    若说这昆仑顶乃神界一绝，并非口说无凭，昆仑山间处处可见鸟语花香，比翼鸟环绕在山头，林子上驻足着不起眼的小麻雀，唧唧咋咋，衔了飞花展翅飞走。

    棠梨花开的季节已经少了深春的韵味，但像极了天边织成的云锦，一步一踌躇，却是步步惊起飞花溅起，少许清香。

    这大好的风景本是留人来欣赏的，可走到林子的尽头，尽然隐约听见有人的小声谈论。

    林子中的身影瞧着有些朦胧，可其中一个又有些熟悉，只是那声音穿进耳畔的时候，又是让我愣了一刻。

    “天帝虽没有下令管束冥界的意思，可冥府那些小鬼向来猖狂的厉害，今日竟然能在东海闹的人仰马翻，明日定是能将天宫闹的鸡犬不宁，这等事情，还是早做处理的好。”

    那龙角龙模样的仙人若不是着了一身颇为华丽的卷云龙纹袍子，一眼望去，还真是能将它认作妖物。听到他口中提起东海，我略微恍然一悟，是啊，前些日子黑白无常带着阴差好像薅了人家夜叉的一只耳朵……

