    艾伦把一部分零散的尸体都收集成生命精华，然后等待着树魔和黑袍战士们清理战场。

    而趁着这个时间，艾伦回到木屋，让人将凯莉带到了他的面前。

    原本干净整洁的凯莉现在身上满是泥垢，脸上还有没擦干净的血污。

    而她的动作依然优雅，没有想象中的狼狈不堪。

    当然，在当众挨了一巴掌后，凯莉面对艾伦再没有了趾高气扬。

    从这一点来看，凯莉还是很识趣的。

    “说吧，凯莉大人，你们来着到底干什么？“

    艾伦打量完凯莉后，靠在椅子上问道：“对付一个小营地不至于派你这么个勋爵亲自来吧。”

    “我可以坐下说吗？“

    凯莉看了眼旁边的木凳，解释道：“外面的土地我坐起来很不舒服，所以一直站着有点累……”

    这次凯莉说话很客气，甚至带有一丝请求的意味。

    “可以，只要你老老实实配合。”艾伦答应道。

    凯莉点点头，随即便坐到旁边的木凳上，而艾伦还让人给她拿了个皮垫。

    “其实真的没有其他事情，仅仅是来弄清楚为什么派来的信使没有回去。”

    凯莉坦然的说道。

    接着她便将从接到莱特的命令，到守望营地里向多隆传达命令，再到灰鸽营地的全过程都讲述给了艾伦听。

    过程完整精细，并不像是谎言，艾伦听完有几分相信。

    但这也让他疑惑，问道：“莱特这么重视灰鸽营地？还是说奥德跟他有特殊关系？”

    “都没有，”

    凯莉看着艾伦摇了摇头，郑重的说道：“他是为了对付我，特意把我支开的。”

    “把你支开？”

    艾伦迟疑片刻，追问道：“你跟莱特不是盟友吗？他怎么还要把你支开……你是被迫跟莱特结盟的？”

    凯莉点点头，“并不算结盟，莱特和科顿的这场争斗中我必须选择一方，而科顿杀了我父亲，所以我只能选择莱特。”

    “弑父？”

    凯莉的这句话让艾伦有些吃惊，这种罪名在哪都不小。

    难怪岛主会把位子传给二儿子，看来奥德之前跟他说的很多消息都不完全准确。

    ”你二哥科顿有这样的罪名，那还有追随者？“

    “因为没有证据，这些事情都是从莱特口中传出来的，所以也有人说这是莱特夺权的借口。”

    凯莉解释道：“但我知道，这是真的，因为父亲的身体一直很好，不会突然去世。”

    “那这么说，你哥哥莱特勋爵讨伐科顿还真的属于正义的一方了？”

    艾伦很是意外的问道。

    “是真的，但莱特也并不善良。”

    凯莉摇了摇头，缓缓说道：“其实科顿杀了父亲是我最无法接受的，原本准备想要杀死父亲的是莱特。”

    好家伙，这真是满门孝子啊！

    艾伦这下真的被震惊到了，但同时也来了兴趣，目光灼灼的看着凯莉。

    不用他多问，凯莉主动说出了事情的原委。

    凯莉的父亲一直不喜欢莱特，从小到大都是，可以说是极度严苛。

    无论莱特做的如何，都不会得到她父亲的夸奖，而如果做错了就会受到责骂。

    莱特的母亲还在时还好，可自从莱特母亲去世后更是变本加厉。

    而凯莉父亲对科顿就完全不同，从小就爱护有加，甚至说是溺爱。

    在两兄弟之间更是处处偏袒科顿，只要两兄弟发生争斗，她父亲连理由都不会听，必然会责罚莱特。

    莱特曾经试图改变这种状况，可凯莉的父亲却一直态度冷淡。

    最终莱特厌烦了父亲，决定想要杀了父亲，然后自己继承黑礁岛。

    莱特派了暗中培养的杀手去刺杀父亲，可他的人还没动手便发现她父亲已经死在书房里，桌子上还剩下半杯酒。

    杀手带回了那半杯酒，事实证明那里面有毒。

    “那为什么莱特不把这些事实都说出来……哦，我明白了。”

    不用凯莉解释，艾伦很快就想清楚。

    莱特麾下的杀手，半夜跑到岛主的书房里，这本来就是个有争议的事情。

    谁又能证明毒酒不是莱特的杀手灌下去的，毕竟相比之下莱特更有杀人动机。

    “不过这么一说，你的两位哥哥下手都挺狠啊。”

    艾伦看着凯莉，露出饱含深意的笑容。

    凯莉的两位哥哥都是这样，艾伦很难把她想象成什么善类。

    而凯莉似乎看出艾伦的顾虑，主动解释道：“请你不要这么看我，我跟他们俩并不一样，至少我们不是同一个母亲。”

    “意思是，你是私生女？”

    不得不说这个哈维家族的事情真丰富，艾伦听得越来越起劲。

    “算是，但我的身份在出生时就公开了。”

    凯莉早已接受这种事实，坦然道：“我的母亲是我父亲的贴身侍卫，而生我的时候，我父亲的夫人已经身故。”

    类似小姐和骑士的故事，只不过性别调换了一下。

    “那你父亲后来娶你母亲了？”艾伦问道。

    “没有，”

    凯莉摇摇头，说道：“这是莱特和科顿承认我身份的条件。”

    “原来如此。”

    艾伦明白过来，如果凯莉父亲执意要娶她母亲，那凯莉就算摆脱私生女的身份也会受到欺负。

    按照莱特和科顿心狠手辣的做事风格，凯莉能不能顺利度过婴幼儿时期都很难说。

    两人正在闲谈着，这时克里特敲门进来打断了交谈，并向艾伦汇报尸体都整理完。

    艾伦让克里特先退下，然后站起身，

    “好了，凯莉小姐，说了这么多，你也该休息了。”

    相比之前，艾伦的态度和善很多，说道：“鉴于你这么配合，我也不会亏待你。一会我就让人给你收拾一间营帐，那你就可以好好休息了。

    等你休息好了，就把关于莱特军队的所有信息都写下来，还有科顿的，越详细越好。”

    凯莉点点头，答应道：“我会的，但我希望你也可以好好对待我的亲卫，还有那些战死的请你帮我好好安葬她们。”

    “活人可以，死人我尽力不让他们进野兽肚子。”

    艾伦有些敷衍的应答一声，那些尸体即是兵源又是材料，他肯定不能浪费。

    他没再多理会凯莉，直接往屋外走去。

    而就在艾伦踏出木屋要走远时，凯莉忽然转身喊住他，

    “艾伦，我想跟你合作。”

