    “吕经理，你能不能解释一下，这到底是为什么呢？”

    苏馨月说着话，目光突然一冷道。

    听到这话，吕宏一愣。

    他根本就没考虑过这个问题。

    只是这两天手下的人来找他，说那些供应商都说优质砂石料缺货，暂时采购不到。

    工期很紧，吕宏很着急，亲自给两家砂石料供应商打了电话，都得到了相同的回应。

    他很着急，想来想去没办法，就赶紧重新寻找其他的渠道，买了一些质量较差的砂石料。

    现在苏馨月这么一问，他才觉得不对劲！

    是呀，原来那些供应商，都是合作了很长时间的伙伴，他们实力很强。

    更何况现在是砂石料使用淡季，每年这个时候，他们都会大量储备，这两天怎么会突然没有了砂石料出售？

    苏馨月冷冷看着他，

    “如果我猜的没错，从现在开始，你在江城的市场上，永远不可能再买到优质砂石料料了！”

    “什么？”

    所有人一惊，难以置信的看着苏馨月。

    要知道苏氏集团之前虽然是以对外贸易为主，可也试探性的接手了一些建筑工程。

    尤其是现在全盘接手张氏集团的房地产行业，一举成为江城市屈指可数的大企业。

    砂石料需求量巨大，按照道理说，那些砂石料供应商，应该挤破脑袋想办法跟苏氏集团搞好关系才对。

    苏氏集团怎么可能在江城市场上买不到优质砂石料呢？

    “咚咚！”

    众人正在惊诧间，会议室门被人推开。

    采购部一个普通职员推门进来，眼神慌乱，额头上满是冷汗。

    “苏，苏总，我按照你的吩咐，对咱们的几个砂石料供应商进行了暗访，真的跟您说的一样，他们，他们的仓库里，都储备了大量的优质砂石料！”

    轰！

    全场炸锅。

    这么一搞，事情就调查的很清楚了。

    那些砂石料供应商，手里明明有大量的优质砂石料，却故意不卖给苏氏集团。

    “怎么可能？他们没有理由这么做的，他们为什么要这么做？”

    吕宏整个人都懵了。

    如果只是采购了一批的劣质砂石料，事情真不大，最多就是多浪费一些钱而已，没什么大不了。

    可如果按照事后调查的这样，那些供应商们是故意不卖给苏氏集团优质砂石料，事情就严重了。

    他事先却没落实到这些情况，没有想到这一点，按照他的职位来说，这就是绝对的失职！

    因为正如苏馨月所说，因为没有落实到这个原因，苏氏集团以后也不会买到优质的砂石料，建筑工程，就不可能按时完成任务。

    就算是推倒重建，也根本无法解决问题。

    到最后，他们或者不能完成任务，或者只能采用那些劣质砂石料！

    “吕宏，你现在还对我开除你的决定，不服气吗？”

    苏馨月看着他，淡淡道。

    吕宏面如灰土，良久才深深叹一口气，颓然转身离开了会议室。

    房间里面彻底炸开了锅。

    所有人都在讨论，事情为什么会到了这个地步。

    那些供应商手里面，明明有优质砂石料，他们为什么不卖给苏氏集团？

    他们不缺钱吗？

    谁会有生意不做！

    他们傻吗？

    他们当然不傻！

    可他们究竟为什么会这样做！

    “砂石料的事，我来解决，现在由郑刚接任建筑工程采购经理职务，这两天主要任务，就是要把劣质砂石料的工程推倒，优质砂石料采购到位后，马上重建！”

    苏馨月快速下了决定，同时还对问题进行了一些其他的安排。

    坐在旁边始终没有说话的叶来暗暗点头。

    果然是能够将苏氏集团带到这么大规模的苏馨月，头脑冷静处事果断，不愧是江城头号的女强人。

    散会之后，叶来和李佳怡跟着去了苏馨月的总裁办公室。

    “苏总，你说那些供应商为什么不卖给我们砂石料？”

    李佳怡也很奇怪，忍不住问道。

    苏馨月和叶来对视一眼。

    现在知道这个答案的，恐怕只有他们两个人！

    兄弟盟！

    有水的地方，就有兄弟盟，江城市的砂石料，大部分都是通过水路运输而来。

    兄弟盟的能量，比叶来等人想象的还要大。

    他们不仅能够让那些走水路的生意，心甘情愿缴纳一定的保护费。

    更有直接干预某种商品流通的本事！

    不用说，肯定是兄弟盟的人从中作梗，明确要求那些砂石料供应商，不要卖给苏氏集团优质砂石料。

    那些供应商不敢得罪兄弟盟，然后才只能这么做。

    “佳怡，你不要问了，现在的主要问题是如何才能弄到砂石料！”

    苏馨月烦躁道。

    “要不要我安排一下，派人去找那些供应商，大不了给他们提高一些价格？”

    李佳怡建议道。

    “没用的！”

    叶来摆摆手，道，

    “这根本就不是钱的事！”

    “不是钱的事？”

    李佳怡有些迷糊。

    “混蛋！”

    苏馨月终于忍不住，一下把手中的文件夹狠狠的摔在桌子上。

    她刚才在会议上很冷静，其实完全是强作镇定，是故意做给手底下那些人看的。

    要是连她都乱了，下面还不知道会闹成什么样。

    她说会解决砂石料的问题，可她哪有什么办法解决？

    用劣质砂石料代替？

    她做不出那种事。

    提高价格去买？

    肯定也买不到。

    正如叶来所说，那根本就不是钱的事。

    没有哪个供应商，愿意为了眼前的一点利益，去得罪兄弟盟！

    去其他的地方买，也不现实。

    再说兄弟盟肯定也早就做了安排！

    交工日期迫在眉睫，如果再这么耽搁下去，苏氏集团将难以承受。

    “生这么大气做什么？你抬头看看！”

    叶来小道。

    苏馨月和李佳怡都下意识的抬头，可除了天花板，啥都没看到。

    “你让我们看什么？”

    李佳怡纳闷道。

    “天空飘来五个字，那都不叫事！”

    叶来笑着调侃道。

    “叶来！”

    苏馨月咬牙切齿的盯着他，气的小身体都在颤抖。

    这都什么时候了，都火烧眉毛了，这个混蛋竟然还有心情开玩笑！

    “谁让你回来的，你不是去找你的小老婆了吗？你不陪着你的小老婆，跑回来干什么！”

    她越想越生气。

    “哈！小老婆是老婆，大老婆也是老婆呀，我不能眼睁睁看着自己老婆被人欺负不是？”

    叶来笑道。

    “你混蛋，给我滚出去！”

    苏馨月恨不得直接咬死这个王八蛋。

    “那我出去了哈，不过我要是真出去了，可就没人帮你解决砂石料的事了！”

    叶来笑吟吟的看着苏馨月。

    果然，苏馨月眼睛一瞪，

    “你说什么？你能解决砂石料的事？”

    “我要是连这点小事都帮你解决不了，还配做你的男人嘛？”

    叶来点点头。

    “少跟我吹牛！你说你去哪里给我弄优质的砂石料？”

    苏馨月根本不相信，质疑道。

    叶来摆摆手，笑道，

    “那你别管，我就问你，我要是帮你解决了砂石料的事，你怎么报答我？”

    怎么报答？

    苏馨月一咬牙，道，

    “你要真能帮我解决砂石料的问题，你任何条件我都答应！”

