    酒精的作用下，两人四目相对，虽然什么都没说，但心里都明白了。

    过了好几秒，张飞扬终于冷静一些。

    不得不说，苏珊的挑逗拿捏的恰到好处，就连他这样经历了很多的老男人竟然也有几分把持不住。

    不过，他心里也明白，苏珊如此挑逗自己无非是为了和自己搞好关系，获得凤凰汽车的业务订单，刚才自己说出愿意合作后苏珊就明显变得大胆起来……

    他心里微微一叹，其实苏珊并不需要这样，就凭他们的业务水平就能吸引很多业务了……

    想到这里，张飞扬收敛心神，手掌微微用力便从苏珊手里抽了出来，下一刻，苏珊微微一愣，看着张飞扬轻轻说道：

    “张总……”

    她一边说着，一边难为情的地下头去。

    张飞扬顿时心里一紧，刚想说话，这时团队长李明走了过来。

    “张总，您今天刚飞过来，如果您累了就先回酒店吧。”

    说完，他又看着苏珊，说道：

    “苏总，您没问题吧？要不要我安排人送您回酒店？”

    苏珊这才抬起头，思索片刻后说道：

    “李总，就不用特意安排人送我回酒店了，张总今天也累了，要不张总和我一起回去吧？”

    “回酒店？”

    张飞扬有些疑惑，李明急忙解释道：

    “张总，是这样的。”

    “苏总和他们的团队是在法兰克福隔壁的美因茨，之前他们团队都和我们住在一个酒店里。”

    “昨天我们展厅布置完了后，苏总的团队就离开酒店回到美因茨，苏总这是特意等着您，这才多住了一晚上。”

    张飞扬这才明白过来，他心脏忽然又一次跳动了一下。

    没等他多想，苏珊站了起来，大大方方的说道：

    “张总，那我们走吧？！”

    三人的说话引起了在场所有人的注意，所有人注意下，张飞扬要是拒绝反倒是有些落了苏珊面子，加上长途飞行和酒精的作用下，他也有些倦了。

    他站起身来，招呼着同事们：

    “那我就先走一步。”

    “大家慢慢玩，但是一定注意安全。”

    “李明，保障团队你要负责看好，出门在外注意安全。”

    说完，苏珊也笑着和众人招呼着，两人并肩走出私人餐厅。

    ……

    私人餐厅离两人酒店并不远，走路也就十分钟的路程。

    两人并肩而行，中世纪风格的路灯配上莱茵河畔的微风，非但没有让人清醒，反而更让人沉迷。

    十分钟的路程不算长，走着走着，苏珊明显有些东倒西歪了。

    看着她脸上双颊透红，呼吸间都是浓浓的酒意，张飞扬知道这恐怕是红酒后劲上来了。

    此时张飞扬酒意也涌上心头，他轻轻扶着苏珊的手臂，刚走几步却发现扶着手臂走起来太累了。

    他想办法将苏珊手臂搭在自己的肩膀上，右手刚刚落下扶着苏珊的腰间，顿时又被一双小手仅仅按住。

    手背上传来清晰的摩擦和湿润的汗液，强烈又毫不掩饰的示意顿时让张飞扬心潮涌动，这样的感觉比刚才在聚餐时强烈百倍！

    强烈的荷尔蒙味道夹杂着诱人的香水味，酒精的剧烈刺激下张飞扬连呼吸都有些急促，一阵头皮发麻。

    不过，幸好路程不长，张飞扬极力控制着走到酒店门口，此时抬头看着苏珊，却突然看的口干舌燥。

    苏珊眼眸微闭，长长的睫毛下脸蛋微红，或许是喝酒有些头痛，那蹙起的眉头更是是犹见可怜，更让人心疼的是她微微张开的樱桃小嘴……

    张飞扬心里忍住，小声问道：

    “苏总，你房间号是多少，我送你上去。”

    “6199……”

    问了两次，张飞扬总算知道房间号，他扶着苏珊快速走进电梯里，很快就来到6199房间。

    刷卡……

    进门。

    张飞扬推开6199房间，小心的将苏珊扶了进去，安置在床上。

    他刚松了一口气，正想给苏珊烧点开水解酒，没想到苏珊忽然勾住他的脖子，一下将他抱倒在床。

    强烈的感觉瞬间涌起，酒精的作用下整个身体仿佛都热了几度，张飞扬外衣刚被脱下，忽然巨大的手机铃声响起。

    张飞扬猛地惊醒过来，所有冲动瞬间褪去，他看了一眼床上的苏珊，心里有些疑惑。

    手机铃声一直响了五声，这才掏出来一看，原来是胡来打来的越洋电话……

    他没有着急接起来电话，反而看着苏珊。

    此时苏珊完全没有之前睡着的模样，她可怜的看着张飞扬：

    “张总，您是看不上我吗？”

    张飞扬已经清醒过来，刚才苏珊勾住他的脖子时，就证明先前回来的路上喝醉了全都是装的。

    张飞扬之前在迪迪电动车就是主管国外业务，在凤凰集团里也是分管许久国外业务，对国外的门道早就多为了解。

    此时，他清醒过来看着整件事情，都发现里里外外透着一点蹊跷，内心不由自主升出一丝警惕。

    “苏总，你醒了那就没事了，那我就走了……”

    说完，张飞扬转身而去。

    ……

    张飞扬快速回到自己的房间，这才给胡来回拨电话。

    胡来打电话倒也没有什么特殊事情，张飞扬刚到法兰克福，正常关心一下的情况。

    张飞扬报了平安后两人挂了电话，一番洗漱后，张飞扬躺在床上开始回想着今天苏珊的整件事情。

    或许是旅途劳累，或许是红酒的作用下，没过一会张飞扬便昏昏沉沉睡下去。

    不过……

    也不知过了多久，张飞扬突然被一阵急促的敲门声惊醒，他心里一惊，一看时间才凌晨4点。

    “会是谁？”

    突如其来的恐惧笼罩在张飞扬心里，他回想着今天遇到苏珊的里里外外，顿时一股凉意涌上心头。

    这绝对是有人设局想弄他。

    只是不知道究竟为什么刚到法兰克福就遇到这样的情况。

    他小心透过猫眼看向外面，竟然是几个警察。

    越来越密集的敲门声让张飞扬思绪无法平静，短暂的思考后他也不知道究竟是什么情况，就在警察准备破门而入的时候，他灵光一闪，打开手机拨通了凤凰集团胡来办公室的内部座机电话。

    胡来办公室的内部座机电话有录音功能，他飞快的拨号然后将电话放在包里，然后打开灯。

    刚开门，三个警察立刻将他控制住。

    张飞扬一头雾水的用英语说道：

    “怎么了？”

    “警察先生，请问我是犯什么法了？”

    一个警察开始在房间里搜索着，另一个警察对着他说道：

    “不好意思，两个小时前有一名年轻女子报案，指控你姓侵犯，我们现在需要将你暂时扣押。”

    “姓侵？”

    张飞扬顿时心凉到谷底，脑海里全是苏珊的样子。

    ……

    PS：不好意思，昨天写了一些有事耽搁就没更新。

    最近请了太多假，不好意思请假了。

