
　　“歇会，歇会儿。”

　　朱麟都快翻白眼了，要知道勾动神光群遁，对他来讲，是有不小的消耗。

　　更何况是持续两天的时间。

　　刑天海棠与憨憨为了缓解朱麟的压力，便没有借助神光群遁的力量。

　　“那些异兽霸主被吸引了，短时间内，应该没有人能够捕捉到你们的下落。”刑天海棠手握阴阳两仪图，淡然道。

　　“通元大峡谷地势复杂，如今因为兽潮的关系，我们能够安全一些。”

　　商尹手中出现一张这里的地图，这是他从洛氏里面拿出来的。

　　如今他们正置身在大峡谷一条溪流边上。

　　这条溪流如今已经冻结，从地图上的记载，有一条大河从北到南，而后分成九条龙溪，蔓延往峡谷不同的方向，养润着谷中的生灵。

　　“朱麟兄无需在用神光群遁，好好疗养自身，积蓄力量，以防万一，期间我们就让阿麒小白赶路，不能够丝毫的携带。”商尹正色道。

　　“你不等她们了？”朱麟撇了他一眼。

　　“我想了想，此地太过凶险，我们刚好可以先探路，等能够确保安全，再到出口接他们不迟。”商尹内心的危机感，依旧没有消除，总觉得敌人环伺在周遭。

　　“……”朱麟已经认命了。

　　感觉自己跟商尹同行，注定就是成为敢死队般的存在。

　　“等我们到达元始域，应该就能够打探到常羊山的消息。”商尹看向刑天海棠，她不可能会一直在自己身旁。

　　无数年来的执念，让她只想回家。

　　此番也幸好有她在，不然自己怕是要凶多吉少。

　　“希望吧。”刑天海棠内心迫切，但她经过这些时日也明白了。

　　过去那么漫长的岁月，也不知道如今常羊变成什么模样。

　　也不知道族人是否还安好？

　　“到时候你会跟我们一起吗？”憨憨问道，那是他的母族。

　　“自然，我也想去常羊做客，如果你呆得习惯，那我以后会经常去找你。”

　　“如果你住不惯的话，我们还能一起行走天下，浪迹各界。”商尹笑了笑。

　　在一旁的朱麟，心生羡慕。

　　别的不说，憨憨与商尹两人这种感情，着实不易。

　　自他与商尹认识以来，觉得憨憨最为牢靠。

　　只可惜，自己从未遇见这样的朋友。

　　“什么好处都让这小子给占尽了。”朱麟心中骂骂咧咧。

　　商尹盘膝坐在小白身上，他知道，如今自己置身险境当中，要尽可能提升自己的实力。

　　他勾动自己的意念，于路途中，让自己突破到六星仙身境。

　　六颗金星光芒普照，洗礼着他的肉身与魂魄，这让商尹感觉自己血脉蜕变更快了。

　　似乎伴随着自己实力的突破，也让白发消退不少，从一定程度上，也修复自身受损的本源。

　　朱麟如同深闺怨妇看了商尹一眼，又突破了。

　　这提升的速度，未免也太快了。

　　要知道当年自己修炼，每一步都走得极为艰辛，怎么到商尹这里，每一步都走得如此顺利？

　　他自然不知道，商尹从生死一线徘徊了多少次。

　　每个人都只能够看到别人风光的一面。

　　神域。

　　洛氏。

　　“天命帝君，在通元大峡谷布局，已经发现小尹了。”洛伽与商天正，洛方，洛渊在一间密室当中。

　　“你是什么想法？”商天正问道。天籁小说网

　　“自然是让人暗中前往，帮助小尹。”洛伽只觉得自己对商尹亏欠实在太多了。

　　“根据情报来看，漠北恶战，以及前些时日通元大峡谷的兽潮，都有小尹的身影，我怕天命帝君要被气坏了。”洛渊神色有些担忧：“故而他们应该是想要不惜一切代价，将小尹抹杀。”

　　“呵呵，前前后后，中间精锐陨落接近六十万，换成我也要气吐血了。”洛方对于自己这徒孙的表现，感到很满意：“我去接应他们，避免有失。”

　　“不可，如今洛氏周遭，依旧有很多强者环伺，师尊孤身一人，难免势单力薄，怕是会出现意外。”商天正连忙道。

　　“那你可有什么主意？”洛伽看了他一眼。

　　“小尹做事，向来有自己的想法，不做没把握的事情，我们如今要做的就是假装不知道。”商天正很清楚，一旦洛氏出手，表面上虽然没什么，但私底下，与天命神朝的关系只会越来越紧张。

　　这绝对不是商尹所愿意见到的。

　　“你就不担心小尹的安危？”洛伽蹙眉，显然对自己的父君有些不满。

　　“他的路，要靠他自己走。”

　　“我们有自己的使命，就是把洛氏壮大，不给天命皇室有可乘之机。”

　　“纵使我们不对天命神朝不利，但也要有足够自保的能力。”

　　“他日小尹回来，才有机会见到我们。”

　　“退一万步讲，洛氏血脉的弟子有千千万万，我也不想因小尹一人，让他们冒着与天命神朝撕破脸，全面开战的危险。”

　　商天正看得很清楚，天命神朝绝对容不下洛氏。

　　眼下只是因为形势非常的特殊，以及洛氏也没有太大的过错，能够让他找到借口。

　　最重要的就是商尹刚刚击败魔域，如今他对洛氏下手，名不正，言不顺。

　　对于天命神朝来讲，如今最重要的就是，多斩杀洛氏的底蕴人物，这样一来，洛氏就不足为惧。

　　“……”洛伽很清楚，商天正完全就是为了洛氏血脉考虑：“你说得也有道理，只是我欠小尹实在太多了。”

　　“不要想得太复杂了，当年会发生那样的事情，谁也料不到，眼下好不容易有翻身的机会，我们更要把握这一份来之不易。”商天正拍了拍洛伽的肩膀。

　　洛方在一旁，对商天正他一开始并不是太同意，后来接触过后，既是洛伽的选择，他只能够全力支持。

　　二十多年过去，商天正依旧和当年一样。

　　“洛渊，看来我们要好好调教族中的年轻一代，等着商尹那小子带着商族降临，到时候天命神朝怕是会彻底拿我们没办法。”洛方显然也赞同商天正的想法。

　　“是。”洛渊转身离开，虽然他知道商尹此刻可能面对着生死劫难，但他选择的路，注定没有人能够替他走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第四百三十五章 路要自己走免费阅读。https://xs.23sk.com 