    喊完了这一声，他便扑通一声摔在地上，很快不动弹了。

    小周见此巨变，脸色刷地白了，立即将江适衡架了起来，“六少，我们得赶紧离开这里！”

    “孙、孙汉.......”

    江适衡被他架着往沙滩那边跑去，匆匆回头看了一眼这座小庙。

    孙汉，孙汉还在里面......

    他们也许都已经出事了。

    是他，是他答应了卢双双来这里，让他们为此付出了性命。

    是他的记忆一直没能够找回来，所以才会让卢双双有空子可钻。

    但是，也是他没有想到，在江家的地盘，卢双双能够把这座小庙的人都给换了，而且，还换的都是女子。

    一看到小庙里果然都是师太，他们还是放松了警惕。

    怎么能够小看女人呢？

    江适衡被小周架着往沙滩狂奔而去。

    但是他的脑子里一直像有针扎一样的痛，眼前视线也有些模糊，怎么跑都跑不快。

    后面，那个女人已经把裙摆往腿上一扎，朝他们追了过来。

    不一会又加入了几道脚步声，都朝着他们迅速地追了过来。

    他们已经跑到了沙滩，在沙滩上的奔跑更加困难。

    后面追兵越来越近，越来越近。

    她们都已经脱去地师太的衣服，身上穿的都是黑色的衣裤，在沙滩上奔跑的速度要比他们快出很多很多。

    “六少，你先跑，我拦住她们！”

    小周松开了江适衡。

    江适衡也知道这个时候不是犹豫的时候，沉声道：“你小心点。”

    然后就转身往前面奔去。

    “六少，何必浪费力气呢？还是跟我回去吧，我们大小姐正在等你。”

    前面的岩石后走出来两个男人，两人手里都拿着枪，枪口对准了江适衡。

    江适衡站住了。

    他觉得自己的力气在流失。

    这一定是中招了。

    要不然，就算是他陷在了回忆里，也不会有这样虚弱的表现。他的脑袋已经做了手术，压迫着他脑神经的东西已经取了出来，所以，按理来说不会有这样的表现的。

    是什么时候？

    江适衡心里震怒。

    真的能让他中招的，那只是在江家。

    出来之后他没有吃过什么东西，除非是在出来之前，在江家就已经中招了。

    厨房死的那个阿威，背后还是有人，而且，那个人还是能够接触到厨房的，能够接触到食物的。

    明明他们之前已经清理过一遍。

    江家，有人与卢家勾结在一起了。

    为什么？为什么是卢家？

    如果他们想要跟卢双双结盟，为什么不直接娶了她？

    一定要从他身上下手的原因到底是什么？

    阿适衡看着那两人步步走近，手探到了衣袋里，摸到了一只小小的瓶子。

    姜筱又让关铁柱送来的东西。

    这一回她又送了不少很小支的药水，一支大概也只有两大口的量，能够毫无负担地放到了口袋里。

    他的手一伸到口袋里，那两个男人就站住了。

    其中一人嘲讽地说道：“六少该不会这个时候还想着抵抗吧？就算你有枪，那也只有一把，能敌得过我们这里两把？我可告诉你，我们虽然不能要你的命，但是大小姐也说了，受伤也不要紧，只要你还活着就行了，所以我们等会也不敢保证会不会开枪打伤你的手啊腿啊的，为了不受苦，你还是放下枪，自己跟着我们走吧。”

    