
　　“+号点一下。”

　　赵牧打开个人信息，在心相强化术后面点了一下。

　　有超凡智力，传说等级的技能都能减少到十分之一消耗，虽然不能和贤者智慧叠加起来减少熟练度，但是区区一百万他还是舍得消耗的，谁让他现在有7429.1万时光念力的巨款。

　　扣除一百万，心相强化术提升到传说LV1，能提升到传说，还是因为神化领主血脉提供了相关知识。

　　再扣600万，提升到传说LV3。

　　提升到亚神等级超凡智力无法削减熟练度，消耗会瞬间暴增到一亿。

　　短时间内，这就是心相强化术的等级上限了。

　　【心相强化术（传说）+】

　　【等级：LV3（1/5000000）】

　　【技能效果：心相强化——消耗念力扫描建筑，能够形成微缩复制体模型，通过模型可以观察、感知、控制、摧毁真实的建筑，同时消耗时光念力可以赋予建筑本身特殊的属性和力量】

　　【提示：扫描复制的微缩建筑模型，只有和真实建筑在同一个世界才能发挥最大效用，不在同一个世界只能对真实建筑产生微弱影响】

　　【提示：通过消耗外物，能够赋予真实建筑更多属性和力量】

　　【提示：解除微缩建筑模型，能够返还消耗的一半念力】

　　【提示：微缩建筑模型对应的真实建筑，占地面积直径不能超过精神力乘以1000米】

　　【技能强化1：心相具现——能够通过微缩建筑模型召唤真实建筑的心相投影】

　　【技能强化2：心相收纳——能够通过微缩建筑模型收取存放真实建筑】

　　【传说：心相奇物——微缩模型融合真实建筑和空间碎片等资源能生成心相奇物建筑】

　　【技能强化：能够剥离心相奇物建筑的建筑属性融入其他心相奇物建筑】

　　【提示：蓝色只能融合一个外来属性，紫色两个，金色三个，史诗四个，传说五个】

　　【评价：通过某种力量，你似乎正在触碰第零纪元的未知禁忌】

　　“剥离属性……”

　　赵牧若有所思道。

　　技能整体变化不大，最大的变化就是心相奇物建筑能剥离属性。

　　通过属性的组合，最终形成的心相奇物建筑价值会增加到什么程度难以想象。

　　赵牧走到点心加工厂外面，念力渗透覆盖手里很快多出来一个微缩模型。

　　融入空间碎片和时光念力，消耗6万点后模型和真实建筑融为一体。

　　【点心加工厂（紫色心相奇物建筑）】

　　【建筑属性：自带160种点心生产技术，提升点心美味程度50%】

　　【提示：食材品质将决定点心品质，上限紫色，品质和美味程度有关不附加额外属性】

　　【提示：一种点心需要一位女工学会生产技术才能生产，生产技术自动学会】

　　【提示：阳树夏娃的树汁为点心加工厂必须材料】

　　“160种点心……”

　　赵牧嘴角流过口水。

　　虽然只有美味没有属性，但是不是还能往里面融入其他建筑属性不是。

　　几个小时后，赵牧抱着一个冰激凌美滋滋的舔着。

　　吃了奶牛果实的奶牛产的奶，加上阳树夏娃的树汁，制造出来的美味冰激凌品质达到紫色，这东西绝对不能让萌萌看到，她要是吃上瘾了他的麻烦可就大了。

　　咦！

　　赵牧低头看向旁边。

　　旁边一个粉团团的脑袋凑了过来，正是不知道什么时候爬着过来白星，她还是不怎么习惯用双脚走路，手脚缠绕上查克拉在地上连爬带扭的比走的要顺溜多了。

　　“不要用这种眼神看着我。”

　　赵牧认真说道。

　　“想吃。”

　　白星咽着口水，水蓝色的双眼充盈着一层雾气可怜兮兮的。

　　“我好像在自找麻烦。”

　　赵牧将手里的冰激凌递给白星。

　　他已经开始觉得，一个甜点加工厂恐怕都不够日常消耗的。

　　将白星拉起来坐在沙发上，赵牧指挥深渊海王类前往新世界白胡子的领海。

　　白胡子海贼团那么大的目标找到他们自然不是难事，最关键的是白胡子海贼团已经潜伏进一个超维进化者，还是末日教团的超维进化者。

　　通过献祭咒印，赵牧能在梦界轻易地了解到白胡子海贼团的动向。

　　如今的白胡子海贼团，总共16个船队1600人全部开往圣地玛丽乔亚。

　　除了本部船队，还有附属的43个海贼船队总数上万人。

　　不止白胡子海贼团，新世界的海贼团几乎全员出动了。

　　选择当海贼除了天性就恶，最主要的原因就是向往海贼的自由，这是海贼最骄傲的事情，当他们发现自己被世界政府当做棋子，这口气没有多少海贼能忍下来。

　　白胡子海贼团，莫比迪克号。

　　白胡子难得没有喝酒，而是任由几个臀围还没他手腕粗的女护士给他做检查。

　　震震果实，成就了他世界最强男人的称号。

　　然而也同样是震震果实，杀敌一千自损一百，对自身的身体产生了不可弥补的伤害，再加上年龄的衰老，常年身上都要挂着点滴，偏生他又忍不住大坛子喝酒。

　　对他来说，宁可痛快的死去也不愿意苟延残喘。

　　如果不是还要照顾海贼团的儿子们，他早就冲进海军总部轰轰烈烈的战死。

　　海贼的归宿是死在大海，而不是一天天衰弱死在病床上。天籁小说网

　　这一次出海，白胡子就没打算活着回去。

　　想到这里，白胡子满意的看向不远处手里端着酒碗低头呼呼大睡的艾斯。

　　这是他新收的儿子，他在他身上看到自己和罗杰年轻时候的身影。

　　虽然实力还很稚嫩，但是胜在年轻潜力无限。

　　不过也是，谁让他是自己和罗杰的儿子。

　　这是！

　　白胡子突然看向平静的大海。

　　眼睛看不到，见闻色霸气也感知不到，但是他总有不安全的感觉。

　　放下酒坛扯掉身上的点滴，白胡子抓起一边的薙刀大步走向船首。

　　看到白胡子身上的战意，还在喝酒吃肉唱歌的白胡子海贼团船员纷纷安静下来，各自抓起一边的兵器来到白胡子背后，只要白胡子老爹在他们就是战无不胜的。

　　白胡子站在船首像一动不动，霸王色霸气压向身前的大海。

　　普通的霸王色霸气，顶多从精神层面震晕普通海贼和海军。

　　然而这种被称为王的资质的三大霸气之首，如果修炼到巅峰能以意志干涉现实。

　　周围几千米的云，在这一刻被无形的力量粉碎。

　　甚至大海，都平静的如同镜子。

　　不过片刻，海中数不清的鱼群飘上海面。

　　水下有大东西靠近，鱼群会本能的避开。

　　那一片没有鱼群被霸王色霸气震晕，他感知到的危险一定就来自于那里。

　　震刀·玉碎！

　　白胡子手中薙刀瞬间挥斩向一处没有鱼群的地方。

　　震震果实的力量形成气罩凝聚在刀上，足以撕裂天空大地和海洋的震荡力顺着刀锋挥出，再加上缠绕在上面的武装色霸气，薙刀一刀落下前方几千米的大海被一刀切开。

　　海下一只五千米长的海龟海王类，整个头被一刀从中切开龟壳都出现道道裂痕。

　　头被切开，海龟海王类却没有死。

　　对于深渊魔虫来说，除非灵魂毁灭身体都能不断再生。

　　想让身体无法再生，至少要毁灭超过一半身体。

　　看到海龟海王类的头颅再生，白胡子欢呼的儿子们笑不出来了。

　　被一刀切开的大海海水灌注重新平复，白胡子猛然间看向右边几千米外一个站在海面的人影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第427章 劫杀白胡子免费阅读。https://xs.23sk.com 