    “阿尔米先生您好....”

    在阿尔米进入国会大厅后，五个老人皆都站起来纷纷上前握手，阿尔米也赶紧双手一一回握手，握手完后还双手合十行了一个宗教礼节。

    “阿尔米先生远道而来，且诚意十足，我们也不兜圈子了.....”白老率先开口道：“对于第一城市的竞选人，我们华中非常看好的就是您和安格尔首领，所以刚才整整一天我们几个老头都在商议选择谁合作更好，刚才投票表决呢也是平票，唯独首领大人那一票还没给....”

    阿尔米顿时反应过来，眼前这老人应该是投了他一票的，顿时对白老露出亲切的笑容。

    见对方立刻反应过来，白老满意的点了点头。

    他是比较看好阿尔米的，今后如果自己有机会掌握华夏城，定然是要深度合作的.....

    雷老那边却是微微撇嘴没有说话。

    首领示意众人坐下后随即开口道：“阿尔米先生，情况呢白老刚才也和您说过了，这是最后关头的问话，能有什么拿得出来的东西就现在拿出来吧！”

    对方这干脆的话让阿尔米好感大生，他现在最怕就是对方犹豫不决一直拖着，浪费彼此时间，毕竟现在对于任何竞选人来说时间都是非常宝贵的！

    “是这样，我可以保证公平录取率，只要贵方愿意合作，华中人选择第一城市的都会优于其它国家的人，然后和本国子民我也会根据人口数量进行平均且公平配比！”

    “根据数量进行公平配比？”首领大人目光一闪的问道。

    这东西看起来公平，其实不然，因为到时候选择第一城市的华中人肯定不会是全部，有一亿顶天了，而这一亿人却要和阿三国十几亿人进行公平数量配比录取，也就是说十几个阿三进入星海里只有一个华中人。

    “阿尔米先生.....”首领皱眉道：“难道您录取人数不考虑质量问题吗？”

    这话一出阿尔米心中顿时一叹，该来的还是来了。

    他想和华中合作最难的关卡就在这里。

    华中玩家资质极高，每个资质的配比率都是最高的，拥有着得天独厚的优势，这种情况下你按质量来配比，他阿三国内的人不是要闹翻天？

    他最大的优势就是现在国内人的庞大支持率，倘若在录取率上这般偏心华中，恐怕要被现在国内那些有心人士宣传成一个叛徒！

    这一点是不能妥协的.....

    “龙先生.....”阿尔米吸了口气，镇定道：“录取名额上，按人口数量以公平比例录取已经是我能做到的最大化，当然，进去之后我会尽量补偿一些资源的.....比如在初始积分贷款的资质上和住房上的优惠等等.....”

    首领点了点头，随后仔细问了一下补偿的优惠政策，一一让身后秘书将其一条条全部记了下来，随后那到手里认真又看了一遍。

    优惠的政策不少，包括初始100积分的补贴、贷款资质的排名靠前、住房上的政策优惠，甚至包括去新界闯荡时领主支持经费等等，诚意还是很足的。

    但说实话，没解决根本问题！

    和阿三国合作的根本隔阂是如何解决排外的问题，在如何解决阿三国人会不会以人口优势来挤压、排外华中人这方面，阿尔米并没有给出太好的政策。

    “好，先生您的诚意我已经全部明白了，请您暂回使馆稍等，明天我们一定给您答复！”龙先生看完资料后笑吟吟的对着对方道。

    阿尔米闻言起身对着众人再次行了一礼，便在陆先生的带领下离开了大厅。

    在阿尔米离开大厅后，雷老率先道：“你看，我说他拿不出干货吧？如何解决本国人民排外问题他根本提都没提！”

    “解决不了的问题怎么提？？”白老白了他一眼道：“能做到这一点他已经让步很多了，难道你还指望他牺牲自家国民的利益来成全我们？说到排外，但凡外国佬上台，哪个不偏向自己同胞？哪国的人不会排外？我们华夏城玩家排外的问题你如果上台能解决吗？”

    “我为什么要解决？”雷老嗤笑道：“我上台不把那群外国佬赶出去就不错了！”

    “嘿....”白老顿时气笑：“个老无赖！”

    “好了！”首领无奈打断他们的对话后道：“安格尔马上要进来了，你们少说两句。”

    正说间外面陆先生就敲门道：“大人，安格尔大人到了。”

    “好.....”首领赶紧又带着另外四个老头上前迎接。

    再次坐定后首领也不啰嗦，单刀直入道：“安格尔女士，如果我们这边愿意全力支持您，您能给予我们华中玩家什么？”

    首领心中其实是比较支持白老的说法的，毕竟不管怎么样，拿到城市通道缓解人口输出才是王道，如果选择安格尔，支持的难度会更大，也会更加不稳，但支持阿尔米的话，几乎就是十拿九稳了！

    这个局势安格尔自然是知道的，她心里清楚，想要得到支持，自己就必须拿出比阿尔米更好的条件，条件必须要好到华中愿意帮着自己冒这次风险！！

    安格尔也不浪费时间，直接道：“首先在录取上，我会以人口数量进行平均且公平配比！”

    “哦？”

    所有人包括龙老神色都是一振！

    这个策略和阿尔米是一样的，但由于国情不一样所得到的结果却是大为不同的，阿三国那边人口众多，如果实行以人口数量匹配吃亏的肯定是外来人，但西德不一样，人口只有三千万的他们，如果华中能有一亿人加入进去的话，那就是三个华中玩家配一个西徳玩家的比例，而且只要自己这边宣传得好，能让足够多的华中人选择第一城市比例还会更高，局势完全就逆转了。

    一开始就抛出这么大一个蛋糕，五老心中都噗通一跳，连支持阿尔米的白老也忍不住吞了口唾沫。

    这条件....有些诱人呢.....

    “那之后呢？”首领到还没被这优厚的条件直接砸晕脑袋，而是立刻想到了关键问题，如果实行这种政策，以华中玩家的资质，在第一城市里面肯定占尽优势，那么安格尔打算以什么方式来平衡呢？

    “我打算，将基因体固有化！！”安格尔说出了自己的打算。

    “哦？”

