    “啊，没事，真是谢谢你！”

    逃跑忍者平息了一下从死亡中被拉回来，而惊魂未定的心情，一边感谢，转头看向了背后救了他一命的人，

    光头、僧衣，十四五岁的年龄，这不正是之前预选赛时，表现极为出色的火之寺考生觉心嘛！，

    原来刚刚两个忍者离近的时候，姜明就认出来了，那逃跑忍者正是预先赛的裁判加考官，月光疾风，而后面的追杀忍者则是砂忍这次的带队上忍马基，

    看到这个情况，姜明就知道，一定是月关疾风在跟踪药师兜的时候，听到了药师兜和马基的一些对话，才被马基追杀的，

    其实遇到这种事，姜明是不大愿意出手的，这和他重生后不管闲事的原则相违背，但是奈何刚刚马基在追杀月关疾风的时候，向他这里瞟了一眼，

    当时，他就知道这事没办法善了，与其一会儿要和马基干一场，不如现在救下月光疾风，到时候真打起来，二打一胜算也更大一些，

    “本来想杀了他之后，再下去解决掉你，没想到你却自己上来了，那就一起解决掉你们！”

    马基将砍在自己肩膀上的长刀拔出扔到一边，看着对面的姜明和月关疾风冷笑道，

    “火之寺的觉心，你先逃，去找三代火影大人，就说砂忍和大蛇丸还有音忍都有勾结，他们好像在计划着覆灭木叶，我来拖住他！”

    月关疾风看着向他们虎视眈眈的马基，目光坚定的对着身后的姜明说道，

    显然，他是打算牺牲自己，拖住马基，让姜明把砂忍、大蛇丸和音忍勾结的重要情报传递给三代，因为他并不认为他和姜明两人能打的过马基，即使在预选赛时姜明表现出了不俗的体术，

    姜明看着走过来的马基，也是皱了皱眉头，说实话，因为一整天的修炼，他现在状态的确不太好，仙族之才所剩不多，身体也有些疲惫，肚子还很饿，

    而精通木叶流剑术的月光疾风，现在手中还没有了刀，实力可谓是大打折扣，说道这，姜明一直有点想不通，月光疾风练的明明是叫木叶流剑术，用的武器却是武士刀而不是剑，

    当然，这也不重要，重要的是两人现在状态都不好，一起上真不一定打的过马基，

    刚刚马基可以不用结印，就能把风属性查克拉的形态和性质变化用到那个程度，可见对方绝对是个高手，

    眼珠子转了转，姜明看了看周围的环境，突然一拍脑袋，暗骂自己被带入了思维的误区，他一把拉住身体紧绷，准备冲上和马基拼命的月光疾风道：

    “疾风考官，你不用冲上去，小僧有一招忍术可以退敌！”

    “什么忍术？”

    月光疾风被姜明的大力一把拉回，眼中顿时露出了惊喜之色，

    难道，难道火之寺还有什么强大的秘传忍术可以越级击败对手！

    “嘴遁：大救命之术？”

    姜明朝月光疾风露齿一笑，然后扯着嗓子，满头青筋的爆吼道：

    “救命啊！救命啊！砂忍的马基杀人了！救命啊！快来救命啊！”

    寂静的夜晚，突然被姜明嘹亮的声音打破，村子里，一间间房子的电灯，开始逐个亮起，

    准备冲上前了解姜明和月光疾风的马基，顿时浑身一僵，他看向周边越来越多亮起的灯光，眉头忍不住挑了挑，犹豫再三后，一咬牙，还是转身消失在了黑暗中，

    只要他本人没被抓到，作为砂忍这次中忍考试的领头人，木叶就不会在没有实证的情况抓捕他，

    看到马基逃走，姜明忍不住笑了笑，

    开玩笑，这里可是木叶的大本营，你知道四处住着的房子里，有多少住的是普通平民，又有多少住的是木叶的忍者，

    又不是在荒郊野外，非要和马基分个高下，多吼几声，虽然丢面但是保命呀！

    这一吼不知有多少木叶忍者从家里出来，到这里查看，马基要再跑的慢点，别说杀他们，估计一会儿就要被上百个木叶忍者围死在这里了，

    果然，马基才消失没过多久，一群带着动物面具的暗部忍者和穿着绿马甲的木叶忍者，就赶到了姜明和月光疾风身边，

    翌日一早，火影办公大楼会议室，

    三代火影高坐在上首最中间的位置，其两边分别是木叶两大长老水户门炎和转寝小春，

    而下方，包括卡卡西、阿斯玛和月关疾风等大部分木叶上忍和特别上忍，都在今天聚集在了这个会议室中，

    同时，会议室的右侧，姜明和地陆也坐在椅子上进行着旁听，

    昨晚暗部的人赶到后，就迅速带着姜明和月光疾风找到了三代火影，因此今天一早，便有了这场汇聚大部分木叶高层的商讨会议，

    姜明因为昨晚作为事件的接触者，也是在关键时期救下月光疾风的人，也被邀请过来参加会议，而作为他的师父，火之寺的住持地陆，同样也在，

    “相信关于昨晚月关疾风和火之寺觉心，被砂忍马基追杀的事，你们也已经有了一些耳闻，今天的会议也与此有关，

    现在就先让月光疾风和觉心把昨天他们遇到的事，详细的和你们说一下！”

    三代示意了一下月关疾风和觉心，两人点了点头把昨晚的经历详细的讲了一遍，

    一听大蛇丸、音忍和砂忍竟然都有勾结，而且计划着要一起摧毁木叶，下面的上忍们顿时大惊，纷纷开始发表起自己的意见，

    有的建议直接终止中忍考试，抓捕马基拷问，但是大部分上忍却并不同意，毕竟通知已经发出去，此时因为这种不确定的事，就终止中忍考试，那对于木叶的名誉是有非常大的损失的，

    而且也不能确认那个人就真的是马基本人，因为一些厉害的间谍忍者，是可以在使用变身术时，隐藏自己的查克拉的，

    就算是本人，也确定不了是马基的个人行为，还是整个砂忍村都要背叛盟约，不能仅凭两个忍者的对话，就判定砂忍和音忍两个隐村和叛忍大蛇丸要联手进攻木叶，

    如果这本就是阴谋，木叶处理不当的话，就会和盟国砂忍隐村，以及新进忍村音忍村，发生冲突！

