    现实中，柳念不闪不避，凭肉身硬抗了凌心雪一记猛招，直接被打落水中。

        好在没有命中要害，再加上柳念的肉身本就十分强韧，柳念受到的伤势其实并不严重，只不过疼是足够疼了！

        “大念，我还以为永远见不得你了呢！啊啊啊……”

        神识空间中，柳二念坐在神识之海上，抹着不断奔涌的眼泪哇哇大哭。

        刘大念正在控制身体施展枯木逢春治疗伤势，他本打算等柳二念醒来之后，狠狠地踹上两脚，教他以后不要再白痴犯傻，好好听人说话！

        如果当时柳二念痛痛快快地把身体控制让出来，自己顺利地放出黄岩的心魔来抵消天诛，根本不会再有这么多麻烦事。

        可当刘大念看着哭得如此伤心的柳二念，他转瞬间打消了这个想法。

        这种被人在乎的感觉，他已经好久没有切实感受到了。

        虽然柳二念在沉睡时，可以感知到来自外界的部分信息，但那种感知太过模糊飘渺，以至于柳二念并不知道在他沉睡的这两个多月里，到底发生了什么事。

        可以说，柳二念的记忆大致还停留在昏迷前的那一瞬间。

        他被劫雷击昏前，一度认为是刘大念打算牺牲自己，来保护自己的安危。

        尽管刘大念做事很随心所欲，还经常欺负自己，但柳二念每时每刻都能清楚地感受到刘大念对自己的关心。

        柳二念完全接受不了，在他未来的生活中见不到某人的身影。

        “二念，别哭了，现在有件事还等着你去做呢？”刘大念分出部分神识道“燕炎无悔的徒弟找你分个高下，我代替你出手终究有些不美，想来还是你亲自上阵的好！”

        柳二念抽了抽鼻子，一脸困惑地问询：“燕炎无悔是谁来着？我怎么觉得那么耳熟？”

        这是完全从阴影里走出来了的模样……

        刘大念轻声道：“记不记得都无所谓，总之就是有人挑战你，而我帮你接下了。

        你想打就冲出去和她打一场，不想打就认输，反正那人的修为比你高，你认输也不算不丢人。”

        因为对手修为高就认输？

        这跟大念以前教的那些道理不一样啊！

        柳二念脸上困惑之意更甚，语气决然地答道：“你这样一说，我突然想跟对方打一架了！”

        一直下沉的柳念，身体陡然一转，在海底吐了几个泡泡后，就径直朝海面上飞去。

        噗！

        一记水爆声，柳念鲤鱼跃龙门一般从水中窜出。

        “哇！大念，周围好黑哟！对方布下遮蔽视野的阵法，竟然如此厉害！”柳二念冷哼几声，自信放声笑道：“哈哈哈，可惜对方没有布下遮蔽神识的阵法，我依靠神识仍然能寻到对方的位置！”

        “那个，二念啊……其实就是我在眼睛前面，绑了一条布带而已，没你想的那么复杂。”刘大念坐在神识海面上，护额提醒道。

        ……

        就在柳念打算取下布带时，一记稚嫩的惊呼声传来。

        “臭瞎子，你居然还活着！”

        七十八柄飞剑瞬间浮现在柳念身周，只见他轻蔑一笑，剑指指向声音来源，飞剑似收到指令一般，尽数攒射而出，同时口中还大喝一声：“继续我们之间的战斗吧！”

        “啊？”云云神情呆滞，不明白柳念为啥突然对自己动手了。

        虽然她不知道柳念为何会攻击自己，但她拥有天生的强悍肉身，根本不畏惧柳念的飞剑。

        女童没有多想，骄傲地扬着下巴，自信地站在原地，静待飞剑攻势。

        可那本应打中云云的飞剑骤然转向，七十八柄分布在女童四面八方，蛛网般地裂痕布满剑身，耀目金光从裂痕中绽放。

        轰……

        巨响过后，大量海水被蒸发，一个巨大的能量球呈现，紧接着浓郁的雾气从能量球内部散发，将之彻底包裹。

        柳念微笑摆出一个代表胜利的剪刀手，高喊一声：“世界核平！”

        熟悉的景象，熟悉的味道，被炸得衣衫尽碎的云云躲在雾团中大骂一声：“臭瞎子，你不要脸，居然又用这招！小姐，你狠狠教训他，不用给我留面子！”

       柳二念的行动只在刹那间完成，刘大念根本来不及劝阻，事后他无奈提醒道：“二念，你打错人了，那个是观众，真正的对手在你背后……好在这丫头身体够硬，你这点攻击伤不了她。”

        “啥？大……念，我是不是又冒失了？”

        “对！另外还有最后一件事要告诉你，现在身体的法力已经被我封禁了九成九！

        你必须灵活运用我教你的那些技巧战术，才有取胜的可能。”    柳念转身面向凌心雪，缓缓取下布带，解开一直被封印的颜值，露出剑眉星目，俊朗无双的玉质金相，可惜如此俊美的脸庞多了几分惆怅。

        “柳念道友果然非同凡响，不用任何法力单凭肉身就能接下我这一击，看样子只是受了一点轻伤！”

        凌心雪知道蛮妖的体魄强大，毫不担心云云的安全，一双苍蓝秀目与柳念对视，满满的战意潜藏其中。

        “大念，我的对手就是她吗？”

        “没错！”

        柳念摆出一副认真的模样，喊道：“喂，那个啥，你是不是我家掌门的私生女啊？”

        啥？啊？

        就在凌心雪错愕之际，十柄以浩气剑诀凝成的飞剑从四面八方向她袭来。

        凌心雪当即明白，柳念刚刚的问询只是是在分散自己的注意力。

        她正准备逃离飞剑包围中心，瞧向身周众多飞剑，表情骤然一滞。

        飞剑数量虽少，但是排布方式却大为巧妙，如同牢笼一般，完美地将自己封锁其中，从中逃离的路线根本不存在。

        唯一的破解途径只有一个，原地抵抗！

        “真是有趣！只可惜，法力太弱了……”

        凌心雪冷笑一声，磅礴的法力如洪水滔天倾斜而出，瞬间便将周身的飞剑泯灭一空。

        “哇哇哇哇！这法力含量绝对有六个杜无那么多了！”柳念惊声叫道。

        被当作计量单位的杜无现在还在海面上飘着……

        银白长发微微飘动，解决完柳念一波攻势的凌心雪傲然挺立，正在出手反击。

        突兀间，一柄飞剑从在凌心雪正下方的海面蹿出，飞剑速度远超过往，并且剑身也极为凝实，显然这才是柳念的后手。

        凌心雪毕竟是魔修出身，对危险极度警觉，在飞剑冒出海面后，她就急忙变换身姿，摆出弓形妖娆姿态，出彩的反应速度十分亮眼。

        剑身从她纤腰间紧紧擦过，没有伤到她半分身躯。

        柳念见状冷笑，轻喃一声：“爆！”

        那柄飞剑当场爆炸，柳念担心伤到对方，故意收敛法力，让爆炸威力小了很多。

        “大念，我赢了！”

