    李盛一怔，这是有客人来了？

    夫人？莫非……

    好奇之中，李盛向客厅走去。

    接着……就看到了熟悉的面孔，还真是老李的夫人，手中牵着一个粉雕玉琢的小姑娘，八岁左右，瓷娃娃一般十分可爱。

    “”

    ……

    这老李的夫人，自然便是长孙皇后了。

    这次也是耐不住思念，但作为皇后也不能轻易乱走动。

    不过长孙皇后还是想到了一个不错的理由。

    女儿长乐，年岁到了，蒙学学的不错，正好给她找一位高人做老师深造！

    为女寻师这个理由显然就没问题，毕竟就算贵为皇后，尊师重教也没毛病不是。

    再说了……盛儿的才华，可是杜如晦等几个大臣都叹服的！

    这不，趁着这一日阳光不错，长孙皇后便带着女儿出来了。

    ……

    和长孙皇后见礼过后，李盛自然，也注意到了这个小女孩。

    目光灵动，但却十分规矩，显然教养极好。

    李盛总觉得这孩子的小脸……看起来有一种莫名的熟悉感，但却说不上是在哪里。

    “夫人，这孩子……”

    “这是家中小女，叫……乳名乐乐。乐乐，快给师父行礼！”

    长乐盈盈起身，对着李盛恭恭敬敬行了一个拱手礼。

    李二顿时笑了，这孩子还很乖巧。

    “夫人，这孩子是……”

    说着抬起头，目光有些疑惑。

    叫师父是什么情况？

    “这是家中小女儿，蒙学学的不错，资质挺好的！”

    “这不就想着，公子人称小太保，一身艺业文武双全。要是不嫌弃，就收这孩子做个弟子，如何？”

    没错，长孙皇后，正是想着，让长乐拜这个哥哥为师，以后自己也好有机会看看孩子！

    顺便还可以给孩子带东西送零花钱什么的。

    此时是唐初，但许多为后世称道的风俗、观念却已经开始流行。比如让家中女儿读书，在礼教严苛的宋代是离经叛道，属于不正常行为，但在唐代就不同，这再正常不过了。

    当然，其他朝代也不乏才女，但整个社会整体上是否定这种事的，偶尔出个女诗人做两首诗就是才女。

    只有在唐代，女子读书是完全的平常事。

    李盛自然知道这一点，立刻明白了。

    想想自己最近刚刚小小的暴富了一波，还真不缺兼职家教的这点补课费……虽然给老李夫人的女儿当一对一家教肯定回报不菲就是了。

    不过呢……见惯了熊孩子，这个小姑娘的教养，还真让李盛耳目一新。

    从一进门开始，一双乌溜溜的大眼睛就好奇的四处乱观察。

    但却十分规矩的没有乱碰乱跑，更不像寻常孩童大声吵闹。

    李盛就非常欣赏这一点。

    并且，他总觉得自己与这孩子有一种莫名的投缘。

    于是思索了一下，李盛当即点头。

    “这算得什么？既然是夫人的宝贝闺女，在下自然悉心培养！”

    “那就好，那就好！”

    李盛点头，长孙皇后开心的两眼都眯了起来。

    这孩子还跟长乐很投缘，果然是亲生孩儿……

    ……

    接着李盛看向小姑娘，“既然跟为师混了，没点好处可不行。走，为师带你吃牛奶土豆泥！”

    唐代万国来朝，吃牛肉是重刑，但喝牛奶的风俗还真有。

    这个长孙皇后和长乐都知道，只是“土豆泥”是什么就真没听过了。

    李盛说完便牵起小姑娘，走向前厅的后门，长孙皇后好奇之下，自然也跟了过去。

    ……

    出了前厅后门。

    是一条走廊，接着是后院。

    再出了后院之外，则是几亩碧绿的田地。

    上面青幽幽的生长着不知什么品种的植物，看上去十分茂盛，但好像……既不是菘、荇等蔬菜，更不是粮食。

    长孙皇后露出一个疑惑的神情，“这是种的何物？”

    “这？土豆啊，做土豆泥么，摘……哦，有现成的。”

    说着向田埂边上走去。

    望着李盛的身影，长孙皇后有些微微皱眉。

    又是“土”豆，又是“泥”，听着可不像什么好餐食，孩子吃这个……

    好像记得之前，在铁板烧中吃过。不过当时情绪激动，还真记不清是什么样子了。

    作为母亲，她最担心的就是孩子吃不好。

    不过既然孩子好像很喜欢的样子，她自然也先耐下了性子。

    ……

    李盛这小宅院边上的土地，是他今年自行开垦的荒地，仅仅半年间经过他各种处理，现在已经是良田。

    不过李盛还不确定土质是否改良够好了，因此只种了土豆，平日里各种菜肴需要用到的土豆正是来自其中。

    田梗边上，有一个小篮子，内里正好装着几个土豆，显然是丫鬟摘了放在这的。

    李盛直接端起篮子，“夫人，乐乐就跟我走吧，现做的最香！”

    自己孩儿亲手做的食物，长孙皇后哪有不想吃的道理，自然是笑呵呵的应下，不过还是好奇。

    “方才你说土豆泥，我还当是何物，怎么要给孩子吃泥呢，哈哈！”

    “夫人这就说笑了，再吃土也不能带着孩子吃不是？再说了，夫人有所不知，别的厨艺我手艺稀松，但论酿酒、烧烤，还有土豆泥，那可是一绝呢！”

    李盛说的没错，他以前自己做夜宵，基本都是这三样。

    长孙皇后含笑看着这个孩儿，只觉得孩子真长大了。

    接着……

    李盛自然来到厨房，开始制作。

    切片，煮熟……

    土豆不花多少时间便熟，接着取出一个自己专门购来做土豆泥的大瓷缸，舂成土豆泥……

    不一会，搞定！

    做到后来，香气飘了出去。

    混合着土豆的清香和牛奶的浓香，长乐早已忍不住，不住的求母后，想去厨房看看师父。

    长孙皇后也是暗暗惊诧。

    这孩子做的什么东西这么香……就是她和长乐在宫中尝遍美味，但这种独特的香甜，她还真是……

    还未上桌，便食指大动！

    等到李盛真的端着三个碟子，来到前厅。

    见到土豆泥的一刻，长孙皇后更是眼前一亮。

    只见碟子里的食物，似乎是某种羹类，色泽是淡淡的明黄，质感犹如堆雪，极为精致。

    “这便是……土豆泥？”

    长孙皇后觉得这个名字不太好，却没想到这东西只是看上去，就金贵的不像话。

    用来当国宴，应该都没什么问题！

