    方月心中咯噔一声。

    这家伙怎么来了。

    该不会是为了［断龙头］的事来的吧？

    真就为了打一架，追查到这种地步呗？

    方月觉得君大人应该不会卖自己。

    毕竟如果君大人开口，这货就不该是现在这个点过来，而是自己前脚刚走，后脚就要被追上了。

    “嗯？你认得我……哦，原来是你，那时候的生面孔。”

    游丝丝略感意外地看了眼方月，并很快想了起来。

    正如她自己所说，她记忆一向不错。

    方月心中微微松了口气。

    果然，这家伙不是为了［断龙头］的事来的。

    “额，游大人，来我们这是要做什么？”

    “放心吧，我不是来找你的。”

    游丝丝打量了下客栈，来空着的桌子前，伸出一根手指，轻轻一抹，淡淡的一层灰尘留在了她的指上。

    微微皱眉，似乎有点不悦，但还是一屁股坐下了。

    “我不是来找你的，你忙你自己的事去。”

    说着，游丝丝给了门口站着的灰衣青卫一个眼神，这些人就立刻领命，或走进厨房，或走了楼。

    没一会，刚躺下休息的队员们，纷纷被吵醒，骂骂咧咧的出来。

    不过等他们看到大厅里坐着的穿着青衣的女青卫时，顿时脸色微变，连忙闭嘴，默默移动到方月的身后去。

    就这么一会，方月后面就站了十七八个人。

    而且后续被吵醒的人，也都默契地加入其中，走在方月的后面站着。

    游丝丝一愣。

    “全是你的人？”

    “对啊。”

    “……你什么来头？”

    游丝丝昨天才回青丝县，夜里就发生事件，白天忙着调查，根本不知道这客栈里住的什么人。

    方月正要开口，一道声音忽然从楼上传来。

    “我们是古月村的。古月村已毁，我们来投靠青丝县。”

    “是你。”游丝丝抬头一看，微微皱眉，楼上的家伙，赫然就是当时和方月一起进青司的林零。

    “原来[天二君]提过古月村遗民，就是你们这些人。”

    “不错，是我们，不知游青衣来此，是有什么指教？”

    “我来查两个人，既然客栈都是你们的人，就请林总队长把昨夜在青鸾楼的两人请出来吧。”

    游丝丝是对方月说的。

    方月愣了下，青鸾楼？什么地方？要请谁出来的？

    我们的人犯事了？？

    方月虽然一头雾水，但还是指了指楼上。

    “上面的才是林总队长。”

    “……”

    游丝丝表情一僵，默默抬头。

    林零：……

    林零沉默了下，咳了声：“咳，配合青司工作，理所应当，我这就把他们叫出来，让这些青卫退出去吧，被打扰了寒大人他们休息。”

    “……寒大人？！”

    游丝丝心中一惊，豁然站起。

    “刚才林总队长说的寒大人，可是那位寒大人？他在楼上？”

    “是的。”

    游丝丝面色一喜，脚下一蹬，人就一跃而其，落在了二楼。

    “他在哪？我想见见他！”

    林零眉头一皱：“寒大人不见客。”

    “在这几间房间里面吗？好强的隐匿气息内力，我竟感觉不到半点强者气息！”

    楼下听到这话的方月，脸色一黑。

    寒大人都没实力，自然没什么强者气息给你捕捉。

    脚下一蹬，方月也一跃而上，在游丝丝准备创建最近的……也即是方月的房间时，方月一把拽住手。

    “游青衣请留步。”

    方月动作极快，也没有留手，一下子就扣住了她的手腕。

    游丝丝愣了下，才脸色冷了下来。

    “松手。”

    “可以，但你不能闯进去找寒大人。”

    “青司办事，无关人等，退下！”游丝丝冷冷地注视方月，取出一块牌子。

    方月轻笑：“一个牌子可吓不到我。”

    方月话音刚落，一道的声音就忽然从旁边响起。

    “这是青衣令。职责之内，肆无忌惮——包括杀人。”

    方月和林零一愣，回头看去，果然是刚醒的寒大人。

    黑雾所化，黑袍所遮，外人却是根本看不出什么。

    “认得青衣令，你倒是……”

    “寒大人！”

    “寒大人。”

    游丝丝刚要说什么，听到两人的话，顿时戛然而止，手僵在半空，有些发抖。

    听闻雨级强者，性情喜怒无常，杀人于无形之中！

    她在反应过来后，才感到了后怕。

    因为她知道，一个雨级强者，想杀她，易如反掌。

    “寒，寒大人！”

    慢慢的收回青衣令，游丝丝额头溢出细密汗水，低头恭敬地道：“我，我刚才不是那个意思……”

    “公职所在，理解。游青衣要找的人，我们等会会让他们出去接受盘问的。现在先让你的人都退出去吧，莫要扰了其他人的清梦。”

    “是……是！”

    游丝丝恭敬的弯腰，以这样姿势，慢慢后退，到了楼梯口，才告辞转身走下楼去，还不忘把其他人都喊回来。

    没一会，客栈里就恢复了平静，青司的人全都退了出去。

    “小夜，看到游丝丝那反应没有？她都快被寒大人吓死了！心脏咚咚咚跳的，我都听得清清楚楚。”林零嘿嘿笑道，心中颇为快意畅快。

    这些青司的人，也太不把他们当回事了！

    要知道，他们这批人也算是从乌雨族那波灭村夜里杀出来的，真要和游丝丝这批人打起来，鹿死谁手还不一定呢！凭什么这么嚣张！

    “内敛，低调。我们寄人篱下，态度还是要摆正的。等小夜进了青司，稳住地位，我们才能开始谋发展，为重建古月村做准备。”

    说完，寒大人开始简单的将昨夜发生的事，说给了方月听。

    “青鸾楼？青楼？他们两个去拿鬼混居然不叫我……咳！我是说，他们好大的胆子！那最后怎么样了？青鸾楼闹事的斗大人处理了吗？”

    “不知道。”

    寒大人和林零都摇了摇头，但寒大人很快又说道：“不过既然他们查到舞舞和景岩头上，那就说明事情还没完。”

    有道理。

    只是从寒大人说的话来看，那斗大人诡异化后，也就黑级中阶诡异的程度。

    青司两个青衣坐镇，随便去一个，都能解决，怎么回闹到现在，还派人来调查起来了。

    看这样子，那斗大人还逃掉了？

