    五分钟后，“轰隆”的一声，一阵震耳欲聋的爆炸声响了起来，两颗震爆弹炸开。

    顿时，一阵地动山摇，大片火光四射，大片火光照亮天空，即使一朵朵蘑菇云腾起，这一片天和地都混在了一起，灰蒙蒙的一片。

    那一刻，一起前进的江小鱼与鲁炎正在爆炸现场附近，一样都被波及，在火光扬起顿时，两人双眼被火光刺得火辣辣的，什么都看不到。

    蹬蹬……

    鲁炎的双眼虽然很痛，但眨都不敢眨一下，背着江小鱼死命往前跑，想赶紧远离这里，好在，他们不在爆炸余震波覆盖的范围，不然两人早已经两命呜呼。

    轰轰……

    砰砰……

    鲁炎背着江小鱼咬牙快跑，刚刚跑不远，就听到身后激烈的枪炮声，不断传来。

    “臭鱼，看到没有，我们跑出来了。”

    鲁炎大口喘气，挤出了一个大笑容，重重松了一口气。

    他的话都落下了2秒，江小鱼并没有回答他，而是身体猛然一颤，用手拍了拍鲁炎的肩膀指了指前面地面上那个背影。

    唰！

    这时，鲁炎也感觉到一丝异常，立刻停下了脚步，一下子都僵住了，下一秒开始绝望起来。

    因为他们身后有人，地面的倒影可以看出来，枪管正对着他们的背后，对方一旦开枪，两人绝对要完蛋。

    完了，还以为都甩掉了那些家伙，结果对方还是阴魂不散跟了上来，而且这在几十米的距离，逃生是不可能了，因为他们两人一起只有一条腿，靠躲？开玩笑，两人一起，本来行动就不方便，更加不可能。

    就在鲁炎与江小鱼内心一点点崩溃时，一个奇怪的事情发生了，对方的枪口一直对着他们，可是……对方却一直没有开枪。

    眼里都是怒火的江小鱼，忍了十秒时间，忍不住了，咬牙吼了起来，“开枪，给我们一个痛快，炎国军人可杀不可辱。”

    江小鱼的话刚落，身后响起了脚步声，然后“啪”的一声，肩膀被人拍了一下，接着熟悉的声音响了起来。

    “英文说得不错嘛，有力气说话，还不如拼死一搏。”

    唰！

    江小鱼听到熟悉的声音，心头猛然一颤，教官的声音？

    下一秒，江小鱼与鲁炎齐齐转身，第一眼就看到，满脸硝烟与鲜血的大队长，陈凌。

    “队长……”

    江小鱼喊了一声，声音都在颤抖。

    陈凌点头，打算他，道：“别说了，能活下来不错了。”

    说话间，陈凌看着这两人眼里都是满意，炎国军人，向来都是不抛弃，不放弃，这两个家伙，做得很好，一个受伤了跑不了，能跑的就背着受伤的跑，而受伤的就扛着枪，给跑路的人保护。

    这两人真正成为生死相依，患难与共的兄弟，战友！

    陈凌刚刚看到他们的身影形成一个“人”字，心里都是暖暖的。

    说着，他立刻抬手丢下急救包，道：“这里暂时安全，快速处理伤势，留在这里等着。”

    “是。”

    江小鱼、鲁炎两人应了一声。

    又过了十分钟，另外一边又响起一阵剧烈的爆炸声。

    轰隆……

    在爆炸声中，一辆坦克被反坦克导弹撕裂，而跟在坦克后两个海豹突击队的特种兵，被余震波炸着翻滚出去，不过，这两人反应够快，而且行动利索，顺着余震滚着，然后落地，但没有立刻死去。

    两人落在地上，满脸都是硝烟，虽然没有伤及脏腑，但也受伤不轻，当他们回头看到爆炸那里，眼里都是惊骇。

    他们其实只是被波及，但都已经伤成这样，还别说密闭坦克里面的人会多惨，那些人肯定死定了。

    这两人看到一眼，立刻转身，根本不敢丝毫犹豫，快速朝着旁边冲去。

    但是，这个时候，前面，肖邦的身影闪了出来，而且肩膀上还扛着火箭筒。

    肖邦一出来，就对着要逃离的两个人，开上一枪。

    咻！

    火箭弹呼啸而出，带一股死亡的气息，朝着那两人急速飞了过去。

    “FUCK，火箭！”

    “不……”

    本来还以为有机会逃脱掉两人，马上开始绝望哀嚎，连吃奶的力气都用了出来，想逃，但他们再快都不可能快得过火箭？

    轰隆！

    下一秒，爆炸声响起，团团火焰冒出，活生生的两人直接被火焰吞噬，直飞上空，落下来时变成一堆残骸断指，死相非常恐怖，完全不亚于坦克里面的人。

    没办法，一个肉体如何都抵挡得了火箭的轰炸？

    肖邦打空了火箭筒，随手往边上一丢，然后抽出手枪，一边戒备四周，一边快速进入前方的房屋。

    蹬蹬……

    不一会，肖邦就将一个受伤的队员背了出来。

    肖邦一冲出来就问道：“为什么不采用反坦克导弹，竟然被一辆破坦克逼成这样。”

    面对教官的反问，受伤的那个亡灵队员，一脸憋屈，特无语，他当然知道可以用反坦克导弹啊，但是自己没有那个实力啊。

    那个队员，脸色尴尬，无奈道：“教官，我又不是你那种天生神力的变态……”

    肖邦停着更气了，继续痛骂，“要造反了吗，还敢说教官是变态。”

    “不，教官，我错了，说错话了，以后我一定好好练，要学会使用反导弹，一定要练出你一样的体质……”

    那个队员说着，说着，脸都皱了起来，一脸苦笑。

    话说得轻松，教官体质那么变态，简直就是一个牲口，怎么学啊。

    不过，不学也得学，教官话都说道这个份上了，不学，那是找死。

    肖邦看到对方认真承诺，才满意地点了点头，笑道：“这就对了，我的神力，是天生，可是后天给练出来的，只要努力肯定能行，还有，我可跟你说，我现在还比不上总教官，还要努力，他就是我现在的目……”

    教官孜孜教诲，本来是好心，但是那个队员听着，听着，那张本来就剧痛的脸容都扭曲，嘴巴都抽搐了起来。

    嘶嘶！

    顿时，一阵刺痛，让他脸色更加难看了。

