    第411章销售？

    现阶段的陈长青羽翼逐渐丰满，相比较最初的资本积累，拥有上百亿流动资金的陈长青，已经可以在小范围内呼风唤雨，但如果想要成为老李那样的房地产巨鳄？

    说真的，不太可能。

    因为走得路子不同。

    老李走的是最原始的高买低卖，与其说他是房地产开发商，不如说他是一个倒卖地皮的，陈长青不一样，从一开始他走的就是发展路线。

    同样的一片地皮，老李买了之后就不管了，什么时候地皮价格起来了，他这边才会考虑是开工，还是将手里的这块地皮以更高的价格卖出去？

    这也是为什么会有那么多人骂老李是吸血鬼的原因。

    而陈长青的百乐公司走的是另一条道路，一块地皮在他手里，最终会变成小区，商场，学校等等，形成一个大型的综合社区。

    前者投资两三亿，后者则需要投资七八亿。

    对于国家而言，自然更欢迎后者，但对于个人而言，前者比后者获利更多。

    也就是说，如果陈长青想要达到老李这个规模，就必须要拥有比老李多得多的财富，但这是不现实的，因为老李的财富很多年前就已经是福布斯前百的超级富豪。

    除此之外，单一产业组成的企业，虽然很强大，但在抗风险方面显得有些薄弱。

    所以在这个过渡阶段，百乐香飘茶的成功，对于陈长青的个人事业，将会起到很重要的作用。

    就如同陈长青一开始说的那样。

    任何商品，不管质量如何，最终的目的只有一个——销售出去。

    让林耀东成为百乐香飘茶，甚至是百乐总公司的销售部部长，这个念头也不知道是什么时候突然出现在陈长青脑海中的，并且一出现就深深的扎根在陈长青的思维里。

    首先林耀东的个人能力没有任何问题。

    在自己认识的这些人里面，他应该是少有的几个不次于韩琛，倪永孝之流的人物。

    其次是陈长青相信在销售行业，林耀东一定能做得很好。

    也因很简单，林耀东有很强的个人魅力，同时又不缺乏动员能力，最重要的是他这个人的口才极佳，否则也不可能将生产的非法违禁药物销售到各地。

    毕竟那玩意都能卖出去，更别提奶茶了。

    除此之外，塔寨的情况注定了林耀东和林宗辉之间，不存在缓和的可能。

    林宗辉的实力不如林耀东，为了不至于让林耀东将林宗辉干掉，所以陈长青将百乐香飘茶的建设和生产交给林宗辉，而能力更强的林耀东，则被陈长青派了出去。

    两人之间，彼此有制衡，同样也能起到互相刺激的作用。

    所以在之前的交谈中，林耀东才会感慨陈长青这一手内外制衡玩的妙。

    因为有林耀东在，守家的林宗辉不敢松懈，同样又因为林宗辉守在大本营，所以林耀东也不敢太过分。

    看似短短的两次交谈，可实际上却保证了百乐香飘茶在未来十几年的时间里，内部不会出现任何问题。

    当然，林耀东也可以拒绝。

    有能力的人，不管去什么地方，都饿不死。

    林耀东就是典型的个人能力强，但问题是他为什么要拒绝？

    首先，林耀东是宗族观念极强的人。

    这跟他塔寨出身有关，所以一开始就没想过要离开。

    更何况大树底下好乘凉，林耀东分析过，虽然现在陈长青对百乐香飘茶很感兴趣，一副要大力推广的模样，但实际上陈长青真正看好的是房地产开发。

    不管是百乐游戏城，还是前段时间在金融市场的大胆投资，这些都没有影响到陈长青对房地产行业的热爱。

    所以在最后的交谈中，林耀东说自己的权利要在林宗辉之上。

    不是真的要陈长青支持自己，而是问陈长青对百乐香飘茶的看法。

    而陈长青的回答也印证了林耀东一开始的猜测，百乐香飘茶重要，但绝没有想象中的那么重要。

    塔寨村的祠堂后院，随着陈长青的离开，老三林耀华神色迟疑，表情带着几分疑惑：

    “这就走了？”

    坐在太师椅上的林耀东喝了口气，没好气的瞪了林耀祖一眼：

    “不然呢，请客吃饭，然后在找几个小妹妹过来？”

    林耀华是自己弟弟，脑子里想的什么，他这个当大哥的一清二楚，类似他这种草莽出身的，不管是谈生意，还是谈正事，谈到最后貌似都有一条龙服务？

    以前的林耀东不喜欢，认为粗俗不雅。

    但林耀祖就这性格，林耀东说了几遍，见对方死不悔改，也就不在说了。

    而随着林耀东冷冷的一个眼神扫过去，林耀祖干笑了一声：

    “咳咳，大哥，我不是这个意思。”

    翻了个白眼，林耀东没好气的数落道：

    “你这套东西对付一般人没问题，但你觉得陈先生是一般人？”

    林耀祖的这一套东西不是说没用，男人之间的交谈，无非就是那么点事，只要工作到位，友情自然到位。

    但高端局有高端局的玩法，林耀祖的这套东西对付一般人还行，在真正的大人物眼里就显得有些上不得台面。

    而随着林耀东话音落下，旁边沉思的林耀祖不由疑惑的抬头问道：

    “大哥，我还是没听明白，这陈先生到底是什么意思？”

    老二现在很疑惑，按理说陈长青和林宗辉才是一伙人，双方的关系不能说是友善，至少可以说不共戴天，可实际上？

    真就资本化，没有永远的敌人，只有永远的利益？

    还有，自家大哥究竟有什么利益，居然能让陈长青冒着和林宗辉翻脸的代价，从而选择提拔自家大哥？

    林耀祖不理解，他觉得这里面有很多东西解释不清。

    不过这一次林耀东并没有解释，而是摇摇头，拿起茶杯喝了口水：“说了你们也听不懂，总之这两天多陪陪家人，之后这段时间我们怕是没时间回来了。”

    话音落下，林耀华楞了一下，他噌的一下站了起来，神色带着几分焦急：

    “大哥，不是销售吗？姓陈的要赶尽杀绝？”

    林耀东：“？”

    看着情绪激动的老三，林耀东一脸的无奈：“不是，老三，你以为销售是什么？开小卖部的啊？不出去推销，别人凭什么买你的货？”

    旁边的林耀祖拍了拍林耀华的肩膀：

    “老三，销售是这么回事，你听我我说……”

    片刻后，在自己二哥的解释下，明白原来销售不是只局限在塔寨，而是要放眼东山市，甚至其他城市的时候，林耀祖这才恍然大悟的点点头，随后埋怨的看着林耀东：

    “哦，我懂了，是大哥你说的不清楚，这不就跟以前走私找人卖货一样吗。”

    林耀东：“我……”

    张了张嘴，林耀东很想说些什么，但最终无奈的扶额：“算了，你就这么理解吧。”

    此前，他还感觉这一趟出去，带着林耀祖是一个明智的决定。

    毕竟在某些方面，林耀祖的确很会处理关系，但此时此刻？

    莫名的，林耀东有些担心。

