    “我要买几瓶酒。”

    听到工作人员的话，楚尘缓缓说道。

    楚尘的这句话，并没有引起任何人的注意，毕竟来这里的，都是来买酒的。

    纨绔子弟继续在前面装逼，论败家，论炫富，他就没怕过谁？！

    “您需要什么酒？”

    工作人员继续问道。

    “我要汉帝茅台。”

    楚尘开口。

    汉帝茅台这四个字一出，刹那间，所有人的目光全都集中在了楚尘的身上。

    哪怕是不懂酒的人，听到这个名字，也会感到震撼。

    汉帝茅台对于这些喜欢喝酒，喜欢收藏的人来说，那可是大名鼎鼎。

    汉帝茅台——国内最昂贵的白酒之一，如果非要排名，它足以排进前三，甚至更靠前！

    曾经在一场拍卖会上，一瓶汉帝茅台，被拍出了近九百万的天价，轰动一时！

    与汉帝茅台相比，纨绔子弟吴少想要的白雪香槟——“沉默之船”，差了几个档次。

    “什么，您要汉帝茅台？”

    工作人员发出了惊叹的声音，露出了一副不可置信的表情。

    那可是售价近九百万的酒！！！

    在普通的城市，九百万甚至能买一座小一点的别墅了。

    现在竟然有人要花一座小别墅的钱，去买一瓶酒？！！

    太难以置信了！

    “实在抱歉，这已经超出了我的工作范畴。”

    工作人员连忙向楚尘道歉。

    她只负责一些普通的客人，最厉害也只是谈一两百万的生意。

    楚尘的这一单，加上10%的佣金，要千万了！

    “请您稍等，我去找我们的经理来和您详谈。”

    说罢，工作人员急忙的朝里面走去。

    大厅中，只剩下了楚尘等人。

    “我去。”

    “这位年轻人太豪横了吧，竟然要买传说中的汉帝茅台？！”

    “我算是开眼了。”

    “厉害，他的资金该有多么雄厚。”

    “我原以为吴少买一瓶一两百万的白雪香槟——“沉默之船”，就已经很牛逼了，结果这位先生，竟然要买八九百万的汉帝茅台，我服了！”

    议论声传来，众人惊叹的看着楚尘，不停地议论。

    上一秒还在装逼，说没有人比自己更懂败家的纨绔子弟吴少，傻眼了。

    不知怎么的，他觉得脸上红红的，肿胀了起来。

    汉帝茅台？

    这小子竟然要汉帝茅台？！

    盯着楚尘，纨绔子弟满脸的不可思议。

    自己就这么被比下去了？

    刚装完逼，还没有享受装逼的乐趣，接受众人惊叹与崇拜的目光，自己就翻车了，而且还是一百八十度的大翻车？！

    自己被别人按在地上摩擦呀。

    “沉默之船”和汉帝茅台相差可不是一点半点。

    论败家？

    他被别人比下去了？！

    靠！

    “买汉帝茅台，他不会是打肿脸充胖子吧，他恐怕砸锅卖铁，才凑齐了买一瓶汉帝茅台的钱。”

    纨绔子弟对几个客人阴阳怪气的说道。

    他内心很不服气。

    这小子能比他还败家，还有钱！

    几个客人想了一下，赞同的点头。

    有道理呀。

    整个魔都，就算是那些顶级大佬，也不一定舍得花这么多钱，卖一瓶酒。

    “先生您好，我是这里的经理。”

    这时，一个三十多岁的西装女子走了出来，热情的向楚尘打招呼。

    “请问是您需要汉帝茅台吗？！”

    “加上佣金，可能要上千万的。”

    经理特意提醒楚尘。

    “千万？”

    楚尘眉头一挑，诧异的开口。

    听着楚尘说话的语气。

    旁边，几个客人不由摇头。

    原本他们还以为遇到一个神豪呢，原来是遇到一个什么都不懂的小白呀。

    怪不得他敢说要汉帝茅台。

    他竟然不知道汉帝茅台的价格。

    太可笑了。

    在他们的下意识里，把楚尘惊讶的语气，当成了被汉帝茅台的价格吓到。

    “呵呵，原来是一个什么都不懂的乡巴佬。”

    纨绔子弟吐槽。

    此刻，他彻底放松下来，刚才他还有些担心呢，现在可以松一口气了。

    小子，现在知道汉帝茅台的恐怖价格了吧。

    我看你还怎么吹牛逼。

    纨绔子弟静静的看着楚尘，他想看楚尘灰溜溜离开的场景。

    下一秒，令所有人意想不到的话传来。

    “一瓶汉帝茅台才一千万，太便宜了吧。”

    楚尘有些嫌弃的说道。

    之前，他是听几位魔都的大佬提起的汉帝茅台。

    楚尘还以为汉帝茅台很贵很贵呢？

    没想到一瓶酒才一千万？！

    这下麻烦了。

    楚尘原本想弄一两瓶汉帝茅台作为礼物，正好大几千万，上亿左右。

    结果一瓶才一千万，太便宜了。

    “这样吧，给我来十瓶汉帝茅台。”

    楚尘随意的开口，懒得再去找其他名酒了。

    楚尘的话，再次令众人惊骇。

    十瓶汉帝茅台？！

    你当汉帝茅台是大白菜？！

    一瓶汉帝茅台加上佣金，就要千万！

    十瓶，那岂不是要上亿！！！

    这个年轻人要花一亿买酒？！

    所有客人都很懵圈，他们不敢相信自己的耳朵。

    这也太壕无人性了吧。

    那可是一亿？！

    一亿都能在魔都，或是燕京，买一套很奢侈的别墅了！

    你去要去买酒？！

    这是钱太多，花不出去吧。

    “十瓶，十瓶？！”

    狠狠咽了一口唾沫，纨绔子弟突然觉得眼前一阵眩晕，差点昏倒过去。

    这小子竟然想要十瓶汉帝茅台？！

    苍天呀！

    经理站在那里，同样被惊住了。

    她原以为楚尘只是要买一瓶呢，怎么也没想到，楚尘竟然要十瓶。

    这单生意太大了！

    从震惊中缓过神来，经理抱歉的对楚尘说道：

    “先生，我们真找不到十瓶汉帝茅台。”

    “是这样的，汉帝茅台当年只生产了十瓶，现在这么多年过去了，绝对没有十瓶完好的了。”

    “我们尽最大的努力，也就能找到两三瓶而已。”

    楚尘有些遗憾的说道：

    “就这么少吗？”

    听到经理的话，纨绔子弟才缓过神来。

    刚才他被吓到了，没有仔细思考。

    对啊，当年只生产了十瓶汉帝茅台，现在怎么可能全部凑齐呢？！

    “切，这小子一定也知道凑不齐这么多汉帝茅台。”

    “才这么说，吹牛逼的。”

    “我就不信了，有人愿意花一亿买酒？！”

