    她讨厌死亡的腐烂气息，可难闻了。

    　　于是坐起身爬下床，穿上鞋走了出去。

    　　陈建军也在担心大嫂的安危，却是第一时间就发现小闺女从屋子里走了出来。

    　　以为她是一个人睡觉不安稳，就立马走过去抱起来在怀里安慰道：“乖宝不怕，爸爸在啊！”

    　　“我不怕，我要进去。”赫连娇小手指着大房的门口，小奶音中带着一丝刚睡醒的倦意。

    　　陈建军闻言愣了愣，没有一口否决，而是先问清楚：“乖宝，你为啥要进去？”

    　　“因为大伯娘和她的孩子就要死了呀！”赫连娇眨了眨眼睛，语气天真得近乎有些儿冷漠。

    　　原本没有灵力生命又短暂的人类与龙族而言，就如同蝼蚁于人类一般渺小卑微，没有人会在乎一只蚂蚁的生死。

    　　但血缘和亲情让小公主眼里容下了这一世的亲人，甚至把疼她如命的爷爷奶奶和爸爸放在了心上。

    　　陈建军脸上顿时一惊，赶紧看了看四周，发现其他人的注意力都在大房那边，没有人注意到这边，才小声问道：“乖宝是要进去救他们吗？”

    　　乖宝一定是有办法救人，才想着要进屋的。

    　　“嗯！”赫连娇重重一点头，脸上的奶膘随之颤了颤。

    　　她小时候是喝大伯娘的奶长大的，所以要还了这一份恩。

    　　闻言，陈建军面上难得露出犹豫的神色。

    　　女人生孩子得场面血腥得很，他怕乖宝进去后会被吓到，又怕其他人瞧出不对，会心生怀疑，但又做不到见死不救。

    　　这时，陈建党的声音从外面传来：“来了来了！医生来了！”

    　　两兄弟架着村里的赤脚老医生快步跑进门，马秀莲听到动静，立刻打开门让医生进去。

    　　迎面一股浓重的血腥味扑面而来，让人闻着几欲作呕。

    　　陈建军见状，就顺势抱着小闺女跟着一起进屋，见她的小肉脸上没有露出一丝害怕的神色才放下心来。

    　　而赫连娇闻着浓厚的血腥味和腐败的死亡气息，又忍不住皱起了小眉头。

    　　她讨厌这种味道，臭死了！

    　　小公主虽然在六界活了三百多年，但一直被娇宠着，手上从来没有沾过一点血的。

    　　就来这个世界，亲自打猎也最多把猎物给吓死。

    　　赤脚医生就给赵梅把脉，翻看了下她的眼睛，摇了摇头朝道：“怕是不中了。”

    　　陈建国站在门边，咬牙着，双眼通红地紧握着拳头。

    　　“妈！”大妮二妮泪流满面地站在父亲身后，泣不成声。

    　　周招弟跟刘兰芝一脸的不忍，却又无可奈何。

    　　李春花也觉得大嫂真是可怜，好不容易分家，一天福都没享就要走了。

    　　“爸爸，你放下我。”赫连娇轻轻地拍了拍陈建军的肩膀，软糯糯地说道。

    　　陈建军依言把她放在地上，就见她小小的身子灵巧地越过了人群。

    　　赫连娇跑到床边，伸手握住了已经是进气少出气多，脸色灰白得赵梅的手。

    　　这一瞬间，天空炸响了一道惊雷：“嘭！！”

    　　然后就是不绝于耳的轰隆声，电闪雷鸣，数条狰狞的闪电把整个夜空都照亮了，宛如白昼。

