    周老夫人，便是太后娘家的嫂子了。

    “听说……咱们家夫人也在呢。听了这话，当下气得哭了起来，声声都是为世子夫人您抱屈呢。”

    裴锦箬闻言笑了，“一家人，母亲自然是要为我抱屈的，等过两日，母亲更要为我抱屈才是。”

    大相国寺佛法日后，裴锦芸的风头完全盖过了裴锦箬。毕竟，如她这般不知廉耻，不止以有夫之妇之身，与福王不清不楚，公然亵渎佛祖不说，还在背地里，一道杜撰传言来毁嫡姐名声的妇人，也委实不多，让人不得不叹为观止。

    四月二十三，季家按着原定日子，向礼部侍郎尹家下聘。本来还以为这桩婚事会有变的人，这下都闭了嘴。

    像是算好了时间，要给季家喜上加喜似的，这边，季家的聘礼刚刚进了尹家大门，那边，吏部的文书也到了季家。

    前些时日，因着郑家的案子，朝中被牵连贬谪、论罪的人不少，从来都是一个萝卜一个坑，如今，倒骤然腾出了好些个坑，暗地里，自然是争破了头，人人都想当那坑里的萝卜。

    季舒玄是个运气好的，早前被传言推到了风口浪尖，这转眼峰回路转，不只半点儿没受影响，亲事照常，这转眼，还升了职。

    吏部员外郎。

    直接从翰林院跳到了六部，虽然只是个员外郎，却也足见陛下对他的信重，再熬上些年，有了资历，升任堂官那还不是再容易不过的事儿。

    想起之前的传言，众人心中各有计较。

    若是传闻为真，以陛下对靖安侯世子的宠爱，哪里还会有这样的好事落在季舒玄的头上。

    季舒玄接了文书，便让人摆了宴席，更让人难以置信的是，靖安侯世子竟是亲自带了厚礼登门，亲自恭贺。

    据说，两人面色如常，相谈甚欢。

    之前的谣言，自然是不攻自破了。

    消息传到知念堂，林氏这口憋了多日的气，再也咽不下了，“哐啷”一声，桌上的茶盏被她尽数扫了下去，跌了个粉碎。

    申嬷嬷脸色微变，蓦地转头给玉簪递了个眼色。

    玉簪心领神会，忙将人一并带了出去，撵得远远的，并掩上了门，亲自守在了外面。

    申嬷嬷这才小心翼翼上前道，“夫人，气大伤身，千万要保重身子。”

    林氏微微佝偻着身子，用力喘着粗气，仿佛这样，便能将胸口的郁气尽数排出一般。

    “倒是我小瞧了他们。常年玩儿鹰的，反倒是被鹰啄了眼。”林氏咬着牙，恨恨道，眼中射出的光，尽是怨毒。

    福王想要借机塞自己的人，又还惦记着之前的那口气，想在裴氏身上找补回来。经由裴氏那个庶妹牵线，与她一拍即合，她不但可以离间燕崇和裴氏夫妻，若是运气好，燕崇一时压不住自己的脾气，跑去与季舒玄大打出手，说不定还能有意外之喜。即便不行，至少还可以借由此事，请福王帮忙，给荃哥儿谋个职。

    何况，她也并没有出多少力，不过就是在旁人说起时，做出些欲说还休，干巴巴帮着裴氏说话的姿态，她这个婆母，便比说了什么，都更有用。

    这也是福王和裴锦芸找上她的原因。

    当然了，她也还做了一番布置，让事情传得更广更真了一些。

    一切，都进行得很顺利。至少，那平日里好得蜜里调油一般的小夫妻俩之间确确实实生了嫌隙，她甚至暗自计划着下一步。

    谁知，那日大相国寺，竟给了她当头棒喝，彼时，她便有所预感，果然，还有后招在等着她。

    燕崇……裴氏……这夫妻二人，年纪轻轻，居然便心机深沉，阴险狡诈成了这般？他们究竟是如何看破这个局，又将计就计的？

    申嬷嬷退在一边，几次张嘴想劝，始终不敢开口。

    林氏用力喘着气，嘴角却是倏忽勾了起来，面色也平静了些，转而坐回了椅子。

    “我就不信了……他可是我瞧着长大的，他的脾气我再清楚不过，这样的事儿，只要心里种下了种子，总有发芽的时候。”言语间，眼中已是迸射出了阴沉，却又矛盾的热切的光。

    让申嬷嬷亦是不由心中起了寒颤。

    正在这时，门外却是传来了吵嚷声。

    林氏皱了皱眉，申嬷嬷亦是回转过头去，还不及开口问，玉簪却已脚步匆匆进来，脸色有些张皇。

    “夫人，是……是樱雪被抬着回来了。”玉簪一边回话，一边小心翼翼地觑着林氏的脸色，“听说……是她不守规矩，惹怒了世子爷，被世子爷当胸踹了一脚，当场便是吐了血。世子爷让人将她抬着送了回来，说，她是知念堂的人，还请夫人处置。”

    “还有……还有世子爷已经让人将他的衣物被褥，搬回正房去了。”

    玉簪说罢，便是屏气敛息，退到了一边。

    申嬷嬷亦是小心觑着林氏的脸色，却见林氏倏然笑了起来，只那笑容却带着两分阴恻恻，“好哇！目的一达成，他们是多一刻的戏也不想做了。想来，这些时日，倒真是委屈了他们。”

    “桂香，你回头开了库房，去寻点儿温补的药材，给池月居送去。”

    在外，她要为儿媳抱屈，回了府，自然也得多多体恤，毕竟，她的儿媳，这些时日，实在是委屈了。

    “是。”申嬷嬷应了一声，却没有马上走，踌躇着道，“那……樱雪那儿……”

    “将人抬出去交还给她老子娘，多给她五两银子看伤。既然是个不懂规矩的，往后，也不用进府来当差了。”林氏语调疏淡道。

    申嬷嬷心下泛凉，应了一声“是”。没用的棋子，自然便是舍弃。

    裴锦箬歪坐在窗边的罗汉床上，一手握着本书，另一手斜撑着脑袋，身后，红藕给她打着扇，绿枝奉了茶水来，她抿上一口，安闲惬意得很。

    房内，人进进出出的，将燕崇几日前搬出去的被褥和衣物又搬了回来，由着喜气洋洋的袁嬷嬷一一指挥着放回原处，她却是瞄也没瞄上一眼。

    燕崇回来，笑容满面地朝着众人挥了挥手，众人便是识相地退了下去。

    他凑上前来，拿起红藕方才用的扇子，一边殷勤地给她打着扇，一边有些谄媚地笑眯眯道，“好些天了，终于又可以光明正大来瞧绾绾了，我实在是高兴得紧，绾绾呢？绾绾可也高兴？”

    