
　　对凌云来说，每一分每一秒都是珍贵的。

　　其他武者或许会觉得，他如今年纪，有这样的修为已完全足够，无需再这么刻苦。

　　然而，凌云的目光，从来没有局限在荒古大陆。

　　他所作一切，都是为了将来，重新登临神域做准备。

　　“终于可以开始炼制天心宝丹了。”

　　凌云双目明亮。

　　只要炼制出天心宝丹，他就可以彻底融合八荒龙炎。

　　他毫不犹豫，进入杏林苑的炼丹房室，投入到天心宝丹的炼制当中。

　　天心宝丹最重要的材料，就是天心母草和无尘水。

　　其他材料很普通，他的空间戒指里就有储藏。

　　提纯药材、控制丹火……

　　一个时辰后，凌云的丹炉内，躺着一枚浑圆的紫色丹药。

　　天心宝丹，炼制成功。

　　其品级，乃七品顶级，无限接近八品。

　　凌云将这丹药，直接吞服下去。

　　一感受到天心宝丹的药力，八荒龙炎就嘶吼起来。

　　接着，凌云不断炼化天心宝丹，其药力不断冲击八荒龙炎。

　　起初八荒龙炎的威势，还越来越强。

　　随着它受到的冲击越来越多，它的气焰终于渐渐消停。

　　轰隆！

　　过了十分钟，天心宝丹的药力，彻底消耗。

　　但功夫不负有心人。

　　八荒龙炎，终于彻底与凌云融合。

　　凌云的识海内，轰的发生翻天覆地之变。

　　此前，凌云的灵力，卡在九百九十九万道。

　　这是武尊的极限。

　　正常情况下，是无法打破的。

　　不过八荒龙炎太过非凡。

　　再加上天心宝丹，本身拥有庞大能量。

　　这双重的冲击之下，困住凌云的这个瓶颈，终于被打破。

　　一千一百万道！

　　最终，凌云的灵力定格在一千一百万道。

　　增加的灵力并不多，因为大部分能量，都在冲击瓶颈时消耗光。

　　然而，尽管提升的灵力不多，这却是一个质的飞跃。

　　冲破了一千万关卡，那么接下来凌云的修炼，将是一片坦途。

　　“果然，我的武王之境，也有十一阶和十二阶。”

　　凌云目露精光。

　　他都已判断出，接下来这两阶，想要晋升，至少需要两百万道灵力。

　　这难度，已不亚于武皇突破。

　　武皇之境，力量是一亿斤到三亿斤。

　　也就意味着，武皇每晋升一阶，需要的灵力正是两百万道。

　　接着，他又调理了一番气息，这才出关。

　　只是他没想到，当他靠近前院时，竟听到一阵嘈杂之声。

　　“秦昭，再给你一次机会，去把凌云喊出来，不要给我找借口，说什么在闭关，不就是想坐地起价吗？告诉你，本小姐不差钱，就怕你们炼制的丹药，达不到我的要求。”

　　其中一道高傲的少女声音，格外刺耳。

　　凌云眉头一皱，直接走入前院。

　　而后，当他目光一扫，看到前院的情形，双目里顿时涌现怒火。

　　此刻院子里，已汇聚了一群黑甲骑兵。

　　这群黑甲骑兵中央，站着一个神态无比倨傲的贵族少女。

　　少女对面，秦昭正被两人按着跪在地上。

　　凌云这一进来，顿时吸引前院内众人目光。

　　“你是什么人？”

　　一个护卫立即指着凌云喝道。

　　秦昭抬起头，激动道：“凌云。”

　　“凌云？你就是凌云？”

　　少女秀眉一挑，“居然这么年轻，外面该不会是以讹传讹，你真的是炼丹宗师？”

　　“不知道我朋友，怎么得罪了你们，你们让他这样跪在地上？”

　　凌云面色无比冷漠。

　　“哼，凌宗师，这个贱民太放肆，我让他去把你请出来，他竟大胆推诿，说你在闭关，我让他跪下都是轻的。”

　　少女冷哼。

　　凌云眯着眼睛：“第一，我的确在闭关，第二，这里是杏林苑，是秦昭的居住之地。你私闯私人民宅，还让主人下跪，我很想知道，放肆的究竟是谁。”

　　“恩？”

　　少女微愣，接着就大怒不已，“凌云，你这话，是在指责我？”

　　“我真不知道，你这优越感究竟是哪来的，真以为自己是天王老子，别人说不得你？”

　　凌云寒声道。

　　少女双目喷火。

　　“大胆！”

　　这时，少女身后的黑衣护卫暴喝，“凌云，你好大的胆子，我家小姐，乃是任家千金，你竟敢对我家小姐如此无礼……”

　　“滚！”

　　对这种颐指气使之人，凌云是半点好感都没。

　　“找死，以为你是炼丹宗师，就能无所顾忌？今天就让我，来教教你做人。”

　　那黑衣护卫眼里寒光爆射。

　　他能成为任家千金的贴身护卫，实力当然不弱。

　　顷刻间，一股九阶武尊才有的气息，从他身上释放出来。

　　不仅如此，他手中唰的一声，出现一柄六品宝刀，让他的杀伤力更强。

　　只可惜他对凌云出手，明显是选错对象。

　　说到底，尽管凌云如今声名鹊起，有过击败柳苍乃至对抗武皇的战绩，但人们看到他的年纪，还是会下意识轻视他。

　　“找死的是你。”

　　凌云没有丝毫客气。

　　这些人的行为，本就让他恼火，现在对方主动出手，他岂会留情。

　　二话不说，他直接一个耳光，扇了出去。

　　这简简单单的一个耳光，却是蕴藏了他真正力量。

　　别说黑衣护卫没防备，就算全力以赴，也不可能抵挡得住。

　　其他人不知道这点，还目露讽刺。

　　凌云竟用巴掌，来对抗黑衣护卫的佩刀？

　　这是被怒火冲昏理智了吗？

　　可是，那黑衣护卫却是脸色变了。

　　当凌云的巴掌扇来，他就感觉到不妙。

　　下一刻，他的刀劲就破灭，然后便左脸就传来一阵剧痛。

　　砰！

　　黑衣护卫的左脸颊当场凹陷下去，人也倒飞出去，摔落在三十多米外。

　　“找死！”

　　这一幕瞬间激怒其他黑甲骑兵。

　　这些黑甲骑兵，顿时就一拥而上，奔向凌云。

　　凌云眼里一片冷漠，如猛虎扑出。

　　砰砰砰……

　　所过之处，无一合之敌。

　　转眼间，所有黑甲骑兵都被凌云轰飞，狼狈的躺在地上，非死即伤。

　　那少女起初还趾高气扬，此刻已被吓得脸色发白。

　　“凌云，我任家，乃荒古城七大顶尖势力之首……”

　　她色厉内茬道。

　　“跪下！”

　　凌云不为所动，盯着她冰冷道。

　　这少女，之前让秦昭跪在地上，那么现在，他就让对方，也尝尝相同的滋味。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第391章 跋扈少女免费阅读。https://xs.23sk.com 