    林宇仗着自己也是一名战斗法师，所以有绝对的把握，能够对骆皓晨造成一击致命的伤害！

    因为只要技能加持符文，符文所带来的无视防御力的固定伤害，一定能够轻松击溃骆皓晨！

    接下来，林宇只需要等待一个机会。

    因为他更加知道：对方能够使用的符文，远比他更为高级！

    虽然不知道这个零是从哪里得来的高级符文，但是根据符文的伤害量来计算，那起码得是60级紫色橙色符文，才能拥有的威力！

    若是让对方先手命中了自己，那么被秒的人一定会是自己。

    这一点，林宇还是心知肚明的。

    于是，在林宇的命令下，江悦，还有周边至尊阁的一帮巫师职业的玩家，纷纷锁定骆皓晨施展法术。

    下一秒。

    轰轰轰轰！

    「锁魂术」、「定身决」、「寒冰之术」等各种拥有控制效果的技能，朝着骆皓晨轰击而去！

    巫师的控制技能虽然强悍，可其最大的弊端就是：这个职业的所有技能，几乎都是没有必定命中这个概念的，需要操纵者手动瞄准敌人攻击。

    而以骆皓晨这上一世龙国第一战神级强者的极致意识与走位，这帮刚刚踏入魔域世界的新手巫师，哪里能够控得到他？

    凭借着938点，高于周身一众至尊阁玩家起码1-2倍的速度属性。

    骆皓晨一边挥剑斩杀至尊阁玩家，一边极致走位，将后方至尊阁巫师玩家的控制技能，全部躲闪！

    眼见着一大片的“miss”不断出现在骆皓晨头顶。

    这一幕，简直惊呆围观群众。

    “这是什么操作？这走位……太强了吧！”

    “我去，这起码得是老区百星战神级强者才能领悟出来的走位吧？这家伙……到底是什么人？”

    连林宇跟江悦，也倍感震惊。

    可越是如此，林宇对骆皓晨的仇恨，就越大。

    因为他深知：这样的对手，如果不尽快铲除掉。

    等日后他发展的更加壮大起来，只怕会成为林宇引领至尊阁走向魔域巅峰的最大的一块绊脚石！

    “你必须死。”林宇看着前方的骆皓晨，眼底充满了杀意。

    在林宇的号令之下，至尊阁玩家加大攻势，对骆皓晨发起全面围攻！

    而在这么多敌人的围攻之下，也能进退自如，游刃有余的骆皓晨，也已经成为了外围围观群众眼中的焦点。

    许多玩家开始拍起了视频！

    不出意外的话，明天魔域十二区江城服务器论坛热帖，就要变成“十二区新晋战斗法师强者，单挑横扫至尊阁千名玩家”了！

    唯一能够避免这件事发生的办法，就是杀掉骆皓晨！

    恰恰此时，视线前方，无可匹敌的骆皓晨，居然被至尊阁一个巫师玩家的锁魂术给命中了！

    “滴～你受到了玩家「至尊天王」的「锁魂术」技能攻击，损失1点气血，并且进入持续2.2秒钟的锁魂状态，锁魂状态下你无法进行任何行动！”

    巫师这个辅助职业，本身攻击成长就低。

    1点强制性伤害无可避免，可最要命的是他的控制能力，可不会因为伤害低而受到影响！

    被敌人控制技能命中，明显感觉身体突然间无法动弹的骆皓晨，顿时间心底一沉：“糟糕……”

    以骆皓晨魔域一区龙国第一强者的实力，再加上一身SSS级的极品神装，还有一个超级技能瞬发buff。

    即使孤身一人，对付至尊阁这帮刚入魔域的新人，就算对方人数再多，也必然游刃有余。

    所以，他敢光明正大的单挑整个至尊阁！

    可骆皓晨千算万算，唯独忽略了一点，那就是：他现在的这具身体原主由于一直以来缺少锻炼，导致他的体质十分差劲！

    而魔域世界里的行动，也是需要体力进行支撑。

    换句话说就是：这具低级的身体，根本承载不了骆皓晨那顶级的意识跟操作！

    这就导致刚才精神与注意力高度集中的战斗过程中，骆皓晨感觉到体力流失的极快，这才让对方的巫师有了可趁之机，成功控制到了自己！

    看到骆皓晨终于被控住。

    林宇无比惊喜，当即一声大喊：“继续控制，控住他！”

    一旦被控住，接下来的处境可就危险了。

    因为至尊阁的巫师玩家众人，他们只要持续对骆皓晨施加控制，就能对骆皓晨造成无缝隙连控！

    趁着骆皓晨被控住的机会，林宇手握魔剑，亲自向着骆皓晨冲了过去：“你的死期到了！”

    一声轻喝。

    就在林宇冲到骆皓晨跟前，准备一剑朝着骆皓晨劈下去的时候。

    突然。

    一道身影冲到骆皓晨跟前，以手中长剑为骆皓晨格挡下了来自林宇的攻击！

    “锵”的一声脆响。

    林宇这才发现：眼前之人，居然是血色玫瑰！

    身着银甲，手持长剑的剑武血色玫瑰，为骆皓晨挡下林宇的攻击后，反手一剑斩退林宇。

    与此同时。

    嗖嗖嗖嗖！

    后方无数利箭飞射而来，落射在至尊阁那群正在施法控制骆皓晨的巫师玩家身上，成功打断了他们的施法，使得骆皓晨从控制状态中脱离。

    被击退数步的林宇，眼看着本来就要干掉骆皓晨，却是被血色玫瑰给打断。

    看着血色玫瑰，林宇顿时恼羞成怒：“你找死么？”

    血色玫瑰并未理会林宇，只是侧面以余光看了眼身后的骆皓晨，轻语道：“你还好吧？”

    骆皓晨也没有想到，血色蔷薇的人居然会出手帮助自己。

    便有些感激的说了句：“谢了。”

    血色玫瑰微微一笑，下一秒就眉头紧皱道：“先别说谢，战斗还没结束，我们的处境，可不大好。”

    随着血色玫瑰话音刚落。

    骆皓晨道：“再麻烦你一件事。”

    “什么事？”血色玫瑰不解问道。

    骆皓晨说道：“让你的人掩护我，我被控了，替我解控。”

    “其余的，交给我。”

    说罢，骆皓晨手握噬魂者，体内爆发出比之前更加强烈的杀意，从血色玫瑰身边走过。

    径直，向着前方的林宇接近过去！

