    之后，布依就和白杨提了这件事情，白杨很是上心，末世一来，太多的人残缺了身体了。

    两个基地负责人接触了一下，进行了一番交流，订下了交易合同，布依将这件事情告知白杨就管了，直接带着自己队伍里受伤的人去C基地配药。

    在交易会结束前，几人就恢复了健康，而在那之后，她就和女主没有联系了，原本也只能算是点头之交，她也不需要抱大腿什么的，自然就不会特地去结交。

    接下来几天，布依又逛了一圈个人和团队摊位，淘到了不少好东西，而K基地也和多个基地签订了交易合同，这一次交易会算是顺利完成了。

    不过大家都只签订了合同，却并没有直接交易，除了少数私人购买的，他们绝大多数的东西还留在手里，等最后一天，和京城基地购买他们的防护罩，这东西在现在无疑是最为急需的，其他都可以放一放。

    不过防护罩虽然做出来了，但是数量有限，第一批只有20个，而在场的基地却有100个，所以，就需要以竞拍的形式去争夺这20个防护罩。

    京城基地也没有趁机大赚一笔，这个竞拍并不是比拼价格，而是速度，谁的速度快谁就能优先购买到，价格也合理，不会亏。

    K基地倒是用不着和别人抢，因为之前就已经商定好了要用4架种花一号和京城基地交换，所以他们只需要看着就行。

    拍卖结束之后，K基地的人又将各个基地的人送了回去，拿到了这一次载客的报酬，将4架飞行器留在京城基地，他们才乘坐最后的一架回归。

    回到K基地，立刻就将防护罩给安装上了，等到开启了防护罩，基地里的人看到那隐隐绿色的屏障就觉得安心，有了这个，他们就不用再担心兽潮虫灾了。

    要说这三年，因为兽潮虫灾的袭击牺牲的人实在是不少，异兽不用说，变异后防御力实在是强悍，明明每年冬天都能清理掉很多，第二年却依旧有那么多。

    另外，每年夏季，总会有人因为被变异昆虫咬了或感染或中毒，又或者被寄生，死亡率也是居高不下，现在有了这个防护罩，可以将所有的异兽异虫都设置为禁止进入的群体，就再也不用担心虫灾的威胁了。

    当然也不是所有的昆虫都被禁止的，就像动植物有变异和进化的区分，昆虫也一样，基地里饲养了进化蜜蜂，负责授粉，否则植物要如何开花结果。

    防护罩的属性根据使用的能量石不同具有不同的功效，比如雷属性就会具备攻击性，如果不是走门，那么那些被禁止的生物撞到防护罩会被电成焦炭。

    土属性防御力强悍且可以滋润大地，木属性内的植物生长有促进作用，冰火属性在夏日寒冬使用可以让基地温度保持常温。

    金属性的用上会充满锋锐之气，就是让人感觉不适应，平常的时候K基地用的都是基地附近有的木属性，毕竟这个不用买，但是关键时候就会换上其他属性的。

    等各个基地都安装了防护罩，而K基地的订单也都陆续完成交易，京城基地还研发了飞行器专用防护罩，安全系数倍增，顿时让基地之间有了往来，一些家人在其他基地的人终于又可以团聚了，似乎回到了末世前那般。

    解决了国内的事情，花国就开始关注国外，之前因为国内也是一团乱，也只是在末世初期完成了撤侨而已，之后就很少再关注国外。

    这会儿国内稳定了，自然也要关注一下国际的情况，没想到的是这不关注还好，一关注就发现出了大问题。

    首先是他们邻国佛国丧尸泛滥，佛国几乎已经没有多少活口，全部都成为了丧尸，经过两次进化，丧尸因为地动减少了一些，但是更多的却都进化成了高阶丧尸。

    其他几个相邻的国家情况也没有好到哪里去，首先是泡菜半岛，直接在地动中沉没了，彻底消失在这个世界。

    和国沉没了大半又抬升了大半，还因为他们末世前倒核废水的原因导致他们国家丧尸变异的厉害，在末世初期就比其他国家的厉害，如今和国基本上已经成为了丧尸和异兽的领地，几本没看到活人。

    而欧米大陆那边倒是还有一些幸存者基地，可是在他们注意到的时候，米国的几个基地正在被丧尸潮围攻，岌岌可危，还给各国都发了求救的信息。

    这些发现都让花国震惊不已，要知道国内的丧尸只剩下零星躲在山林里，等级也不是非常高，没想到各国的情况却那么严重。

    花国自然不能坐视不管，当然他们也不是因为什么圣母心，纯粹是因为如果放任不管，那么最后那些丧尸将会成为花国最大的隐患。

    在花国的新卫星探查下，他们发现丧尸当中已经出现了不少高智慧的存在，米国那几个被包围的基地就是由他们指挥的。

    发现这个后，花国还派出了侦察部队驾驶种花一号去查探详情，没想到还发现了一件事情，那就是那些丧尸居然没有将人类全部吃掉，而是圈养起了一部分，这个发现让人不寒而栗。

    于是，花国立刻召开了全国网络会议，最终决定帮忙，当然，除了花国的邻居他们准备直接派人清理之外，其他大陆却并不准备直接派人援助，而是准备物资援助，顺便换取一些国外的资源。

    花国境内都有那么多的矿藏，想必国外也不例外，他们完全可以将他们基地的产品卖出去不是吗，这样既能帮助哪些国家，也能赚取一些能量石。

    尖峰小队作为K基地的最高战力，这一次需要护送基地采购前往米国，和米国谈一笔生意，顺便清理一些丧尸收集晶核。

    布依从交易会回来后就一直在研究那颗蓝宝石，发现这不是蓝宝石，而是一种水系能量结晶，里面的能量纯粹且强大，不过一般人还感觉不到，就算李尚需这个9级精神系异能者都无法察觉。

    她有感觉，如果自己吸收掉这颗能量石，就可以突破10级，目前全国所有的异能者都被卡在9级，无论如何都无法突破，她也一样，这一次是一个机会，她想试试。

