
　　大厅里的几人眼睛同时一瞪，抬头看向背后的别墅二楼，然后齐齐瞳孔猛地一缩。

　　只见二楼的护栏上，坐着一个穿着休闲服帆布鞋的青年，他笑吟吟地望着楼下众人，刚才那声音，似乎就是从他口中说出来的。

　　汪雨翔等人见状，更是惊得眼珠子都要爆了出来。

　　这么大一个活人进到别墅里来，他们之中竟然没一个人发现，哪怕是吴山河吴大师，都是在听到他开口说话之后才赫然惊觉。

　　“小子，你谁是？怎么进来的？”

　　汪雨翔定了定心神，颤声喝问道，他这时候在想这个青年或许是什么小偷，所以早早地就翻入了别墅，大家都没有发现。

　　见到秦飞笑而不语，汪雨翔皱眉道：“土龙，你的人呢！”

　　“来人！把这个小子给我抓起来！”

　　汪雨翔身边那个矮个子男人闻言，立刻大声朝门外喊道。

　　秦飞淡然道：“别喊了，你那些土鸡瓦狗，早就被我一巴掌扇飞了，现在谁都救不了你。”

　　“你到底是谁？”汪雨翔咬牙切齿，脸色阴沉地喝问道。

　　“我不是让人给你带过话吗？”

　　秦飞轻飘飘地落在一楼，再淡定地坐在沙发上，抬头看向汪雨翔。

　　汪雨翔眼睛瞪大，一字一句地说道：“原来是你！”

　　打死他也没想到，这个府南王竟然真的找上门来，恨道：“小子，你胆子可真大，竟然一个人就跑上来送死了？”

　　秦飞手指钻了钻耳朵，淡然一笑：“是啊，我一个人。”

　　原本汪雨翔还以为府南王会带着那些渝州的富豪们，将自己的别墅团团围住，少说也有一两百人。

　　结果他居然独自一个人就上门了，不知道到底是他太蠢，还是他有什么后手？

　　汪雨翔想到身边的吴大师，顿时安心下来。

　　只听他冷笑一声道：“吴大师，接下来就交给你了，把这小子给我杀了，剩下那三百万，我立刻打到你账上！”

　　他见身后的吴大师一直没有反应，扭头皱眉喊道：“吴大师？”

　　然而看到吴山河的表情后，汪雨翔顿时愣了。

　　吴山河脸上毫无人色，浑身颤抖，牙齿上下打架，双腿更是抖似筛糠。

　　“吴大师，您怎么了？”

　　汪雨翔诧异地问道。

　　旁边的汪兆龙也是皱眉说道：“吴大师，您赶快出手，把这个小杂种给我一巴掌拍死！”

　　吴大师伸手指着秦飞，口中喃喃道：“府府府府南王？”

　　秦飞微笑着点了点头：“是我，看来你也认识我。”

　　吴山河怎么可能不认识？

　　半个月前，蓉城青江百花坪，秦飞当着众多武道界同仁的面，生生斩杀了高云、天风两位道长，还有一名内劲宗师虎三！

　　那威震全场的霸气姿态，吴山河当时趴在地上，看得心惊胆战。

　　没想到现在这尊杀神就出现在自己的面前，那种内心深处的恐惧，让吴山河欲哭无泪，难以形容。

　　“吴大师，你也认识这府南王？”

　　汪雨翔见到吴山河满脸的惊恐，也是不可思议地问道。

　　他刚刚从国外留学回来，印象中记得，府南王好像只是个府南王新晋的富豪，怎么连吴大师这种神秘的武林高手也认识他？

　　见到吴山河站在原地迟迟没有动作，汪兆龙也是有点不耐烦了，沉声道：“吴大师！你在做什么，为什么还不动手？”

　　这时，吴山河总算是迈动了步子，一步步走近秦飞，然后在汪雨翔等人一脸懵逼的表情中，扑通一声跪了下去！

　　咚咚咚！

　　吴山河跪在地上，用力地连续磕了三个响头，然后满脸地惶恐道：“弟子吴山河，见过秦天师！”

　　整个别墅里，气氛突然变得一片死寂。

　　汪雨翔等人眼睛有点发直，脑子里更是一片空白。

　　他们不知道为什么，突然之间，这位武功盖世，一掌将那铜雕打出几厘米厚掌印的大师，怎么会突然给秦飞下跪？23sK.com

　　“吴大师，你是不是搞错了！他是府南王，我今天就是请您来杀他的！”

　　汪雨翔瞪大了双眼，语气带着不可置信地说道。

　　吴大师却根本不理他，继续跪在地上，秦飞没开口，他连头都不敢抬。

　　秦飞淡淡一笑，开口问道：“你是在之前在百花坪见过我吧？”

　　“是是是，那天弟子有幸亲眼见到天师的神威，现在想想还是佩服得五体投地。”

　　吴山河小鸡啄米般点了点头，声音惊颤着说道。

　　一巴掌拍死内劲宗师，吴山河自认自己还没有虎三那么强，秦飞甚至用不着一巴掌，吐口气自己怕是就魂归九泉了。

　　他现在心里几乎想要立刻把汪雨翔几人给宰了，妈的让他帮忙杀人就算了，汪雨翔想杀的居然是府南王！

　　这个人几乎是无敌的存在，看似温和，实则手段奇狠，只要敢招惹他，下场恐怕只要一个，那就是死！

　　秦飞点点头：“嗯，还算你识趣，我本来打算是把这整间屋里的人都给斩了，现在饶你一命，你可以起来了。”

　　“多谢秦天师！多谢秦天师！”

　　吴山河又是重重地磕了几个头，内心无比激动感恩。

　　他突然是想起了什么，低声道：“天师，上次您离开百花坪之后，龙虎山天师门和东北炼神门都是暴跳如雷，还去百花山庄找过您，您知道吗？”

　　“哦？这我倒是不知道。”

　　秦飞扭头看向吴山河，在青藤山半个月没外界的消息，他还以为天师门和炼神门都准备怂起来了，没想到还敢主动出击？

　　不过听吴山河说，这两个门派的人也只是见到天风道长等人的尸体时有些暴怒，不知道为什么回去之后又没消息了。

　　“呵呵，他们不找来还好，要是敢出现在我百步以内，来一个死一个。”

　　秦飞歪了歪头，脖子上的骨头咔咔作响。

　　筑基之前，秦飞就根本不惧炼体境宗师和炼神境大真人，现在成功筑基后，什么炼体境宗师，都是弱如猪狗，最多几招就能杀了。

　　见到吴山河和秦飞两人在客厅中旁若无人地谈话，不远处的汪兆龙终于低声地狂骂道：“妈的！雨翔，你找的这是什么人，居然是跟被人串通好的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第242章 见过秦天师免费阅读。https://xs.23sk.com 