    当着李南心的面儿，我取下了面罩。

    在昏暗的灯光下，李南心一直注视着我的动作。

    面罩取下来的那一刻，李南心叹道：“真是挺佩服你的，为了偷偷潜入进来，把自己折磨成这副样子……”

    我淡淡地道：“这没什么……反正你也知道了，我有超强的自我恢复能力……等过段时间，我就能自己恢复了！”

    说着，我看了看李南心给我的另一张卡片。

    这另一张卡片上……写着的居然是张世豪等人的住址。

    我看到卡片上一共有三个名字……

    江平，张世豪，钱小芳……

    没想到李南心办事儿同样雷厉风行，这么快就给我查清楚了。

    原本我还想让李南心找找王博士的，但想到了之前跟朱二娃的约定，所以没有把王博士也算入其中。

    就在我看着卡片上的房间号的时候，李南心道：“是的……也正是因为你这自我恢复的能力，恐怕你马上就有苦差事了……”

    “什么？什么苦差事？”我抬起头有些疑惑地望着李南心。

    李南心道：“我听说猫小姐好像给你安排了一件差事，只是还没有找你……据说是一件有些难办的事儿，猫小姐都没有通过我来找你，她明天会直接找你……”

    我愣了一下，心中有种不好的感觉，问道：“你从哪里听说的？”

    李南心道：“从白大褂那里听说的，你的特殊能力，也引起了别人的注意，他们还要研究你呢，只是你刚恢复身体，猫小姐给你推了，没有让他们打扰你……”

    “所以……”

    “所以你的这件苦差事，我估计跟研究你特殊能力有关，你自己小心点儿吧！现在我还指望着你能带我出去呢……”李南心又是一叹。

    “好……那……你什么时候走？”我指了指门口。

    李南心白了我一眼：“我冒着大雨给你送东西过来，这么急着就赶我走么？”

    我说：“我这裤子有点紧，我想换裤子，里面也要脱，你想看？”

    李南心的面色以肉眼可见的速度变成了潮红之色：“谁说我要看……两点半之前，我会在宿舍外面等你……要是那时候你还没出来，我就会把你的身份公开，到时候……我必须要自己脱身，你懂么？”

    其实我也明白李南心的心思，要是在她规定的安全时间内我还没出来，那说明我的行动很可能失败了。

    为了保险起见，李南心肯定要想办法自保，把我推出去那就是最好的选择。

    “行，我知道了……”

    在跟我交代完一切之后，李南心迅速离开。

    一开始我确实想把里面这件战衣给脱了，觉得太紧了有些束缚我的动作，但想到今晚我变成刺客，我的行动也很危险，想想还是算了。

    我戴上了人皮面具。

    在房间里寻找了一番，最后在厨房里找到了一把水果刀。

    我把水果刀揣进了口袋里面，这是我身上能用的唯一武器了。

    据说在活动区内雇佣兵除非是执行任务，否则是不能使用武器的，而且就算要去武器库拿武器，也要通过个人的信息刷卡，资料入库，总之很繁琐。

    可我觉得，现在对于我来说，只要能成功潜入对面的宿舍，有一把刀就足够了。

    李南心走后不久，我也出门了。

    我跟朱二娃约定好的时间虽然是两点，但我还要去找张世豪等人，所以只能提前行动了。

    现在一点十几分，我还有大半个小时的时间，去杀两个人，然后离开对面宿舍，再出来跟朱二娃碰面。

    话不多说，我穿上了雨衣，揣着刀子和对面的门禁卡，往楼下走去。

    今晚的雨下得很大，在外面的走廊却能看到街道上的路灯非常明亮。

    路灯虽然明亮，但街上没人，连走廊上也是空空荡荡的。

    这个点儿，尤其还是在下雨的情况下，我估计不会有傻子大半夜的还在外面跑。

    我出了宿舍楼，居然惊讶地发现李南心和明哥坐在前台……

    李南心之前跟我说过雇佣兵的宿舍查寝的工作是她跟明哥做的，但我没想到居然也是她跟明哥在前台守着。

    只不过此时的明哥面上红润，大老远就能闻到一股酒气，显然喝了不少，正跟李南心谈论着什么。

    当我走到门口的时候，明哥忽然喊道：“喂，这么大晚上了，你出去干什么？你是谁，报备一下……”

    我头也没回，沉声道：“出门买包烟……”

    明哥道：“买烟你……”

    “你管那么多干什么？”明哥的话才说到一半就被李南心打断了。

    随后李南心又低声嘀咕了几句，不知道在说什么，明哥也没再说话了。

    出了宿舍，淋着外面的大雨，我突然在想，在活动区内，晚上出个门还要报备这么繁琐，那朱二娃是以什么身份什么理由出门做事儿的呢？

    朱二娃之前在浴室里还对我夸下海口今晚让我见到王博士的人头……

    他真的能做到么？

    我心说我居然忘了朱二娃住在什么地方，该不会也在这个雇佣兵的宿舍吧？

    朱二娃真的有那个本事？

    这么想着，我已经绕过了这栋宿舍大楼，来到了对面的宿舍。

    白大褂的宿舍区跟雇佣兵的宿舍区建筑是差不多的，几乎是两栋一模一样的楼房，都是两三层高，规模也差不多。

    只不过比起雇佣兵宿舍，白大褂的宿舍显得倒是热闹一些，可以看到走廊上还有几个白大褂在走动，门口也有人时不时进出，难道这些白大褂都是工作到深更半夜的么？

    这么想想这些科研人员还挺辛苦的……嗯，没毛病。

    我披着雨衣，垂着头就走到了门口。

    这栋宿舍楼跟雇佣兵宿舍楼的区别，我想应该是门禁卡。

    因为外面有一道非常坚固的铁门是关着的，必须要刷门禁卡才能进入。

    刷卡进入了大楼，我变得更加谨慎起来。

    人皮面具虽然一眼能让人看穿，但我现在身上套着雨衣，而且这里每个人都行色匆匆，垂着头根本不会有人注意到我。

    偷偷地摸索出口袋里的那张写着张世豪几人房间号的卡片，在灯光下瞄了一眼。

    我首先确定的是江平的房间号。

    二楼212。

    因为我觉得，我跟江平王博士这样的人碰面没什么好说的，直接上去，一刀结果，再把门一关就完事儿了。

    这么想着，我揣好了口袋里的水果刀，垂着头慢慢地朝着二楼走去……

