
　　安宁知道罗夫人在想什么。

　　罗夫人应该是怕许家的那位表姑娘暗害罗安惠。

　　“母亲放心，我和相公要了一张护身符给安惠姐戴上了，那位表小姐害不了她的。”

　　安宁这么一说，罗夫人才放下心来。

　　不说安宁这里，只说罗安惠这次回婆家和往常可不一样。

　　罗二叔也知道安惠在许家过的并不怎么样，罗二叔心疼极了，罗安原也心疼姐姐的日子过的不易，安惠临走的时候，罗安原特意挑了一些下人跟着罗安惠一块去了。

　　罗安原挑的这些下人都是曾跟着罗二叔到处跑过商的，最是机灵，也很能言善辩，还有几个粗使婆子力气大的很，这是防止许家的人伤害罗安惠。

　　罗安惠经过安宁好些天的洗脑，想法已经变了，这会儿又带着那么多的下人回去，腰杆子也挺直了，她已经决定回到许家要大闹一场。

　　她前脚没走出多远，后脚安宁就叫了萧元悄悄的跟了去。

　　按照安宁的说法便是要去看热闹。

　　原先罗夫人是不同意安宁跟过去的，她认为有些不成体统。

　　但萧元同意，有萧元做保，罗夫人也没办法。

　　毕竟女儿嫁了人的，自该有婆家管着，她这个娘家妈也管不了许多了。

　　安晴也想去的，但罗夫人不让，她就没办法过去。

　　安宁走的时候还跟安晴保证会好好的盯着许家，把安惠回去之后办的事情看个清清楚楚，回来之后学给安晴听，罗安晴这才按捺下那蠢蠢欲动的心。

　　安宁和萧元悄悄的跟着罗安惠回了许家。

　　一路上，安宁还和萧元聊天呢：“你说，那位表姑娘到底是个什么物种？”

　　萧元牵着安宁的手慢吞吞的走着：“谁知道呢，也不知道是人类和什么物种生下的。”

　　“不是有生殖隔离么？”安宁自说自话：“怎么这个世界好多人和妖精生孩子呢？”

　　“世界法则不一样。”

　　萧元揉了揉安宁的头：“咱们过去看一看就知道那位表姑娘是什么杂种了。”

　　安宁扑哧一声笑了。

　　杂种这两个字形象的还真是贴切呢，可不就是杂种么，人和别的物种杂交生下的。天籁小说网

　　两个人就这么不急不缓的跟着，总是离安惠的车队不远不近的距离，等到了许家，安宁看着安惠下车进了许家的宅子，这才和萧元隐了身形悄悄的跟了进去。

　　安惠心忧女儿的病情，一进许家就直奔她所住的院子而去。

　　她带来的这些下人也都跟了过去。

　　安惠进了屋子，一眼就看到躺在床上小小的一团的女儿。

　　她的长女看着瘦弱的可怜，分明她离开的时候孩子还好好的，这才十几天的时间，就瘦成这样了，孩子脸色潮红，呼吸急促，难受的直哼哼，但因为没有力气，那么难受了却只能发出小猫哼叫一般的声音。

　　这让罗安惠心都跟刀割了一般。

　　“茹宜。”

　　安惠当下就掉了泪，直接奔过去抱起女儿：“人呢？伺侯大姑娘的人都去哪儿了？”

　　叫了半天，许家的下人都没有露头。

　　罗安惠气的咬牙切齿，她让自己带的下人先去请大夫。

　　而这个时候罗安惠的二女儿还有三女儿手牵手的很艰难的进了屋子：“娘亲。”

　　罗安惠一看二女儿茹瑶和三女儿茹倩的样子，这泪水再也止不住掉了下来。

　　两个孩子穿的衣服脏兮兮的不成样子，饿的也瘦的只剩一把骨头了，头发披散着，脸上黑一道白一道的，这哪里像是大家千金啊，比街上的乞儿都不差什么。

　　她知道，这是因为她之前的诸多忍让以及对许家人的恭顺，让许家这些人得寸进尺了，以为她好欺负，就不把她和她的女儿放在眼里，甚至于这么正大光明的搓磨孩子。

　　都说虎毒不食子，可许家这些人连畜牲都不如。

　　安宁和萧元也在一旁看着，安宁也给气着了。

　　“许家简直就是虎狼窝。”

　　安宁气哼哼的和萧元用传音入密说话：“我得想办法带安惠姐和外甥女离开。”

　　“好。”

　　萧元轻声答应。

　　“瑶瑶，倩倩。”

　　罗安惠叫两个女儿到近前，她摸摸孩子的头，让跟在她身边的丫头带两个孩子洗脸换衣，又让人去寻些吃的给孩子先垫补一下。

　　等着丫头带着两个姑娘下去梳洗换衣时，这院子里伺侯的丫头婆子才回来。

　　罗安惠看到这些下人当下就发作了。

　　“好啊，打量我好性，就这么搓磨我闺女是吧，这一个个的吃着许家的饭，还敢苛待许家的主子。”

　　罗安惠把茹宜放到床上，拍桌子站了起来。

　　她厉眼扫视一遍，对着带来的那几个力气特别大的粗使婆子道：“给我全都拿下，先在院子里每人打二十板子，再叫人牙子来全都卖出去。”

　　那几个粗使婆子答应着就去捉人。

　　几个婆子丫头赶紧跪地求饶：“大奶奶，再不敢了，我们没有苛待姑娘，只是……”

　　罗安惠可不听这个。

　　“还不给我拉出去。”

　　她带的下人是真不少，有婆子丫头，还有几个小厮，这些人上前把许家的下人都拉了出去，没一会儿，院子里就响起了哀号和求告声。

　　罗安惠冷着脸一概不理会。

　　便在这个时候，院中有一个尖利的声音响起：“这是怎么了？一回来就闹，闹的鸡犬不宁的，谁家的媳妇跟咱家大奶奶似的，架子可真大啊。”

　　罗安惠眼中闪过一丝恨意。

　　要是早先，许太太来了，她一定赶紧起身相迎。

　　但今天她稳稳当当的坐着，根本就没有要迎接的意思。

　　许太太和表姑娘蓝素素就这么大摇大摆的进了屋。

　　她一进来就开始数落罗安惠：“瞧瞧，这不下蛋的母鸡可真厉害啊，婆婆来了也不知道迎接，真不知道我们许家造了什么孽，竟然娶了你这么个不孝又无能的东西进门。”

　　罗安惠哪里还能再忍下去。

　　再忍的话，就像安宁说的那样，她和她女儿的命就要没了。

　　她冷笑一声站了起来：“既然觉得我不好，和离就是，你们看不上我生的闺女，我也不是养不活，我带走，现在太太赶紧请大爷来写了和离书与我，我好早日带着孩子回娘家，哼，你们觉得我不好，我还觉得你们许家耽误了我呢，要不是你们许家，我几个儿子都生出来了，你们倒好，把所有的罪过都推到我身上，花着我的嫁妆银子，一个个的不知感恩，反倒这么算计我，还说什么许家世代清贵，最为有风骨不过了，我呸，有风骨别花儿媳妇的嫁妆啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百七十六章 捉妖文里的炮灰40免费阅读。https://xs.23sk.com 