
　　[感谢并为“硪得她♂在哪”万赏加更]

　　——

　　“这是什么神奇的技术？”

　　“纳尼？？”

　　“偶买噶，难道这是传说中的全息投影技术？科技已经进步到如此夸张的水平了吗？”

　　“啊啊啊八嘎，为什么我的手速没能抢到门票？”

　　“现场一定很惊艳吧，羡慕嫉妒恨！”

　　“萌死我啦，老夫的少女心哟~~”

　　“去现场的都是真爱粉。”

　　“蓝星科技流弊[破音]！！！”

　　“Miku酱赛高！！”

　　……

　　线上的粉丝观众，国内的一些粉丝聚集在了蓝星视频网站，曰本的众多粉丝聚集在了Niconico网站上，欧美那边的粉丝观众则是聚集在了国际版BluestarVideo上观看初音未来的首次虚拟演唱会直播。

　　当虚拟偶像在演唱会首次亮相的瞬间，惊艳到了每一个目击者，现场的粉丝观众最为震撼，万万没有想到会远远超出他们心中最高期待值的几倍。

　　初音未来的渲染技术太强悍了，以至于让所有人都第一时间以为蓝星科技在演唱会上应用到了全息投影这样的黑科技。

　　来到现场的媒体可不管这些，第一时间对外发布快讯，关键词就是“虚拟演唱会”、“全息投影？”等惊爆眼球的词汇。

　　不过负责人的媒体还是打了个问号，毕竟官方没有出来证实。

　　但也足够引起圈内圈外的人关注了，尤其是科技界。

　　不过对于来到现场的粉丝观众而言，现在他们已经完全沉浸在了这场虚拟演唱会中，热情的挥舞着手中的荧光棒，为舞台上那个虚拟歌姬偶像欢呼。

　　……

　　“何总，一些媒体报道好像有误，许多媒体的快讯都误以为我们在演唱会上应用了全息投影技术，有点越描越真的架势，我们要不要发布公告澄清一下？”ŴŴŴ.23sk.com

　　此时此刻，演唱会正在进行中，项目负责人何超正在后台暗中观察，现场的反馈让他很满意。

　　听到跑过来向他汇报的助手这么一说，暗中观察演唱会现场的何超当即罢手：“不，官方暂时不要发布任何公告或回应，任其舆论自由发酵即可，这是出圈的一次大好机会。”

　　说话间，何超不由得笑了，道：“疑似全息投影技术，这种免费的宣传曝光你想亲手扼杀掉？傻啊？不用管，观察就是了，等差不多我们在通过官方渠道披露演唱会技术细节。”

　　“明白！”

　　在官方的默许之下，初音未来的虚拟演唱会疑似采用了全息投影技术的话题点正在引爆，让这场演唱会的热度已经从二次沅圈内逐渐向外扩散，越来越多的媒体关注报道，科技界人士也都坐不住了。

　　全息科技。

　　这种传说中的神级高端显示技术突然冒出来，疑似出现在一场虚拟演唱会上，而媒体为了博取眼球又对此进行大肆渲染，加上蓝星科技官方也不出来发个声，任由其发酵，一时间越传越神。

　　而初音未来这一虚拟偶像品牌和虚拟演唱会在圈外的曝光度短时间直线飙升，成为时下最热门的话题，这是运营部的意外之喜。

　　毫无疑问这是大有裨益的，初音未来的知名度也是因此更上一层楼，让更多的人知道了“她”的存在，同时粉丝规模也在快速壮大。

　　此刻的演唱会期间，场内场外的粉丝观众都在为他们所喜爱的“世界第一公主殿下”疯狂打Call，不过这个项目的负责人何超在后台观察了一段时间也就默默的离开了。

　　回到这边办事处临时办公室的路上，他顺口询问跟随在身边的助手：“演唱会的虚拟门票销售的怎么样？截至目前。”

　　助手立马回道：“全方位远超预期，曰本市场表现的最为抢眼，在Niconico网站上购买虚拟门票的数量已经达到了4.37万张，其次是BluestarVideo上订阅数也达到了1.87万张。”

　　何超一听这样的数据简直不能太满意了，的确是出乎他们运营部的意料，因为早前预估Niconico视频网站上订阅的数量应该在2万左右，没想到直接翻了一倍以上，主打欧美地区的BV视频网站的预估是1.2万，同样超出了预期。

　　从已有的销售数据来看，虚拟歌姬在曰本受欢迎的程度要远远超过其他地区。

　　在Niconico网站上售出的4.37万张虚拟门票，创下3.14亿日元的销售额，约305万美元；BV视频网站上售出1.87万张虚拟门票，创下112.2万美元的销售额。

　　这样的销售数据对于蓝星科技集团年收益早就突破百亿美元级别一对比，连零头都算不算，应该是零头的零头。

　　但依旧足以让何超他们的运营团队感到兴奋，这个数字的意义不在于挣了多少钱，而是多大的前景。

　　显然，远超预期的表现让“虚拟偶像”这个项目在未来很有想象空间，随着不断的发展和耕耘，收获不再当下而在将来。

　　事实上，305万美元和112.2万美元绝对不是这场演唱会的虚拟门票最终销售额，今后还会持续创收，一个IP需要沉淀、累积，越往后价值越恐怖。

　　像那些好莱坞电影巨头，旗下的电影，光是授权就挣的盆满钵满。

　　演唱会的视频会一直挂在网站上，而新用户想要回看，就需要购买虚拟门票来解锁，只要初音未来的粉丝群体不断壮大，销售额还会持续创收。

　　随着这个品牌长时间的深耕运营，雪球会越滚越大，而且几乎不会耗费太大的成本支出，反过来利润会越来越可观。

　　远超预期的表现也是让“虚拟偶像”运营团队的信心大增，初音未来的第二场演唱会的选址也快要出来了，现在已经确定是在北美，但具体在那座城市还在选择当中。

　　……

　　初音未来正在曰本刮起虚拟偶像的风潮，成千上万的死宅对一个虚拟歌姬热捧，让局外人很难理解，尤其是IT界的人士。

　　在一些程序员的眼里，不过一串代码而已。

　　这些死宅至于么……

　　但这就是现状，不喜欢不代表别人不喜欢，曰本死宅们对于这位虚拟的少女没有任何抵抗力。

　　而罗晟至今还在东京没有离去，他此行的最大目的就是与索尼谈一谈Cell芯片业务是否可以买下，到目前为止，双方的掌门人还没有正式见面谈，而是派人先去拜访索尼表明收购意愿。

　　在得知蔚蓝海岸有意买下Cell芯片业务的消息之后，索尼的高层非常意外。

　　双方接触过后，在罗晟抵达东京的第三天下午，双方的掌舵者正式在一家商务酒店碰面会谈。

　　如今，执掌索尼这家巨头集团的掌门人已经不再是出井伸之，三年前，他把索尼CEO的位置交给时年已63岁的霍华德·斯特林格，而这个1997年才加入索尼的英国人多年来掌控电影音乐等娱乐部门。

　　索尼内外对于出井伸之的决定普遍怀疑。

　　毕竟，索尼这个名字对于曰本制造业来说是象征啊，把这么一个当家人的位置交给完全跟曰本两种文化的人，不可思议。

　　在商业这个名利场上，很少有人为了公司的目标而不惜自己出局，别人说这是无奈和落魄，但罗晟却从中看出了出井伸之无比的自信和无畏。

　　索尼的换帅，与曰产因大股东变换被动换帅不同，而是全然出于出井伸之的全力推进。在曰本文化强势的背景之下，能够达成这样的结果，没有点“死了也要干”的刚毅精神和谋定而动的沉稳是绝对做不到的。

　　这家日本电子巨头能够在一连串的破产边缘屹立不倒，也是有道理在里面的。

　　而根据今年5月15日发布的年报，出井伸之终于可以松一口气了，索尼电子产品主业利润翻番，超过松下，夺回曰本电子企业头把交椅。

　　不过这对于想要并购索尼旗下Cell业务的罗晟来说，算不上是个好消息，等于索尼间接有了更大的议价能力。

　　索尼前几年还在闹破产风波，但现在这口气已经缓过来了，度过了危机，这也让罗晟并购Cell芯片业务带来了一定的变数。

　　此时，坐在罗晟对面的是一位英国人，也即是索尼时下掌门人霍华德·斯特林格，双方的目光正毫不避让的相互对视。

　　对于坐在面前这个只有自己三分之一不到年龄大小的年轻人，66岁的霍华德没有对这个科技界和商界巨子有任何轻视之心。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第284章【碰面索尼掌门人】免费阅读。https://xs.23sk.com 