    诸位藩王的兵马在经过的时候也都算中规中矩，并没有什么出彩的地方，可也没有拉跨。

    不过轮到宁王朱权的护卫前来的时候，却出了差错。

    朱权看着自己的护卫从远处渐渐走近，站起身来谦虚地说道：“诸位兄长，我尚未就藩，所以对这些护卫疏于管教，

    也没什么训练, 野生野长，待会儿要是出了什么差错，还请多多担待。”

    秦王朱樉作为老二哥，知道弟弟在谦虚，

    便说道：“你也不用太谦虚，谁不知道你手下的三卫兵马那是一等一的强悍, 不把我们比下去就行了，也正好让大伙开开眼！”

    朱权微微侧身，谦虚的说道：“二哥说笑了，他们能有多少能耐，斗大的字不识一筐，有些人连汉话都说不太清楚，只要不丢人现眼就行！”

    宁王朱权现在还没有就藩，虽然他现在已经是宁王了，但是依然没有补满三营护卫。

    不过也为了他在就藩的时候不至于生疏，所以提前安排了上千兵马给他练手，当做他的护卫。

    而这一千兵马中，就有兀良哈三卫。

    兀良哈三卫在后来有一个响当当的名字，那就是朵颜三卫！

    朵颜三卫又称兀良哈三卫，

    是明朝设置的三个羁縻卫所。蒙古称为“山阳万户”。

    本来是成吉思汗季弟铁木哥斡赤斤后裔统治下的兀鲁思。

    洪武二十一年，北元脱古思帖木儿汗被明军击溃，随后铁木哥斡赤斤的后裔辽王阿札失里遣使降明，明朝遂分其为三卫。

    因为辽王阿札失里所领在元代分别为朵因温都儿兀良哈千户所、台州等处怯怜口千户所和灰亦儿等处怯怜口千户所, 

    明朝的三卫也就基本沿袭了元代的三所名称，分别称为“朵颜”、“泰宁”（台州在元代归泰宁路）

    和“福余”（即灰亦儿）。明朝统称三卫为“兀良哈三卫”或“朵颜三卫”。

    洪武二十二年，明朝设立兀良哈三卫的时候, “以阿札失里为泰宁卫指挥使，塔宾帖木儿为指挥同知。

    海撒男答溪为福余为指挥同知；脱鲁忽察儿为朵颜卫指挥同知，各领所部，以安畜牧”。

    作为大宁地区一只非常重要的力量，朝廷为了安抚他们，同时也是为了看管他们，就从兀良哈三卫之中选取了一批作为宁王朱权的护卫营。

    只不过人数不多就是了，毕竟还要防着他们趁机作乱，谋害皇子。

    本来就是简单的在诸位亲王面前走个过场罢了，根本就不是什么难事。

    但是这一百护卫走着走着，却忽然出现了状况。

    “贵人！贵人！那就是我们在集市上所碰到的贵人！”

    “不要说话，小心受责罚！”

    那个年轻人按捺不住心头的激动，微微转头，压低声音喊道：“脱鲁，脱鲁，你快看，为我们解围的贵人！”

    名叫脱鲁的那个年轻人，明显就是这群人的首领，而他也正是那天在集市上，被店家坑害他脾货物的青年人。

    他寻声望去，远远的就看见当日那个在集市上替他解围的贵人，正一身戎装坐在主位上。

    “贵人是皇……太孙！”

    这让脱鲁的心猛然一震！

    在他们过来的时候，千户就左叮咛右嘱咐，告诫他们这里全部都是贵人，让他们万万小心，绝不能够出任何差错。

    虽然没有直接告诉他们是谁，可是他们也知道这些全部都是大明的藩王！

    其中最尊贵的一位就是大明的皇太孙！

    作为朵颜卫的少主，脱鲁立刻就反应过来了，原来当日替他解围的贵人是大明的储君！

    这样脱鲁觉得非常震撼！

    要知道作为一个投降过来的人，朵颜卫的日子过得并不好。

    在蒙古人看来，他们是背叛了他们的本族，甘心乐意做了敌人的马前卒，所以蒙古人从心里看不起他们，也时常去骚扰他们的驻地。

    而作为大明的人呢？

    可能是受士大夫思想的影响，总觉得非我苗裔，其心必异，所以在对待他们的时候也往往冷眼相向，处处提防。

    处在两面为难之际，这让他们的位置非常尴尬。

    可就是连普通的汉人都瞧不起的降卒，还是与明朝有着深仇大恨的蒙古部族……

    可大明的储君竟然能够为他们主持公道！

    所以一瞬间，脱鲁的内心就觉得非常感动！

    所以他看向朱允熥的眼神也越发热切！

    “哎呦……砰！”

    脱鲁的注意力全都放在了皇太孙的身上，所以一不留神就与前面的士卒撞在一起。

    因为迈的步子有些大，一下子就踩到了前面之人的鞋后跟，结果在队列中间立即引发了骚乱。

    “干什么！快点站好！”

    主持队列的百户急了，要知道这可是在诸位亲王跟前呀！

    在这之前宁王因为对他們不放心，所以特地叮嘱不能出差错，可是好巧不巧真的出了岔子！

    “快点儿站好，快点儿！”

    可是他们的阵型已经乱了，连身子都还没有站稳，又怎么可能那么快速的恢复阵型。

    “啪！”

    领队也急了，扬手举起刀柄，狠狠的抽在脱鲁的脸上，他脸上瞬间被抽的通红！

    领队压低了声音骂道：“驴日的！快点给老子站好！老子的心血全让你们给毁了！”

    “你说什么！”

    “你敢打我们少主！我跟你拼了！”

    “打他！这个狗东西敢侮辱我们少主！揍他一顿！”

    朵颜卫毕竟归顺朝廷的时日有限，野性难改，也没有受到多少的训化，

    而且平时受到这个领队的嘲讽排挤，心中对他早就不满了。

    现在脱鲁被打，瞬间就激起了他们的愤怒！

    一个朵颜士卒趁机一脚踢在领队在肚子上，领队在猝不及防之下，被踢了个结结实实，

    一瞬之间就觉得头晕目眩，胸中憋气，捂着肚子摔倒在地上。

    那些人还觉得不解气，上去就要拳脚相加，其他士卒见状赶紧叫他们拦住，毕竟这个领队也有自己的心腹，不是一无是处。

    整个冲突瞬间升级！

    马上就演变成了汉人士卒和朵颜卫的冲突！

    “住手！你们想干什么！都给老子住手！

    “打死他，竟敢侮辱我们少主！”

    “住手！否则我们就不客气了！”

    “快回到队列中去！”

    人都有一种从众的心理，现在双方已经推推搡搡要打起来了，哪里还顾得了那么多，打就完事了！

    尽管这其中也有明白事理的，害怕把事情闹大，

    这可是当着诸位亲王的面啊！

    可是他们的劝说，在众人的火气之中，根本不能有效的拦阻！

    此时宁王朱权的脸上满是涨红，又羞又恼！

    今天这人丢大发了！

    他本来就是一个好面子的人，既喜欢摆弄诗书装作文雅，又喜欢舞刀弄剑，想要效仿战神兵仙，

    平时也喜欢摆出一副温文尔雅的模样，左手诗书，右手刀剑，俨然是一副“儒将”的模样。

    而且藩王们争的是什么？

    除了皇位，就是脸面！

    其实每个人心里都知道，皇位大概是没有希望了，可脸面不能丢啊！

    这或许也是诸位亲王看着朱允熥不自在，总想要冷言冷语一番的原因吧。

    尤其是众人笑盈盈，一副幸灾乐祸看热闹的表情，更是让朱权心中难受……

    所以他在气急之下，随手拿起自己骑马的马鞭，快步走上前去，

    “住手！丢人现眼！你们是想死吗！”

    面对朱权的呵斥，众人也瞬间清醒了过来，赶紧停下手中的动作，乖乖的站在原地。

    朱权拿着马鞭指着脱鲁的鼻子骂道：“混蛋！连个军阵都走不齐整！我要你何用！居然还敢动手伤人，你找死！”

    “唰！啪！”

    朱权胳膊一甩，手中的马鞭发出尖锐的呼啸，啪的一声就打在脱鲁的脸上。

    要知道这马鞭可是经过特殊工艺制造的，坚韧无比，就是寻常的刀剑，一下子也很难将它砍断。

    所以这一鞭子下去，脱鲁脸上的皮肉瞬间迸裂，鲜血直流，

    朱权觉得仍不解气，又扬起鞭子抽了下去，朵颜卫的士卒看到自己的少主被打，而对方又是他们的主上，位高权重，所以不能反抗，

    因此几个士卒赶紧将脱鲁围住，利用自己的身体替少主挡鞭子。

    脱鲁也挣扎着想要自己承受，不愿意让族人替自己受过。

    可那几个人却死死的将他抱住，用脊背承受鞭打。

    朱权在抽了几鞭子之后，见脱鲁被挡住，怒不可遏的骂道：“混账东西！给我闪开！否则我连你们一块打！”

    脱鲁也是条汉子，努力抽出自己的胳膊，用膀臂压着族人，让自己的头露出来，

    “我一人做事一人当，殿下要打要罚悉听尊便！请不要伤害我的族人……”

    “那好，本王就成全你！”

    宁王说着就高高的挥起鞭子，“唰”的一声呼啸而过，眼看鞭子就要落到脸上，脱鲁本能的闭上了眼睛……

    本来就准备承受这一鞭子，可是突然发觉鞭子并没有落下，

    睁眼一看，就看见当日的那位贵人，正在伸手死死的攥住鞭杆。

    朱权也向旁边一看，顿时心生不满：“我在教训自己的护卫，殿下也要管吗？”

