    “启禀王上，各地内乱皆已平定，王朝境内重归太平。不过四方兵力不足，尤其是南方边境，若慕容王朝趁机入侵，南方兵力，恐难以守住！”

    沧溟王宫，文武百官齐聚早朝大殿，老太尉陈夜，面色郑重，朝着王座之上李沧溟肃然行礼说道。

    “多注意北方边境便可，慕容王朝如今自顾不暇，不必担心南方。”

    李沧溟微微摆手，看着殿内群臣，脸色有些复杂。

    上次针对大夏王朝一战失利，沧溟七百万大军战死沙场，加上他被俘大夏王宫，国内民心动荡，局势危急。

    虽有太子李沧海暂主朝政，却处处受制，再加上大武皇朝的插手，导致沧溟王朝内部战乱频起。

    各地世家宗门占城扰民，公然反抗朝廷管制，甚至有起义军作乱，企图推翻沧溟政权。

    形式岌岌可危！

    回宫以后，他重新掌控朝堂，多番费尽心思，直到如今，终于才平定内乱，稳定了局势。

    但想起与大夏的约定，他心中便是忍不住暗叹一声。

    做的再多，终究还是给别人做的嫁妆……

    可每当想起大夏的实力，和这段时间所发生的一切，李沧溟却是连反抗的心思都无法升起。

    之前三朝联手都无法胜利，更别说此刻这摇摇欲坠、实力大减的沧溟王朝了。

    甚至连平定内乱的兵力，大多都是给大夏王朝的大汉军团军团长，韩信所借。

    若非兵仙军和大汉铁骑的镇压，就凭此刻沧溟王朝剩下这些老弱病残，恐怕这沧溟王宫，早已被各地那些野心勃勃的世家宗门踏平了！

    李沧溟缓缓扫视群臣，看着这金碧辉煌的早朝大殿，心中极为复杂。

    也不知道这江山，还能属于沧溟多久……

    “父王，虽然此刻朝中局势暂时稳住，四方战乱也已平定，但边境之地，乃吾朝防线，父王为何却不重视？”

    这时，旁边的太子李沧海见李沧溟面色有虞，眉头微蹙，心中有些疑惑。

    闻言，殿内群臣，也是纷纷看向李沧溟，面色亦是不解。

    沧溟王朝沦落到如今的地步，几乎都是因为大夏王朝，因为李沧溟误判了大夏的实力，贸然进攻，才导致沧溟衰败，战乱频起。

    可李沧溟回来之后，虽然立即便开始着手平定沧溟的内乱，稳固朝堂，但对边境各地却是毫不在意，似乎一点儿也不担心大夏的报复。

    这番操作，不仅李沧海不解，就是满朝文武大臣都是极为疑惑。

    他们知道李沧溟应该是被高人所救，可此刻沧溟王朝兵力所剩无几，加上最近的内乱，早已不复之前的实力。

    别说大夏，就是周边任何一朝趁机进攻，沧溟王朝都必败无疑！

    兵败的下场，毋庸赘述，可想而知！

    李沧溟此举，未免太过拖大了一些！

    在他们看来，李沧溟就是觉得沧溟王朝如今有大能坐镇，有些飘了！

    是的！

    所有人都认为，李沧溟之所以能够回来，都是被高人所救。

    也就是上次在沧溟王宫外斩杀大武皇朝三名强者的那个人！

    当日那一缕霸道无双的凌厉剑芒，深深地铭刻在所有人的脑海之中！

    虽然不知道那人与李沧溟是什么关系，为何会帮助沧溟王朝，可王朝之战，始终不是仅靠一己之力就能解决的。

    尽管此刻边境并未有什么消息传来，沧州各朝似乎也是极为平静，但是见过了大夏军队的实力，文武百官的危机感并未解除，依旧是十分担忧。

    既担心大夏王朝会突然打来，也担心邻国的慕容王朝会趁机进攻。

    而且，因为斩杀大武强者一事，沧溟此刻还得罪了大武皇朝。

    若是大武皇朝也私自插手此事，随便派些强者前来，沧溟王朝都无法挡住，灭亡就在眼前！

    …

    王座之上。

    看着众人不解的表情，李沧溟心中深深叹息，嘴角的苦涩，更是浓郁了几分。

    他自然清楚众人的想法。

    虽然与秦无痕达成合作，决心助其收复沧溟，但他知道，此事并非他一人之力能够决定的，得徐徐图之。

    若是掌控朝堂之后便直接下令臣服大夏，非但不会如意，一个不好，恐怕整个沧溟王朝立即便会分崩离析！

    这并不是他想要的结果。

    在大夏一月，他十分了解大夏的恐怖底蕴，哪怕不与夏王合作，以大夏此刻的实力，想要直接攻灭沧溟，也并非什么难事。

    但那样一来，沧溟王朝恐怕就得死更多的人。

    为君数百年，对这个王朝，对这个国家的子民，他也是有感情的。

    他不想看着朝中子民，去做无谓的牺牲。

    所以当日，他并非暴露韩信和李斯的身份，也并未与众人多解释。

    掌控朝堂之后，他便率先掌控了朝中的情报信息，直到如今，除了临近边境的一些城池，沧溟所有人，包括这朝中诸多大臣，都还不知道外面的情况，甚至连慕容大军兵败国破一事都还不清楚。

    而临近边境的一些城池，也都在韩信的掌控之中，所有人都被蒙在鼓里，自然也不知道他与大夏的约定。

    这段时间以来，在韩信的帮助下，他一边平定沧溟的内乱，同时也控制着沧溟王朝的情报系统，彻底将整个沧溟王朝掌控在了手中。

    只等夏王命令传来，便会宣布臣服大夏。

    到那时，大夏不费一兵一卒，便可掌控沧溟，而沧溟王朝也不会再有无辜的人惨死。

    这就是他的计划。

    可惜，却无人理解他的苦心……

    心底喟叹一声，李沧溟脸色恢复平静，看着众人，挥手道：“此事孤自有主张，退朝吧。”

    闻言，众人眼底疑惑之意更为浓郁，可看着李沧溟的表情，也只得压下心中不解，拱手称是。

    李沧海也是皱了皱眉，欲言又止，但迎着李沧溟不容置疑的目光，同样只有压下满腹疑惑，无奈地躬身道：“是，儿臣告退！”

    “报～！”

    突然！就在这时，一个传令侍卫匆忙进入大殿，脸色慌乱，朝着王座上李沧溟单膝跪地。

    “王……王上，城外护城军暴动，大将军带兵，将王宫围了起来！”

    “什……什么？！”

    文武百官豁然一惊！纷纷顿住脚步，然后回头看向李沧溟。

    大将军，就是上次在王宫外斩杀大武皇朝三名强者那黑甲将领。

    回宫后，李沧溟直接封其为大将军，沧溟兵部最高长官，统率沧溟兵力，暂时负责王宫的安全。

    但众人不解，为何此刻会发生这种事！

    大将军为何会兵围王宫，欲图谋反？！

    唯有李沧溟，脸色平静，不过他的嘴角确实露出一抹苦涩的笑。

    该来的，始终还是来了！

    ……

    ……

     Ps：保底一。

