    “那我们几个住在哪里？”楚玄辰趁机问道。

    如果他们能一直住在国师府，那接近月儿就方便了。

    管家笑道：“咱们的工人每天晚上都要回家，不过你是人才，当然不一样，我要给你包吃包住。这样，等下我叫人给你收拾一间房，你暂时住在国师府，好好地替国师府效力。”

    “好，没问题，那我这几个兄弟呢？”楚玄辰问道。

    有陌离他们在，关键时刻，大家可以互相帮助，他当然也想他们住在这里。

    “你说他们啊？他们晚上当然要回去了，这国师府可住不下那么多人。”管家为难地看了陌离几人一眼。

    陌离立即可怜巴巴地道：“可是我们的老家离这里很远，我们又没钱住客栈，难不成要我们睡桥洞？”

    楚玄辰转身，脸色变得很冷酷，“管家，他们几个都是我的兄弟，我做木工需要他们打下手。如果你不让他们住在这里的话，那我也不干了！”

    说着，他扔下手中的锯子，是一副要离开的架势。

    管家见状，忙道：“哎哟我的祖宗，我好不容易才找到你这个人才，你千万别不干。这样，我再安排一间房，让他们几个住在一起，您看行吗？”

    “这还差不多。”楚玄辰耸了耸肩，样子有些小傲娇。

    就这样，楚玄辰和陌离他们都在国师府安顿了下来。

    不同的是，陌离他们几个大老粗要挤在一间房。

    而楚玄辰由于有高超的才艺，所以可以单独拥有一间房。

    而且他的房间，还比陌离他们的高几个档次，看得陌离他们羡慕嫉妒恨。

    这就是人才啊，在哪里都混得好。

    -

    等安顿下来之后，楚玄辰要做的第一件事，当然是要去见云若月。

    所以在吃过午饭之后，他便叫管家把他带到了清影院。

    走进清影院的时候，想到终于能见到月儿，楚玄辰的心已经“怦怦怦”地跳了起来。

    等下月儿见到他，一定会欣喜的。

    很快，管家就把楚玄辰带到清影院的西厢房。

    到那门口时，管家敲了敲门，道：“请问圣女在吗？”

    “谁啊？”里面传来佩儿的声音。

    随即，佩儿打开房门，看到管家带了一个陌生的工人过来，便疑惑道，“管家，怎么了？”

    管家道：“佩儿，关于修建婚房一事，我有点事想找圣女谈谈。”

    “哦，快请进，圣女就在里面。”佩儿客气地道。

    “好。”管家看向楚玄辰，“大壮哥，请！”

    “请。”楚玄辰伸手说完，便跟了进去。

    楚玄辰的样子有礼有节，样子不卑不亢，哪怕身着一袭粗布衣裳，身上也透出一股与众不同的气质来。

    佩儿不由得多看了他一眼。

    没想到这个工人竟然这么懂礼节，和外边那些大大咧咧的工人很不一样。

    而且最重要的是，管家竟然如此尊重他，叫他大壮哥。

    也不知道他是干什么的。

    这时，楚玄辰已经跟着管家走进那厢房。

    此时，他的心跳得更厉害，脸色也更激动。

    一走进房间，他就看到身着一袭红衣的人儿，正站在窗前看外面的鲜花。

    一看这个背影，他就知道她是月儿。

    只是她的打扮和以前不同，她的发型和衣裳都变了，变成了雪月风格的装扮，好像换了一个人似的，还真让他有些不适应。

    “圣女，管家来了，他说有事情要和你商量。”这时，佩儿率先走上前，说道。

    云若月早听到了外面的声音，便转身正要说话。

    突然，她抬眸一看，就看到管家身边站着一个身材高大的男人。

    这个男人下巴上长了一些胡茬，头上戴着一只灰色的头巾，看着好像有二三十岁的样子。

    不知道为什么，她以前虽然没有见过他，但总有一股熟悉的感觉。

    而此时，楚玄辰在看到云若月之后，目光已经一眨不眨地看着她，那眼神炽热不已。

    看到他的眼神，云若月有些不悦，她疑惑道：“管家，他是？”

    管家立即拱手道，“圣女，他是新来的木匠，叫大壮。是这样的，他的雕刻技术很好，简直是鬼斧神工。他会木雕、石雕，甚至是玉雕，只要你想要的东西，他都能给你雕刻出来。在下带大壮来，是希望圣女把想雕刻的东西告诉给大壮，让大壮给你雕刻，咱们争取把婚房修得最漂亮。”

    “木匠？”云若月淡淡道，“他的技艺真的如此精湛？”

    “那是当然，我们都亲眼见过。无论是花鸟鱼虫，还是神仙美人，他都雕刻得栩栩如生，有他这样的人才在，圣女您一定会满意的。”管家笑道。

    楚玄辰很想和云若月说话，便对管家道：“管家，雕刻的工艺很复杂，可能要沟通很久。你如果有事的话，你先去忙，让在下和圣女沟通就行。”

    “好好好，那你先和圣女沟通，我去忙别的事情。”管家说着，叮嘱道，“记住，你一定要按圣女的喜好来，她喜欢什么，你就雕什么，知道吗？”

    “嗯，没问题。”楚玄辰淡淡点头。

    “好，那圣女，在下先走一步，你们慢慢聊。”管家笑嘻嘻地说完，便走了出去。

    云若月正想说话，管家已经迅速地走了出去。

    她还没同意要和这个男人沟通呢！

    这时，佩儿道：“圣女，您和大壮师傅先聊着，我去煮点茶水来。”

    “好，你去吧。”

    云若月说完后，佩儿便退了下去。

    等佩儿退下去之后，楚玄辰迅速地看了外面一眼。

    当他发现外面没有人之后，突然走向云若月，一把抓住她的手，激动地道：“娘子，我来找你了，我终于找到你了！”

    “你干什么？你这个浑蛋，你快放开我。”面对楚玄辰突如其来的攻势，云若月眼里满是怒火。

    这个家伙竟敢轻薄她，他想干什么？

    楚玄辰立即道：“娘子，我是玄辰啊，我是你的夫君，难道你不记得我了吗？”

    “什么玄辰，什么夫君？你在胡说八道些什么？”云若月说着，突然瞪大眼睛，咬牙切齿地道，“哦，我想起来了！你是昨天街上那个神经病对不对？你怎么混进来了？”

