    【八阶幻影射手】（括号内为英雄加持后属性）

    生命值：150

    攻击力：12（20）

    防御力：10（14）

    杀伤：240-300（456-570）

    速度：9

    弹药：48（消耗后每六分钟回复1发弹药！）

    能力：秘术射击、幻影

    维持费用：160金币/每4周。

    绝对是能令人倒吸冷气的属性。

    因为这个杀伤别说八阶了，就算说是十二阶王牌层次远程兵种都没人怀疑。

    是的，最让人印象深刻的，正是几乎突破天际的杀伤。

    至于其他属性反而不怎么显眼。

    生命值不提，完全就是渣渣，算是远程部队通病了。

    攻防属性相对同阶来说极为优秀，也算对得起专属兵种的特殊地位。

    重点是杀伤从以前的80-100变成240-300, 这是没有计算箭术、专长加持前提下，因此才会是‘基础杀伤’。

    专家级箭术（临时）提供百分之五十远程杀伤加成，再加上幻影射手专长的百分之四十加成，一共是百分之九十加成，让基础杀伤近乎翻倍。

    456-570的杀伤是什么概念？。

    代表着大部分中坚阶及以下目标，面对幻影射手的攻击时，全都脆得跟纸一样。

    只要赵昊攻击加成给力, 不被目标防御力大幅超过, 就算再强敌人也承受不了多少次攻击。

    秘术射击保证了敌人只要处于攻击范围，就能百分之百发挥杀伤力，不受半箭惩罚。

    射程提升百分之三十，也能在更远距离射击。

    凭借射程优势，敌人敢和赵昊麾下幻影射手对射的话，除了战争机械与独眼巨人，绝对能将任何远程部队碾压成渣。

    最后一个好消息，是维持费用为每四周160金币，而不是担心的1000金币。

    要真是1000金币的话，赵昊就可以洗洗睡了。

    有这样一头吸金兽，金币再多也顶不住啊。

    “训练！”

    稍做考虑，赵昊就将299单位木精灵训练成幻影射手。

    剩下的两百单位木精灵留给艾莉。

    她麾下影剑士数量不多，并且只能通过木精灵与飞马训练，自然要留给她补充麾下部队。

    幻影射手想补充并不难，因为可以用弓箭手来训练。

    而弓箭手只是三阶兵种，获得难度与五阶木精灵完全不是一个层次, 因此不用担心没办法弄到，需要担心的是金币够不够。

    没错，幻影射手补充容易的前提是要有金币。

    【消耗2810600金币, 将299单位木精灵训练为八阶幻影射手！】

    系统信息浮现。

    同时赵昊面前的木精灵中，有299名的外貌开始有了变化。

    剩下200名划分到艾莉麾下的木精灵，也同样出现变化。

    就算都是精灵，也会因为职业、分支不同而有所不同。

    幻影射手与影剑士！

    哪怕都是八阶精英兵种，又是精灵，但样子与气势截然不同。

    就像一个是黑色利刃，一个是绿色长弓！

    500名木精灵被瓜分完毕。

    变成200单位八阶影剑士、300单位幻影射手。

    要是将这些兑换木精灵的贡献换成50单位枯木卫士，面对这个组合秒秒钟被打爆。

    当然，实力提升确实巨大，前提是不这么费钱就好了。

    几百万金币啊！

    难怪在战场上，有的英雄输了就想死。

    并不是接受不了失败，而是因为兵种损失太大就会‘生不如死’，要是贷款购买的兵种更是双倍的快乐。

    战争就是打钱、打资源！

    没有足够的钱和资源，根本输不起。

    这也是玩家虽说都能统率兵种，可绝大多数玩家宁愿出售兵种也不会统率的原因了。

    死不起！

    就算炮灰一样的普通兵种也要几十金币，还不计算招募条件，这有多少玩家能死得起？。

    现在赵昊42级，统率上限是4200单位兵种。

    全换成幻影射手就要四千两百万金币, 这笔金币就算在未来都是惊人数目，更别说游戏初期的现在。

    氪不起啊！

    看了一眼资源面板。

    资源：金币10833922、木材1572单位、矿石1218单位、88单位水晶、132单位宝石

    金币快要跌到千万以下了。

    当初还觉得几千万金币足够花了, 可没想到真用起来才发现。

    是金币总要花光的！

    也就是他挣钱能力出色，通过各种办法媷到大量羊毛，换个人早就财务崩溃了。

    不过一分钱一分货！

    有了这支幻影射手部队在，哪怕是再遇到奥古斯这头黑龙，只要不给对方靠近机会，几轮远程火力就能重创对方。

    强！

    幻影神弓到手后，现在的他才有资格被称为强者。

    不过实力到了这个地步，后续提升也会越来越难，要是接下来没有什么质变，实力想飞跃就不容易了。

    回程路上赵昊小心无比，生怕被跟踪。

    结果才发现是自己多虑了。

    要是神器如此容易被人弄清楚下落，也不至于长时间没人能找到踪迹了。

    堪称自带屏蔽效果！

    无论预言、占星术、直觉…等手段，都对神器无效。

    赵昊能够获得幻影神弓，靠的是重生者的信息优势，与这些手段无关。

    两天后（游戏时间)！

    啪！

    几艘大型运输船在碎星群岛南面船坞靠岸。

    “终于回来了！”

    看着前面临时港口，还有三条客车般庞大的蛇蜥和一旁的货架，赵昊轻声感叹。

    这次出门的时间太长了！。

    先是前往明月城，将地底世界货物出售，换成领地要的东西，再找图灵这个大佬量身订做两套装备。

    之后是回应怒龙公会的邀请，参与了遮月计划。

    最后是前往树心城招募兵种，并且拿到幻影神弓的最后一个组件。

    几件事都不是小事。

    幸好过程虽说有不少波折，但都还算顺利，只是有点花时间。

    光是用在海上航行的时间就超过了一周以上。

    而这还是有娜迦海妖领航，可以利用洋流加速，换成是正常领航员，花费时间最少要翻倍以上。

    至于一路上遇到的海怪、兵种、海盗…等等，就不多说了。

    开玩笑，有两名冠军阶战斗力坐镇，再加上幻影射手与影剑士的数量增长，战斗力直接爆表，才让他们安全归来。

    幸好是他们了。

    要是换成普通船队，就算有几条命也不够死的。

    海上风险，在这次航行中展现得淋漓尽致，伴随着巨大利益的正是巨大风险。

    半个月（游戏时间）！

    这次出去总共用了这么长时间，半人马招募名额都刷新两轮，战斗矮人一轮。

    也就是将地底世界的黑暗精灵击溃，再加上西丝刚上位没时间搞事，焦岩火山也才清扫过一次，不然赵昊可不敢带着两名英雄离开这么长时间。

    接下来，就要先处理一下碎星群岛了。

    毕竟风暴领仅仅占据了低语之森，还有大量地盘等着开扩。

    当然，焦岩火山就别想了。

    那里就算占据也没用。

    前脚占据，后脚就会有恶魔涌出来破坏。

    也就是说去搜刮资源可以，想长期发展就算了。

    既然焦岩火山方向不能扩张，那目标也就只剩下一个。

    无尽丘陵！

    一个赵昊以前需要冒险才敢去的危险区域。

    当然好东西也不少。

    招募幻影射手的树塔巢穴就是在那里发现，强悍怪物也不少。

    冠军、王牌怪物层出不穷。

    以前的风暴领根本没有资格往那边发展，现在才算勉强有了这个能力。

    要是将那片区域占据，巢穴不好说，但资源方面好处极大，毕竟那边可是‘淘金区’。

    同时占据那里也能控制地底通道出口。

    “大人！”

    一个领民恭敬的走了过来。

    就算赵昊没有刻意为之，风暴领的八千多人口还是自觉分成了两个阶层。

    临海城来的一百户属于是‘领民’，剩下的是近八千名‘奴隶’。

    奴隶们在领民指挥下工作，让风暴领哪怕没有什么内政人员，也没有乱成一锅粥。

    “嗯，你指挥人将货物运回去！”

    赵昊下达了命令。

    身为领主不需要事事亲为，只要下达命令，自然有人会处理。

    而这也是兵种这种战争工具做不到的事，要不然他也不会大力提升领地人口。

    现在总算是有了成效。

    吩咐完后，赵昊率领队伍快速朝风暴要塞赶。

    离开了半个月，他很想知道领地是不是有了新变化。

    顺着已经初具雏形的道路回到要塞后，看着眼前的一切，他眼中闪过喜悦之色。

