    奉天殿内。

    内阁首辅范景文，次辅张慎言，兵部尚书李邦华、吏部尚书吕大器，左都御史史可法，一共五位现如今大明朝最当权的重臣略显局促不安的坐在自己的位置上。

    而在他们上首位置是正在看密信的朱元璋，以及吃瓜群众崇朱由检。

    “没什么大事，锦衣卫来报，福建延平府有官员不愿服从新政，想要引海盗上岸作乱，已经被镇压了。”

    朱元璋轻描淡写的把手中来自锦衣卫的密信看完，递给崇祯皇帝，示意他拿给在座的几位重臣看。

    崇祯皇帝嘴角抽了抽，不过看到朱元璋凌厉的目光，最终还是乖乖的照做了。

    范景文等人恭敬的从崇祯皇帝手中接过密信，看过其上的内容之后，眼角都忍不住一阵跳动。

    涉及到整个福建三司长官，以及七个千户所的大案。

    这还叫没什么大事？

    如果不是锦衣卫发现的早，而且朱元璋在福建等地早有布置，恐怕现在福建已经一片糜烂了。

    甚至整个福建独立，脱离大明统治都有可能。

    “陛下，这刚刚实行了一个考成法，地方上就有如此反应，后面的商税是不是缓一缓再实行？”首辅范景文沉吟片刻，开口道。

    他两年前就跟着朱元璋做过一段时间的事，对朱元璋的行事风格很熟悉，知道这位其实并非那种滥杀之人。

    虽然他杀人很多，但他杀每一个人都是有理由，有目的的。

    两年前他就已经见识过朱元璋的手段了。

    可以这样说，大明朝能有现如今的局面，还能勉强凝成一股绳一致对外，和朱元璋一直在杀人有直接的关系。

    “缓不得，而且还要尽快！”

    朱元璋摇了摇头道：“这个时候若是不趁着天下士绅元气大伤尽快快刀斩乱麻，把税收这一块理清，收商税这件事咱们就永远也做不成。”

    朱元璋笑道：“放心吧，咱可不是只推行商税的，同时咱还要免去朝廷征收的所有乱七八糟的苛捐杂税、包括户丁税和地亩税，可以这样说，除了商税，未来五年，别的税咱一分也不会向老百姓征收了。”

    “这样阻力是不是一下子就小很多了？”

    “这当然是极好！”

    “天下老百姓有福了。”史可法满脸赞同的点头。

    “可如果不收税，朝廷养兵的银子哪里来？”次辅张慎言犹豫了一下，还是提出了自己的意见。

    毕竟他除了是次辅之外，可是还担着户部尚书呢，朝廷若是没钱，最终还是要找他来解决的。

    “银子这一块你们不用担心，咱有的是。”

    “很快，第一批一千万两白银、二十万石粮食就会押解进京了。”朱元璋笑着摆了摆手道。

    几位重臣闻言不着痕迹的对视了一眼，心中都明白，这定然是之前灭了上百江南豪族，抄家抄出来的银子。

    当然这件事是无法宣之于众的，毕竟这是那个自称义王的乱贼做出来的事情，和英明神武的洪武大帝又有什么关系？

    朱元璋自然看到了几人的小动作，他也不在意，继续吩咐道：“现在朝廷的首要的任务还是商税和考成法这一块，只靠咱一个人是不成的，你们都要担起担子来。”

    “另外，在用人这一块咱要提醒你们，现在是非常时期，不用拘泥以前的各种规则制度，只要能做事的人，只管推荐给咱，咱这里现在不看出身，只看能力。”

    “要说出身，咱自己就是泥腿子出身，你们出身可都比咱强多了，明白吗？”

    几人闻言颇为尴尬的站在那里，一时间都不知道该点头还是摇头。

    若在元末，朱元璋这话是对的。

    但现在大明朝已经统治这一片大地将近三百年了，朱家作为皇室，身份已经深入人心，朱姓就是这个时代最尊贵的姓氏，没有之一。

    “定不符陛下所托！”最终还是李邦华最先开口，缓解了此刻的尴尬局面。

    看着几位大臣鱼贯离去，崇祯皇帝犹豫了半天还是问道：“皇祖，他们真的会用心做事吗？”

    “他们基本上都是北方人，无论朝廷政策怎么变，都已经影响不到他们的家族，现在对他们来说最大的念想就是打回北方，把鞑子赶尽杀绝，青史留名，实现自己的理想和抱负，这样的人你觉得他们会不会用心做事？”朱元璋似笑非笑的问道。

    “原来如此，这就是皇祖的用人之道吗？”

    崇祯皇帝眼中闪过一丝了然，满是兴奋的点了点头：“我好像有点懂了。”

    “你懂个棒槌！”朱元璋懒得理这个自我感觉良好的后辈子孙。

    两年前他就曾经尽心尽力的教过崇祯皇帝为君之道，甚至还给他留了一大堆的锦囊妙计，结果他还是把自己的布置搞砸了大半。

    自己给他留的文臣武将一个不同，用的都是马世英、钱谦益之流，屁能力没有不说，争权夺利、夸夸其谈倒是在行的很。

    当时崇祯皇帝可是也和自己信誓旦旦的说他懂怎么做来着，到头来还不是要自己来给他擦屁股。

    对于这个重孙子，朱元璋已经彻底放弃治疗了。

    “毛骧！”朱元璋再次开口。

    “微臣在！”一道身影不知道从哪里悄无声息的飘入了大殿之内，正是毛骧。

    现如今在明末，朱元璋手底下其实有两套锦衣卫班子。

    一套放在明面上，以严九为首，其核心是这两年陆续招收的青山堂精锐帮众。

    另外一套藏在暗中，首领就是毛骧，其成员鱼龙混杂，有从明末带过来的，也有这两年新招揽的。

    说实话，这一套锦衣卫班子才是朱元璋能够稳坐南京，掌控天下的关键，也是他这两年耗费心血亲自打造的。

    要不是有毛骧，只靠一个严九，想要和天下士绅对抗，把他们耍的团团转，简直痴人说梦。

    “你负责监察各地，特别是海商扎堆的福建，以及盐商遍地的浙江，我估计商税只要开始征收，这两地必反无疑，甚至有可能北上勾结鞑子。”

    “你的任务，配合徐达，在他们没有造成破坏之前，以义王之名给咱灭了他们。”

