    三记沉闷声响过户，阮小青身躯一震，腹部出现三个血洞。

    她不可一世的神情，瞬间变成了一股痛苦，还有无法掩饰的震惊。

    她眼睛如青蛙一样凸出，怎么都不相信自己中剑，更无法相信赵明月敢当众捅她。

    阮小青低头看着腹部出现的窟窿，还有正在缓缓的沁出鲜血，连疼痛都忘了，完全无法接受现实。

    李文凤也像是被人当头一棒敲个目瞪口呆。

    这何止是不可思议，简直就是疯子行径。

    对慈航斋的人下手，赵明月是不是疯了？

    叶凡和金芝林医生也是震惊，怎么都没想到赵明月干脆利落反击。

    “好好捂着，让血少流一点，不然真会死的。”

    赵明月一边轻柔对阮小青开口，一边缓缓把利剑抽了出来。

    笑容如春风，动作如魔鬼。

    阮小青惨叫一声踉跄退到诊桌，愤怒的眸子有了一丝害怕……

    “嗖——”

    李文凤反应了过来，俏脸一冷，反手闪出一刀要动手。

    只是还没劈出手里的薄刀，剑光一闪，一点寒意直逼李文凤的咽喉。

    李文凤脸色巨变，下意识后退，只是刚刚抬脚，她就停了下来。

    利剑抵住了她的喉咙。

    一股死亡气息笼罩在李文凤身上，也让她震惊赵明月的身手如此厉害。

    “看在慈航斋的份上，我已经手下留情。”

    赵明月握着利剑淡漠出声：“你再动刀，我真会杀了你们。”

    阮小青重伤，但三剑避开了要害，好好抢救能捡回一条命。

    “你究竟是什么人？”

    李文凤死死盯向戴口罩的赵明月：“你可知道，对慈航斋动手是什么后果？”

    “我叫赵明月。”

    赵明月握着利剑的手稳如泰山：

    “叶凡是我儿子，谁敢对他动手，我就对谁动手。”

    “我很不喜欢阮小青对我儿子叫嚣，更不喜欢她拿剑伤害我儿子。”

    “所以我捅她三剑让你们知道我态度。”

    “刚才一刀，幸亏是劈向我，而不是我儿子，不然你这只手已经断了。”

    赵明月看着李文凤人畜无害一笑：“别觉得我危言耸听，我的剑虽然生锈了，但还是可以杀人的。”

    “赵明月？你是叶堂叶夫人？”

    李文凤先是一惊，随后厉喝一声：

    “你是叶夫人，那你更应该知道，慈航斋是怎样的存在？”

    “你伤害了我师妹，还拿剑这样威慑我，你承担得起后果吗？”

    她眸子迸射怒火：“而且我们跟叶凡的恩怨，轮不到叶家来插手，更轮不到你赵明月插手？”

    李文凤虽然是第一次跟赵明月打交道，但也知道赵明月的存在和底细。

    也正因为如此，她把赵明月当成失心疯的怨妇，眼里毫无半点尊重和畏惧。

    一个时不时寻死觅活，靠慈航斋医术活命，几近被打入冷宫的疯女人，有什么值得她李文凤惧怕的？

    赵明月很平静的回道：“我就插手了，怎么的？”

    “蛮横女人！”

    李文凤愤怒不堪：“赵明月，我告诉你，今日一事，没完，慈航斋一定不会善罢甘休的。”

    “我们会闹到叶家，闹到叶堂，闹到老太君那里，让你和叶凡为此付出代价。”

    “我还会建议慈航斋医药堂，不再对你赵明月进行救治。”

    她连叶夫人都不叫了，而是直接喊赵明月，显然是生气到骨子里了。

    “只要我还姓赵，只要我还是叶夫人，你就是一头撞死在我面前，慈航斋也问责不了我半分。”

    赵明月无视李文凤的色厉内荏，嫣然一笑傲视苍生：

    “我再自怨自艾，再颓废二十年，也不是一般人能比的。”

    她忽然脸色一冷，一巴掌打在李文凤脸上，厉喝一声：

    “从金芝林滚出去！”

    “你们算什么东西？敢对我赵明月吆喝？有没有照照镜子？”

    “这是第一次，也是最后一次，慈航斋再来招惹我儿子，我赵明月就跟慈航斋鱼死网破。”

    母亲护子，强大如斯！

    李文凤娇哼一声跌飞，脸上多了五个红艳指印，嘴角也流淌一抹血迹。

    无比凄惨。

    她很愤怒，很憋屈，但最终不敢再放肆，要要红唇，抱起阮小青钻入宝马车狼狈离去……

    “叶凡，走，我们回家吃饭。”

    赵明月根本没有在乎李文凤愤怒，把地上血迹清洗干净一番后，她就挽住叶凡的胳膊笑道。

    “夫人——”

    叶凡神情负责看着赵明月：“谢谢。”

    虽然知道自己这个儿子是假的，可赵明月如此霸气庇护他，叶凡心里还是无比感动和温暖。

    同时，他心里有一丝焦虑，赵明月这种表现，也说明病情越来越严重了，不然不会真把他当儿子看待。

    只是他偷偷把脉一番，却发现赵明月情况不仅没恶劣，反而又好了几分。

    这是叶凡有史以来的第一个‘怪症’了。

    “咱们母子不用这么见外，妈早上让人买了猪蹄，今晚给你做花生炖猪蹄好不好？”

    赵明月带着叶凡走向车子：“待会如歌也过来吃饭，我再把华老叫过来，咱们几个好好聚一聚。”

    叶凡笑了笑：“一切听夫人……妈……吩咐。”

    “以后白天你坐诊，晚上回来吃饭，没事就多陪陪妈。”

    赵明月笑着把叶凡塞入自己的奥迪车中，随后对不远处一辆奔驰瞥了一眼。

    她戏谑一笑，一踩油门离开金芝林……

    晚上，叶如歌带着秘书出现在望子花园，华清风和叶天赐也相续赶回来吃饭。

    赵明月亲自下厨做了六菜一汤，都是家常便菜，但很用心，味道极好，所以大家吃得很是开心。

    期间赵明月不仅把最好的猪蹄给叶凡，还帮叶凡把鱼骨头挑掉再放入碗里，伺候的非常到位。

    这不仅让叶天赐吃醋，也让跟着叶如歌的小秘书霍青扬不时瞄着叶凡。

    就连叶如歌也笑了起来：

    “嫂子，你跟叶凡相处这么融洽，看起来真像是一对母子。”

    她能感受到赵明月的情绪极大好转，所以才敢试着暗示叶凡不是真正失子。

    赵明月宠溺看着叶凡笑道：“叶凡就是我儿子。”

    “对，对，叶凡是你儿子。”

    叶如歌笑着出声：

    “我觉得，你跟叶凡这么有缘分，以后可以相互多走动。”

    “你有空回龙都逛逛，叶凡有空也来宝城坐坐，促进促进一下感情。”

    虽然叶凡只是一剂药，但只要能让赵明月好起来，叶如歌希望两人关系更紧密一点。

    “叶凡在宝城可是有产业的人，以后肯定要经常来宝城的。”

    华清风看着叶凡嘿嘿一笑：“叶凡，我告诉你……”

    “你捅了那么大篓子，招惹了外籍人士，还叫板了慈航斋，我摆不平。”

    “所以宝城金芝林就送给你了。”

    他一拍公文包：“我已经把它过继到你名下了，以后金芝林你说了算，我就不操心了。”

    “华老头，你总坑我。”

    叶凡一脸无奈，说好只是处理一个危机，结果多了一间金芝林。

    这等于把他绑在宝城了，至少这一两个月怕是走不开。

    华清风故意板起脸：“怎么说话的？给你送钱送产业还不好？”

    “金芝林这么火，大哥你不要就送给我。”

    叶天赐突然抬起满嘴流油的脸：“我把它变成网红打卡点，一天收它几百万。”

    “你就吃你的猪蹄吧。”

    叶凡苦笑一声：“送给你，最多两天就变废墟。”

    众人一阵哄笑。

    吃完饭后，叶天赐跑出去鬼混，叶凡给华清风泡茶，赵明月则处理手尾。

    叶如歌跟着收拾碗筷。

    “如歌，金屠强一事有眉目没有？”

    走入厨房的时候，赵明月漫不经心问出一句。

    叶如歌神情一滞，随后答非所问：

    “三角洲最大掮客金玉川来宝城了……”

