    大燕。

    朗宁。

    陈府。

    嘎吱~

    陈季川推门出来，就见大雪飘扬，将陈府装扮的银装素裹分外妖娆。

    “三十二天。”

    “三十五年。”

    现实中过去三十二天。

    大燕也过去三十五年。

    看着屋外大雪。

    陈季川心底不由感慨时间的玄奇。四百倍的时间差，让他每次进出大燕，都有一种强烈的割裂感。

    趟风冒雪。

    走在院中。

    雪花落下，落在陈季川身上。陈季川修武炼身，一身气血如烘炉。气血蒸腾，这雪花便被蒸发化为雾气，笼罩周身，恍如仙人下凡。

    陈府寻常不见人，仅每隔十日有人来打扫罢了。

    但陈季川来到后院，却听到‘砰砰’拳脚之声。

    “有人？”

    陈季川眉头一皱，脚下积雪‘吱吱’作响。

    没走几步，就看到，在他原先练武的后院，木桩、铁桩、青竹、沙墙、石锁、箭靶等等练功器材规划整齐。

    布局样式虽然没变，但还是能看出被人更换过。

    在横木搭建的棚子里，十八口长短不同的尖刀，分上中下三层。一名约莫三四十岁的中年武人，在当中手拨脚踢，闪躲灵便，快如闪电，无一刀沾身，干净利索。

    拳脚动时。

    有砰砰声响，显然力道不小。

    陈季川拿眼看去，洞悉之下，认出此人：“原来是他。”

    心念动。

    冲身上前。

    “来得好！”

    棚中尖刀晃眼，彼此看不清面容。但见有人闯入，棚中那人又惊又怒，大喝一声，四指并起，直取陈季川臂膀。

    “倒是好心肠。”

    陈季川心下一笑。

    不慌不忙。

    同样四指并起，手腕又呈鹰爪，猛地一抓——

    “嘶！”

    对面那人吃痛，一触即分，却发出惊疑声：“金铲指？”

    陈季川不为所动。

    趁势上前，拨开尖刀晃过刀尖，一手如云龙出日，探向对面那人。五指呈抓，欲要生擒。

    “鹰爪功？”

    又一声响起。

    却退身一步，一脚踢出，尖刀晃过避开这一爪。腿脚如箭，绷直射来。陈季川也侧身踢腿——

    “铁扫帚？！”

    那人愈发惊疑，手上脚上却不停。

    “诸刀走开乱纷纷，苦修苦练几十春。四面八方急躲闪，上下快进难沾身。”

    两人同修‘金刀换掌功’，皆是眼疾手快，步法身法灵活多变。十八口尖刀胡乱飞舞，人在其中，既要防备对手拳脚，又要防备尖刀摇落，心弦须紧绷到极致，容不得一丝一毫错漏。

    陈季川在现实中，束手束脚，不能尽兴。

    这一次竭力施展。

    拳如风。

    腿如电。

    一时酣畅淋漓。

    倒是对面那人，三五十合之后，只觉拳、脚、腿、臂，全都生疼。但更让他惊骇的是，这人施展的武功，与他所学极为相似，论及火候，甚至还要在他之上。

    金刀换掌功。

    分水功。

    金铲指。

    铁砂掌功。

    卧虎功。

    鹰爪功。

    ……

    若仅是一两门相似，还不算稀奇。可门门武艺，皆不出他所学，这就奇了。

    “难道陈太爷在这世上，还有其他传人？”

    鲁长寿眼见不敌，心神也被打乱，索性疾退两步，跳出棚外出了战圈。

    往里看去。

    就见一道身影如游鱼，从纷乱尖刀中轻松出来。

    站在跟前。

    这一幕似曾相识，击中鲁长寿，唤起久远之前的回忆。

    定睛再看这人。

    鲁长寿先是皱眉，惊疑不定：“你是——”

    陈季川见鲁长寿脸色变化，也愣了愣，奇道：“你还记得我？”

    他记得，当初最后一次见鲁长寿，后者才六岁，三十五年过去，早该认不出他才是。

    “果然！”

    鲁长寿不知陈季川心中所想，听见熟悉声音，整个人顿时激动起来：“真是陈太爷？！”

    “还真记得。”

    陈季川哑然一笑。

    当初他与鲁雄告别，见过鲁家四代，其中就有这鲁长寿。只不过当时鲁长寿才仅六岁，时隔三十五年，本以为没人能记得他音容笑貌，但没想到，这鲁长寿居然仅是看一眼、听一句，就将他认出。

    ……

    姓名：鲁长寿

    年龄：41

    等级：5

    法术：卧虎功（第五层），金刀换掌功（第四层），金铲指（第四层），铁扫帚功（第三层），鹰爪功（第三层），玉带功（第二层），陆地飞行术（第二层），分水功（第二层），铁牛功（第二层）

    “陈太爷——”

    “重孙长寿，给太爷磕头！”

    鲁长寿心神动荡，又惊又喜拜倒在地，抬头看向这位太爷，心中简直有惊涛骇浪。

    他天生记忆超群。

    两岁时经历的场景都能不忘。

    六岁那年最后一次见过当时人称‘南朝陈’的陈太爷，记忆更是深刻。

    他这一生，受这位太爷的影响极深。

    年幼时耳濡目染，仰慕威名。六岁那年又亲眼见过陈太爷武艺厉害之后，便下定决心要习武。

    自十多岁。

    筋骨长成之后，就拿着当年陈太爷留给他的《武术精义》，找到二太爷一脉的鲁家武馆，正式踏入练武一途。

    他对练武兴趣浓厚。

    家中经营‘白玉京’，家底更是丰厚。

    又能吃苦。

    不几年，就小有成就。

    之后四处挑战，苦练不辍，实力也越来越强。因他在外与人争斗，常以‘南朝陈’唯一传人自居，故此岭南江湖多称其为‘小南陈’，让鲁长寿引以为傲。

    遗憾的是。

    陈太爷自三十五年前离去，一去无踪，再无消息。

    他练武时常有疑惑，不能请教。练武有成，也未能让陈太爷知晓，心中想着陈太爷或早已故去，只盼他九泉之下有知，得闻后继有人，可以告慰。

    谁曾想——

    “太爷驻颜有术，与三十五年前一模一样，长寿当然识得。”

    鲁长寿心中暗道一声罪过，又是欢喜又是震惊。

    喜的是此生居然还能再见陈太爷，‘小南陈’见到‘大南陈’，令他兴奋不已。

    惊的是。

    三十五年过去，这位陈太爷应当也有九十四岁高龄，居然看上去还像三四十一般，拳脚更是强健有力，连他都不是对手。

    着实骇人听闻。

    “你如今也有四十一，武艺大成，不必对我行此大礼。”

    陈季川笑道。

    他对自己人向来和善。看着跟前个子不高，却矫健有力的中年，又想到现实时间仅仅一个月前，才见过的那个天真烂漫的六岁孩童。

    一时间。

    陈季川愈发觉得时空错乱。