    虚界自创造之初，就有被一股强大的禁空之力所笼罩。

    普通虚界修士被剥夺了飞遁能力，只有少数妖禽才能保留基本的飞行能力。

    只有修为达到妖皇级别的强者，才拥有完整的飞行能力。

    可即便如此，普通的妖皇强者也无法飞遁至神霄岛那般高度。

    神霄岛位于虚界穹顶之上，曾是虚界使者居住的岛屿，禁制任何修士踏足。

    自虚界大战后，神霄岛被极其强大封印所掩盖，更加没有修士敢试图踏足神霄岛。

    时过境迁，神霄岛渐渐成为了传说，只有极少数妖皇级别的强者才知道虚界还有这处岛屿存在，普通虚界修士压根连听都没听说过。

    沈浪颇为好奇，心中猜想这神霄岛会不会和混元时代的浮空岛存在着某种联系。

    凤羽正色道：“虚界的禁空之力虽强，但并不是没有办法抵达神霄岛。”

    “只要我等几大妖族倾尽全力，布置‘通天大阵’，就能短暂豁免虚界的禁空之力。届时不但能让我等进入神霄岛，还能一次性投送大量的修士入岛！”

    这话一出，几名妖皇面面厮觑。

    凤羽口中的通天大阵，乃是上古时期的超级阵法，由虚界使者所创。

    此阵能制造出一道通天的光柱，光柱之中内豁免虚界的禁空之力，相当于一条通往天穹之顶的空间通道。

    当年的虚界大战，虚界妖族正是利用这通天大阵往神霄岛内投送兵力。

    白虎妖皇皱眉道：“根据古书中的记载，通天大阵似乎要消耗数十亿吨的仙石作为启动能量！现如今虚界界面之力衰弱，资源匮乏，恐怕拿不出这么多的仙石资源来建造这种级别的超级阵法了。”

    “是啊，而且要启动那通天大阵，至少需要建造数千座聚灵阵法！这要耗费的人力物力不可想象，绝非一朝一夕之功。”

    众妖皇愁眉苦脸。

    凤羽冷静道：“虚界虽然资源不多，但只要倾尽界面所有，应该是能凑齐通天大阵所需仙石。”

    “现如今虚界都已经变成了魔魂肆虐之地，情况不可能更差了，所谓的仙石资源都只是身外之物而已。我等唯一的选择，便是举界面之力，将通天大阵建造起来。”

    “届时，虚界妖族都能利用此阵进入神霄岛。你我族的族人包括所有幸存的虚界修士，都有希望穿过虚界之门，去往人域。”

    “还望各位道友能鼎力配合，不要吝啬本族那些资源。只要我等能成功抵达人域，完全东山再起，且拥有更广阔的未来。”

    这话一出，众妖皇有些意动。

    但还是没有谁敢先开这个口。

    毕竟仙石资源乃是一族赖以生存的命脉，没了这些东西，族群将断绝繁衍的希望。

    还是龙战天率先开口：“本王可不在意这些三瓜两枣，只要能离开这鬼地方，付出多大的代价都值得！”

    说罢，龙战天便将自己手上的储物戒指取出，扔给了凤羽。

    “拿去吧，我龙渊的所有家当都在里面了。凤羽，既然是你起的头，通天大阵的建造就由你来监督执行吧。”龙战天瞥了眼凤羽，补充说道。

    凤羽颇感意外，冷笑道：“龙战天，你这么爽快的把家当交给我，就不怕我翻脸不认人？”

    龙战天丝毫不慌，呵呵道：“我相信你是个明白人。都这个时候了，再跟你们争也没什么意思，本王只想赶紧带我龙渊众离开虚界。”

    无数年来，龙渊势力为了争夺日渐枯竭的虚界资源，与虚界各大妖族拼了个你死我活。

    一切争斗的根源，即是虚界的界面之力面临枯竭。

    如今有了新的去处，龙战天可不想再跟虚界的这群家伙们打交道。

    见龙战天都拿出了自己的所有家当，其他妖皇自然都没有什么话说，纷纷表示愿意拿出本族的仙石资源，建造通天大阵。

    “只有我们十大妖族，恐怕还不够。趁虚界的族群尚未被完全歼灭，我等需尽快联系其他妖族交代此事，还要劳烦各位道友派遣族中修士，将消息尽快传达至整个虚界。”

    “没问题！”

    众妖皇纷纷应道。

    “邪月道友，你族辟邪王城有强大的结界之力笼罩，适合作为建造通天大阵的场所，不知你可愿意？”凤羽问道。

    邪月面色明显有些难看，但还是咬牙道：“只要能离开虚界，这点代价当然愿意付出。”

    嘴上这么说着，但邪月明显还是有些肉痛的。

    辟邪王城要作为建造通天大阵的场所，王城中的建筑必然要全部夷为平地，等于要毁去家园。

    不到万不得已，他肯定是不想这么做的，毕竟谁也不知道能不能顺利离开虚界。

    但如今十大妖皇属他实力最弱，邪月只能低头。

    “好，那这段时间，大家各司其职，争取早日将那通天大阵建造起来。”

    凤羽的目光再次落在了沈浪身上，朝邪月嘱咐道：“邪月道友，这名异族修士暂且交由你来看管了，切勿出什么差错。”

    “好。”

    邪月点头应了一声，拂袖卷起大片的银色光丝，以迅雷不及掩耳之势将沈浪和水千柔两人牢牢束缚。

    这神通来势虽快，但凭沈浪的本事，其实是有机会反击抵挡的。

    但他并未选择出手。

    沈浪很清楚，这些妖皇之后肯定要利用自己开启虚界之门。

    在这之前，自己处境会相当安全，索性任由邪月捆绑束缚。

    几名妖皇谈论了一阵后，各自散去，返回各自的族地安排事宜。

    邪月也带着沈浪和水千柔两人回到了辟邪王城的宫殿内，顺便召见所有辟邪族高层，交代事宜。

    “王上，您不是在开玩笑吧？”

    “夷平王城？这代价未免也太大了！”

    “这也太不公平了！”

    辟邪族高层们一个个义愤填膺。

    邪月漠然道：“各大妖族已经是孤注一掷了，我等再留恋这辟邪王城也没多大的意思。通天大阵建造在我族族地内，也方便我族修士转移。”

    “可是……”

    下方还有劝阻质疑之声。

    邪月冷喝道：“行了，我意已决，就这么去办吧。”

    “是！”

    众辟邪族高层们只能答应了下来。

    “都退下吧。”

    邪月微微叹气，众辟邪族高层们纷纷告退。

    转眼间，空荡荡的大殿只剩下被银色光丝束缚的沈浪和水千柔两人。

