    

    十天之内，连续死了四个人，而且还是以同样的方式死在了酒店里。

    最关键的一点，每一次案发之时，在死者的身边，都会有一个女人出现。

    因为这个女人进酒店的时候从来都不登记身份，所以警方给所有的酒店下了死命令，无论任何时候，每一个进入酒店之人都必须登记身份，如果违反了这一命令，任何背景的酒店都别想再继续营业。

    在这条命令下达之后，所有的酒店都严格执行，可是死人的案件却还是一件接着一件发生。

    不过后面所发生的案子，只有死者进入酒店，却没有女人陪同死者一起进入。

    但人是怎么死的？死者喉管上的血洞是怎么来的？死者身上的鲜血去了那里，都成了无法解开的谜团。

    警方派出了大量的人手调查，对每个死者的情况做了一个了解。

    经过警方的调查发现，这些死者在临死前的当天晚上，都和一名女性有过接触。

    但根据警方从不同的场所调取到的监控录像显示，死者们所接触过的那名女性，面部的形象是模糊的，完全看不清楚她长什么样。

    如此一来，这名身份不明的女子，就成了这件案子的最大嫌疑人。

    可是警方动用了不少人手，却始终都查不到那名女子的情况，对她的作案动机，是否有同伙，以及是怎么作案的，完全没有头绪。

    无奈之下，相关部门把这个案子转到了天道门，让天道门派人来处理这个案子。

    姜林看到这里，对这个任务的情况基本上有了一个了解。

    在两个月时间之内，死了二十条人命，如果不尽早破案，抓住凶手的话，可能还会有人继续死去，要是能破了这个案子，就等于拯救了那些有可能被害死之人。

    有句话叫救人一命，胜造七级浮屠，要是能完成这个任务，破了这个案子，他肯定能收获不少的功德。

    让他的相师等级从黄阶二品突破到黄阶一品应该是没什么问题的。

    但这个案子怎么破？怎么抓到杀人凶手，姜林却一点头绪都没有。

    看来只有去莞市，对死者的情况和案发现场有一个详细的了解，他才能从蛛丝马迹之中找到破案的契机。

    一念至此，姜林对叶佳宁道：“佳宁，我准备现在就出发去莞市。”

    叶佳宁闻言毫不犹豫的道：“我跟你一起去。”

    从内心深处来讲，叶家家主是希望叶佳宁和姜林之间发生一点什么的。

    所以叶佳宁和姜林一起去莞市，叶家家主并不反对。

    盯着姜林和叶佳宁看了片刻，只见叶家家主交代着道：“佳宁，你有天道令在手，和警方接洽的事由你出面就行了。”

    “不过我要提醒一下你们两个，因为这个案子比较诡异，我们这边一时半会儿没有找到合适的人，所以把这个案子上报到了天道门总部。”

    “如果不出意外的话，四象宗那边，应该已经派人去莞市了！”

    “四象宗的人一般都看不起我们这些小家族小门派的人，你们要是遇到了四象宗的人，尽量让着他们就是了！”

    听到她爸所言，叶佳宁噘着嘴显的很不情愿，在那里小声嘟囔着道：“四象宗的人高人一等吗？凭什么我们要让着他们？”

    叶家家主知道叶佳宁的脾气，并没有针对她的这话再说些什么，而姜林却在暗暗的想，如果遇到了四象宗的人，他是否要让着他们呢？

    如果他让着四象宗的人，被四象宗的人破了这个案子，那他和叶佳宁岂不是白跑了一趟？

    带着这样的念头，姜林和叶佳宁离开了天道门的办公室，打了一辆出租车直奔高铁站而去。

    莞市有二十八个镇，是全世界最大的制造业基地，莞市的中心叫城南区，从广市坐高铁过去，只需要一个小时左右。

    坐上了高铁之后，姜林问着叶佳宁道：“你爸刚才说你有天道令在手，让你和警方接洽，这天道令是什么东西？”

    看着姜林一脸不解的样子，叶佳宁微微一笑，从她的手包里拿了一面红色令牌出来直接递给了姜林。

    “这个就是我爸说的天道令，只要有这个令牌在手，相关部门的人，就会无条件的听从我的命令。”

    听到叶佳宁这话，从她的手中接过了令牌，姜林仔细观察起了这面红色令牌。

    这面红色令牌，应该是用钛金属制作而成的，在令牌的正面，用篆书刻着一个道字。

    在令牌的背面，刻着编号和叶佳宁的名字。

    而且在这个令牌上，还有一个特殊的芯片，只有通过特制的仪器，才能够感应到这个芯片。

    一般人是发现不了这个芯片的，但姜林的观察力比一般人要细致的多，所以他很快就发现了这个芯片。

    “你的这天道令，应该可以用某种设备扫描，来确定你的身份吧？”

    “只有确定了你的身份，相关部门的人才会无条件的听从你的命令吧？”

    把红色天道令递给了叶佳宁的同时，姜林说出了他的看法。

    叶佳宁闻言连连的点着头道：“是的，相关部门的人要用专门的设备扫描，才能用天道令确定我的身份。”

    “而且天道令还有级别，我的这种红色天道令，仅仅比白色天道令高一级。”

    “像我爸的天道令，颜色是黑色的，比我的要高两个级别。”

    听叶佳宁这样一说，姜林就很好奇的问道：“那最高级别的天道令，是什么颜色的？”

    叶佳宁回答着道：“最高级别的天道令，天道门三大家族的家主，四象宗的宗主每个人都有一枚，颜色据说是金色的。”

    说到这里，叶佳宁眼神有些玩味的看了姜林一眼，然后继续说道：“天道门和天机门都是守护人族的门派，所以天道门有天道令，天机门也有天机令。”

    “天机令的作用，和天道令的作用是一样的。”

    叶佳宁说出了这话，让姜林好像想到了什么。

    姜林隐约记的，在他的家里，有一面类似天道令的令牌，小时候经常被他爷爷当玩具给他玩。

    那面令牌的颜色，好像是银色的。

    后来他长大之后，那面银色令牌被他爷爷给丢进了家里的杂物堆。        

