
　　石门世界位于乱葬岗深处，这里的聻灵数量很多，可惜等级太低，陆晨已经很久没来了。

　　“哇，好多无头飞尸，等级好高！”风之子充满好奇的看着不断从地面冒出的野怪，他才18级，连乱葬岗都没去过，更别说这么深入了。

　　金毛猕猴的移动速度很快，不多时，众人便看到了那座高耸的石门。

　　弹幕上，玩家们纷纷好奇的发问。

　　“嗯？那是什么地方？是高级副本吗？”

　　陆晨直接让金毛带着众人进入了石门。

　　当众人进入石门世界后，此时才看到了那些游荡的聻灵。

　　“不是吧，全是22级精英？！”

　　陆晨说道，“你们先下去，就在门口等着。”

　　“它们都是纯灵力攻击，你们不要引到怪，我一会回来。”

　　四个人都显得有些紧张，这地方他们可都还没来过。

　　金毛伸出手，伸到胸前，四人跳上金毛猕猴的手掌，来到地面。

　　安排好四人，陆晨一拍金毛，金毛巨大的身躯便冲向聻灵。

　　看着无名离开，风之子有些诧异，“糯姐，团长不是要带我们升级吗？为什么把我们放在这里啊？”

　　红色高跟鞋说道，“他应该是去拉怪了，团长群攻很强，一次多拉一些才合算。”

　　萱萱奇怪的看着那些游荡的发光体，“这些东西攻击力高吗？团长说它们是纯灵攻，22级精英的灵攻应该也没多少吧，那伤害应该不会太高。”

　　小明直播间里，依旧有不少水军在带节奏。

　　“灵攻怪？还有这么好的地方？怪不得无名升级那么快呢！”

　　“这地方好吗？估计无名是随便找了破地方，你们看这里的怪根本就不多，都是两只两只的，一个小时能升多少？狂浪就是坑钱货。”

　　“收了钱就随便意思一下，狂浪果然一点诚信都没有。”

　　小明看到直播间里的反馈，摇着头对冷糯说道，“糯姐，好像真的有人带节奏，要不要禁言？”

　　冷糯想了想，“团长说不管，那就不管。”

　　正在此时，一旁也在看直播的风之子突然说道，“团长，斩龙公会开始直播带人了。”

　　“斩龙？”

　　“对的，就是华瑞他们合作的公会。”

　　冷糯随即进入直播平台。

　　华瑞直播间的人气不比小明的低，现在人气在3000万，弹幕异常热闹。

　　“哇撒，这才是专业团队啊，团长和两个副团长亲自带人，三带二，直接下地底矿洞副本。”

　　“你们看到那两个新人的经验条没，哗哗的涨，太爽了吧。”

　　“据说斩龙和华瑞的合同只要400万，这才是花钱的待遇啊。”

　　“隔壁狂浪不是也在直播吗？他们先开的直播，到现在那两个新人一点经验都没升，跟傻子似的站在那也不知道在干嘛。”

　　“尚飞特别搞笑，两个新人600万的合同，无名还只是偶尔带人，结果还是一拖四。”

　　冷糯有些看不下去了，关闭了直播间，她想了想，还是给陆晨发了传音。

　　“团长，华瑞他们也在直播带人了，他们好像找了很多水军，现在已经把节奏带起来了，我们再不找人，可能会比较麻烦。”

　　不多时，陆晨回信了。

　　“对水军最有效的，不是另一只水军，放心等我，我大概15分钟后回来。”

　　收到团长的信息后，冷糯深吸一口气，对风之子和萱萱说道，“团长15分钟后回来，我们在这里等着。”

　　“啊？15分钟？可是团长只带我们一个小时，到现在我们一点等级都没有升。”风之子有些着急的说道。

　　三人成虎，哪怕无名拥有全服唯一坐骑，他一身神装，但是在看到那么多流言蜚语后，风之子显得有些着急了。

　　冷糯肯定的说道，“等！”

　　风之子正要说什么，萱萱拉住了他。

　　“子豪，我们既然签订和合同，就应该相信狂浪！”萱萱一改上坐骑时的惊慌失措，坚定的说道，“现在我们已经是狂浪的成员，我们要相信团长！”

　　风之子终于把要说的话咽下去了，他跟着点点头，“嗯。”

　　……………………

　　这张图陆晨刷了已经不知道多少次了，闭着眼睛都认识路，以前他是靠跑，把整张地图里的怪拉一边需要三四十分钟，现在陆晨移速更快，加上有金毛，十分钟已经足够跑一圈了。

　　陆晨算了下时间，他把怪拉走后刚好在怪物原来的地点会刷新新怪，他可以再拉一波。

　　一波怪2000只，两拨，4000！

　　但是，哪怕有小牛当诱饵，极限估计也就是两拨了，再多的话，有的怪肯定会跟丢的。

　　“金毛，慢点，后面怪有点多了。”陆晨拍了拍金毛，金毛懂事的降低了一些速度。

　　有坐骑就是不一样，拉怪都轻松多了。

　　拉怪都交给金毛了，陆晨大致算了下队员的经验收益。

　　陆晨杀22级精英已经没有任何经验了，不过这样也好，刚好剩余的经验可以全部分到队员身上。

　　正常情况下，一只聻灵1570点经验，陆晨等级太高，组队后自己没有经验，而且也队伍也不能获得他那一份经验加成，小队经验加成是20%，四个人分，475点经验一个人。

　　“少是少了点，不过关键是怪多。”

　　20分钟，斩龙那边副本进度已经达到70%，短短20分钟，新人的经验已经涨了一大截，大概六万经验。

　　“哈哈哈，跟你们说，隔壁那两个傻子现在一点经验还没涨呢。”

　　“无名这次要晚节不保了啊。”

　　“没事，反正尚飞人傻钱多。”

　　华瑞的夏总刚刚接到刷榜负责人的电话。

　　“夏总，我怎么感觉，好像不用我们带节奏，狂浪根本就是在自己搬起石头砸自己的脚啊。”

　　夏总心情非常好，这次不但给了狂浪颜色看看，而且最重要的是，让竞争对手尚飞那两个极有潜力的新人成为了笑柄。

　　这一招，绝对是一箭双雕！

　　“哈哈哈，小张啊，不用谦虚，你们的功劳功不可没，不过咱们也不能掉以轻心，继续带节奏，让所有人都知道尚飞有多傻，那两个新人基本就废了！”M.23sk.com

　　挂断电话，夏总眼神阴霾，冷哼一声，“无名？想讹我？你还太嫩了！你打游戏厉害又如何，在商场上，我能玩死你！”

　　“刘雯，这次你真是看走眼了，600打水漂，还要被人骂成狗，哈哈哈哈，你这金牌经理人的路，算是走到头了！”

　　冷糯等人焦急的看着前方，这里实在太黑，看不太真切。

　　“团长，快20分钟了。”

　　冷糯也是心急如焚，难道这一次狂浪首秀，真的要砸了吗？

　　正在此时，远处，一道光球渐渐浮现。

　　那个光球似乎正在靠近，随着它的靠近，人们才发现，那根本不是一个光球！

　　那是聻灵微弱光芒汇聚成的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第168章 一箭双雕免费阅读。https://xs.23sk.com 