
　　“另外，还有件事！”

　　陈子安停顿了下，扫了一眼在场的众人。

　　大家的精气神都不错，尤其是井蝶网维正式打响了IPO这场战役之后，对异兽世界也好，对天虎商城也好，或多或少都有些激励。

　　“董事会，这事也说了有不少时间了，一直没个结果，现在黄总这个董秘都到位了，咱们总得让他有个服务机构才行。”陈子安笑呵呵道，“我这儿有一份名单，我先说一下，各位有什么意见，都可以提。秦总，你做下会议记录。”

　　“咱们第一届董事会初定为9人。”陈子安道，“我自己就不用说了，肯定得占一个，相信大家都没啥意见吧？”

　　“其余几名董事，卢高远，安伟诚，张典娜，郑阳，杨思雨，李敏，吴文晖……堪大同。”

　　陈子安缓缓说道。

　　前面卢高远几人都是跟陈子安一起创业，一路走过来的同学，算是嫡系。

　　杨思雨虽然也是交大的同学，但和陈子安的关系不如前面三人。

　　后面，李敏，吴文晖两人，则是陈子安后来并购进来的团队。

　　李树军这次没有入选，应该是和天虎商城刚成立有关，而章滔，多半是因为现在大众评点还不是井九科技的全资子公司的缘故。

　　在场众人，都在心中盘算着。

　　堪大同的入选，除了卢高远，安伟诚几人知道内情之外，在李敏这些人眼中，只道是陈子安为了自己在董事会中能控制过半的票数而有意为之。

　　否则的话，一个司机而已，有什么资格能在井九科技的董事会中占有一席之地？

　　想归想，此时也没有人开口质疑陈子安的这份名单。

　　见大家都没吭声，陈子安淡笑对秦欢说道，“秦总，既然大家都没啥意见，那咱们井九科技的第一届董事会成员名单就算定下来了。”

　　“陈总，娱乐板块王总那边，您是不是忘了？”秦欢入职之后，和王文静的关系最为密切，她大着胆子问了一句。

　　“文静那边，已经有卢总在董事会了，总不会把他俩都加进来吧？”陈子安道，“我以后准备把她放进监事会。”

　　“既然你提到人选的事情，我就再多说几句。”陈子安喝了口水，笑着道，“李总这边，本来是应该进董事会的，但天虎商城毕竟才开业，咱们也还需要一些磨合的时间。”

　　“陈总，这个我明白，我没什么意见。”李树军点了点头。

　　“还有章总，大众评点毕竟还不是井九科技的亲儿子，若是章总想明白了，想认集团这个爹了，集团董事会自然会有章总的位置。”陈子安又望向了章滔。

　　“陈总，我得再考虑考虑。”章滔皱了皱眉道。

　　“集团已经往大众评点砸了不少钱了，以后，我们还会继续砸钱，甚至，后面盈利情况好转了，上市也不是天方夜谭。但前提是，现在的股权结构，需要进行调整。”

　　章滔再次蹙眉，陈子安这话就差对着他说，你的股权太多了，赶紧转点给我。

　　“好了，今天的会议差不多了，时间也不早了。”不等章滔说话，陈子安宣布说道。现在要让章滔给个明确的答复，不太可能，有些事情，点到为止，反正，现在距离大众评点盈利的时候还早。

　　以后，让王星去和章滔折腾去。

　　就是不知道，这么一来，还会不会有美美团这个品牌。

　　“思雨，董宇，你俩到我办公室来下。其他人，先休息下，先别走，晚上咱们吃顿饭，老郑，今天你请客！”

　　“没问题！”郑阳眉开眼笑道，“请大家吃正宗的蓉城火锅！”

　　……

　　陈子安和董宇，杨思雨两人往自己办公室走去。

　　途中，一个扎着马尾的女孩一路小跑过来，有些不好意思地来到了陈子按身边，“陈总，你这是要回办公室？需要准备咖啡吗？还是来一杯绿茶？”

　　“你是？”陈子安看着眼前这个萝莉，有些狐疑。

　　“我是您的助理谢蔚欣，是国庆之前到公司的，那时，您还在燕京。”女孩眨了眨眼。

　　“原来这样。”

　　听说是自己新来的助理，陈子安不由的多看了几眼谢蔚欣，不高的个子，圆圆的脸上还有些雀斑，看上去……还不到二十吧？

　　“那个，小谢，你今年多大了？”

　　“今年二十一，刚大专毕业。”谢蔚欣微笑说道，她笑起来脸上露出两个小酒窝，让一旁的董宇看的有些呆了。

　　董宇这个宅男，不喜欢熟女，不喜欢御姐，倒是对萝莉情有独钟，眼前的这个谢助理，小巧玲珑，甜美可爱，各方面都符合他的择偶标准。等会，先把联系方式搞到手再说。

　　“陈总，您还没说需要茶还是咖啡呢？”谢蔚欣问道。

　　“三杯咖啡吧，开了一下午的会，喝杯咖啡，精神好点。”陈子安揉了揉自己太阳穴。

　　……

　　“董宇，现在玲珑内部的情况怎么样？”办公室中，陈子安喝了一口香气浓郁的咖啡，看着董宇道。

　　“隔阂比以前要大了些，不过还没有到撕破脸的程度。”最近一段时间，随着黑客小组在玲珑内部的各种骚操作，邹宏意和付圣之间的矛盾大家都心知肚明，但是，短时间之内，要说付圣会叛逃出玲珑，就连董宇这个外人也不看好。

　　“正常，能有这样的效果已经不错了，付圣毕竟是邹宏意一手捧起来的。”陈子安眯眼说道，“你也别着急，这事也不是一时半会能解决得了，打铁还得自身硬，365安全卫士先得站稳个人安全市场第二梯队！”

　　“这个你放心！”董宇拍了拍胸脯，“在目前的市场上，除了玲珑，我还真不怕谁！现在365安全卫士基本稳定在二成的市场份额。”

　　“我准备过段时间去见见付圣。”陈子安微微沉吟了片刻，面露笑容道，“给咱们付大神，再添一把火！”

　　几人又悄悄聊了几句之后，便走了出去。

　　直到三人走出去，谢蔚欣才走了进来，将咖啡杯收拾了一番，却正好碰上了去而复返的陈子安。

　　“陈总，你是有东西没拿？”谢蔚欣问道。

　　“嗯，刚才走的急，行李箱忘记拿了。”

　　“这点小事，您打个电话，吩咐我一声不就好了。”谢蔚欣放下了手中的咖啡杯，走了过来。

　　“小谢，晚上公司聚餐，你也一起去吧。”陈子安笑着说道。

　　“多谢陈总，你们一堆领导聚餐，正好缺个助理来端茶倒酒。”谢蔚欣答应道。

　　陈子安点了点头，这小姑娘感觉做事麻利，情商也比较高，看样子，秦欢招人还是很有一套。

　　众人在章滔大众评点网的推荐下，来到了一家院坝火锅中。

　　今天的主角有两个，一个是郑阳，另外一个是李树军。

　　作为新人的李树军，也不知道端着白酒杯打了几圈，一开始叫嚣的很凶的郑阳，在和李树军连干了好几杯之后，终于知道了对方的酒量，吐了几次之后，趴在桌上不醒人事。

　　其它大部分人也都喝上了头，纷纷认怂，搞得到了最后，只有李树军一个人自斟自酌。

　　“老李，差不多了，散了。”陈子安今晚也喝了不少，头晕的厉害，此刻，在乔娅的搀扶之下也是准备离开现场。

　　而明显喝多了的董宇则是缠着谢蔚欣套近乎，也不知道这小子有没有骗到小姑娘的手机号。

　　众人逐渐散去。

　　李树军拍了拍大腿，卧槽，大意了！

　　今天本来该郑阳买单的，被这老小子给遁逃了！

　　一夜无话。

　　第二天清晨，陈子安赶到公司的时候，依然还有些头晕。

　　当他看到办公桌上已经放了一杯清香四溢的绿茶的时候，心中对谢蔚欣的评价又高了一线。

　　这小姑娘，确实懂事。

　　“陈总，外面有人找您？”刚品了一口茶的陈子安便听到了谢蔚欣的声音。

　　“是老李还是老章？咱们公司的人，你不是都认识吗？直接带进来就行了，自己人，不用那么客气！”陈子安笑着说道。

　　“不是，不是公司的人。”谢蔚欣说道，“是一个胖子，扎着一个辫子的胖子，还有一个戴着眼镜的高个子！”

　　胖子？

　　还扎着辫子？

　　难道是他？

　　“让他们进来。”陈子安眼睛眯了眯，如果真是那家伙，就有趣了。

　　不一会，谢蔚欣带着两个人走了进来。

　　姜海和韩奇！

　　还真是迅意的那两位。

　　一瞬间，陈子安大脑飞速转了起来，这个时候，姜海过来专门找他，难道是为了求和？

　　“老姜，韩奇，来杯咖啡？”陈子安心中盘算，脸上却是洋溢着笑容。

　　姜海瞟了一眼角落里崭新的咖啡机，龇牙笑道，“好呀！”

　　谢蔚欣闻言，走过去手脚麻利地操作了起来。

　　“到蓉城来出差？”陈子安故意问道。

　　“怎么？就只允许你来看我，我还不能来看看你们公司了？”姜海倚靠在沙发上，翘起了二郎腿。

　　“当然欢迎，只要你们愿意，加入迅意网维都成。”

　　“算了，我都在江沪安家了，蓉城离江沪太远了。”姜海摆了摆手，“韩奇倒是可以考虑。”

　　“我也是这么想的。”陈子安笑道，“我之前还打电话给韩奇，他还在犹豫。”

　　姜海和韩奇同时眼角一抽。

　　姜海没想到陈子安真的私下联系了韩奇，韩奇是有些无语了，我他妈什么时候犹豫了，好吧，我心中还是犹豫了，可我没表现出来啊…

　　韩奇悄悄看了一眼姜海，自己老板刚才那句话什么意思？

　　“陈总，井蝶网维3.0做的不错！”姜海称赞道，虽然是竞争对手，可人家井蝶是凭借自己的产品功能来迎得的市场，这一点，是让姜海钦佩的。

　　“老姜，你们迅意也有功劳，一个赛道上，有一个强劲的对手，才更能催动我们的进步。”见姜海态度诚恳，陈子安正色道。

　　“你就不想知道我今天来的目的？”姜海喝了一口咖啡，表情有些玩味的看着陈子安。

　　“不就是迅意你玩不动了，想要出手给我？”陈子安淡笑说道。从姜海刚才几句话以及所表现出来的态度，陈子安再猜不出来，就有些枉费两世为人了。23sk.Com

　　“话别说的那么难听！”姜海白了他一眼，“瘦死的骆驼比马大，迅意也没那么不堪，我要是铁了心，跟你耗个一年两年的，还是耗的起。”

　　“那你怎么突然想通了？”

　　“累了。”姜海眼中带着一丝疲惫之色，“年纪也大了，不像你们年轻人，拼劲足，脑子转得快。”

　　“老姜，你这话就有些谦虚了。你也就是运气不好，遇上了我，正好我在网维这块有些天赋，有些东西看的比你远，这才能走到你的前面。没有我的话，你依然是矮子里面充高子的那个。”

　　“你啊，嘴够损的。”姜海笑了笑，“不过，说的也是这个理！”

　　“开个价吧！”陈子安笑了笑。

　　“五亿估值！”

　　“你当我是傻的？”

　　“那你说多少？”

　　“一亿！”

　　“扯蛋！”姜海皱了皱眉，“三亿！”

　　“一亿三，不干拉倒！”陈子安想了想道。

　　“一亿五！”姜海咬了咬牙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百八十八章 姜海的抉择免费阅读。https://xs.23sk.com 