    “这事怕是由不得你，你已不是完璧之身，身体里已有人的精血，你想不生孩子怕是不行了。”

    “小坤，真的是这样吗，我怎么没听说过呢？”

    “小金，那你应该知道，凡偷下凡间的仙女，都要到天池沐浴这事吧？哪你知道，她们为什么要这样做吗？”

    “这和生孩子有关吗？她们是为能够生孩子，才偷偷去沐浴的吗？”

    “你现在应该明白了吧？你呀，多亏是白姐姐的妹妹，要不然你的麻烦，真的不好解决。”

    “大姐，这事到时你一定要帮我，我最怕的就是火。”

    “小金放心，这事包在我身上。保证不会让你，受天火焚身之苦。好了，我们也快点回去吧，小马里奥他们还在等着我们。”

    小白带着小金三人，快速飞回万豪大酒店。

    “白姑姑，一切都顺利吧，东西拿到了吗？”

    “小马里奥，一切都很顺利。不但拿到了我们想要的，而且还有其它，也拿了一些。”

    “这样就好，只要白姑姑没有白跑一趟，我就安心了。”

    “好，小马里奥我们吃过中午饭，就去皮特他们那里。我争取今天晚上就返回华夏，你是准备和我们回华夏，还是暂不回去？”

    “白姑姑，我和你一起回华夏。阿本叔还在华夏，他是我带过去的，我怎么能把他丢在华夏不管呢！”

    “是的，小马里奥你说得对，做人就是要这样！好，我们准备开饭，简单一点不要弄太多的菜，随便吃一点就行。”

    “这怎么行呢，你可是我的姑姑和财神，我不招待好你们，我心不安。小龙和他卫队已经先吃过中午饭了，就我们几个没吃了。”

    小马里奥打了一个电话，很快套房外面的大厅，就上好了各种美食。中西餐两样都有，众人喜欢什么口味就吃什么，午饭搞的像自助餐一样。

    “小马里奥，这种用餐的方式很好，我看可以在华夏也开个餐饮连锁。”

    “叶雨姑姑，你这个想法也不错，我门们可以做宣传，到时来的人可不会少。”

    “这事我研究研究！”叶雨说道。

    小白一行人乘车去了皮特的驻地，好在路程不是太远。小白七人，再加小龙的两个小队，四十人乘坐十几台车，完全够了。小马里奥总部有很多好车，十几台车对小马里奥来说，根本不是什么事。

    四十分钟后，车队到了一处临近海岸的丘陵地界，驶进一座庞大的庄园里。这座庄园，占地有五六百亩。庄园的左面是工厂，那里就是皮特的生产各种车辆的地方。

    “主母，我们到了。这里就是我的家，主母请！”

    “皮特，你这庄园可不小，地方选的也不错。”

    “我这里可无法和主母的寒潭湖相比，寒潭湖才是最美的地方，我都舍不得离开了。”

    “这还不好办吗？等你的工厂在华夏建成后，你就可以带着家人到华夏居住了。我命人再给你建一处小院，保你住满意。中式的建筑可比欧式住着舒服多了，你还没见到我们那里的火炕呢，冬季住在小火炕上，那才叫一个暖和呀。”

    “白姑姑，这个我听说过，但我还没有真正的睡过。今年的冬季，我一定要体验一下。”

    众人快到一处小楼前，从小楼里走出一位五十岁左右的中年男子。他黑眼睛，黄皮肤，是一位典型的东方人。

    “主母，这位就是我的朋友乔己成，他的祖籍是华夏人。他生长在这里，但他从来没忘记自己是华夏人。”

    “能在西海岸遇到这位朋友，真是缘分，你会讲华语吗？”

    “白女士，我的祖先是华夏人，我的根在华夏，我怎么能不会华语呢？我虽然在这里出生，但我不会忘记我是炎黄子孙。华语是我的母语，我当然会讲了。”

    “这话说得好，你既然是华夏人，那么我们交往就更好说话了。对了，你母亲来了吗？”

    “白女士，我母亲就在厅里。请白女士施妙手，救救我母亲。”

    “乔已成，这个等我见到你的母亲再说。不过你放心，就算我治不好你的母亲，但我先生，保证能让你母亲好起来。”

    “乔董，白姑姑的先生，也就是我的主人，是华夏的医圣和药王，多重的病人都治好。”

    “哦？皮特，你怎么不早点告诉我呢。你知道我最大的心愿，就是能让我的母亲好起来。”

    “乔董，真对不住了，这几天太忙了，我把这事给忘了。今天主母问起你的情况，我才和主母说起你母亲。”

    “乔已成，这事不怪皮特，就是他告诉你也没用。我家先生给人看病要看人品，见不到人是不会出手的。人品不好，没诚意、没孝心，敌对国家的人，一律不治。这是我来到这里，听说你是位大孝子，这才同意他给你打电话。”

    “要是皮特不经我同意，就给你打电话，怕是我们反而失去了见面的机会。皮特知道我们夫妻的脾气，他怎么敢不经我们同意，就私下给你打电话呢？”

    “原来这样！皮特真对不起了，是我错怪了你。”

    “乔董，你没必要道歉！你为你母亲的病情着急，这我能理解你。”

    “我们先去看看老太太吧！”小白率先走进大厅。

    第一眼就看到了一位满头白发，骨瘦如柴，有气无力的一位老太太，斜靠在沙发上。

    “白女士，这就是我的母亲，请白女士救救我母亲，我给您跪下了。”

    乔已成这一跪，他脖子上挂着的一块黑色牌子露了出来，正好让小白看见了。

    “乔已成你起来，你母亲的病没有那么严重。你能把你胸前挂着的牌子摘下来，让我看看吗？”

    “白女士，这是不对外展示之物。这牌子是祖上传承下来，这不好吧？”

    “皮特，把你的信物拿出来，让乔已成看看吧。”

    “是主母！”皮特马上拿出一块黑色的牌子，递给了乔已成。

    “乔董，你看一下我的。”。

    两块玉牌一靠近，立刻发出耀眼的光芒，两块玉牌互相吸引，靠近。乔已成脖子上的玉牌，自动离开了他的脖子。?

