    虽然确定了攻击的目标，但是金面猴王的体型巨大，想要攻击到它的大脑又谈何容易。

    当然，也可以试着把金面猴王的脑袋砍下来。

    但这并不是说说而已，只凭借翼断和不朽之刃是无法轻而易举的把金面猴王的脑袋砍下来的。

    如果有一个巨大的刀刃型兵器就好了……

    “我们有啊！”黑暗与殇突然想道。

    黑暗与殇靠近黑巫鸦：“小黎，麻烦你件事情。”

    黑巫鸦的能力【源】最大的好处就是其可控性，只要黑巫鸦愿意，就可以把源变成任何想象中的样子。

    “阿勇，小琪，想办法把金面猴王打翻在地！”黑暗与殇大声喊道。

    “呸！知道了，呸！”斗龙勇者总感觉自己的嘴巴里依旧不干净，一直在吐口水。

    夏日公主靠近斗龙勇者说道：“喂，把我扔到金面猴王的脸上去。”

    听到夏日公主这么说，斗龙勇者知道她的心里一定又在盘算着什么，于是托住夏日公主的屁股，将她朝金面猴王的脸上狠狠扔了过去。

    斗龙勇者用的力量很大，夏日公主靠近的速度非常快，金面猴王本身反应并就比较迟钝，小巧的夏日公主直接来到金面猴王面前，不朽之刃挥动，一刀便刺进了金面猴王的左眼。

    “吼——”

    金面猴王吃痛，一把抓住夏日公主的腿，把她扔了出去。

    “小琪！”

    看见夏日公主被丢出去，斗龙勇者急忙飞奔过去想要接住她。

    “别过来！”夏日公主在空中喊道：“专心做你自己的事情！”

    夏日公主发出了指令。

    斗龙勇者停下脚步，他知道，夏日公主既然这么说，就一定有她的道理。

    在空中，夏日公主发动了她的能力【时间治理者】。

    【时间治理者】这个能力只对非生物起作用，但是有一个例外，这个能力对夏日公主本身同样也起作用。

    能力发动，夏日公主重新回到了几秒钟之前的位置，金面猴王的面前。

    手中的不朽之刃再次挥动，金面猴王的右眼被一刀切断。

    至此，金面猴王的两只眼睛全部被破坏，鲜血淋漓，它抓狂地四处无差别攻击。

    斗龙勇者稳稳接住落下的夏日公主，并轻轻放下。

    “快，金面猴王现在在抓狂，趁现在把它打倒在地。”

    金面猴王由于已经看不见东西了，所以它下意识地朝有声音的方向扑去。

    斗龙勇者见状，立刻跑过去抱住了金面猴王想要抬起的那条腿。

    “给我！跪下！”

    “扑通！”

    金面猴王整个身体趴在了地面上。

    “趁现在！”

    黑暗与殇出现在金面猴王上方的树上，他的整根手臂抱着一柄奇大无比的开山斧。

    “闪开！”

    黑暗与殇从树上一跃而下，其肩上的开山斧质坚形大，连开山挖岩都做得到。

    这光是斧身就两米开外的大斧是黑巫鸦在最短时间内制作出来的，用尽了黑巫鸦能产生的所有的源。

    大斧的硬度和重量都很大，就连开启【神之子】的黑暗与殇都只能勉勉强强地将它举起。

    当时黑暗与殇还吐槽道：“你这斧头是金子做的吗？怎么这么重？”

    （PS：金的密度约为19.3克每立方厘米，也就是从理论上来说，1立方米金的重量是19.3吨。）

    黑暗与殇在空中控制着斧头的方向，让斧头精准的砍在了金面猴王的脖子上。

    斧头的重量极大，也十分锋利，尽管金面猴王的肉体强度比较强，但毕竟没有做任何防御，还是被斧头将脖子砍掉了一大半，连吼叫声都叫不出来了。

    又过了一会儿，金面猴王除了手指颤动之外就再也不动了。

    系统的提示也到来：

    【悬赏任务：变异的金面猴王，

    任务完成，可在菜单中提交。】

    “这个怪物身上还有剩余价值吗？”黑暗与殇看着还没有消失的金面猴王尸体问道。

    在这个游戏中，怪物死亡后不会立刻化为数据碎片消失，游戏玩家可以对怪物尸体进行一些处理。

    比如，你可以把怪物的小腿骨抽出来当武器用，或者可以从怪物身上切下一块儿肋排烤个三分熟。

    “阿勇，这怪物有没有你需要的性状，趁现在可以获取DNA哦。”夏琪说道。

    “这，这东西，我一辈子都不想碰它了。”斗龙勇者扶着旁边的树说道。

    现在斗龙勇者的嘴里还是一股恶心的味道，让他时不时地会干呕几下。

    “而且我刚才不小心咬了它一口，已经尝试发动能力了，不知为什么，我的能力对这些怪物无效。”

    黑暗与殇看了看菜单：“答案可能就在这个怪物的资料中吧。”

    成功杀死怪物后，游戏玩家会获得这个怪物的资料。

    【角色：变异的金面猴王】

    【种类：僵尸】

    【备注：被病毒感染变异的金面猴王，身材变得异常高大，拥有怪力和极强的攻击性，只要生理上还满足进食的条件，就会不断地攻击身边的其它生物以求进食。】

    “看，又是被病毒感染的一种生物，和上次的变异史莱姆一样。”黑暗与殇说道。

    斗龙勇者仔细看了看变异金面猴王的信息：“难怪，我的能力似乎对被这种病毒感染的生物无效。”

    既然确定了这个金面猴王的尸体没什么用，那么黑暗与殇小队也就提交任务。

    提交任务后，金面猴王的尸体才化为数据碎片消失。

    同时，悬赏任务的积分奖励也到账。

    “趁时间还早，我们继续吧。”说完，夏日公主在菜单中继续搜索着合适的悬赏任务。

    ……

    在之后的日子里，莫殇确定了自己的游戏方向。

    在社团成员大多数都在线的情况下，【好朋友】社团的人会组队刷有质量的悬赏任务获取积分。

    当只有莫殇和玉黎两个人在线时，莫殇会带着玉黎刷时空虫洞提升等级，大多数情况下，时空虫洞都能通关。

    只有莫殇一个人在线时，莫殇会抓紧时间进行单人的时空虫洞，一方面是为了提升等级，另一方面，莫殇想尽可能的得到特效物品的奖励。

    赛季临近，莫殇要尽可能的提升实力了，毕竟，赛季的临近，意味着他很有可能会和自己的父亲交手。

