         这两道光芒，一道在出现之后，瞬间舒展开来，像是一张大网，兜住了天地。

    而在大网之下的诸多弟子，顿时就感觉到，原本落在自己身上的道道神识，此时全都消失不见，就像是被这大网给阻隔了开来。

    另外一道光芒，则是冲着楚言前去。

    一片肃杀的气氛中，楚言周围的生机，好似全都被绞碎，冰寒的气息，带着寂灭和虚无，瞬间将他包裹。

    下一刻，南天王一手横推，毁天灭地的雷霆风暴，朝着楚言倾轧而下。

    这一刹那给人的感觉，就像是一块从悬崖上坠落的巨石，朝着地面上的一颗鸡蛋砸落。

    但这个时候，别人想要驰援楚言，根本无法做到。

    金色的大网，在这一瞬间，将所有的探查、乾坤，全部阻隔。

    楚言的退路，被冰寒的气息彻底围困。

    此时此刻，他就如若身处暴风海啸的孤岛上。

    所能依靠的，只有自己一人。

    “紫薇门三天王一同出手！”

    仙岛上下，各个修士此时显然已经明白了这一点。

    但是一部分此刻出手不及，还有一部分人是还没有回过神来。

    必杀之局，就已经成型。

    一片片虚空的破碎之中，楚言的眼中，闪现道道寒芒。

    “以大欺小，以多欺少？”

    一声冷笑，楚言悍然出手。

    全身血气，勃然而发。

    刹那之间，就如同火山爆发一般，滚滚气浪，轰的一声，朝着四周猛烈冲击。

    冰寒气息，瞬间就如冰雪消融，群山崩溃，瞬息之间，就烟消云散。

    虚空之中，传来了一声难以置信的惊呼。

    楚言再伸手一抓。

    血色的光芒，在手掌上凝出，扩散。

    顿时之间，他的手掌就像是一片血色的天空一般，无限延伸，胜过太古苍天。

    厚重巨大的手掌，直接探入云霄，抓住那金色的大网，一拉一扯。

    噼里啪啦！    大网顿时连连破碎，其中灌注的灵气、阵法、道韵，瞬间全部被摧毁。

    大网也在这个时候，露出了原本的模样。

    那是一个一尺来长的小鼎。

    小鼎里面，金色的火焰静静燃烧，鼎中袅袅升起的金色烟雾，充满阵阵玄妙的气息，织成那张大网。

    就在这一刻，楚言的手掌向前再一抓，一握。

    砰！    小鼎顿时整个炸开。

    立刻之间，虚空深处，传来一声闷哼，饱含愤怒和惊惧的情绪。

    小鼎被毁，原本在这一瞬间被阻隔的道道神识，顿时就像是潮水一样，再度汹涌进来。

    立刻之间，这些神识的主人，就看到了叫人震撼得难以置信的一幕！    紫薇门三大天王齐齐出手。

    南天王主攻，东西天王猝然发难。

    他们三人的实力，别说是在天涯宗了，在整个宝相上国，如果说单纯比实力和境界的话，他们其实也都是具有此刻身处青云之上的资格的。

    三人联手，那更是无人敢去想象的可怕。

    可是现在，就那么短短一瞬，东西天王的神通和法宝就被破。

    仅仅剩下一个南天王。

    而南天王此时显然也被惊到，悬停半空，身躯僵硬，灵魂颤抖，动弹不得。

    “你找死！”

    楚言此时目光，落在南天王身上，一声暴喝，手掌一抓，一曲，再向前猛地一推。

    轰隆！    无数的虚空，在他手掌中央急剧浓缩，化作一个深渊般的漩涡。

    一支血色长矛，好似从一片远古战场的中央冲杀出来，带来了无穷无尽的杀伐气息，四周烽火狼烟，喊杀震天，旌旗猎猎，惊人的杀意，几乎摧毁一切。

    长矛向前猛地一刺。

    不知道多少的虚空，就直接炸碎，彻底毁灭了。

    闪电雷光，瞬间被绞成漫天流光，飞散不见。

    黑色的风暴，被长矛一刺，向内凹陷，顿时整个爆开，灰飞烟灭。

    这个过程，电光火石，就在一瞬之间完成。

    下一刻，长矛就刺到了南天王眉心。

    这个时候，南天王全身汗毛竖起，鲜血凝固，一种大难临头的感觉，碾压而来。

    “我……”    猛然之间，他全身光芒大盛。

    七彩霞光，冲天而起，笔直惊天。

    一股勇猛、浩瀚、玄奇、伟大的气息，油然而生。

    “这是！”

    “这股气息难道是……”    看到七彩霞光中隐隐浮现出的一道人形，诸多修士心中，一个名字，呼之欲出。

    而原本表情凝固，满眼惊慌失措的南天王，在这七彩霞光出现的刹那，也好似恢复了精神。

    他嘴角露出一丝狞笑，得意道：“楚言，我有帝……”    “给我死！”

不等他说完，楚言一声大喝，全身气息暴涨。

    滚滚灵气，在这一刻，仿佛从一条大河，轰然化作滚滚大海，倾泻而出。

    “星河爆裂！”

    无穷星光，从天而降，猛地一刷、再刷！    那七彩霞光被星光打得剧烈摇动，其中出现的人影，每次都是刚要凝聚成型，立刻就被打得摇曳晃动，不断扭曲，然后重新凝聚。

    与此同时，楚言抬手向前一抓。

    掌心这一刻，犹如出现了一轮黑色的太阳。

    太阳中的黑色，流动虽然缓慢，但是却给人一种毁灭一切，倾覆一切的味道。

    毁灭大道！    南天王此时正因为帝君封印在体内的禁制，被不断打散，无法凝聚成型而心慌意乱。

    猛然之间，就感觉到一股更可怕的感觉，从楚言的方向传来。

    他急忙抬头望去。

    黑色的太阳，顿时充满了他的眼球。

    这一刻，虽然不清楚那太阳到底是怎么回事，但是他却感觉到自己一颗心脏，不断下坠，通体冰凉。

    “那到底是什么神通！”

南天王发出一声绝望的大吼。

    刚刚是东西天王齐齐传声，告诉他不要担心，他们随他一同出手，斩杀楚言。

    加上太清帝君赐下的法宝，可以阻隔四周神识查探片刻。

    虽然只是短短一瞬，但是杀死楚言，绝对足够了！    也正是如此，南天王才毫不犹豫，对楚言悍然出手。

    可是谁会想到，事情的发展，和他所想的完全不同。

    刹那之间，东西天王就被逼退。

    而此时此刻，他更是得不到东西天王的丝毫回应。

    一种被抛弃，被当做弃子的感觉，在这一刻，让南天王从脚底板凉到了头顶。

    “死！”

    楚言的声音，在撕破了那七彩神光之后，骤然响起！ 