    来到厄伦格拉德三个多月的时间里，伍兹其实大部分时间都花在荒原狩猎混沌之中，对于大市场这个地方，伍兹也是第二次来。

    第一次来，则是带着自己从斯拉格霍夫要塞一路南下，狩猎的一些野兽皮毛，来到大市场进行售卖。

    伍兹在大市场转悠了小半天，终于找到了售卖弓弩的地方。

    在旧世界，并没有管制武器这一说法，毕竟遍地都是混沌信徒这样的牛鬼蛇神，平民也需要武器进行防身。

    这家弓弩店的规模，看着就相当大，伍兹怀着一丝好奇，走进了名为“巨龙之弦”的店铺。

    看到有人进来，一个管事模样的人，快步走上前来，开始询问伍兹的需求：“请问这位客人，有什么需要吗？”

    伍兹随意看了一下，自己对于弓弩方面的知识并不了解，于是对着管事开口说道：“管事，弓和弩之间有什么区别？可否替我解释一下。”

    管事听到伍兹的话之后，细细地端详了一下伍兹，发现伍兹隐藏在单衣下的爆炸肌肉，加上靠近伍兹的时候，隔着远处都能感受到伍兹呼吸的气息，说话间一言一行都如同重锤敲击战鼓。

    “高手。”管事凭借多年来和人打交道的经验，给出了自己的判断。

    “巨龙之弦的威拉德·奥格斯格，很高兴为您效劳。”威拉德右手伸出，做出虚引状，邀请伍兹在店铺里面逛一逛，看一看弓和弦的区别。

    十多分钟之后，伍兹对于旧世界的弓和弩便有了一个基础的认知。

    弓，一般是由一块质地柔韧的木材制作而成。虽然制作一把弓的程序较为复杂，花费也不菲，但它依旧是猎人和士兵的备用武器之一。

    弓由木材、角和筋制成，拥有不俗射程与可观伤害，不过要想射杀一个强悍敌人，除了少数幸运儿还有精通于弓大师之外，普通人往往需要数次射箭方可成功。

    弓的质量因拉力和自身结构而异，过于柔韧的弓缺乏弹射箭矢的力量，但弹性过弱的弓又非常难拉，可能会降低射击精度。

    近些年来弓的使用至少在寻常士兵中已经让位给弩，后者具有更远射程和更强伤害。因此，弓就落入那些买不起强弩或火器的人手中。但是依旧可以肯定的是，弓仍旧是一种被广泛应用的武器。

    虽然弓箭手无法发挥出弩矢或弹丸的穿透力，但他们的射速却远超那些武器。弓箭手每分钟可以射出六支箭，而弩手每分钟只能射出一支而已。

    弩是弓的进一步设计，它是由提利尔早期被称为“腹弓”的箭矢投射器发展而来。通过在弓身上整合一个推动箭矢射出的机械传动构架，使弩的穿透力比寻常弓箭更强。

    为了拉回弓弦，弩手必须转动绞盘、曲柄、或用力推动被称为弩机的击发装置，这些需要时间与精力完成，但它们却又是战场上通常无法获得的物品。

    这使得弩使用起来显得有些笨拙，然而作为交换，弩手拥有射击可给敌人造成严重伤害的优点。

    弩之间的质量相差甚远，其中很大一部分都是为了让帝国军队大量装备，成本低廉的粗制滥造产品。因此，大多数弩仅仅只带有简易木柄，即弩臂，而且很少配上用来拉回弓弦再次发射的曲柄。

    精良的弩-比如在努恩城制造的产品，就配有相对容易转动的钢制绞盘，能让弩手更快地装填弩箭。最精良的弩所使用的是风格化木柄，上面雕刻着狮鹫、巨龙与其他传奇生物图案。

    思考了一会，伍兹觉得自己需要的是一个弩，而不是弓。一来，自己没有经过射击方面的训练，使用弩可以减少自己的锻炼时间；二来，则是担心自己力量过于巨大，容易拉断弓弦，而使用绞盘上弦的弩就不会有这样的焦虑。

    至于为什么不考虑火枪。在基斯里夫，火枪可是稀缺玩意，不是什么地方都能买得到的，特别是在厄伦格拉德，由于要优先供应射击军，整个厄伦格拉德流通在外的火枪少之又少，如果你想要购置一杆火枪，不仅需要一定的门路，而且还得预约。

    看着还在侃侃而谈，推销自己家商品的威拉德，伍兹咳嗽一声，打断了他，说道：“很抱歉打断你，先生，我想我需要一把手弩，作为我的防身兵器，不知道有没有什么推荐？”

    听到伍兹的需求，威拉德暗舒一口气，自己刚才费了这么多口舌，为的不就是这句话吗？其实一般威拉德是不会做出给人介绍弓弩基础知识这样的事情的，只是伍兹给他很强烈的感觉，实力强悍，看起来还算好说话，自己以后有什么需要，应该可以找对方合作。

    “哦！？先生需要的是弩是吗？那正好，本店上周刚从努恩城获得了一把制作极其精良的手弩，威力强大，操作简单，是居家旅行必备良品。”

    听到威拉德的话，伍兹点了点头，说道：“拿上来看看。”

    威拉德拍了拍手，一个中年男子闻声快步走到威拉德面前，威拉德在他旁边耳语了一番之后，挥手让他下去，然后看向伍兹说道：“这位冒险家，我们坐下来谈，坐下来谈。”

    感受着威拉德莫名的热情，伍兹也不好意思拒绝他，便跟着威拉德来到了一间偏厅，看着像是会客厅的地方。

    威拉德热情地招呼着伍兹，做他们这一行的，除了在旧世界各地收集一些制作精良的制式弓弩之外，还会承接一些定制弓弩的活儿。定制弓弩，有时候就会需要一些珍稀的材料，例如什么传奇生物的筋之类的，这个时候，就是伍兹这类人出场的时候了，帮助巨龙之弦去获得正在的巨龙之弦。

    就这样有一句没一句地和威拉德聊着，伍兹也告诉了威拉德自己的名字，引得对方一阵惊呼，说什么没想到伍兹就是最近大名鼎鼎的“雷霆咆哮”，演技之浮夸，让伍兹觉得他是个串子。

    过了一会儿，那个中年男人，拿着一个大木盒，走进了偏厅。

