    张昊跟着裕王进入到了裕王府，裕王非常高兴，他可是盼着张昊过来的，小时候是一起玩的，只是后面张昊去了军营那边，就没有办法了，不过，这份感情也还在。很快，裕王带着张昊就到了书房这边，请张昊坐下，他也是坐在那里泡茶。

    “可是找我有什么事情？”张昊笑着问了起来。

    “没有什么事情，就是找你过来玩，父皇让你过来这边当值，你也不过来！你到底什么时候过来啊？”裕王看着张昊笑着问着。

    “我哪里知道，还不是要等你父皇的任命，要不然，我现在过来算怎么回事？是吧？”张昊笑了一下说道。

    “话是这么说，不过，我还是希望你能够过来，你过来，我才能知道外面的事情，要不然，那些大臣们说的，我也不知道是不是真的，有的人和我说，外面的百姓生活还可以，现在父皇免税了，

    有的人说，外面的百姓很穷，那些官员非常可恶，欺压百姓，逼着百姓造反，我虽然知道，肯定是有这样的情况的，但是，难道整个大明都是这样吗？我又很怀疑，

    但是，诶，蛮子哥哥，你也知道，大哥身体不好，现在我排在第二，很多人认为父皇可能会封我为太子，到时候肯定是需要处理朝堂的事情，

    所以我现在说话都是非常的小心的，也不能表明自己的态度，如果表明了，万一到时候出了问题，就麻烦了，所以我希望你过来，你说的话，才是真的！”裕王看着张昊认真的说道。

    “他们这么说，就是偏激了，我大明是有各种问题，但是也不是没有好的一面，但是作为王爷，刚刚你自己也说了，太子身体不好，你呢，确实是需要关注一些不好的，但是对于好的，你也不能忽略了，要不然就偏激了，也不行，

    陛下那边的奏章，也有地方官员写过去的，你也看到了，这些奏章呢，半信半疑就好了，地方官员，要不就是报喜不报忧，要不然就是夸大难处，把自己摘出去！”张昊坐在那里，对着裕王说道。

    “嗯，我知道，父皇也和我这样说过，但是我还是希望听到真实的一面！比如这次，户部官员贪腐的事情，我听到了传闻，说什么父皇是为了控制盐和关税的钱，故意这么弄出来的，对于的很多官员来说，不公平！”裕王对着张昊继续说了起来。

    “什么？还有这样的传闻，知道是谁说的吗？”张昊一听，马上皱了一下眉头，看着裕王问了起来。

    “不知道谁说的，我也是听我府上的下人说的！”裕王摇头说道。

    “嗯，殿下，陛下这么做，其实看中的不是钱，而是吏治清明，如果户部的那些官员，一心为公，你说，陛下还能不放心把钱给他们吗？

    这些钱，陛下可是为了挽救大明朝而准备的，别人不懂，你可是需要知道的，这些钱，就是为了给百姓买土地，让百姓有土地可种，只要有土地可种，那么百姓就不会想着造反的事情，百姓不造反，那么天下就是大明的，

    去年一年，你也听说过，有多少地方的百姓揭竿而起，虽然后面没成气候，但是，一旦大明继续这样乱下去，难免会有人成功的，

    而且，内乱，只会消耗我大明的实力，而在外面，可还有鞑靼和瓦剌在，到时候敌人趁虚而入，我大明不就完蛋了，去年鞑靼杀到京城来，就是现实的例子！”张昊马上对着裕王交待说道，这些东西，孙谁胡可是需要知道的，如果他都不知道，那大明也就麻烦了。

    “嗯，蛮子哥哥说的还是有道理的，吏治要清明，百姓才能安居乐业！”裕王点了点头，开口说道。

    “没错，那些官员，现在已经贪腐习惯了，他们不把朝堂的钱当钱用，哪能行吗？所以，收拾他们，是应该的，我大明有这么多读书人，不缺人当官，只缺好官，为百姓办事的好官！”张昊坐在那里，点头说道。

    “嗯，也是，不过，明年你过来后，可是需要带我出去看看才是，我可想出去走了，但是没这个机会，也不知道外面的百姓，生活的如何！”裕王此刻有点憧憬的说道。

    “那还不简单，你那天自己都可以出去，带上足够多的护卫就行了，多了解百姓，是好的，比听别人说要好，不过，现在我估计啊，那些官员也是盯着你了，太子那边，估计麻烦了，我听说身体很差了，诶！”张昊叹气的说道。

    “嗯，入冬了就不行了，李神医说，现在也是没有办法的事情，他能够坚持一年，还是听了你的建议，要不然，早就没了，中毒太深了！”裕王点了点头说道，也是有点悲伤，

    虽然太子走了，自己有机会了，但是对于他这小来说，之前也从来没有想过要争夺这个位置的人来说，还是讲点感情的，太子可是他的亲兄弟不是？

    “那没有办法，诶！你自己也要小心才是，我估计陛下也和你说过，陛下前几年被逼在丹房那边，都不敢出来，可想而知，有些人有多厉害！”张昊看着裕王提醒说道。

    “我知道，父皇提醒过我的！”裕王点头说道，接着看在张昊问道：“你可知道，那些人到底是谁？”

    “嗯？陛下没和你说？”张昊看着裕王问了起来。

    “没有，你知道吗？”裕王继续盯着张昊问了起来。

    “利益集团，陛下当初收拾也是想要治理好大明，牵动了一些人的利益，所以那些人联合起来，想要报复陛下，包括当初在后宫的事情，还有就是，太子的事情，都是那些人的报复，所以说，一定要打破这些人的利益联合，要不然，那些人太嚣张了！”张昊继续对着他开口说道。

    “可有具体的人？”裕王继续问了起来。

    “有，当朝官员和藩王，还有就是地方的那些官员和大地主，大商人，这些人一直存在利益勾结，那些藩王是实力最大的，今年陛下弄死了两个藩王，也是给那些藩王一个警告，

    不过，随之而来的就是他们的报复，包括这次那些官员想要盐和关税的钱，就是如此，因为陛下这样做，让那些官员没办法买卖土地了，而且一旦被查了，就要没收那些土地，所以他们想要阻止这件事，

    不过，这次查完贪腐的事情，距离陛下那边一亿亩的目标要就很近了，估计还差3000万亩，问题不大，明年陛下要去查地方官员，那些地方官员，也有很多不干净的，到时候查一下，加上明年买的土地，估计相差不了多少了，

    有了这些土地，百姓们就不可能造反了，如果百姓造反，那些人就蹦跶不起来，包括那些藩王也是如此，所以今年，陛下也是非常累的，要和那些藩王还有大臣们周旋，不过还不错，今年陛下还是胜利了，大明也是越来越好了！”张昊坐在那里，笑着对着裕王解释了起来。

    “哦，怪不得，怪不得父皇天天就是拿着地图看着，还有就是盘算全天下的土地！”裕王此刻坐在那里，恍然大悟的说道。

    “裕王殿下，如果这件事做成了，对于你，还有以后的帝王来说，可是一笔巨大的财富，这个财富，就是天下稳定！”张昊对着裕王说道，裕王点了点头。

    “嗯，那是还是需要你的协助才是，如果不是你协助，父皇也做不成这么大的事情！”裕王看着张昊说道。

    “那就扯淡了，换谁来都是差不多的，还是陛下运筹帷幄的好，我就是办事的！”张昊笑着摆手说道。

    “嗯，不说这个，我这边，嗯，遇到了一件为难的事情！”裕王看着张昊说道，张昊一听，就知道这才是裕王请自己过来的目的。

    “怎么了？”张昊装着不懂的看着裕王问道。

    “是这样，我一个小舅舅，现在是江西道的锦衣卫百户，这次想要调动到山东去，不知道行不行？”裕王看着张昊问了起来。张昊继续装着糊涂说道：“一个百户，还是你的舅舅，干嘛要去山东，这样我调动他到京城来，这样多好，干嘛跑那么远？”

    “不是，他说他不想来京城，就是想要去山东，不知道你这边能不能安排？”裕王马上摇头说道。

    “哦，我知道怎么回事了！”张昊此刻装着恍然大悟的说道。

    “怎么了？”裕王一听，马上问了起来。

    “嗯，裕王殿下，其他的话我不多说，就两句话，第一句就是，你是未来的太子，天下也是你的，很多事情，你需要站在更高的位置考虑，第二件事就是，你去打听一下，你小舅舅有多少钱，多少土地，怎么来的!”张昊看着裕王开口说道。

    “嗯？”裕王一听，就知道这里面是有事情了，马上就看着裕王。

    “其他的话，我不能说，我是准备动地方上的那些百户的，但是这个牵扯面太大了！比如你，都有舅舅在，诶！”张昊苦笑的对着裕王说道。

