    田筠见陈风脸上大变，却没有倒下，便叹息一身，伸手拍击自己的天灵盖。接着，她的本命元婴也飞遁出窍，投身到黑炎里。

    诡异恐怖的是，原本抵挡众人围攻的那俩为中年男子，也做出同样的举动，将自己的元婴祭献。

    黑炎得到了三个元婴祭献，火光大方，最终化作一个青面獠牙的天鬼虚影，死死地盯着陈风的身影。

    周围的一群人莫名其妙地望着四人的举动，有看了看陈风。似乎，他们以绝大代价招呼了某种诅咒之术，施加到陈风身上。

    带着各种复杂的思绪，一众主宰青尧界的五阶大佬，心神狂跳的望着陈风。

    “诸位！此事到处为止，不必再行杀戮！”，陈风淡淡的环视众人，平静说道。

    表面风起运动，但内心深处却是一阵惊悚。在他的丹田之处，那枚有着陈风小人影子符箓，此刻化作虚空消失。从超神地狱试炼得到的替身命符，为陈风化解了致命杀机！

    见一众还在发愣，陈风又望着余天华和寒馗开口说道：“余道友、寒道友、青瀚道友，请三位主持局势，收编界面楼统属的众多修士。他们都是本界之人，与界弥楼的上界的指令无关！无味的杀戮，就免了。所有，界弥楼的宝库物资，三天后在浮空殿商议，会平分给各大宗门”。

    “费道友！带我去飞升台！”，陈风交待一番，转身对费星语说道。

    费星语默契地点了点头，没有过多言语，收起随身法宝，释放出银色飞梭，飞向浮空岛最深处的一座戒备森严的大殿。

    陈风朝众人拱手一礼，然后收起连同泰明伦、雷音仙子、雪云门三老在内的所有傀儡，踏出虚空步，毫无征兆地出现在费星语的飞梭上。

    “寒道友、青瀚道友、诸位道友：从今往后，我们都要惟程道友之命是从了！过往种种，还请海涵”，余天华对自己伴侣相视一眼，转身其他人行礼招呼道。

    “可不是嘛！想当初…总之? 本界变天了！”? 青瀚本想兴叹陈风渡过九九天劫的场景，但想起那是人家隐秘? 便觉得不便宣扬。

    不知不觉中? 各位宗门大佬对陈风充满了畏惧感。他们可不想落的五音门和雪云门那五位的下场。至于各大宗门与暗魔殿的种种恩怨，在陈风的高压姿态面前? 已经是鸡毛蒜皮的小事了。

    寒馗等一众大佬互相苦笑着，然后纷纷拿出万里符、传音符向外界传令。接下来要做的事情? 无非是接受界弥楼的家业? 收编界弥楼遗留的门人。

    唯一令他们担忧的是，陈风去的那座飞升台。万一界弥楼的再派遣强者降临，可就大祸临头。

    ……

    黄舆界，九渊城

    数百丈之高的城池? 圈起一座十万里之广的宏伟巨城。这座修炼者云集鼎盛的巨城? 属于黄舆界大名鼎鼎的界弥楼。位于昆圆主峰的三阳殿殿内，三名神色各异人，先后从静坐中醒了过来。

    三人纷纷出体内取出一块玉佩，只见，有两人的篆刻精致的魂牌已经碎裂成粉末；剩余那老者的魂牌? 有一道显眼的裂痕从他手中的魂牌中间延伸。借着青色燃灯之光，清晰的照应出? 此三人分别是毕凡、田钧、图千寻。

    只不过，此三人的境界威压? 远超过在青尧界的化身。

    “看来，我们派遣的化身已经陨落了? 只有毕兄的化身还被拘禁起来”? 田钧拂袖而起? 带着郁闷之色说道。

    “毕兄，还请出手施法。你那化身虽然被你做了一番手脚，但本楼还有一些在常识情报，在你化身记忆，是存在的！”，

    银袍老者闻言，点了点头，伸手捏诀，将一团灵光打入手上的魂牌。可是，魂牌没有任何动静！

    “情况不对，老夫化身被某种道法遮蔽了！”，银袍老者惊异地呼道。

    数息后，他猛地转问问道：“田钧、屠千寻，老夫的化身最后传过记忆，是被擒拿昏迷了过去。两位的化身既然也陨落，那人去向如何？”。

    “老身既然动用了灭魂咒底牌，那位姓程的自然也必死无疑！怎么，你怀疑老身的诅咒之术？”，屠千寻不悦地说道。

    “两位别争了！楼主既然将此事交由你我三人办理，此刻当务之急，必须调遣人手下界！那人若中咒身亡，裂空镜和那件神物，就会落入其他人手里！不可再生波折！”，红袍女人制止了两人的争议，决断道。

    两人略思索，便连诀飞遁出禁制重重的大殿。半个时辰后，一队百人的高阶修炼者站立在一座宏伟的飞灵台周围…

    ……

    陈风惊叹的望着眼前的飞升台。各自稀有的宝玉灵材自是不说，单凭层叠交错的阵符灵纹，就让人叹为观止。上面的禁制符文构造以金铭文为主，以古灵文为辅，透过真视之眼，一缕缕无形的空间符文穿插在中间。

    而最深层的中枢为止，赫然是一面仿照的逆星盘！陈风翻手取出一面银光璀璨的圆盘，却是货真价实的逆星盘正品。此物，是陈风擒杀荒族金无惧所获得。

    陈风探手准备将那仿制的逆星盘取出之时，一道清鸣声毫无征兆想起，各色符文灵光在飞升台上弥漫起来。

    “程道友！快出手击毁此飞升台！按照搜魂所知，这十有八九是界弥楼得人要从上界降临！”，费星语一见此情形，急促说道。

    “来不及了！传送功效一旦开启，就不会轻易被毁。费道友，你帮忙压阵”，陈风拂袖暴退到飞升台之外，进入八臂修罗的战体状态，五灵镇空塔被祭出，释放出灰色霞光。

    一众五阶傀儡分立周围，接过陈风抛出的金珠阵器。九枚金珠阵器陈风操控和傀儡的法力注入下，形成一片金色光幕将整个飞升台覆盖锁定。

    刚做完这一切，一道光柱从青冥虚空落下，五个人影开始清晰浮现。

    陈风冷哼一声，八只长臂联手结印，一个灰色漩涡笼罩在十丈飞升台上空。那丛上界降临的五人，还未从跨界传送中清醒过来，一股空间禁锢之力降临。五人刚欲施法对抗，一股空间吸力传来，五人直接被灰色漩涡吸走。

    五十息之后，第二波上界之人降临，同样被吸走…第三波…第四波…第五波…然后就没有了。

    费星语神色复杂的看着这一切，心里却是翻江倒海。那灰色漩涡的空间之力，瞒不过同为五阶境界的盟友。只是，什么样的宝物，可以同时囚禁这么多五阶的上界修炼者？

