
　　这是一式六份的家族契约。

　　顶级的公文用纸雪白挺刮，最上方是黑森亲自设计的家族纹章——巨大的帆船，一侧有舰炮开炮形成的环状烟雾，青铜色的船体显得格外的厚重、古朴，淡金色的船帆，则是充满了金钱的气息。

　　围绕着帆船，是一圈由金、银、青铜、黑铁四种颜色组成的蔷薇花环。

　　密布尖刺的蔷薇花枝中间，点缀着四色花朵，更是让正中的帆船多了几分淡淡的艺术气息。

　　在这帆船蔷薇花环纹后方，是一面硕大的浮雕塔盾背景，一柄双手骑士剑从左上方斜斜的穿过塔盾，半截剑锋从塔盾的右下方探了出来。

　　帆船，代表了威图家族的财富来源。

　　蔷薇花环，这是莉雅某种偏执的小爱好……宠妻如狂的黑森，自然不会在家族徽章上漏掉这点元素。

　　而塔盾和骑士剑，则是帝国条顿贵族们通用的家族纹章元素。

　　塔盾代表了军事贵族的身份，而骑士剑，则代表这个家族有男丁从军，而且在对外战争中获取了一定的功勋。

　　若是认真看去，还能看到在骑士剑的剑柄上，有一颗小小的金星。

　　这代表着，威图家族有一位帝国将军！

　　未来如果威图家族发展壮大，家族开枝散叶，人口繁衍众多，有更多的族人参军，并且获得将军军衔，那么这个家族纹章上的金星数量，也会随之增多。

　　通过这个金星的数量，外人也能判断出这是一个新兴豪门，还是一个历史久远的世家豪族。

　　在德伦帝国，诸如西风公爵、北海公爵这样的顶级大条顿，他们的家族纹章上面，密密麻麻的金星数以百计。

　　和那样的世家豪族相比，威图家孤零零的一颗金星，显得是如此的孱弱而微薄。

　　雪白的公文用纸上，用打字机打出了整洁流畅的字迹。

　　乔将油腻腻的手掌在费迪南的猩猩红睡衣上擦了擦，在费迪南的大声咒骂声中，他拿起一份文件翻了翻。

　　一式六份的文件，每一份都有十几页，每一页上面都加盖了黑森的私人印玺，盖有德伦帝国最高法院公证处的公章。

　　而在文件的最后一页，黑森已经签好了名，盖上了自己的印章。

　　乔更是在黑森的签名旁，见到了哈默主任、西风公爵、北海公爵，以及另外两名帝国最高法院大法官和几个顶级条顿老贵族的签字。

　　“哇哦……”费迪南抖了抖自己的睡衣，伸长了脖子将脑袋凑了过来：“这是一份家族契约？啊哈，黑森，你花了多大的价码，让这些家伙给你的家族契约做公证人？”

　　黑森耸了耸肩膀，不以为然的说道：“哦，只是一个人情而已，没有花费一个子儿。”

　　费迪南吧嗒了一下嘴：“一个人情？啊，年轻人，你还不懂，宁可欠钱，不能欠人情……要知道，欠债还钱，这是很容易的事情。但是欠下人情嘛，有时候……”

　　摇摇头，费迪南的眼睛一亮，他看着黑森笑道：“作为帝国皇储，我认为，我的个人名义还是挺有法律效用的……如果，我也在这份家族契约上签字，作为见证人的话……”

　　黑森眯了眯眼睛：“我欠您一个人情？”

　　费迪南急忙摇头：“哦，不，五百万金马克……”

　　黑森叹了一口气：“那就算了，您的签字很珍贵，但是五百万金马克嘛……谁的钱也不是大风刮来的。”

　　费迪南恼怒的看着黑森：“你们的钱，就是大风刮来的，你们昨天晚上，坑了可怜的乔治二十亿金马克！”

　　黑森吹响了口哨。

　　费迪南叹了一口气：“好吧，我把自己贱卖了，我签字，做公证人，用上帝国皇储的私人印玺……一百万金马克，这是最低价了……要知道，我年轻的时候调和两个附庸公国的领土争端，他们开出的价码可是上千万金马克！”

　　黑森咳嗽了一声，变得眉开眼笑的用力拍了一下费迪南的肩膀：“那么，怎么好意思呢？那么，请您在见证人这一栏签字，然后，用印吧！”

　　“一百万金马克！”费迪南举起一根手指强调。

　　“当然，货到付款！我黑森，做买卖最讲信用。”黑森挺起了胸膛。

　　费迪南抓起了签字笔，麻利的在六份文件上签下了自己的全名。司耿斯先生在他签名的时候，就跑去找来了一盒印泥。费迪南掏出了自己用黄金铸成的皇储印玺，沾了沾印泥，轻轻的盖在了文件上。

　　乔被文件上那一行行复杂的条款，以及数量繁多的众多产业名字弄得头昏目眩。

　　他抬起头来，不解的问黑森：“这是什么契约？”

　　黑森双手轻轻的拍打着肚皮，他沉声道：“你们都长大了，而且，都有了爵位……我考虑了一下，威图家的这点家当，还是应该早点确定下来。”23sK.com

　　“戈尔金是你们大哥，未来克劳德行省，还有他的上洛克森郡，都归他继承。他是嫡长子，所以，威图家的商会，自然也要归他继承。”

　　“不过，在商会所有的盈利当中，他只能拿走五成。”

　　“乔，按照梅德兰通用的贵族继承法，作为次子，你不能继承家业。这也是各个家族的通用做法，避免家族的实力一次次的分薄，导致了家族力量的削弱。”

　　“但是威图家毕竟是新兴的家族，你也是我和莉雅的儿子，所以，你，还有你的儿孙，都将享有威图家商会三成的盈利。但是这三成盈利，未来不能切割，只能由你的一个后人全盘继承。”

　　乔眨巴着眼睛。

　　他脑子里有点混乱……他才十八岁多一点儿，怎么就扯到这些事情上去了？

　　“蒂法，薇玛，你们都是要嫁人的。当然喽，威图家的女儿，也不能让人小看了。你们各自有一个郡的领地，这块领地，未来也都将由你们的某一位儿女继承。”

　　“你们，都将享有威图家商会一成的盈利。”

　　“当然，和乔一样，你们只享有分红权，你们不能插手商会的运营。商会，是戈尔金的。”

　　黑森轻轻的拍了拍餐桌：“我们马上就要返回图伦港。”

　　“这些文件，一式六份，你们赶紧签署……一份由我和莉雅保管，一份送去帝国贵族院备案，然后，你们每人保管一份。威图家的产业划分，就这么定下来了。”

　　黑森笑得很灿烂。

　　乔眨巴着眼睛，他看了看蒂法，又看了看薇玛，耸了耸肩膀：“好吧，我觉得，这样很合理……当然，心里有点不是滋味，我们这就分家了？”

　　黑森笑着摇头：“不，只是确定了你们的权益。越早确定越好，可不要像那些贵族家一样，什么狗屁倒灶的混蛋事情都冒了出来。”

　　黑森冷哼了一声，若有所指的看了看费迪南。

　　费迪南悻悻的揉了揉鼻子，他向黑森点了点头：“啊，年轻人，你的做法，是明智的……非常的明智……趁着家族刚刚崛起，还没有这么多乱七八糟的勾心斗角的时候，将一起都确定下来，的确是明智的做法。”

　　“啊……真是……羡慕啊！”

　　费迪南背着手，眨巴着眼睛，目光鬼鬼祟祟的犹如一只偷油吃的老鼠，飞快的扫过了摊在面前的文件：“我能否问问，你们家的船队，一年的总盈利，能有多少？”

　　黑森扯了扯嘴角，露出了一个标准的皮笑肉不笑的表情。

　　费迪南愤然看着黑森，大声嚷嚷起来：“你什么意思？你这是什么表情？难道你以为，我会窥觑你家的财产么？我，费迪南·冯·海德拉堡，我可是……”

　　黑森掏出了厚厚一本旅行支票本，抓起签字笔，快速的在上面写下了一长串数字，然后签署了自己的名字。

　　他扯下支票，轻飘飘的递到了费迪南的面前：“润笔费，皇储殿下！”

　　费迪南顿时龇牙咧嘴的笑了起来：“你是一个慷慨、大度的绅士，黑森阁下……可惜我没有女儿，否则的话……”

　　乔迅速打断了费迪南接下来的话：“殿下，您就算有女儿，现在的年龄……呵呵，我可没有更换母亲的意思。”

　　乔抓起签字笔，在六份文件上签署了自己的名字，然后随手将笔一丢。

　　黑森微笑着，向站在身后的蒂法、薇玛点了点头：“那么，蒂法，薇玛，赶紧，签下你们的名字……啊，亲爱的小薇玛，以后你的零花钱，可以买下一船一船的糖果了！”

　　乔坐回了餐桌旁，抓起一大条香肠，大口大口的啃食着。

　　他心里，有点淡淡的愁绪。

　　有一种莫名的滋味在心头。

　　拉普拉希尖尖细细的声音在乔的脑海中响起：“真是复杂……人类的感情，人类的情绪，人类的各种抉择……真是，复杂啊！”

　　“可是，这又是多么有趣的事情。”

　　“真是，让我难以理解……你们有时候，对亲情无比的看重……但是你们，却要用契约，确保这份亲情的持续……人性，究竟是善还是恶？究竟是美，还是丑？”

　　乔没搭理拉普拉希。

　　人性？

　　这个词，和你有什么关系呢？

　　你又不是人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百五十章 软弱的老太太（2）免费阅读。https://www.23sk.net 