
　　星帝的话已经说的很明显了，只要不是傻子，就知道他今日要干什么，至于天帝宫现在居住的那青年是不是天帝的转世之身，已经不重要了，重要的是星帝已经准备对天帝宫下手，那么天帝，就注定了要灭亡。

　　“帝主说的没错，天帝早已经成为了过去，这些年仙庭在星帝的带领之下，也是蒸蒸日上，丝毫没有被其他仙庭给比下去，而因为星帝的宽宏大量，让天帝宫完好无损的存在了那么久，但在我看来，这天帝宫已经没有必要存在了，咱们一个仙庭，不可能存在两个帝主，你们说对吧。”

　　胡雍接着星帝的话大声说道，第一个站出来支持星帝。ŴŴŴ.23sk.com

　　“仙庭的帝主，我只认星帝，天帝早已经陨落，现在那个，是不是真正的天帝还不知道，就算是，也只是转世之躯，有什么资格再成为我们的帝主，我觉得，是时候废掉天帝宫了，连带着那个小子，也一起废掉。”

　　一个中年男子大声说道，他一脸的威武，说出来的话都是虎虎生风。

　　更重要的是他的修为极其强横，五级大帝巅峰的修为，单单从表面看，和风景阳是没有什么差别的。

　　此人名叫厉阳虎，乃是虎堂的堂主，在仙庭有着至高无上的地位，他和黄天豹，都是星帝的心腹。

　　在场的五级大帝还有十几个，很多都是平常不出现的长老，今日碰到仙庭大事，全部都出来了。

　　身为星帝的心腹，在这种关键的时刻，厉阳虎必定是要站出来表态的。

　　“废掉天帝，支持星帝。”

　　有人立刻开始附和，并且附和的人越来越多。

　　江尘把这一切看在眼中，心中却在冷笑，但这也无可厚非，所谓一朝天子一朝臣，星帝自然有星帝的时代，但江尘能够看出来，还是有一小部分老人微微蹙眉，似乎并不是很赞同废掉天帝，毕竟天帝当年对他们还是不薄的。

　　但现在大势所趋，他们唯一能做到，那就是站在那里不说话了。

　　事实上，对于南宫问天来说，想要争取的也不是帝主的位子，重生之后的天帝，本身也已经不在乎这些了，但现在江尘和南宫问天却不得不去拼搏，不是为了帝主位子，而是为了自己的命。

　　几乎可以肯定的一件事情，星帝绝对不会放过天帝的，即便天帝放弃这里的一切离开仙庭，星帝照样会暗中将其杀掉，永除后患。

　　既然如此，那还不如彻底一战，拿回属于自己的。

　　星帝抬了抬手，示意众人停止讨论，然后他目光看向江尘：“江尘，你呢？”

　　“弟子自然是支持帝主的，帝主如何说，弟子就如何做？”

　　江尘开口说道，非常肯定的就表明了自己的态度。

　　“很好，江尘现在可是我们仙庭第一天才，甚至是整个仙界最大的天才，将来的成就不可限量。”

　　星帝非常满意的点了点头，江尘当着这么多人的面表态支持自己，这是他最想要看到的。

　　“凌老，景阳，你们两个是怎么想的？”

　　星帝随后把目光落在了凌立群和风景阳身上。

　　整个大厅内所有人的目光也都落在了他二人身上，所有人都知道，这二人的分量实在太重了，只要他们也表示支持星帝，那在场绝对不会再出现一个反对的，也就是说，天帝的死期，就要到了。

　　“我也支持星帝。”

　　“老夫也支持。”

　　风景阳和凌立群同时表明了自己的态度。

　　“哈哈，好，星帝众望所归，在场恐怕没有人反对。”

　　胡雍哈哈大笑。

　　“那好，诸位对于废掉天帝一事，还有反对的吗？如果有的话，就说出来。”

　　星帝环视一周，继续开口问道。

　　没有人说话，所有人都点头同意，即便有一些心里不满意的，现在也不敢表现出来，现在连风景阳和凌立群都表示支持了，他们这个时候哪里敢站出来反对，那不是自己给自己找不痛快吗？

　　“那好，既然没有人反对，本座决定，废掉天帝，把天帝宫以后当做是江尘的府邸。”

　　星帝大声说道。

　　“什么？江尘这小子实在太运气了，星帝竟然直接把天帝宫都奖励给了他。”

　　“其实这也正常，星帝这是在拉拢人心，江尘的潜力在那里摆着呢，现在才二级大帝就灭杀了五级大帝的黄天豹，星帝重视他，也是想当然。”

　　“是啊，理所应当的事情，江尘是真的有本事。”

　　…………

　　对于星帝如此厚重的奖励，很多人都无比震惊，但震惊归震惊，人们心里还是很表示理解的，毕竟江尘的表现太优秀了，这样的年轻人，理当受到仙庭的重视。

　　“多谢帝主。”

　　江尘对着星帝抱了抱拳，看起来表现的无比兴奋。

　　“既然如此，江尘，本座派你去天帝宫，把那个天帝直接给废掉。”

　　星帝看向江尘，开口说道。

　　“帝主，天帝虽然注定要成为历史，但毕竟他是曾经的天帝，如果就这样不由分说废掉的话，显得我们仙庭太过于冷酷无情，不如弟子前去，给他七天期限，让他自废大帝法则，从此不再踏入仙庭一步，如此一来，也显得帝主您的大气。”

　　江尘大声说道言语间把星帝摆在了道德的制高点上。

　　闻言，凌立群和风景阳无不暗中对江尘竖起大拇指，这的确是一个争取时间的好手段。

　　江尘当着这么多人的面把话说道这个份上，星帝就算想不答应都难，毕竟因为黄天豹的事情星帝已经让一些人寒心了，现在正是重新建立自己威信的时候。

　　而且江尘的话对星帝几乎没有任何的危害，虽然没有杀掉天帝，但让天帝废掉大帝法则，从此以后也只能够是仙尊的修为，一个仙尊，能够掀起什么大浪来。

　　“帝主，江尘说的对，给他七天时间，让他自己离开，也显得帝主你宽宏大量。”

　　有人开口说道，这个时候站出来说话的，大概都是心里面不想废掉天帝的，曾经受到过天帝恩惠的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2046章 七天期限【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 