    大厅中，灯火通明。

    正上面的主位上，坐着一袭火红衣裙，满脸威严的长公主南宫火月。

    在她左侧，坐着一名身穿淡金蟒袍的中年男子。

    那中年男子身材颀长，面白无须，模样俊朗，看着温文尔雅，脸上带着温和的笑意。

    此人正是这次京都派来的圣使，南国郡王南宫玉风。

    按照辈分，他还是长公主南宫火月的叔叔。

    但别说是郡王，就算是亲王，在如今长公主的身份和权势下，也只能坐在下面。

    毕竟长公主现在不仅仅是火月国一国之主，还是大炎天策上将军，更是大炎皇帝的同胞姐姐。

    在先帝时期，她的地位就已经凌驾于众王之上。

    此时两人正在聊着京都最近发生的事情。

    其他宾客，即便是莫城城主江禁南，也只有躬身站在下面低声说话的份儿。

    成国府大夫人王氏衣着华贵，正微微弓着身子，在满脸微笑地迎着进入大厅的宾客。

    当她看到秦文政夫妇进来时，眼中精光一闪，立刻热情地迎了上去：“秦大人，宋家妹妹，欢迎，欢迎。”

    秦文政只是礼貌地点了点头。

    宋如月顿时满脸堆笑道：“王家姐姐，恭喜恭喜，你真养了个好儿子啊，年纪轻轻，就把诰命夫人都给你挣回来了。哎，哪像我那些儿子，没一个有用的。”

    王氏笑着谦虚道：“哪里，哪里，都是圣上隆恩厚爱，长天也只是尽忠职守而已。”

    宋如月皮笑肉不笑地抿了抿嘴，没有再说话，跟在秦文政的后面进了大厅，参拜长公主和南国郡王，袖中的拳头握的紧紧的。

    长公主只是淡淡点头，并未说话。

    南国郡王则温和笑道：“秦大人看着依旧年轻啊，前段时间小王去龙虎学院时，还见过你那长子秦朗。那年轻人很不错，听院里的老师说，他现在已经突破到武师后期境界了，真是年少有为。”

    秦文政连忙道谢谦逊了几句。

    宋如月心头的抑郁和憋屈，也总算稍稍平息了一些。

    南国郡王又笑道：“秦大人，今日就你们夫妻来了吗？小王听说你们秦家和洛大人家联姻了，上个月小王去拜见静王叔时，还听他老人家提起过这件事情。当初你们两家子女的婚约，还是静王叔做的见证吧？”

    此话一出，不光秦文政脸色微变，正在旁边低头侍立的王氏，也是脸色一变。

    刚带着客人进来的洛延年，也听到了这话，连忙上前恭敬道：“郡王殿下，这件事，下官已经写信告知了静王爷，静王爷已经知晓了。”

    “哦？”

    南宫郡王闻言笑了笑，点头道：“那就好。”

    他见这两家人的脸色有些不对，猜想事情可能没那么简单，所以当着这么多宾客的面，也没有再多问。

    宾客又陆陆续续来了几波。

    宋如月进了里屋，与其他妇人说着话，低声议论着王氏被封赠诰命夫人的事情，皆是满脸羡慕。

    “哎，人家的儿子争气，都混到宫里，成为圣上面前的红人了，以后前途不可限量啊。”

    “还有她那二儿子，听说是明年咱们莫城最有希望考入龙虎学院的人选……”

    “哎，看看人家那两个儿子，再看看我家那不成器的儿子，我恨不得现在就回去拿棍子抽他们一顿，你们说说，同样是人，同样是一个脑袋一个嘴，两只胳膊两条腿，为什么人家两个儿子都那么争气呢？”

    “以后成国府可真要飞黄腾达了哦，到时候只怕我们这小小的莫城，装不下人家这尊大佛咯。”

    “如月，你怎么不说话？心里不好受？”

    “哎，看开点，我们争不过人家的，这一辈争不过，下一辈就更争不过了。你们秦家与成国府是亲家，又是世交，只要抱好这条大腿，以后你们秦府也一定会重整旗鼓，跟着飞黄腾达的。”

    宋如月木着脸，没有回话。

    一名妇人突然想起了什么：“对了如月，听说明年龙虎学院招生考试，你们家秦川也要参加？”

    此话一出，其他妇人相视一眼，都明白过来。

    敢情她们刚刚聊的话，伤到这位了。

    其中一名妇人连忙安慰道：“如月，我们也就是随口说说，明年龙虎学院招生，那么多武者参加，谁能获胜，现在谁都不敢确定。你家秦川那么努力，明年肯定也有希望的。”

    “对对对，肯定有希望。川儿那孩子那么刻苦，就算明年没考上，后年也还有机会的。”

    其他妇人都纷纷安慰起来。

    宋如月脸上勉强挤出了一丝笑容。

    这时，外面的宾客都已经到齐。

    南国郡王起身，拿出了圣旨，准备宣旨。

    大厅里除了长公主南宫火月只是站起来微微躬身以外，其他人都跪在了地上。

    里屋的妇人听见，也都脸色一变，慌忙从椅子上站起来，快步走了出去，齐刷刷地跪在了地上。

    门外的宾客，也都连忙跪地。

    整个成国府，立刻寂静无声。

    南国郡王展开诰书，开始朗声念着圣上的旨意。

    大意就是成国府长子洛长天尽忠职守，忠心耿耿，诛杀刺客，守卫皇宫安全等等，又提起了成国府祖上的功绩，为了以示恩宠和嘉奖，特赐封成国府大夫人王芸为诰命夫人……

    南国郡王念完了圣旨，又从太监手里接过了专为诰命夫人制作的孔雀彩冠，走到跪地的王氏面前，递了上去。

    王氏颤抖着双手接过，顿时热泪盈眶，额头触地，颤声感恩，感激涕零。

    洛延年也带着洛玉和成国府其他人，跪地磕头谢恩。

    南国郡王温声道：“夫人请把彩冠戴上吧，圣上还赐了孔雀霞衣，双凤霞披，今晚是夫人最荣耀的时刻，这些东西都要戴上，以示皇恩。”

    “圣上隆恩，民妇感激涕零！”

    王氏颤抖着再次磕头，双手捧着彩冠，激动的浑身发颤。

    南国郡王笑道：“现在可不是民妇了，是命妇。夫人快起来吧，圣旨已宣完，不用再跪着了。”

    王氏激动的浑身发软，眼泪模糊，一时之间，竟站不起来。

    洛玉见此，慌忙起身躬身走了过去，把她扶了起来，随即接过她手里的彩冠，小心翼翼地帮她戴在了头顶上。

    大厅里跪着的其他妇人，看到这一幕，皆是羡慕不已。

    宋如月眼睛都红了，嘴唇颤抖着，咬着牙，心里努力告诉自己：我不羡慕，我不羡慕，我一点都不羡慕……

    “夫人，这是霞衣霞披，也都戴上吧。”

    南国郡王指着太监手里端着的盘子道。

    王氏躬身低头，再次颤声谢恩。

    洛玉躬身从盘子里拿起了霞衣霞披，帮她披在了身上，轻声道：“母亲，您今天真漂亮。”

    王氏顿时眼圈一热，满脸泪水，忍不住再次跪地磕头谢恩。

    南国郡王连忙把她扶了起来，又对着依旧跪在地上的其他人道：“都起来吧。”

    众人这才陆续起身。

    长公主南宫火月看了外面一眼，开口道：“洛大人，晚宴可以开始了吗？本宫今晚还有事，需要早些回去。”

    洛延年连忙恭敬地道：“殿下稍等，晚宴马上开始。”

    随即连忙吩咐管家下人，开始上酒上菜，同时亲自去安排各个宾客的位置。

    大厅正中的一桌，自然是长公主和南国郡王坐。

    陪在这一桌的，都是几名有爵位在身的贵族。

    秦文政夫妇，也被安排在了这里。

    大夫人王氏，戴着彩冠，身披霞衣，恭敬地站在南宫火月的后面，准备亲自帮她斟酒。

    一旁的南国郡王笑道：“洛夫人今天可是主角，怎么能站着斟酒？让丫鬟来就是，夫人请坐吧。”

    王氏正要谦辞，洛玉从旁边走来，接过了她手里的酒壶，笑道：“母亲坐下便是，陪长公主殿下和郡王殿下喝几杯，孩儿来为你们斟酒。”

    王氏目光温柔地看了他一眼，只得在长公主旁边落座，却只敢落下半个屁股，低眉顺眼，依旧保持着小心翼翼满脸恭敬之色。

    南宫火月突然抬头看向秦文政道：“对了秦大人，你家那位莫城第一才女秦二小姐，今晚没有来吗？”

    此话一出，所有人的目光都看向了秦文政夫妇。

    本该是今晚聚光点的王氏，眼角的肌肉顿时抽搐了一下，也看了过去。

    南宫火月笑道：“七叔平时最爱与文人才子交流，也最喜诗词。今日来莫城后，听闻了你家秦二小姐的惊世才华，赞不绝口，很想见上一面，是不是七叔？”

    旁边的南国郡王笑道：“秦二小姐作的那几首诗词，的确是惊才绝艳。小王在京都翻阅宋家谋逆卷宗时就曾看过，今日来到莫城，又听说了其他几首，的确是有些心痒难耐，很想一睹贵府莫城第一才女的风采。”

    秦文政有些尴尬：“这……小女……”

    他转过头，看向了旁边的宋如月，低声道：“微墨他们怎么还没有来？”

    宋如月也心头焦急，正要起身亲自回府去喊时，王氏突然笑道：“郡王殿下有所不知，秦家二小姐身子骨极弱，一受风寒就咳嗽不止，甚至会咳到昏迷，这个时候夜凉风大，只怕是有所不便，所以才没有来的。”

    南国郡王皱眉道：“原来如此。既如此，秦大人，那就不用麻烦了。”

    王氏连忙恭敬道：“郡王殿下，您在宫中时，可曾见过我家长天？那孩子，已经两年都没有回来了，写信也是半年一封，哎，我这做母亲的……”

    话还未说完，门外突然传来了一名下人的声音：“老爷，夫人，秦家二小姐和秦家姑爷来了，需要把他们安排到哪一桌？”

    不待洛延年开口，南宫火月便道：“让他们进来吧，就坐在这里。”

    洛延年立刻沉声道：“快去。”

    下人立刻退去。

    王氏眼角肌肉抽搐，停住了嘴里的话。

    洛玉站在他的身后，眯了眯眼睛，目光看向了门外。

    不多时。

    披着雪白狐裘的秦二小姐，在秋儿的搀扶下，微微低头，缓步走了进来。

    洛青舟低头跟在后面。

    宋如月起身过去扶住自己的闺女，对两人道：“快去拜见长公主和郡王殿下。”

    洛青舟和秦二小姐立刻躬身低头，参拜两人。

    南宫火月微微点头，没有说话。

    南国郡王盯着秦二小姐看了几眼，不由得皱眉叹道：“秦大人，贵千金果然是天生丽质，柔婉端庄，风采照人啊。可惜这身子骨，的确是柔弱了一些。”

    秦文政叹了一口气，道：“这孩子从小便是如此，看过太多大夫，吃过无数药，都不见好转。”

    南宫郡王再次叹道：“可惜，可惜啊，本来小王有一子，还未成亲……”

    说到此，他这才注意到后面的少年，问道：“贵千金成亲了吗？”

    他好像记得刚刚那名下人来报时，说是秦家二小姐和姑爷来了，莫非这少年就是这位莫城第一才女的夫君？

    秦文政道：“还未。”

    南宫郡王愣了一下，正要说话，宋如月连忙又接了一句：“禀郡王殿下，虽还未成亲，不过也快了。小女已有心上人，估计明年就可以成亲了。”

    此话一出，躬身站在母女后面的某人，抬头看了她一眼。

    王氏突然笑道：“宋家妹妹，微墨的心上人是谁，你不给郡王殿下介绍一下吗？”

    宋如月没有理她，又指着身后的某人恭敬道：“郡王殿下，这位是我家女婿，是我大女儿的夫君。当然，他还有一个身份，他是成国府洛老爷的庶子。”

    此话一出，王氏脸色顿变。

    南宫郡王脸上露出了一抹诧异，仔细看了双方一眼，又想了想之前他提起那门婚事时，这两家人尴尬的态度，心头顿时明了。

    他淡淡一笑，没有再多问，道：“坐下吧，先吃饭，小王也有些饿了。”

    宋如月没敢再多说，搀扶着自家闺女走到桌前，坐了下去。

    秦微墨刚要落座，连忙转头道：“姐夫，快过来。”

    洛青舟刚要走过去，王氏突然冷着脸训斥道：“青舟，当初在成国府时，我们没有教过你规矩吗？现在长公主和郡王殿下在此，你一个庶子，一个赘婿，安敢落座？”

    此话一出，大厅里顿时寂静无声。

    洛青舟看了她一眼，又看了一眼站在她身后的洛玉，继续向前走去，站在宋如月身后，不卑不亢地道：“大夫人，青舟并未说要坐下，青舟站在这里，给岳父岳母大人和二小姐斟酒倒茶，这难道也不允许吗？”

    王氏顿时脸色一沉：“你敢犟嘴？”

    洛玉也脸色一沉道：“青舟！怎么对母亲说话的？别忘了你的身份？”

    宋如月突然起身，看着两人道：“青舟的身份上次我们已经说了，他现在是我们秦家的人，今晚来这里，是来你们成国府做客的，不是来受你们训斥的。怎么，来你们成国府的客人，连话都不能说了吗？”

    王氏眼中闪过一道厉芒，道：“话当然能说，但要看他是对谁说话。他区区一个庶子，身份卑贱，就算是你们秦府人，也只是一个赘婿。今日长公主和南国郡王都坐在这里，你自己问问他，他有资格在这里放肆吗？”

    秦二小姐突然开口道：“王夫人，你说我家姐夫放肆，请问他哪里放肆了？他一没有像你一样在长公主和郡王殿下面前落座，二没有像你一样在长公主和郡王殿下面前不知礼数，板着脸训斥谁，三没有像你一样对着长公主殿下面前的菜和酒杯喷口水。王夫人觉得，是我家姐夫放肆，还是你放肆？”

    此话一出，王氏顿时气的浑身发抖，头上彩冠晃动不止，再也忍不住，咬着牙道：“秦二小姐，你是莫城第一才女，我没有你这般伶牙俐齿，我是长辈，我也不想跟你争吵。我就只问你几个问题，他姓什么？他是不是我家老爷的儿子？他是不是从我成国府入赘到你们秦府的？

    秦二小姐一脸平静：“是又如何？”

    王氏冷笑一声，扶了扶头顶上的彩冠，站了起来，寒声道：“既然是，那我今日就有资格教训他！他不懂规矩，没有教养，在我面前放肆，忤逆长辈！按照家规和律法，他就该受到惩罚！”

    说完，她突然怒目一瞪，喝道：“洛青舟！过来跪下！”

    所有人的目光，都看向了宋如月母女身后那个少年。

    洛青舟看着她那有些狰狞的面孔，脑海里清楚地记得，当初自己的母亲，也经常听到这样的训斥。

    “跪下！”

    “贱人！茶都不会泡吗？”

    “乡巴佬！果然是山旮旯里来的蠢货！跪下认错！”

    “读书？就你那儿子，也想读书？现在是奴才，一辈子都是奴才！怎么，你还想靠你儿子翻身压住我？你做梦！”

    “贱人！娼妇！勾引我家老爷，就该把你们母子乱棍打死！给我跪着，跪到天亮！”

    “跪下！跪下！跪下……”

    此时此刻，洛青舟脑袋里一直回荡着这两个充满恶毒的字眼，和那张狰狞恶毒的面孔，以及那道瘦弱可怜的身影……

    洛玉见他无视自己的母亲，见长公主和大家都看着，顿时怒喝道：“洛青舟！快过来给我母亲跪下，赔个不是！”

    洛青舟缓缓抬起头来，看着他，突然道：“洛玉，你觉得，你现在有资格命令我吗？”

    此话一出，洛玉顿时瞳孔一缩，睁大眼睛，握紧了拳头。

    这是他第一次听到这低贱卑微怯弱胆小的庶子，直呼他的名字！也是第一次看到对方如此不敬的态度！

    他有些难以置信。

    这一刻，他突然有一种错觉，眼前这人，看起来竟突然有些陌生了。

    “小畜生！你这是要反天了吗？”

    王氏突然咬牙怒喝起来，头顶上的诰命夫人彩冠，身上的霞披，皆微微颤抖起来。

    宋如月正要站起来，旁边忽地伸出一只手，拉住了她。

    她愣了一下，转头看去，自家闺女依旧神色平静，但本来苍白的脸蛋儿上，却不知何时，涌上了两抹淡淡的血红之色。

    “我没有反天。”

    这时，洛青舟突然平静回话，目光看着对面那个脸色铁青有些狰狞的妇人，一字一顿地道：“大夫人，是你，是你们成国府反天了。”

    王氏正要咬牙怒喝，他接着又平静地道：“你们与张家王家一起，勾结犯下谋逆之罪的宋家逃犯，准备造反。如今证据确凿，人证物证皆在，这应该才是反天了吧？”

    此话一出，满桌皆惊！

    南国郡王直接从座位上站了起来，勃然变色。

