    

    三奶奶听得笑容满面：“这就对了，老婆子老了，这辈子的心愿除了能找到福丫一家以外，就是盼着咱们几家人和和气气的……咱们几家人能活下来不容易。”

    三奶奶说到最后，眼泪还是忍不住掉了下来。

    几家人想到逃荒时候吃得苦，再想到今天的好日子，是又唏嘘又觉得跟做梦似的。

    几家人都保证道：“三伯娘放心，咱们几家都是过命的交情，再如何也不会为了几个钱生嫌隙。”

    几个钱？

    陈氏在心里翻了个白眼，那可是一天几十两，一个月将近上千两的银子，且这个营生还是能做一辈子的。

    陈氏这般想着，差点被嫉妒死。

    再想着，顾大丫赚的银钱还要分给顾大山家一半，那一个月就得白白分出去几百两，她心里又舒服多了。

    顾锦安报完账，把两边的银钱分好后，三爷爷道：“大丫给你们几家准备了卤味和烤鸭，你们拎上，这就回去吧，作坊还有活计要忙活，可不能给耽误了。”

    又叹道：“人手还是不够啊。”

    如今生意越做越大，又加了香豆干、油豆腐、豆腐乳这些新东西，作坊里就有些忙不过来。

    顾锦里道：“那咱们再请几个人，姑姑家也要请人杀鸭子，要不忙不过来。”

    昨天是何三癞子跟老朱帮忙杀的，可他们还有其他活计要做，特别是老朱，会拳脚功夫的，让人去杀鸭子，有点屈才。

    三爷爷道：“成，那咱们就再请几个人，那个何铁树、何大原跟莫奎子不错，请他们来帮忙，咱们也能轻省一些。”

    几家人都认识这三个人，知道他们的秉性是好的，自然是同意。

    “走，去厨房拿卤味跟烤鸭。”三奶奶笑呵呵的领着几家女人去厨房拿大丫准备好的东西，顾玉梅听到声音，赶忙站起身，躲到一边，生怕陈氏打她。

    陈氏瞪她一眼，骂道：“杵在哪里干吗？还不快过来帮忙拿东西，不想吃肉了？”

    顾玉梅只能小跑着过去拿分给自家的卤味。

    顾大丫很是大方，给几家的卤味都有十斤，外加一只烤鸭，几家人看着这么多卤味，都说给多了。

    三奶奶道：“给你们就拿着，你们这两天帮了大丫家不少忙，合该拿些卤味回去补补。”

    “诶，听三伯娘。”几家女人拿上卤味，跟着自家男人，带上孩子，一起回家。

    顾大丫一家没有走，他们还要去肉摊买肉，把肉给卤好后，才能回家。

    戚康明今晚是不回去的，他要守着铺子，看着厨房的火。

    陈氏对此很有意见，悄悄嘀咕一句：“咋不让我家守铺子，那铺子明明是几家人的，可不是大丫姐家的。”

    她也想住在铺子里，做镇上人。

    几家人早上的时候浩浩荡荡地去铺子，下午的时候又浩浩荡荡地回来，村里人都看见了，是又羡慕又嫉妒。

    “瞧瞧人家这日子过得，都开上铺子了。”村中间的水井旁，村里的妇人们正在挑水，看见几家人回来，聚在一起羡慕的说着。

    “他们那个铺子赚钱不？”

    “什么那个铺子，他们有三个铺子呢。”

    “三个？诶哟，那可真是不得了，光是建三个铺子，就得要几百两银子吧，这逃荒来的咋这么有钱？”

    “你可别再说什么逃荒来的，要是让村长听见，非得罚你去跪祠堂。”

    村长可是说了，秦顾罗田几家能让他们何家发财，他们得对那几家人敬重些，别说什么逃荒来的话，要不那几家人一生气，不帮他们何家，那他们就得继续受穷。

    “我这不是嘴快，说漏嘴了嘛。”那妇人又问道：“他们铺子赚钱不？”

    “能不赚钱吗？他们铺子今天刚开张，我家大生去镇上铁铺修农具，路过的时候进去看过，诶哟，客人差点没把铺子给挤塌，去买吃食的人多了去了，县令大人还给他们铺子送了块牌匾。”

    “啥？县令大人给他们铺子送了牌匾？”何翠儿的娘听得叫起来：“真的假的？县令大人可是住在县城里，咋会知道他们铺子今天开张，还给送牌匾，做个牌匾可是要不少时日。”

    何大生的媳妇见何翠儿的娘不相信，插着腰道：“我家男人可是亲眼看见县城的人送牌匾来的。知道是谁给送来的不？是姜县尉的两个儿子，还有田师爷。”

    “田师爷你们知道不？不知道去问村长，那田师爷可是县令大人身边的红人，亲自来送牌匾，还能有假！”

    “诶哟，县尉大人的儿子跟师爷来送牌匾，那铁定是真的，村长说得对，咱们何家人跟着那几家做营生，肯定能富起来，看看人家，县令大人都帮着呢。”何贵娃的老娘叹道：“要是我家贵娃能进顾氏作坊干活，我短寿三年都成。”

    何翠儿的娘满脑子都是县令大人给顾家铺子送牌匾了，是再也待不下去，赶忙挑着空水桶走了。

    何贵娃的娘朝她喊道：“大菽嫂，你不挑水了？”

    何翠儿的娘不理她，急哄哄的往家里走去，砰一声，一脚踹开家里的院门，放下水桶，直奔堂屋，把何翠儿手里的圆形绣棚给抢了过来，叫道：“你还绣这破东西做啥，赶紧去多缠缠戚康平啊。”

    何翠儿气得不轻，把绣棚抢回来道：“娘，你做啥子，这可是我给戚康平绣的荷包，以后要送给他的，这用的可是好布料，花了五文钱买的。”

    “五文钱算个屁，你知不知道，那顾家攀上县令大人了。”

    何大菽跟两个儿子刚从地里忙活回来，一进院门就听到这话，连腿上的泥巴都来不及洗，赶忙跑过来问：“你说啥，顾家攀上县令大人了？”

    何翠儿娘看向自家男人，道：“可不就是攀上了，大生媳妇说，大生今天去镇上修农具，顺道去顾家的铺子看热闹，刚好看见姜县尉的两个儿子跟师爷来顾家铺子送牌匾，那块牌匾可是县令大人让送来的。”

    她伸手点着何翠儿的脑门，怂恿着她：“人顾家都发达到这等地步了，你这死丫头还坐在这里绣荷包，绣什么绣，赶紧去把人给把到手才是正经。”

