    

    豪华的别墅房顶上有一个巨型游泳池，里面的水每隔几小时就会更换一次的，特别的干净。

    整个游泳池周围都是大理石，还有专门供人休息的躺椅和遮阳伞。

    今天晚上天上的云层特别的薄，早早的就看见了月亮的身影，不是很亮有一些远。

    “傅司衍”穿着一件很简单的泳裤，迈着一双长腿走向的泳池，他交代的说道：“别靠近泳池，皮肤弄伤了……我可不会管你。”

    傅博士完全是模仿着傅司衍的语气来说话的，别说还真像。

    最近的傅司衍就是这样的，虽然还是有些毒舌傲娇，但是对钟小术却更加的温柔关心了。

    钟小术：“我自己明白，不会过来的，你下去游泳吧。”

    说话的时候，钟小术看似是在看着天空上的夜景，实则眼角其实一直在注意着某人的腹肌。

    傅司衍有腹肌，不是肌肉男的那种大块头的，而是若隐若现的。

    公狗腰，腹肌，微微的马甲线，嗷！

    “傅司衍”嘴角露出笑容，然后就直接跳下了水里，露露水中却没有丝毫水花。

    这要是去参加国家跳水队铁定能得第一名。

    “傅司衍”在水里游动着，月光之下，男人赤裸着上半身若隐若现的在水里，绝对是视觉上的盛宴。

    特别是这男人长得如此好看的一张脸，如此好的身材。

    钟小术默默的在边上的躺椅上坐下，四十五角度仰望天空，在看“夜景”。

    游了几圈，“傅司衍”停下来了，趴在游泳池边上，问道：“你想不想游泳？”

    钟小术：“当然想啊，但是几乎不太可能。”

    “哦，你觉得是几乎不太可能？你为什么不觉得是永远不可能呢？要知道让Al控水的话相当于让人家自杀。”“傅司衍”语气轻佻的说道。

    “几乎不太可能就是保持有可能的心理，虽然说这个事情在很多人看来都是完全不可能的，但是我心里总觉得博士可以办到的，他说了会帮我研制成水的皮肤。”钟小术淡淡的说道。

    但是她的语言里包不住的对博士我没有任何道理的相信。

    无条件无道理的一种直觉和相信。

    “傅司衍”勾唇说道：“既然你说相信他，为什么又说几乎不太可能，干脆就说可行就得了，反正你相信他。”

    钟小术：“这语言上也是有技巧的，直接说可以，可以让我的皮肤碰水，这样的话会给博士带来压力的，我可不想给博士带来困扰。”

    “傅司衍”：“你不怕我去转告他，说你非常相信他吗？”

    他的声音很轻很轻，似乎语调有一些控制不住的变化了。

    一瞬间博士的感觉出来了，钟小术恍惚了一下，然后眼底带着笑意，博士今天晚上真的很调皮，假扮傅司衍，还想套话她。

    “傅司衍，你要说就说呗，我相信无论你怎么曲解我的话，博士都最懂我最能明白我的意思。”钟小术坚信的说道。

    “傅司衍”直接笑了：“在你眼里我就是这样挑拨离间的人吗？”

    钟小术：“不是啊，但是没有博士这么靠谱就对了。”

    “傅司衍”笑意然然，那笑意直达眼底，他说今天晚上真的很高兴，他没有聊天了而是在水里继续游泳了。

    今天晚上傅博士很高兴，但是估计某人就不开心了。

    被别人冒用自己的身份就算了，还亲耳听着钟小术夸别人。

    啧，傅博士觉得，傅司衍明天一定会爆炸的。

    “傅司衍”在游泳池里面游泳，钟小术在边上已经丝毫不掩饰自己的目光欣赏着他……的身材。

    “叮咚，好感度加2，目前好感度92。”

    “不是吧，术啊，你夸了人家半天，好感度怎么才加2呢。”脑海里公子幽怨的声音传来。

    钟小术：“不着急不着急，最后一点好感度加的难一点是难免的。”

    这两点好感度虽然加的有点含蓄，但是绝对是有分量的。

    钟小术瞧着“傅司衍”在水里畅快的游泳，突然真的有一些羡慕了。

    难得在这个世界可以享受豪华别墅，还是自带豪华泳池，而自己却不能去游泳，这是多么悲催的事情。

    还有自己现在抱上了这么一个主人，也是超级有钱的，却吃不了好吃的东西。

    “公子啊，你说以后真的可以吃东西，真的可以碰水吗？我好想游泳好想吃各种美食啊。”

    公子：“这事情我也说不准，但是我感觉凭这个世界的科技水平想要达到你想要的有些难，特别是吃东西，你又没有消化系统，吃进去了要怎么拿出来？”

    “我不管我就是要吃东西，我就是要游泳，游泳是次要的，吃才是最重要的，上个世界你把我丢到远古时代和恐龙在一起，这个世界好不容来到未来世界，就不能让我享受一下未来世界高端的美食吗？不能让我好好享受一把吗？为什么要让我变成机器人。”

    钟小术越说越伤心，都带着哭腔了，满满都是怨念。

    公子一开始还真觉得钟小术有点小可怜，但是钟小术越嚎越带劲。

    公子直接表情尴尬：“得了得了，差不多就够了，戏太过了。”

    钟小术：“我没有演戏，你没有看见我内心的泪水吗？那泪水都能淹死你了。”

    公子：“………想要外挂就直说。”

    瞬间，钟小术停止了哀嚎，挑眉说道：“呦，果然我家公子小宝贝最懂我。”

    公子给了她一个超级大白眼。

    无论钟小术怎么个装可怜哀嚎，公子硬是不动摇。

    钟小术：“公子，我们再也不是朋友了，我吃不到你也别想吃，我不吃东西的话我就没有理由去拿那些好吃。

    你看，如果我会吃东西的话，我每天可以拿各种好吃的都不会被反派起疑心，我还可以偷偷的带给你吃。

    上个世界反派一直跟在我身边，我没办法给你带吃的，但是这个世界未来世界可是有很多美食的，你……哎，算了，反正我也不能吃东西，我居然还想着给你带吃，我怎么就这么善良呢。”

    公子：……

