    系统里的余额，其实并不算多，一万三千单位出头一点的物资，相比昨晚开完宝箱后的存款，入账了大概一万零一点。

    也就是说，从他出门的这又一个小时的时间里，已经有一百多具丧尸的尸体被回收了。

    一万三的物资，看起来不多，但这一地的尸体，也才收拾出来一个角落，他也还会源源不断的运送过来。

    如果能把这满地的尸体，全都回收，那可不就发财了嘛。

    然而银羽并不在乎能不能发财，她只是专心致志的，完成她的工作，清理丧尸。

    围墙离回收中心并不远，哪怕不算后来的这些幸存者，一百多具尸体的效率也并不高。

    不过，考虑到搬运的是丧尸的尸体，一开始他搬的时候，心里都还有几分害怕，所以也能够谅解他们。

    把步战车开进售楼处，李翰林下车对幸存者们道：

    “这个地方，我们已经清理过了，上下都干干净净，不会有丧尸的。

    等会我会给你们送些被褥和垫子之类的东西，不过床就别指望了，这里倒是有办公桌，你们可以当床用。

    另外，食物和饮水，我们每天也会给你们送，不需要你们自己出去寻找。

    但有一点，请你们有些人，在这个地方遵守一点规矩，毕竟丧尸还这么多，我们可没那么多的时间和精力花在内讧上。

    我说的对吗？这位先生？”

    李翰林一米七八的个子，压迫感并不算强，尤其是精瘦男子也有一米七五左右。

    但是，前几天的李翰林，只是一个开车房车流浪的自由工作者，现在的李翰林，却已经成了与丧尸甚至是变异丧尸较量过的战士了。

    尤其是等级的提高，带来了大量的属性增加，他现在可以轻松的掰弯一根实心的铁棒。

    试问，有这样的力气，面对一个普通人，他又有何畏惧的呢？

    哪怕就是对方身上藏了刀子之类的暗器，他现在的敏捷，完全可以让他提前看到对方的行动，哪怕大意了，也可以轻松的闪躲开。

    对上这样的普通人，李翰林甚至闭上眼睛，都有足够的把握秒杀对方。

    有实力自然有胆气，上过战场，杀过丧尸，身上还残留着丧尸那独特的，腥臭无比的血腥气。

    这样的一个人，不断的靠近自己，就算男人杀过几只丧尸，心里也虚的很，不自觉的往后退着道：

    “指挥官大人，之前我不知道，那座超市是你的地盘。

    而且，我不是也没破坏它嘛，呵，呵呵。”

    男人尴尬的笑了两声，可惜李翰林却不吃这套，他道：

    “一楼归男人，二楼归女人和孩子，我不希望，在我的地盘上，发生什么不愉快的事？”

    男人沉默着点了点头。

    李翰林估计他是不服气的，不过没关系，他又不是钞票，不能让所有人都喜欢。

    这个男人一出现，李翰林对他就没有什么好感，除了龙鳞汇报的那件事外，最主要还是他的那双眼睛。

    “你叫什么名字？”

    男人道：“上田悠太，指挥官大人。”

    李翰林一脸不屑的撇撇嘴，连名字都让人如此的不爽。

    “待会我会给诸位送点食物和水，大家可以先稍事休息，下午再接再厉。

    咱们先把周围清理干净了，然后才可以重建家园嘛，我会一直为大家提供帮助的。”

    打一棒子，总也得给一个甜枣嘛，不过这个道理李翰林听过无数次，今天却是第一次有机会用出来。

    他自己也感觉用的不太好，棒子打的不够狠，没有能够真正的立到威，枣给的也不够好，有的太甜了，有的却还是酸的。

    这些人无一例外的，基本都饱受饥饿的摧残，但一来李翰林这里，立刻就得到了食物和饮水的供应。

    至于重建家园，他们这些人，更是没什么触动，现在世界成了这个鬼样子，外面大把的房子和别墅，哪里还有人在乎这些。

    不过，李翰林知道归知道，总归心软，厚不下脸皮去剥削这些可怜人，这招萝卜加大棒，使的不伦不类。

    轻咳一声，李翰林带着银羽离开，嘱咐银羽给他们送中午的食物和饮水后，他随便拿了一块面包，一边吃，一边绘制起了最新的地图。

    提前吃完了午餐，李翰林卷起画好的地图，去前线把玲珑换了下来。

    让玲珑和银羽都休整了之后，李翰林独自一人驾车出发。

    本来这两人，是死活都不肯同意的。

    但李翰林想了想，家里外来人都将近有十个了，龙鳞这姑娘又是个工作狂，也许等会又会带许多人回来。

    玲珑又要待在机枪碉堡里，不然让这些人被丧尸伤到了，可就不划算了。

    因此家里就只有一个正在休息的夜莺，万一那群人觉得自己人多势众，想要反客为主的话，就麻烦了。

    无论他们成不成功，哪怕失败了，被雷达标识为敌对目标给全部清除了，那也是亏的李翰林，会让他的任务评级大大下降。

    索性，李翰林就把银羽一块给留了下来。

    当然，哪怕李翰林解释过了，玲珑她们也不答应，在她们心里，就算外人死光了，也没指挥官一个脚趾头重要。

    可惜她们说了不算，一个命令下去，不执行也得执行。

    “好了，银羽你就待在屋顶上，不也是能看到我的嘛，还能顺带着关照关照龙鳞，那丫头可犟得很。”

    银羽执行命令归执行命令，对李翰林的做法，依旧是不满意的。

    于是冷哼一声，道：“您是指挥官嘛，您怎么说，我们怎么做咯。”

    李翰林也懒得理她，他现在对自己的这几个手下，也算是比较了解了，知道银羽最惯的口是心非，等他一走，自然会一丝不苟的执行命令。

    这是他第一次，自己独自一人出发，纵然丧尸少了不少，几轮下来，几乎已经没有成片的丧尸在一起了。

    而他有近战无敌的霰弹枪，有群战用的手雷，还有坚固的步战车，步战车甚至还可以发射飞弹。

    那即便有这么多的有利条件，他依旧心虚的很。

    可他心虚归心虚，却依旧固执且坚定的要迈出这一步，长久的流浪让他清楚的明白一个道理。

    别人会的再多，那也是别人的，只有自己掌握了，才真正的属于自己。

