    一旦此事按照赞普之预想发展，大唐如何暂且不说，即将出镇青海湖的噶尔家族将会直面大食国的兵锋，背后又无吐蕃之支持，倾覆灭亡只在弹指之间……

    这岂止是放逐？

    根本就是将噶尔家族送上绝路。

    禄东赞可不是坐以待毙之人，定会绸缪运作，试图为家族拜托这等绝境。

    如此，赞普即可以“通敌叛国”之名，名正言顺的将噶尔家族打入叛徒之境地，使其万劫不复……

    至于有可能遭到的来自于噶尔家族的反噬，却是顾忌不得了。

    桑布扎紧蹙着眉头，没有言语。

    心底却觉得赞普这等手法过于刻薄，也过于阴狠……

    而且与大食国联盟实属不智，大食国既无力攻略高原，吐蕃亦不可能西进谋求西域，两国井水不犯河水，最终得益的只能是大食国，因为最终决定胜负的战场会在西域，而对战的双方是大食与大唐。

    吐蕃什么也得不到。

    或许，也只能是祁连山之北的丝路主宰者由大唐变成了大食……

    桑布扎对于赞普这样一项决定，心中颇有非议。

    “赞普明鉴，吐蕃虽然与大唐敌对，双方恨不能将对方吞噬，且大唐正值鼎盛，难以匹敌。然则，大唐乃礼仪之邦，其所行所为皆有道德礼法之约束，不敢恣意行事，否则其国内舆论便会沸反盈天。大食国却完全不同。其国民敬仰神祗，悍不畏死且毫无底线，犹如一群野兽一般杀伐无忌，灭国灭族不计其数，每每以屠杀为目的，掠夺成性、凶残暴戾。与之相比，臣倒是宁愿与大唐为敌。”

    敌人分很多种，似大唐那般“仁义之国”“礼仪之邦”，本身受到太多的道路礼法束缚，即便再是强大亦非无敌。大食国则截然相反，其国民以掠夺为生，根本不事生产，犹如蝗虫一般过境之处赤地千里，野蛮且凶残。

    如此缺乏文明，野人一般的敌人，与之敌对固然胜算更多，但是随之而来的破坏性却是任何人都不愿意遇到的。

    松赞干布呷了一口青稞酒，眼神望向窗外，远处山巅之上红色宫殿沐浴在阳光下，轮廓散发着淡淡的光晕，仿若天庭宫阙，神秘难言。

    “人之一世，短暂如天上云彩，不知其所以来，更不知其何时去，云卷云散之间，半点不由人。吾等坐在这个位置上，领袖吐蕃，自当排除万难为吐蕃争取那些温暖湿润且富饶之土地，使得吐蕃子民世世代代有田地耕种，有草场放牧，而不是困守高原，与贫瘠的土地为伴，子子孙孙在荒凉困苦之中轮回。”

    松赞干布情绪有些低沉，自从登上赞普之位统一吐蕃之时起，他素来都是雄心壮志、万丈豪情。

    然而眼下，却深感命运无常、世事难料。

    叹息一声，他续道：“是非功过，自有子孙后辈予以评说，吾等身在当时，只需做出自认为对于吐蕃最有利之决策，死亦无憾，何惧诋毁？大唐太强盛了，其国力远非吐蕃可比，若是按部就班，吾这一生亦难以完成攻下高原、入主中原的霸业。若想带领吐蕃子民攻下高原，占据向往的温暖土地，就只能行险一搏。”

    桑布扎心神震动，默然无语。

    吐蕃地缘偏僻、土地贫瘠、气候酷寒，本身并不具备争霸天下的优势。天下大势，犹如逆水行舟，要么你征服我，要么我征服你，和平相处只是一时，长久看去，势必统一。

    古往今来，吐蕃人民所信仰的神明、生活的方式，都与中原汉人格格不入，彼此冲突在所难免。

    若是不想吐蕃的子孙尽皆抛弃自己信奉的神明，该而学习汉人的儒学，甚至沦为汉人的奴役，就只能奋起抗争，征服中原。

    但是这太难了。

    对于一个有着远大抱负、壮志冲霄的赞普来说，行险一搏、拼死一战，在有生之年向着自己的梦想努力一回，实在是人之常情。

    所以赞普甘愿“引狼入室”，希望能够借助阿拉伯人的力量消耗大唐，即便有可能由此引发反噬，被阿拉伯人窃据中原，甚至将吐蕃包围于高原之上，逐步蚕食，终至灭亡。

    这是拿吐蕃的国运去赌博。

    桑布扎无话可讲，他只是一个臣子，而且是一个没有自身势力、没有野心的臣子，除去听命于赞普之外，他不会做任何事。

    “赞普英明神武，无论如何抉择，臣下皆鞠躬尽瘁、誓死相随。”

    桑布扎当即表态。

    松赞干布甚是欣慰，含笑道：“既然如此，吾欲派塞汝贡敦领取一军，兵出疏勒，协助阿拉伯人攻略西域，汝以为如何？”

    桑布扎愕然：“阿拉伯人集结数十万大军攻伐西域，大唐安西军不过数万之众，河西混战在即，其国内不可能予以支援，何需吐蕃出兵？”

    在他看来，阿拉伯人绸缪已久，大军攻伐西域，区区安西军必定难以抵挡，西域陷落乃是必然。这个时候吐蕃出兵相助阿拉伯人，等于凭白留给大唐口实，何其蠢也？

    况且塞汝贡敦乃是“四贤臣”之一，地位与他相等，但更重武事，是松赞干布在军队之中最有力的臂助，且素来与禄东赞不睦。

    派这样一个吐蕃重臣前往西域协助阿拉伯人，实在是不明智……

    松赞干布却不以为然，他伸出一根手指，沉声道：“火器！汝尚未见识到唐军火器之威，故而有此意见，否则断然不会说出这等话语。阿拉伯人固然以征战为生，不畏死战，但是在安西军的火器面前未必就讨得了好。在其在安西军面前撞得头破血流之时，吾出兵相助，更能够获得阿拉伯人的信任，不然其困于西域不得寸进，无法威胁河西、关中，吾之绸缪，岂非尽数落空？”

    他从来不承认阿拉伯人的战斗力。

    那些茹毛饮血的野蛮人除去被信仰所武装之后战线的悍不畏死之外，无论装备、战略、战术都泛善可陈。在泰西之地耀武扬威，欺负那些几十幅甲胄、数百奴隶的“城主”尚可，但是对上武装到牙齿的安西军，并无胜算。

    前番穆阿维叶亲率大军攻伐西域，就被打得丢盔弃甲狼狈而逃……

    而这，也是他敢于同大食国联盟的主要原因。

    他不相信阿拉伯人能够长驱直入攻陷西域之后更进一步占据河西、关中，甚至饮马中原。

    关键时刻，吐蕃随时随地都可以半路出兵，只需截断阿拉伯人的补给线，他们就只是一群没了牙齿的豚犬而已，可恣意蹂躏……

    桑布扎虽然不知火器为何让赞普如此忌惮，但是他素来信任赞普之能力，故而并不反对，只是提醒道：“还是应当让塞汝贡敦注意一些，若是能够乔装协助阿拉伯人，不使安西军察觉才是最好。”

    松赞干布欣然道：“此等事，汝自去与塞汝贡敦商议便是。”

    他素来懂得放权，绝不会“事必躬亲”，而且吐蕃国内各方势力错综复杂，就算他意欲将赞普之全力归于一人，也很难成行，反而惹得国中大臣不满，陡生变故。

    *****

    大斗拔谷。

    烈日酷晒，炽热的太阳将大地中蕴含的水分蒸发出来，水汽在地表袅袅上升，远远望去，镜像扭曲。

    一侧奔腾的弱水似乎也安静了一些，多日来未曾降雨，这条发源于昆仑之北、穿越戈壁荒滩奔流至此的河流温顺如同少女，河水在阳光之下泛着粼粼波光，哗啦啦的流淌。

    谷口之前，俨然已经成为一处巨大的工地。

    上前兵卒赤膊奋战，将石料填入地基之中，搅拌均匀的水泥浇灌其上，一层一层的垒砌起来，一座坚固的堡垒拔起而起。

    两侧又修筑数道长长的墙壁，山坡上以火药炸山开采而出的石料源源不断的运抵此处，数千从附近征集而来的民夫挥汗如雨，丝毫不因酷热劳累而减缓劳作的速度。

