    羊肉店的雅座中。

    郭炳天打了几个电话，不到几分钟的时间就约到了数十个兄弟，听说要去轩宝斋砸店，一个个摩拳擦掌异常的兴奋。

    徐志海和杜康伟也是相视一笑，以郭炳天在燕京的地位，今天晚上找轩宝斋的麻烦足够沈秋吃上一壶的，尤其赶在《大师鉴宝》决赛之前闹一闹，绝对可以把沈秋人气拉下来，如果再把沈秋打个半身不遂那就完美了，最后的决赛基本上就不用参加了，小师叔就坐收渔利了。

    “小爷！我跟你打包票！今天晚上我非得把沈秋收拾的服服帖帖的，他下午在瑶池仙境怎么对付我的！我郭炳天今天就连本带息的还给他！”

    啪！

    却不想郭炳天的话还没说完，朱光寿扬手给了他一记清脆的耳光，原本他的脸蛋就肿胀了一圈，这巴掌听起来特别的刺耳，直接就被郭炳天给打蒙圈了。

    “小爷你……你这是……”郭炳天捂着滚烫的嘴巴，不敢发飙，不明白朱光寿为啥要甩给他一记大嘴巴。

    “你下午没被沈秋打够是吧？就你这几十号的手下还想把轩宝斋砸了？也不撒泡尿看看自己的德行！”朱光寿放下木筷子厉声呵斥道。

    “这是在燕京的地盘，不是在你九龙的地段，古代的天子脚下京城之地，你明目张胆的闹事？不是自己作死么？你自己往火坑里跳也就算了，被抓走再把徐家的事儿说露嘴了，最后替你擦屁股的还是徐家！”

    “退一万步说，人家沈秋再怎么着也是个三品的宗师？想弄死你还不是分分钟的事儿，否则你下午会出那种丑！丢人现眼的玩意！”

    徐志海驼着背插了一句：“小师叔，你也别怪郭老板生气，下午这件事已经在燕京圈子里传开了，这种情况放在谁身上都咽不下这口气！更何况是郭老板吧？”

    “行了！”朱光寿抽出纸巾擦了把嘴：“要搞死沈秋不需要这种愚蠢的方法，如果我没记错的，今天晚上就有一场好戏在等着我们，无需要动一兵一卒，就能将沈秋置于死地！走吧！吃完火锅我带你们去看戏！”

    看戏？

    徐志海、杜康伟、郭炳天几个人都不知所措，不知道朱光寿的葫芦里卖的是什么药，貌似朱光寿瞒着他们给沈秋布下了一个棋局？

    “小师叔？看戏？看什么戏？去什么地方看戏？”

    “毛家赌场！”

    ……

    沈秋几个人的宿舍，炮爷主动将自己的房间腾出来给梅姐居住，还跑到外面买了梅姐最爱吃的扣肉饼和热腾腾的牛肉汤，对梅姐的照顾细致入微。

    梅姐虽说被及时救了出来，但神智还没有完全恢复过来，徐家的这个陷阱已经让她够受的了，最让她不能理解的是杰克居然也掺和其中，得知杰克居然还让人来管沈秋要钱，梅姐那颗受伤的心瞬间塌陷了。

    那可是她心中最疼爱的男朋友！

    梅姐哭了，一向强势的女人，第一次在众人面前哭的伤心欲绝。

    炮爷拳头紧握恨得咬牙切齿：“梅姐你别哭！这事我齐大炮一定替你报仇！你等着！我现在就去砍死郭炳天，顺便把杰克那个垃圾货抓过来给你谢罪！”

    “行了炮爷！”左小青及时拉住炮爷，以炮爷的脾气他还真有可能一声不吭的摘回来那两个家伙的脑袋。

    “炮爷你是不是傻，你这么去找郭炳天跟送死有什么两样！不但不能如愿的报仇，搞不好还会拖累沈大哥呢！”

    “这件事你们不用插手，我会一个一个的收拾他们！我叶梅说道做到！”

    “梅姐还是算了吧……”沈秋摇头给梅姐递上一杯热水：“通过这件事情我算是看出来了，仅凭一个郭炳天他绝不敢跟你动手，咱们最大的敌人还是徐家！从始至终要对付的都是徐家！这件事情是由我引起的，也让我来给你们收拾残局吧！炮爷你明天找几个朋友去一趟徐家古玩店……”

    “沈秋啥意思啊？咱们这是要跟徐家豁出去了么？”

    “错！”沈秋起身来到窗户边上，傍晚的眼睛凉风习习，如同刀子一般吹刮身体，但此时沈秋的思维却异常的清晰：“对付徐家不能硬碰，只能智取！”

    “智取？”炮爷顿时来了兴趣，凑到沈秋身边好奇问道：“兄弟！你是不是有了法子？怎么搞怎么搞？”

    沈秋转身回来，面对众人：“打从我们来到燕京开始就一直遭到徐家的打压，现在也时候让他们知道，我沈秋也不是好惹的主！”

    ……

    燕京的傍晚六点钟，轩宝斋vs徐家古玩店。

    双方都不约而同的制定了一套复仇的计划，明争暗夺、剑拔弩张，浓浓的火、药味已经散开，战斗一触即发。

    朱光寿的复仇计划明显要快了一步，沈秋这边在七点钟的时候就接到了一个视频电话，来自一个熟悉的声音，秦庆磊。

    “师傅！”

    “狗日的！你还好意思给我打电话！”听到这个声音沈秋气不打一处来，按理说徒弟逢年过节都理应孝敬师傅的，这家伙倒好！这还没过春节呢，就被这小子给坑了一万块。

    沈秋用脚趾头都能想到，秦庆磊这家伙应该是手上的钱输光了，打电话让他再提供些支援，这小子算是彻底没救了！照这么下去迟早有一点要栽大跟头。

    “行了那一万块我暂时不跟你计较……”

    万幸梅姐安然回来了，这事秦庆磊也有功劳，沈秋算他扯平了。

    “师傅救我……”

    沈秋这才注意到，视频中的秦庆磊脸色有些不对劲，眼泪哗哗的，面颊上被打的鼻青脸肿，整个就是一个惨不忍睹的模样，最显眼的就是在他脑门上还顶着一把漆黑的枪口。

    “卧槽！这特么咋回事啊！”炮爷第一个反应了过来：“秦庆磊你小子被人给绑架了？这特么是哪个瞎了眼的，绑了个最废柴的小少爷！拜托那位兄弟你还是赶紧放了这位小少爷吧！这家伙穷的一批！身上没一毛钱！”

    “齐大炮！有你这么落井下石的么？我特么都快被人弄死了，你还在这幸灾乐祸的！呜呜呜……”秦庆磊那边哭的惨烈，眼泪鼻涕一大把的流下来：“师傅您一定要救救我啊！”

    “小少爷你那到底是什么情况啊……”几个人当中，左小青最为紧张，白皙面颊上写满了担忧。

    视频中画面顿转，出现了一个凶神恶煞的光头男人，这男人穿着一件黑色的皮衣，敞开胸口露出精短的背心，他的脸上纹着一只满口獠牙的老虎图案。

    “沈秋是吧？我先做个自我介绍，我叫杨豹子！在燕京专门做放水的生意，你这位徒弟欠了我们一笔钱，承诺晚上六点钟连本带息的还清，现在时间到了！这小子一分钱都还不上，我们只能公事公办了！”

    沈秋原本只当是秦庆磊输光了钱，想从他这里再借些钱去翻本，万万没想到只猜中了开头没猜到结尾，这小子不仅把那一万块输光了，貌似还借了一笔不小的外债。

    “你们特么眼瞎了吧！我们不认识这小子！秦庆磊是秦虎的儿子，你们管秦家的人要去！这事儿跟我们没关系！”炮爷直接就让沈秋挂电话：“草！真没见过这么坑比的徒弟！简直就是一条吸血鬼！”

    “得了！那我们就用公司的方式来解决！”光头佬不屑的说了一句，紧接着就听到视频中传出咔嚓的清脆声。

    那是子弹上膛的声音！?

