    第10章 被迫拜师

    林耀并没有再多问什么，因为人家的确时间不多了，当务之急还是先救她妹妹再说吧。

    “你跟山河社稷图融合，意味着你的身体中有着山河社稷图的灵力，所以需要你的一滴血滴入这块冰中，进行血之契约。”紫光道。

    “血之契约?跟谁?我死她也死的那种?”林耀只是在心中默想，并没有多问。

    他目前也只能相信紫光并不会加害于他。

    毕竟从紫光的暗淡程度来看，她能支撑的时间不多了，所以林耀也不能一直浪费时间。林耀咬破自己的大拇指，挤出一滴血，滴入大冰块。

    紫光似乎也看出林耀有一丝犹豫，便说道：“请不用担心，这道血之契约除了能帮我妹妹解开封印以外，也能确保我妹妹不会对你出手。”

    对我出手？林耀浮想联翩，心头莫名颤了一下。

    血液在冰块中，如同隔空一般，毫无阻力，渗透入冰块之中。不一会儿，白蓝色的冰块泛起了一些猩红色。

    随着一道道神秘的字符在冰块表面上浮现，冰块开始剧烈地震动起来。

    林耀下意识退了几步，他看见这块坚硬无比的灵冰渐渐开裂。而林耀手掌上的紫光终于也撑不住了。

    顿时，石室内的空气变得十分紊乱，石室的地面被灵冰强烈的灵力波动炸的四分五裂，部分灵冰开始消融成水，而一些则炸裂开来。

    终于，在这时，林耀手掌上的紫光已经黯然失色了：“妹妹……总算得救了……我也可以……安心了……”

    林耀手掌紫光消失，周围无数的黑气瞬间逼近。

    就在这时，灵冰四分五裂，从里面散发出更为浓烈的紫光，再次逼退了黑气，那一块块还没来得及融化的冰块砸向石室的四面八方，发出了巨大的声响。

    林耀东跑西窜，努力躲开砸来的冰块。四周因为冰块的砸击，弄得尘土飞扬，林耀险些被呛死。

    这时，一道倩影缓慢靠近，林耀定睛一看，正是被困在冰中的绝美少女。

    少女的走近，使林耀有股说不出的窒息感。

    眨眼间，少女的娇躯不知何时出现在林耀面前，少女雪白的右手伸出，一把不知从何而来的紫色长剑被少女握住。

    少女一米六左右的身高，纤细的手掌握着一把两米多长的大剑，但却没有感到任何的违和感。

    少女美眸在这时慢慢睁开，晶莹剔透的眸子里藏着无尽的冰冷。

    少女手中的大剑不知何时架在了林耀的脖子上。林耀感觉脖子一阵冰凉，斜眼望去，却见脖子上已经有了一道浅浅的伤痕。

    这道伤痕已经开始流起了血。

    林耀被大长剑架着后，发现自己已经被这股无形的剑气弄得动弹不得了。

    这是杀意？她想杀我？

    林耀心中默默道：“能够用无形的剑气将我定身，起码皇灵境起步了。”

    “是你救了我?”少女绝美的脸庞下，毫无感情，但又令人感到酥麻的嗓音回荡在林耀耳中。

    少女微微抬头，晶莹剔透的双眸盯着林耀，一袭没过纤腰的，如同黑夜般的紫色长发，轻轻抖动，冰冷的话语传出：“怎么这么弱？”

    林耀：“……(我次奥，这少女怎么这么叼，一言不合就拿大宝剑架我脖子，好歹我也是她的救命恩人啊！)”

    不行，我得跟她解释一下。林耀心想道。

    少女抬头间，无意瞥到林耀手掌上的淡微的银白色光芒，微微诧异：“哦?原来是山河社稷图啊，我就说这么弱怎么能够把我救出来，现在，这山河社稷图也该物归原主了。”

    林耀：“物归原主！?什么鬼！”

    她想夺走我手上的山河社稷图！林耀此刻突然回想起紫光跟他说的话“有人会杀了你，并夺走你手中的山河社稷图”。

    这句话在林耀耳中回荡起来，我特喵的，说的怕不是她妹妹。

    少女右手轻轻一抬，架在林彻脖子上的那把长剑，眨眼间便消失了。

    随即，她右手慢慢合拢，吸引林耀手掌上的山河社稷图。

    林耀正想开口解释一番，突然一道声响传出。

    轰！

    被林耀手掌中的山河社稷图震开，少女身形一晃，冰冷的面孔被一副难以置信的表情取代：“怎么可能，你居然跟山河社稷图融合在一起了?”

    “既然这样，那我还是先把你杀了，然后再挖走你手上的山河社稷图。”少女又拿出了刚才那把长剑，玉指握紧，轻轻一挥。

    少女正要挥出大剑时，莫名一阵心悸。手中的大剑一抖，掉落在地上。

    少女捂着自己的胸口，似乎非常痛苦，让人心生爱怜之情。

    “这是血之契约？”少女意识探入体内，看到心脏处浮现出的血纹，惊讶道。

    林耀松了一口气，抹了抹额头上冒出的冷汗。

    “姑娘，你误会了！”

    林耀连忙将刚才发生的事情解释了一遍。

    少女听到林耀的解释后，微微失神。“哼，多此一举。”少女收起长剑，缓缓道。

    “既然这样，那你就拜我为师吧。我名为紫莹，但往后你只能叫我师父。”

    “拜你为师？”林耀看了看少了自己半个头的少女，“总觉得有点违和啊。”

    少女冰冷的眼眸微眯，伸出手直接掐起林耀的脖子，把他悬在半空中。

    “不要以为我杀不了你，你就能飘了。我的实力比你想象中的还要强，只有拜我为师，你才能抵御未来的危机。”

    林耀被掐得喘不过气来，两只手下意识的便要托住少女掐脖子的手臂。

    少女察觉到后，便直接将林耀甩开。脱手的林耀在地上滚了几十米远，摔得七荤八素。

    “好恶毒的女人啊，等我变强了，第一个便要欺负你！”林耀心中暗骂道。

    少女缓慢靠近，林耀这时还没从地上爬起来。少女便俯视着林耀，冷冷道:“怎么样，想好了吗？拜不拜我为师呢？”

    林耀咬牙切齿，心里不断暗骂。要拜也可以，但不带这么欺负人的吧？

    少女似乎看出了林耀那点心思，微微皱眉，散发出一股凌厉的杀气。

    “我拜，我拜！我拜还不行吗？真是的。”林耀顿时怂了。哼，只不过是看你小，让着你而已，以后定让你加倍奉还！

    “你叫什么名字？”

    “我叫林耀，你可以叫我耀哥哥。”

    “你说什么？”

    “没什么。”

    简单的行了一遍拜师礼后，林耀满脸陪笑道:“紫莹姑娘，那接下来，咱们该怎么出去啊？”

    “叫师父。”

    “好的，紫莹姑娘。”

    一股凌厉的杀气传来。

    “师父我错了！”

    (本章完)

