    “天呀，他们是什么人，好像是军队！”

    “这些人都是世俗界的人吗？谁能告诉我，世俗界这么强大吗？”

    “这还抢个屁呀，他们人数太多了，我看应该不少于五万人了！”

    广场周围的那些秘境武者们，脸露震惊之色，很多人眼中闪动着惊恐。

    甚至有的人已经准备离开。

    就在这时，从远处的天空中传来了声音。

    “秘境六大家族白家率众前来迎接九天阁！”

    “秘境六大家族姜家率众前来迎接道阁主！”

    “秘境六大家族终家率众前来迎接道阁主！”

    “秘境六大家族赢家率众前来迎接世俗武者！”

    “秘境隐世家族张家率众前来迎接公主殿下！”

    “秘境隐世家族南宫家族率众前来迎接少主！”

    “秘境姬家姬天和前来迎接族人！”

    “秘境……”

    随着一连串的声音传来，远处天空黑压压飞来一群人，他们排队整齐，按照家族分列，朝着这里飞来。

    广场周围的那些武者，此时吓得浑身颤抖，一个个面露恐惧之色。

    “这次进来的人到底是什么人，六大家族全都出动了！”

    “隐世家族也来了，张家的公主是谁，还有南宫家族的少主又是谁？”

    “九天阁？我知道了，九天阁是世俗界最大的势力，道阁主应该就是之前秘境相传的那天才道九言，九天传承者！”

    “妈的，我要回家，是谁带老子来的，老子不想死！”

    那些武者们，纷纷后退，以最快的速度逃离。

    只是他们飞出去没有多远，便停了下来。

    因为他们发现自己已经被包围了，根本无路可逃。

    无奈之下，他们只能向后退去，聚集在了一起。

    他们原本是围在广场周围的，而此刻却集中在了广场外的一个角落里。

    一个个面露绝望之色。

    前来迎接道九言的各大家族，并没有理会他们。

    在秘境之中，本就是弱肉强食，这些武者之前做了什么，又或者是杀了什么人，他们根本不人去管。

    他们今天过来的目的，只有一个，那就是迎接道九言。

    “咱们真有面呀，这么多人跑来迎接！”

    队伍最前排，吴小宗满脸激动地说道。

    “你以为是迎接你的吗？他们全是冲着阁主来的，如果没有阁主，谁认识你吴小宗是谁？”

    上官云冰冷哼，不屑地瞥了吴小宗一眼。

    “一样，都一样！”

    吴小宗嘿嘿一笑。

    “一样个屁，把嘴闭上，这种场合乱讲什么话！”

    苍天扭头狠狠地瞪了吴小宗一眼，说道：“你多向云冰学习学习，你就不能沉稳成熟一些吗？三十好几的人了，整天跟个小孩似的，要不要我给你送个奶瓶？”

    “老大，我还是你小弟吗？再说了，从亲戚关系来讲，你得管我叫……”

    吴小宗的话还没说完，立即就感觉一股寒意涌来，扭头看去。

    只见洪雪儿正眯着眼睛，似笑非笑地看着自己。

    洪雪儿问道：“你想让我老公管你叫什么？”

    “没有，什么都不叫，什么都不叫！”吴小宗连忙回答。

    “哼！”

    洪雪儿冷哼一声，便不再理会吴小宗。

    看到吴小宗吃瘪的样子，周围的几个人，顿时笑了起来。

    轰！

    就在这时，秘境入口传来轰鸣声。

    龙天带着执法队的全部进来了，随后秘境入口渐渐关闭，最后消失不见。

    看到这一幕，道九言疑惑地问道：“太爷爷，没有人了吗？”

    龙天脸色很是难看，愤怒地说道：“该死的规矩，还有一部分武者没有进来，他们就关闭了入口。那些人恐怕一个也活不成了！”

    随着龙天的声音落下，天空之中突然出现一个无比庞大的画面。

    画面所呈现出的是世俗界的情况。

    只不过，画面很血腥。

    那些没有进入秘境的武者，不管实力强弱，纷纷暴身而亡。

    有龙国武者，也有其它国家的武道人员，无一倒外，全部都死了。

    画面在不停地切换着，每次所切换到的画面内容，都会有人死去。

    甚至是整个家族。

    死亡人数最多的则是血族，而且他们全都死在了秘境入口外面。

    “这么说来，世俗界从今日起再无武者了？”道九言咬着牙，压着心中的怒火，看向龙天。

    龙天点了点头，“正如你所见，凡是武道界之人不进入秘境，只有死路一条。”

    “他们为什么这么做？”道九言沉声问道。

    “大劫即将来临，他们要保护世俗界，让世俗界真正的成为普通人的天下！”

    龙天摇了摇头，深吸一口气，说道：“走吧，去见见各位家主，他们过来除了迎接你之外，应该还为了明天的百年大选！”

    道九言微微点头，抬头看向天空的画面。

    画面还在不停地切换，哪怕是你躲在深山老林之中，也逃过暴体而亡的命远。

    最令道九言震惊的是，昆仑空虚派所处的那个空间，也随之发生爆炸。

    看到这一幕幕，道九言内心感觉到一丝后怕。

    如果他们还晚来一分钟，恐怕也会如同外面那些人一样，被无情的摧毁。

    道九言跟着龙天，与各大家族之人一一见面，除了赢家和张家之人，其余的人都算得上是老熟人了，大家在一起简单地聊了几句后，便一起朝着原本属于龙家的地盘飞去。

    秘境龙家和姬家虽说被灭族了，可却没有敢占据这里。

    在龙天的带领下，不久之后便来到了秘境龙家。

    金碧辉煌的宫殿坐落在一处高山之上，山脚下是一个无比庞大的古城。

    古城四面是高高的城墙。

    此刻的城墙上，已经站满了身穿铠甲的士兵。

    道九言从龙天那里得知，此城名为龙城，属于龙家。

    而城墙上的士兵，是龙家的附属力量。

    道九言看了一眼，城中武者数量众多，保守估计有百万之数。

    “我们龙家，只有这一座城，这些人是秘境坍塌后存活下来的人，连十分之一都不到了！”

    龙天叹了一口气，随即看向一侧的姬天和，“天和，姬家那头情况怎么样？”

    “比你们龙城要好上一些！”姬天和苦笑一声，便不再说话。

