
　　“哎，田哥，是我，云峰。”

　　电话那头有传来哗啦啦水声，估计在洗脚。

　　田三九有两个小爱好，一是用热水泡脚，二是用烟头烫人。

　　“田哥，老计应该大致跟你讲了吧？”我问。

　　对方搓着脚说:“你的意思是.....你先花钱，从我这儿买点古董，过一段时间，在原封不动的退给我，最后我在把钱还你。”

　　“对！对啊田哥！就是这样。”我说。

　　“你是不是有毛病？”他骂我。

　　我忙说:“田哥，把头说这算洗钱手段的一种，只要你我不说，没人能查到，等兄弟过了眼前难关，我在把东西退给你。”

　　“怎么，你这是准备进去了？”

　　“没，我好好的，怎么会进去。”

　　对方沉默了几分钟，突然笑道:“看来王显生出的主意是想祸水东，引到我这里啊，你告诉他，我要回去陪小洛了，让我清净两天吧，”

　　“嘟..嘟嘟。”

　　他直接挂了。

　　我在打过去，人干脆不接。

　　屋外传来稀稀拉拉的流水声，我拉开窗帘，原来下雨了。

　　雨势不小，门口亮着灯，把头正坐在小板凳上看着雨夜发呆。

　　我走过去，有些郁闷，又有些恼怒的说:“把头，田甜看出来了，还说我有病。”

　　“打火机。”

　　我忙掏出火，帮把头点上烟。

　　“呼.....”

　　“云峰你看这里。”

　　把头突然指着脚下让我看，

　　他脚下，雨水汇集流成了小河，有片绿树叶漂在水里，随波逐流。

　　“怎么了把头？”

　　“你在仔细看看。”

　　我又看了，发现原来是有一只大头蚂蚁，在水里拼命挣扎，可任凭大头蚂蚁在怎么挣扎，都在慢慢被雨水冲走。

　　只见把头伸出一根手指，将大头蚂蚁轻轻推到了那片树叶上。

　　然后，大头蚂蚁趴在树叶上撞到了墙角，拐了个弯，随水流漂走了。

　　把头说:“云峰，其实咱们就是这只蚂蚁，出来找吃食，却意外碰到了雨天，如果爬不上去，最后就会被淹死在外面，再也见不到家里人了。”

　　我听后若有所思，问:“那要是不出来呢？”

　　把头将烟头弹到水里，笑道:“如果咱们不出来，就会被饿死，没得选择。”

　　“明白了没有？”

　　“明白了。”

　　“什么时候去。”

　　“现在就准备走，我换双凉鞋。”

　　.....

　　三个半小时候后。

　　我穿着雨衣，一个人到了闽江岸边，栏杆上有个狮子头，秦库丁发来的地址告诉我在这里等。

　　眼前的闽江一片黑暗，能听到风声，还有雨水从天上落下来掉到江里的声音。

　　这时，栏杆下突然传来一位老人的大喊声。

　　“小伙子，木偶找路！”

　　我忙冲下喊:“四季长春！”

　　这是叫小芳的那女的给我的接头暗号，老人打着手电，骑着蓑衣，站在一艘小船冲我摆手。

　　这船实在太小，只有一米多长，几十公分宽，两个人站上去都费劲。

　　这小船有个称呼，叫“闽江雀船，”就是形容像麻雀一样小。

　　我怕掉进江里，便坐下问:“大爷，你没有船桨，怎么划船？”

　　老人和我挤在一起坐下，他没着急回话，只是用一根木头棍子，邦邦邦，敲了两下船身。

　　下一秒钟。

　　我骇然的发现，这船竟然开始自己走了！

　　电动的？

　　不对啊，这雀船还没个螺旋桨大，哪来的电动？

　　我好奇的探头向水里看，依稀看到，水下好像有两个人，一左一右，在推着我们的小船向前走。

　　老人喊我说:“小伙子不要看了，看多了对你不好，这是我们木偶会的水猴子。”

　　“水猴子？这是人吧。”我说。

　　老头不在说话。

　　坐着雀船在江上漂了一个多小时，靠岸后，远远看到了一处古建筑群轮廓。ŴŴŴ.23sk.com

　　划船老人告诉，这是当地的明翠阁，也叫观音楼，挨着西边儿的被划到了旅游景区，东边儿保持着原状态，仍住着一些真和尚和出家人，我们去的是东边儿。

　　走近些，老人晃了几下手电。

　　马上，阁楼上也有人晃了晃手电。

　　我远远看到，不远处有个黑影站在那迎接，身形像是个女人。

　　一步步走过去，靠近，看清楚了。

　　她看着我，我看着她。

　　“红姐！”

　　“红姐！”

　　我扔了手电筒冲过去！

　　跑的太急，雨衣掉了都浑然不知。

　　红姐看着我一脸笑容，张开了双手。

　　我一把抱住了她！

　　真实的触感，体温，柔软。

　　“红姐！是你吗红姐！是你吗！”

　　红姐瘦了，头发短了，以前脸上的浓妆不见了，耳钉不见了。

　　取而代之的是干净，素朴，只是穿了一身干净的牛仔裤白衬衫，她身上以前的香水味没了，而是多了一种淡淡的体香。

　　红姐拍了拍我后背，我慢慢松开了。

　　她抬头看着我，脸上笑盈盈的说:“云峰啊，你长高了，不像小孩儿了，你看你的这些胡子，都扎手。”红姐摸了摸|我下巴。

　　我抱着红姐转了一圈，她大喊快放我下来，别人看着。

　　有太多太多话想说，可话到嘴边儿，我又有些结巴。

　　“红....红姐，这么久，你一直在哪儿？去哪儿了？”

　　红姐拉着我手，她眼神复杂:“因为某些原因，我一直不能联系你们，赵女士找人帮我治好了指儿金，我跟了她，因为我们目标一致。”

　　“哪个目标？”

　　“嘶...疼。”

　　红姐使劲朝我脸上拧了一下，笑着说:“你小子现在变坏了，不是在顺德的纯情小云峰了。”

　　我就是再见到她太高兴，又怎么会不知道红姐的目标。

　　红姐有两个目标。

　　一是在40岁之前，睡够100个男人。

　　二是攒够3个亿资金，雇一些人，找到长春会内的几个老不死，替父亲陈小黑报仇。她说的目标一致，当然是第二个。

　　“红姐，那你怎么把我卖了？”

　　“我是为了救你，因为我们都需要靠山。”

　　“先别说这些，云峰，进去以后别东张希望，见到赵女士更不要抬头，清楚了没？”

　　我点头说知道。

　　“止步。”

　　到了门口，四个身材魁梧，光头的彪形大汉挡住了我们，我之前见过一次他们。

　　“请让路。”

　　红姐让他们看了一张铜牌子，随后这四人让开了路。

　　红姐小声介绍说:“云峰，赵女士身旁，常年有八大吊客保护，八大吊客都是最顶级的高手，刚才那四个光头男人，你以后见到他们不要招惹，千万小心。”

　　“是陈红吧？人带来了？”

　　见到来人，红姐马上恭敬的说:“吴吊客，人我带来了。”

　　这是个男的，四十多岁，正坐在门口石台阶上抽烟。

　　这人右耳朵没了，用金子做成了个耳朵形状。

　　他一扭头，右耳朵金灿灿的反光，让人看了忍住想咬一下试试。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第150章 在见红姐免费阅读。https://xs.23sk.com 