    这一记‘散手’非常独特。

    竟然包含了那么一丢丢，类似独孤九剑‘破近战式’的意思在里面。

    饶是王帆并指为剑，施展独孤九剑破近战式来破解。

    也因柴玉关那一串令人捉摸不定的招式变化。

    足足变招三次，才得偿所愿戳中对方手腕。

    只觉得无比惊艳。

    反观快活王。

    发现接连施展两门绝学，最后都没占到多少便宜的事实。

    顿时就心头一沉。

    哪还能见到半分刚才肆意狂笑时的风采？

    好在，地阶上品级别的绝学，他还会很多。

    这一种行不通，再换一种就是了。

    何况，刚才仅仅只施展了两门绝学中的两招而已。

    无论乾坤第一指，亦或是散手之中，还包含有许多其他的绝招。

    只要时机合适，随时都能运用出来。

    于是。

    各种早已绝迹江湖武林十数年的绝学，也随之从彻底摆正了心态的柴玉关手上，被一一施展出来。

    饶是以王帆的眼界。

    也不得不承认，有很多绝学的独到之处，已经达到了一招鲜吃遍天的水准。

    这代表着什么？

    代表着这些绝学，至少都已经达到了地阶上品。

    例如‘辟邪剑法、小李飞刀、吸星大法’等。

    更何况，柴玉关将这些绝学的绝招集于一身，并融会贯通？

    若以刚刚还俗下山的实力，与这样的对手交战。

    单凭易筋经+全能战技+全能身法，胜负只在五五开。

    柴玉关同样也会易筋经，持久战优势对他无效。

    如果输了，那也不稀奇。

    鬼知道这家伙有没有藏拙，是否还捏着王炸。

    想要必胜的话。

    只能拿出最强状态，即：进入金刚不坏体神功状态。

    不过，现在就不一样了！

    还俗下山这段时间里，王帆各方面实力突飞猛涨。

    抛开易筋经等绝学的境界突破，将天龙八音融入狮吼功，以及运用吸星大法疯狂收割内力等因素不提。

    单单自创的全能战技，就成功融入了地阶绝品太极拳。

    连全能身法方面，都成功融入了八步赶蝉、草上飞、踏雪无痕等轻功法门。

    这不，仅仅凭借普通超一流实力的输出。

    王帆就能仗着全能战技+全能身法，在场面上，与摆正心态后的柴玉关，打出个半斤八两。

    当然了。

    仅限于表面上。

    如果有巅峰一流及以上高手在一旁观战。

    就能看出，王帆其实隐隐有点压着柴玉关打的意思。

    只要柴玉关不亮出新的底牌。

    仗着拥有‘一招鲜吃遍天’陌生绝技，出其不意的来扭转不利局势。

    立马就得被王帆的凶猛连招，打得难以招架。

    没办法。

    既然说过能活多久全看对方本事。

    王帆当然不会再让招。

    再摆烂，等待柴玉关的下场只有一种：

    瞬间被重创，被割韭菜。

    只有他足够努力求活，才能帮王帆完成全能战技对‘神刀斩、独孤九剑’等武学的最后一步融合。

    然而。

    能达到地阶上品这一级别的绝技，世间又能有多少呢？

    若是吸星大法、葵花宝典这些不算，日月神教石室壁画上才四五门而已。

    哪怕少林藏经阁里都不到二十种。

    再加上王帆与柴玉关两人的实力，交手时，基本能达一秒对招、变招两三次的速度。

    哪怕一门绝学里面，包含了少则五六、多则数十招。

    可……

    又不是每一招，都能达到‘一招鲜吃遍天’的水准。

    如此一来，柴玉关又能坚持多久呢？

    答案是……

    一分钟不到，王帆就敏锐察觉，已经施展过很多种绝招的柴玉关，招式上开始出现严重的重复现象。

    不过。

    由于对方每一次都能仗着出手时机恰到好处，亦或是刚好克制他的招式。

    竟然硬生生扭转了之前，被隐隐压着打的不利局面。

    达到了真正意义上与他分庭抗礼之势。

    察觉到这一点后。

    王帆立刻就醒悟了过来。

    出现这种情况，只能说明一件事情。

    那就是：柴玉关对于这些绝招的理解，以及实战运用熟练度，比之前更高了。

    类似的经历，他也有过。

    例如，在将众多武学融为‘全能战技’的时候。

    例如，有新的散装绝学，被融入‘全能战技’的时候。

    合着，在他将柴玉关当做磨砺自身武道的磨刀石时，对方也因此受益匪浅？

    便是此时。

    王帆脑海中突然响起了武圣系统提示音：

    “叮——”

    “恭喜您成功参悟快活王自创综合近战技！”

    “恭喜您成功参悟该武学‘拳法、掌法、指法、爪法、擒法、肘法、腿法、步法、身法’共计九类近战武技，一百零八种内力施展法门，以及二百四十六种绝招变化！”

    “恭喜您，该武学经系统评定，为地阶上品！”

    讲真的。

    如果不是系统提示。

    王帆都快遗忘曾花费1000感悟点，去偷师‘柴玉关集诸多武学于一身，并融会贯通，自创近身战技’一事了。

    只是。

    系统提示音让他记起了这件事情的同时。

    也等于告诉了王帆一个令人十分尴尬真相：

    那就是：柴玉关通过这一阵与他的交战，将那些绝学融为一体，真正形成一门综合近战技。

    之前全都只是仗着融会贯通，信手捏来的散招。

    磨刀不成、反被刀磨？

    虽然思绪中杂念丛生。

    但，王帆手上的动作却不带半点含糊。

    与仍旧沉醉在武学获得极大突破的柴玉关，你来我往的互拆招式。

    不过，由于对手如今的战斗力，的确要比之前提升了一个档次。

    以至于王帆也不得不收敛了所有杂念。

    并正式进入了某种‘有限’程度上的全力以赴。

    上次进入这种状态，还是在华山思过崖与风清扬切磋时。

    至于面对东方不败、任我行、左冷禅那三场都不算。

    左冷禅就不提了。

    完全是为了见识一下寒冰真气+寒冰神掌，顺带呵斥一番，教做人。

    对付任我行那会儿。

    为了防范对付的吸星大法，纯粹是以最强姿态直接碾压。

    面对东方不败时。

    由于被对方攻速+远程攻击压制。

    为了不被放风筝，果断放弃一切磨砺近战技的念想，多次采取过载攻击，只求尽快重创或击杀目标。

