
　　蕾娜打开虚拟投影，播放出孙悟空和潘震结义的一幕幕，包括，烈阳星，蓝星的观众，全部都目睹这一刻。

　　同时举起双手，沸腾起来。

　　这引来孙悟空和潘震脸色铁青，一阵干呕。

　　“呕呕！本座就说有问题.....大早上醒来，嘴巴里全是猴毛....原来还有这么一幕！！真是让本座想自杀的心都有了。”

　　“而且.....本座居然还一口一个猴哥！！真特么的愚蠢.....”潘震咳嗽几声，脸色涨红，一阵郁闷的吐槽道。

　　而，孙悟空也丝毫不退让，道：“我呸！！俺老孙会和一个侵略者，一个外星人结义？？这一定是假的！！”

　　“PS合成的.....蕾娜，这是不是你们搞得鬼？？”

　　“哟呵？？无法接受事实，否定事实，甚至扭曲事实！！孙悟空啊孙悟空.....没想到，你那么能逃避！”

　　“既然你认为我搞鬼，你可以询问一下苏小狸呗.....再不济，回到蓝星询问怜风首长，不就真相大白了？？”

　　“还有，老潘.....这影响可大了.....太傅老先生可是亲眼所见，而且还是你们的见证人，你认为太傅老先生会作假吗？？”蕾娜扫视一眼两个人，乐观的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　此言一出....

　　苏小狸马上跳出来，解释道：“娜姐说的没错.....大圣，你确实已经和潘震结拜...而且还宣读誓言，如果....违背，将会天打雷劈......”

　　“这.....”孙悟空一阵语塞。

　　其实喝醉了不代表失忆，潘震和孙悟空脑海中还是有结拜的画面，即便这画面不是很清晰，但也可以证实。

　　只不过，孙悟空不能接受。

　　不能接受自己会和侵略者结拜。

　　这不相当于认贼作父？？

　　而，对于潘震来说....

　　潘震倒是没有那么强烈的反应，毕竟自己主神都嫁给蓝星了，未来，蓝星和烈阳星必定是一个合作的局面。

　　何况，自己主神嫁的人，有担当，有智商。

　　不仅仅赠送那么多丰厚的资源。

　　还帮烈阳星解决烈阳星国土残缺的危机。

　　潘震自然不会真记恨。

　　何况，潘震自己也有一些数，当初，是自己入侵蓝星，但真让他开口道歉，难以启齿，这喝醉的道歉。

　　便是一个不错的决策。

　　潘震懂了。

　　这一刻，他恍然大悟。

　　这画面，应该是沐玄安排的。

　　鹤熙的出现，以及鹤熙的叫器。

　　还有那一瓶看似普通，但实则霸道的二锅头。

　　应该是沐玄准备的。

　　而，准备这一切，只为一点，让自己和孙悟空和解，不再因为之前的事继续保持敌对反应。这算计，不错。

　　这小子，真才二十多岁？？

　　还有，那能让自己三代神体都抗衡不了的二锅头，如何制作的？？

　　潘震大脑充满着一个个问号。

　　但他不急。

　　时间会给出答案。

　　潘震深呼吸一口气，道：“也罢.....事情已经发生，改不了！！那就顺其自然吧.....蕾娜，今天你还打算去蓝星吗？？”

　　“嗯.....老潘，我们烈阳星问题已经解决......舞昭会给你总结一下的。而，蓝星的问题还没有解决。”

　　“华烨已经宣战.....”

　　“我们需要做足准备...潘震有什么想说的吗？？”蕾娜直点头，当然要去蓝星，毕竟自己老公的家，嫁出去的女人，泼出去的水。

　　何况，蓝星确实比烈阳星有意思多了。

　　反而....

　　这烈阳星.....枯燥乏味....

　　苏小狸眼睛一亮，道：“嘿！！娜姐，看来，我们又可以聚在一起了。不过.....娜姐，我跟你说一下。”

　　随之，苏小狸凑近脸，对着蕾娜耳根边说了一些悄悄话。

　　闻言，蕾娜脸色微变，无奈道：“好吧.....老潘，这一次，我们还要一个人.....我想把小昭带上。”

　　“这有问题吗？？”

　　“舞昭？？你闹呢？？舞昭，现在可是赤凤天护，她跟你去，那我们烈阳星岂不是少一人。而且，你不是让她给我总结一些东西吗？”

　　“把她带走，如何总结？？主神，你虽然嫁出去了，但.....请您记住，您仍然是烈阳星主神，仍需维护烈阳的利益。”

　　“何况，舞昭，前去蓝星，也没有任何意义.....”潘震自然不答应，舞昭算是新一代四大天护的佼佼者。

　　虽然不如上一代赤凤天护那么老练。

　　谷臵</span>可，因为年龄过于年轻，前途无极限....

　　完全不同。

　　蕾娜表示道：“少一个又不会怎样，让上一代顶替不就好了？？老潘，我老公给你那么多暗夙银.....可不是白给的！”

　　“我的嫁妆呢？？”

　　“嗯？？”

　　“别说没准备哈.....你敲诈我老公那么多东西，耀斑熔炉技术.....二十吨暗夙银.....还帮我们修补烈阳星。”

　　“你知道暗夙银吗？？”

　　“蓝星，也不过十吨而已，你一个人敲诈二十吨....”

　　“你还不满足？？”

　　“现在，我提一点要求你还不答应？？”

　　“那，把暗夙银还来。”

　　“我是自愿嫁给沐玄的.....不是星际联姻。如果非要彩礼，一个耀斑熔炉技术绰绰有余。”

　　“你......”蕾娜的话，让潘震满头黑线，一团火瞬间被点燃、

　　你这主神.....

　　怎么一点自知之明都没有？？

　　就想着胳膊肘往外拐！！

　　自己要暗夙银又不是私吞。

　　自己要暗夙银，是加强烈阳星战士。

　　用得着那么不堪吗？

　　你自己都把自己物质化是吧？？

　　靠！！

　　真气....

　　要是你爹，你爷爷知道你是这么一个赔钱货，这不气得口吐白沫？？

　　别说这两位先帝。

　　光是我，现在都有一些想喷血。

　　潘震压抑着那一股躁动，调整自己的情绪，道：“好.....行！！我答应你.....那总结呢？？谁来总结一下？？”

　　“我来吧.....”沐玄走上前一步，看向了潘震。

　　嘟嘟嘟.....

　　下一刻，一道微型声波传出，潘震接下该声波。

　　数据传播到潘震的大脑...

　　潘震如梦初醒....

　　“原来如此.....看来，昨晚发生一些不愉快的东西！！之前，我还有一些顾虑，现在看来，完全不用。”

　　“卡尔.....呵呵！！”

　　“沐玄....说吧，什么时候准备出击？？”潘震意味深长的一笑，看向沐玄。

　　沐玄回答道：“别急，现在正在定位，不出一周，要袭时，我会通知的！！你做好准备即可。给卡尔来个大的。”

　　“行.....你小子做事，挺靠谱的.....那我期待你的好消息。”

　　“至于，猴头.....你如何看待我们之间的关系？？还要争执不休吗？？或者，到达共同的目的，而停战？？”潘震满意的直点头，瞥了一眼孙悟空。

　　孙悟空咬牙切齿的说道：“停战！！算你好运....但，不代表俺老孙认可你这个弟弟....那不奏效！！”

　　“我也觉得不奏效.....毕竟，如果真要结拜，那应该也是本座为兄，而你为弟！！年龄都不对等，瞎搞。”潘震反驳道。

　　孙悟空：“我呸！！俺老孙始终是你猴哥！！”

　　“你！”潘震自然不答应。

　　两个人再一次打算争论一波，但这一次争论不再和之前一样过激，反而是以谁是兄长来定义这一件事。

　　冥冥之中....

　　两个人都明白。

　　过去的已经过去，现在是现在。

　　因为孙悟空认可一点，烈阳星.....不是真正的敌人，潘震造下的孽，由蕾娜和沐玄来修补。

　　同时也能理解潘震的入侵理念。

　　双方，只不过是嘴硬罢了。

　　.....

　　嗖嗖！

　　一阵分别，沐玄，孙悟空，苏小狸，蕾娜以及舞昭登上飞船，前往蓝星.....沿路返回。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第474章：返回蓝星！免费阅读。https://xs.23sk.com 