    “混沌古气！”

    楚言眼前一亮。

    万万没想到，混沌法相之内，层层叠叠的空间背后，竟然是混沌古气。

    这是非常罕见的至宝，一旦凭借混沌古气凝练自身，就像是凡胎肉体穿上了钢铁盔甲，变得坚不可摧。

    之前在不断击杀天灾神魔的时候，楚言就想过了，这混沌法相的根本，是不是混沌古气！    若然真是混沌古气，那么这一趟就赚大发了。

    正是如此，楚言方才耐着性子，不断和这些天灾神魔纠缠。

    伏修三绝大概还以为楚言没有办法，只能是苦苦挣扎，实则不然。

    楚言深谙想要得到混沌古气，只靠现在不好办到，即便做到了，恐怕伏修三绝都会一下子发现，继而坏了他的好事。

    因此，楚言耐着性子和他们演了一出好戏，就是等着时机恰当，将混沌法相之中的混沌古气得到，夺取过来！    楚言想要收取混沌古气，但是混沌古气极具灵性，它不断挣扎，而且演化一尊若隐若现的神灵虚影，和楚言交手，不给楚言得到自己的机会。

    楚言倒也无畏无惧，他一边吸收着四周天灾的力量，一边和混沌古气动手。

    由于楚言将混沌古气都打出来了，这些天灾神魔的演化，变得不稳起来，断断续续，楚言毫不费力的将它们诛杀，将它们吸收。

    渐渐的，楚言的气息变得如同火山爆发，达到了顶峰！    他可以冲击主宰境三重了！    伴随楚言开始晋升，混沌法相之内有着诸般神异显现。

    这是独属于楚言的诸多劫难。

    尽管在晋级主宰境之后，一切劫难看上去不如以前强大恐怖，但是楚言心里清楚，这些劫难的威力，每一道都堪比当初的每一场大劫！    稍有不慎，就是道消身死的下场。

    这才是真正的大劫难，大恐怖。

    不过，楚言依旧不惧，只因他是楚言，仅此而已！    伏修门之中，楚言在混沌法相之内是什么情况，没人知道，但是他们全都笃定，楚言这一次十死无生。

    没有太多的为什么，只因这一次出手的乃是伏修门的三位太上长老，伏修三绝。

    以及伏修门流传下来的无上秘法，混沌法相，如此足矣！    “哼！”

    这个时候，一道苍老的人影出现。

    “是大长老，大长老怎么来了？”

    “应该说大长老怎么现在才来……”    “是啊，刚才掌门都出现了，二长老都战死了，大长老怎么现在才出现？”

    伏修门的弟子众说纷纷。

    伏修门这些年来，只有三位长老，大长老，二长老，还有三长老。

    除此之外，就是掌门了。

    但是，三长老早年走火入魔，不幸陨落，那么就只有大长老和二长老了。

    刚才伏修门生死存亡之际，二长老不敌贼子楚言战死，掌门同样陨落，大长老却不见踪影，现在突然出来……倒是让人面色古怪。

    大长老意气风发，龙行虎步。

    他们三位长老和掌门，本来是伏修三绝的徒子徒孙。

    结果，当年掌门上位，大长老失去了一统伏修门的机会。

    今天楚言来袭，杀死了二长老不说，就连掌门都被一剑杀死。

    既然如此，大长老没有道理出去送死。

    他先是去收服了掌门和二长老的姬妾，等到三位太上长老亲自出马，镇压楚言，方才出来坐收渔人之利。

    殊不知，这次来的这个小子，非常可怕，就连三位太上长老都险些被干掉。

    幸好还有混沌法相！    混沌法相一出，所向无敌。

    此子陨落估计都是一个时间的问题而已，不足为虑！    “如今掌门陨落，二长老战死，那么接下来就是我全权接管伏修门了，你们两个来自方家，应该知道，我是什么意思。”

    大长老笑吟吟的问两个方家修士。

    “我，我们……”两个方家修士战战兢兢，不敢言语。

    “上天有好生之德，可不要说我不给你们方家机会！”

    “斩下你们的族长人头，让你们方家符合双修年龄的一众女子，捧来给我，然后在我挑选之后，其余的留给伏修门伺奉我们的弟子百年！”

    “之后将方家名下的一切资源交给伏修门，青壮年男子杀，少年亦可杀，留下老人婴儿，免得说我们伏修门不给你们任何生路，斩草除根！”

    大长老洋洋洒洒的说道：“至于刚刚此子……你们可知道他的来路？”

    说到这里，大长老自己也是有些懵逼了。

    闹了半天，还特么不知道是谁来灭他们伏修门的门呢。

    “他，他是……”    方家修士有一人被震慑，就想说出楚言的名字，但是被旁边的人制止，于是低头不言。

    没错，他们还没有输光，他们还有希望，还有一线生机！    只要楚言破困而出，在混沌法相之中强势归来，那么一切还有转机，还有生路！    “呵呵，死到临头了，还以为会有转机？”

    大长老呵呵一笑，道：“好！那么等到此子授首，你们方家除了老人，就连婴儿都要杀光杀净，断你们方家的血脉！”

    此言一出，方家修士顿时脸色煞白，他们惶恐不安的看向天空。

    现在他们唯一的希望就是楚言了。

    今日若非楚言灭了伏修门，就是方家被伏修门连根拔起，再无生路。

    楚言根本不知道外面的诸般变化，他同样不想知道。

    他一边渡劫，一边和混沌古气交手。

    不得不说，混沌古气非常强大，楚言一边与之动手，一边冲击主宰境三重，难度很大。

    嗡嗡嗡嗡！    楚言的命魂发光发亮，四方领域不断延伸，凭着浑身解数，方可和混沌古气势均力敌！    但是，楚言怡然不惧。

    只要他晋级主宰境三重，不论混沌古气如何反抗，都是只能被他稳稳当当的收入囊中。

    混沌古气有灵，深谙楚言在渡劫，在变强，它不断攻击，越发强悍，但是全都被楚言抵挡下来了。

    等到最后一道劫难被楚言化解，楚言的气息蓦然变化，整个混沌法相的世界都狠狠地震动了一下……楚言，主宰境三重了。

    

