    

    这种情况，我就是现在进去，似乎也是无计可施。

    知己知彼，方能善莫大焉。

    我跟云队说了句，放着我来。就又踱到了包房门口。

    “阿福，快出来。老大需要你。”我掏出请神卡小声说到。

    “来了，老大。有什么吩咐？”一个减肥版界王钻了出来。

    没心思评价他这身行头，我把事情的前因后果跟他说了一遍。

    “帮我读读那个魏少的想法，最好是有能要挟住他的。”我说。

    “好嘞老大。”阿福答应的很痛快。

    过了有小一分钟，阿福有点不好意思的挠挠头，说：“老大，他现在没想什么特别的，不过就是吃吃喝喝，还有女人什么的。嗯，他对这个叫柳如烟的小妞有点意思，但碍于一个姓冯的，也就是想想而已。还有，他赌球刚输了一千万，不过也是在国外正规的博彩公司。这些都要挟不了他吧。”

    “读读他有没有什么惧怕的人？”我说。

    “现在他也没想这个啊，我只能读到他当下心中所想的东西。”阿福有些无奈。

    “那好吧。”实在不行，就只能期待着高小立做道极品佳肴来跟这魏光辉赔罪了。无论如何也不能牵连吉大厨和柳如烟。我暗下决心。

    “对了，老大，肛泰是个什么玩意儿？这小子一直想什么不管用，不管用的。”阿福身子都钻回去了一半，忽然问道。

    “肛泰啊，那是贴肚脐治痔疮的。”我随口答道，“诶？这小子有痔疮啊。”

    我摆手制止了想再钻出来的阿福。赶忙掏出电话给高小立打了过去，“小丽啊，有没有什么菜，能让痔疮患者吃了减轻痛苦的。不是我！你别管谁有痔疮了，反正我有用。可以吗？立竿见影？这么神奇？那你赶紧做这道菜，完事了就端过来。放心，我自有办法。”

    挂上电话，我整了整我本就帅气的头发，推门走了进去。

    房间里似乎也到了爆发的边缘。柳如烟俏脸气的煞白，已经准备给冯文军打电话告状了。吉大厨也是有身份的人，被个二十来岁的年轻人一句一个他妈的骂得也有些挂不住了。

    “呦？这么热闹！刚过完年，这是闹得哪出碎碎平安啊。”我一副高深莫测的样子说道。

    “你是个什么玩意儿？这屋也是你说进就进的？”魏光辉旁边一个跟班甲说道。

    “我就是刚才吉大厨说的从外地来的朋友。咱们这事儿我也听了个大概。本来出来吃饭就是图个开心，没必要为了点小事影响心情。再说，您几位一看这气质谈吐就不是一般人，大人得有大量不是，气大伤身呐。”我笑的没心没肺的说。

    “既然这事儿跟你也有关系，那你也来干一杯吧。”魏光辉阴阳怪气的说道。

    旁边果然有忙着拍马屁的跟班给我也倒了一杯白酒。

    酒是好酒，五粮液，五十多度那种。就是这杯子大了点。用的是最大号的那种高脚杯。这一杯就倒进去少半瓶。我一瞅柳如烟面前的也是这么一满杯。别说个女人了，就是我这酒精考验的原销售部高级经理也吃不……喝不消啊。

    “这酒我就不喝了，跟魏总一样，我也是有难言之隐的。”我瞅见魏光辉桌前摆的也不是酒，是杯饮料。

    “让你喝是给你小子面子，乡巴佬，别他妈的不识抬举。”跟班乙也抢了句台词。

    “等一等！”谢光辉说，“你说你跟我一样有难言之隐是什么意思？”

    所有人都看向我，包括柳如烟和吉建华。他们俩也没想到我会冒冒失失的闯进来。柳如烟还一直朝我使眼色，似乎是让我赶紧闭嘴出去。

    “就是……嘴上起了个泡嘛。上火了，喝酒吃肉都疼。”我一边说，一边朝他眨眨眼睛。

    “这个……”魏光辉被我说中心事，有点不知所措。

    “贴那些不知所谓的，根本就不管用，相信魏总也是深有体会的。”我继续道。

    “是，……是的。”魏光辉明显是被这痔疮折磨的苦不堪言，好容易碰上个能一起吐槽的，敌意也淡化了不少。

    “我这有点特效药，不知道魏总感不感兴趣。”我接着蛊惑。

    “我就是不愿意吃药才用的……贴。”魏光辉说道。

    “我说的这药也不是通常意义上的药，而是一道菜。我才吃了一次，泡就消了。而且再也没犯过。”我说。

    “你是帮这个厨子打掩护来得吧。”魏光辉也不傻。

    “本来就是场误会嘛！我相信一定是有小人挑拨，咱们双方才闹到如此地步。若是我能帮魏少减轻痛苦，不知能不能化干戈为玉帛呢？”我诚恳的说道。

    “你小子他妈的拿魏哥做实验呢！”跟班甲又跳出来抢词儿。

    “感情受罪的不是你。我这本来有治好魏总的办法，你总是跳出来阻挠，你这小子到底安得什么心？”我朝跟班甲怼了回去，继而又对魏光辉说道：“魏总，不过吃道菜的事耽误不了您几分钟。要是吃完没有效果，我、柳小姐、吉大厨每人干一瓶让您出气。另外，我再掏一千万，您那场球输的算我的，怎么样？”

    “你怎么知道我赌……，打赌输了场球？”魏光辉问，“你跟楚少也认识？”

    “认识，认识，都是朋友嘛！”我信口开河。

    “没请教？”魏光辉面色稍缓的问。

    “我姓陆。”我说。

    “原来是陆总，过来坐。”魏光辉说，“你说的那能治病的菜，上哪能吃到？”

    “我已经让我弟弟上后厨去做了，这道菜只有他一个人会。不瞒您说，我弟弟跟这位御宴坊的吉大厨还是同门，老一辈儿都是给皇家做菜的御厨。刚才，吉大厨就是怕怠慢了我们，没成想却怠慢了您魏总。这话儿怎么说的，我们这心里，很是难安啊。所以得知魏总有这个小毛病后，我就赶紧让我那个弟弟准备去了。您稍候一会儿，马上就能上桌。”我搬了把椅子坐在魏光辉身边说道。

    “既然如此，那我们就边喝茶边等。”这魏光辉也不傻，把我招到跟前儿来是不是怕我跑了。

    柳如烟见气氛有些缓和，也指挥着受惊的服务员收拾地上的一片狼藉。

    “坐嘛，坐嘛。高大厨那儿一会就得。”我冲吉建华和柳如烟说道。

    这屋子里到底谁是主人，魏光辉有些搞不懂了。        

