    

    曼殊装起无辜来，那看着是真无辜。

    严思雨见大家瞪她，她脸色微变：“姐姐，你怎么能乱说呢。虽然你骂人，但我的朋友都很大度，不会跟你一般见识的，你没必要把过错安在我头上。”

    “不过，既然姐姐说是我说的，大家就当是我说的吧。你们不要怪姐姐，她……”

    严思雨故意说半截话就不说下去了。

    那些人一听这话，就认定了是颜曼殊故意栽赃陷害。

    “思雨，你别什么都往自己身上揽。你这个姐姐一看就不是省油的灯，成绩好就了不起了？一个作弊的，凭什么看不起我们？”

    其中一个女生把严思雨拉到一边，看曼殊的目光像是在看什么害虫。

    其他人也都同仇敌忾，不屑与曼殊为伍。

    曼殊也不生气，笑眯眯道：“我给大家讲个故事吧。”

    严思雨警惕地看着她，不知道她在这种时候怎么会想讲故事。

    “我们才不想听你讲故事，不过……”姚悦悦围着曼殊转了一圈，“听说你家在乡下，不如你和我们讲讲乡下的趣事？”

    “对啊，我这辈子都还没去过乡下呢，听说乡下人一年只洗一次澡，是真的吗？”

    “你们乡下是不是住的都是茅草屋啊，还有家里的被子是那种大红花色吗？”

    “我听说乡下人从来不漱口，颜曼殊你不会也是这样吧？”

    大家你一言我一语，看似好奇在问曼殊，实则是拿她取乐。

    她们根本不需要曼殊回答，只要排挤她就好了。

    顾子墨坐在另一边，林文斌他们都绕着他坐。

    这会儿几个男人都饶有兴趣地盯着曼殊她们。

    见几个女生似乎是故意在给曼殊难堪，林文斌戏谑地朝顾子墨眨眼：“子墨，你说今晚严老爷子会不会跟你爸妈商量婚约的对象换人？”

    吴韬也一只手搭在顾子墨肩膀上：“子墨，咱们现在过去英雄救美的话，你说那个小丫头会不会感动到痛哭流涕？”

    顾子墨眉眼未动，甚至眼底深处还藏着讥诮：“你可以试试。”

    “那我就打个头阵？”吴韬跃跃欲试。

    其实他发现曼殊长得挺好看的，这一打扮，还真是他的菜。

    如果真能把严家这位真千金勾搭到手，说不定家里长辈们还会夸他干得漂亮呢。

    至于先前和大家打赌的事，吴韬也确实放在了心上。

    不等其他人反应，他已经朝曼殊她们走了过去。

    “美女们在说什么呢？”吴韬自以为很帅地摸了摸鬓角，又顺手从旁边服务生的托盘里拿了一杯红酒，一杯橙汁。

    大家一见吴韬，也是熟悉的人，就没当回事儿。

    “韬哥，你怎么过来了，我们正说颜曼殊呢，她想给我们讲个故事，我们更想听她在乡下的趣事。”

    “乡下的事有什么好听的，曼殊妹妹可是个学霸，让她跟你们讲学习还差不多。”

    吴韬把那杯橙汁递给曼殊：“曼殊妹妹，还记得我吗？”

    曼殊没有伸手，笑道：“这不是在毛料销售会场外面当冤大头的哥哥吗？抱歉，我不记得你叫什么名字了。”

