    叶佳宁的心情无比惆怅，从住院部大楼走了出来，一直都没有察觉到闻人胜男跟在她身后。

    当叶佳宁在医院门口拦了一辆出租车，正打算返回学校之时，闻人胜男走过去拉住了她的胳膊。

    感觉到身后有人，叶佳宁转过身子，第一眼就看到了闻人胜男。

    作为叶佳宁关系最好的闺蜜，叶佳宁一直都在想着怎样才能找到不死之心，复活闻人胜男。

    此刻，面对着闻人胜男，叶佳宁有一种恍如隔世的感觉。

    揉了揉眼睛，甚至在自己的大腿上掐了一把之后，叶佳宁终于确定，在她面前的，的确是闻人胜男。

    “胜男，你活过来了？”

    抱住了闻人胜男，叶佳宁一脸惊喜的道。

    闻人胜男和叶佳宁拥抱了一会儿，然后在她耳边轻声道：“是姜林找到了不死之心，复活了我。”

    听到‘姜林’这两个字，叶佳宁顿时神情一黯，搂着闻人胜男的手缓缓的松了开来。

    闻人胜男自然明白叶佳宁的心情，因为黎娇，让叶佳宁很难去面对她和姜林之间的感情。

    尤其是黎娇的流产，让叶佳宁心存愧疚，更不愿意和姜林有任何牵扯。

    在叶佳宁松开了手，两个人分开之后，闻人胜男盯着叶佳宁的眼眸凝视了片刻。

    看着叶佳宁黯然伤神的样子，闻人胜男轻叹了一口气。

    “佳宁，前面有家咖啡馆，我们两个到里面去坐一会儿吧！”

    说话间，闻人胜男拉着叶佳宁的手，不由分说的向一家咖啡馆走了过去。

    叶佳宁什么都没有说，任凭闻人胜男拉着她，走进了这家咖啡馆。

    这会儿是下午四点多钟，咖啡馆里面没几个人，闻人胜男刻意找了一个没有人的角落，和叶佳宁坐了下来。

    在点了两杯纯咖啡之后，闻人胜男和叶佳宁相顾而视，陷入了沉默之中。

    片刻之后，服务员把咖啡端了过来，闻人胜男轻轻的抿了一小口，苦涩的滋味，让她忍不住的皱了皱眉头。

    但叶佳宁却仿佛没有味觉一样，端起咖啡杯，浑然忘我的一口一口喝着。

    闻人胜男见状从叶佳宁的手中夺过了咖啡杯放在了桌子上。

    “佳宁，难道你不觉的苦吗？”

    叶佳宁摇了摇头道：“胜男，这咖啡那有我的心里苦？”

    听到叶佳宁这话，闻人胜男自然明白，叶佳宁为什么会这样说？

    因为黎娇流产的那个不知道是否存在的孩子，叶佳宁不得不强行斩断了她和姜林的感情，她的心里岂能不苦？

    但在闻人胜男看来，这对叶佳宁来说，是不公平的！

    所谓当局者迷，旁观者清，叶佳宁作为局中人，被黎娇给算计了，所以她把所有的一切都归咎在自己和姜林的身上。

    如果叶佳宁跳出了这个局，能够看清黎娇这个人，她会做出什么样的选择？

    想到这里，闻人胜男看着叶佳宁道：“佳宁，黎娇假冒你和姜林发生了关系，这不怪姜林，只怪黎娇！”

    “她一而再再而三的挑衅你，辱骂你，甚至还打你，最终导致你踢了她一脚，在我看来，这也怪她自己！”

    “既然所有的错，都是黎娇造成的，你和姜林是无辜受害者，为什么你要选择主动退出，和姜林成为陌生人？”

    “你这样做，不就等于成全了黎娇，让她得逞了吗？”

    闻人胜男把她的看法说了出来，叶佳宁却苦笑着摇了摇头。

    只见叶佳宁道：“胜男，你可能还不知道，在我的身体里，还有一段另外的记忆。”

    “我的这段记忆，在不能确定姜林的身份之前，是不容许我接受姜林，做他的女人的。”

    “但姜林的身份，目前而言，我却无法确认。”

    “所以我无法说服自己，做姜林的女人。”

    “尤其当姜林的身边有了其他女人，他和别的女人发生了关系之后，我就更无法说服自己做他的女人了！”

    “而且黎娇还怀了他的孩子，这你叫我怎么接受？”

    说到这里，叶佳宁端起咖啡杯，又喝了一口。

    接下来，叶佳宁继续说道：“虽然黎娇主动挑衅我，辱骂我，甚至打我，但我要是不踢那一脚，她和姜林的孩子就不会流产。”

    “从这方面来说，是我害死了他们的孩子，难道我就不应该补偿黎娇吗？”

    “我离开姜林，不再和姜林有任何牵扯，给黎娇更大的空间，成全他们两个，这是我唯一能想到的补偿办法！”

    说出这话后，叶佳宁把杯中的咖啡一口喝干，苦涩的滋味，让她泪流满面。

    闻人胜男用餐巾纸轻拭着叶佳宁的脸庞，露出了一脸心疼的表情。

    在又沉默了片刻之后，闻人胜男淡淡的道：“佳宁，你有没有想过，黎娇她之所以这么做，是故意设计的！”

    “甚至，她是故意针对你和姜林的！”

    “从黎娇和姜林发生关系，到黎娇怀孕，以及她故意辱骂你，让你踢了她一脚，最终导致她流产进ICU，这所有的一切，都是一个局！”

    “而这个局的目的，就是想拆散你和姜林，甚至让你和姜林之间反目成仇！”

    叶佳宁从未想过这些问题，当听到闻人胜男的这番话之后，她立刻陷入了沉思之中。

    片刻之后，叶佳宁看着闻人胜男问道：“胜男，如果照你所说，黎娇为什么要这样做？”

    “难道仅仅因为她喜欢姜林，想得到姜林吗？”

    “她这样做，就算是得到了姜林的人，能得到姜林的心吗？”

    闻人胜男闻言摇了摇头道：“佳宁，事情恐怕没有那么简单！”

    “我认为在黎娇的背后有一个人，黎娇所做的一切，都是这个人设计的。”

    “针对姜林和你的这个局，是这个人精心布下的。”

    “黎娇，仅仅是一个被人利用了感情的蠢女人而已！”

    听闻人胜男这么一说，叶佳宁的心头仿佛有一道闪电划过。

    “胜男，我想起来了！”

    “自从那天黎娇施展了五色光之后，我就对她无比厌恶！”

    “这种感觉，仿佛与生俱来的一样！”

    “黎娇的五色光，是凭借五色翎发出来的，而她的五色翎，得自某位大能的传承。”

    “难道这个局，是那位大能设下的？”

