    第51章 呆若木鸡

    听莫海平这样一说，伊心莲更担心了，“怎么第一场就遇到这么厉害的对手？沙哥想要获胜岂不是很艰难？”

    “你到是对无尘有信心，他想要获胜不是很艰难，而是没有一点可能。”莫海平叹了口气，“差距实在是太大了！”

    沙无尘早就在伊心莲的心目当中树立了无敌姿态，她并不这么认为，“怎么会一点可能都没有呢？沙哥那么厉害，说不定就能以弱胜强。”

    “以弱胜强也得有一个限度。无尘成为武者还不到两个月，而田彪早在5年前就已经是后天巅峰高手了，5年时间过去，他距离晋级先天应该只是半步之遥，实力差距这么大，你让无尘怎么以弱胜强？”

    莫海平当然也希望沙无尘能赢，但理智告诉他，这根本不可能。

    “我还是觉得沙哥有获胜的希望，他毕竟修炼的是三大神功之一，只要丹田中的元能没有消耗殆尽，就可以10倍爆发。少林武院可没有三大神功，这个田彪也就是仗着修炼的时间长，否则绝对不会是沙哥的对手。”伊心莲理智上也觉得沙无尘获胜的希望不大，但她就是对沙无尘有一种盲目的信心。

    对于伊心莲的无脑崇拜，莫海平无话可说，“比赛马上就要开始了，等会儿咱们多喊几句加油，务必要让无尘看到咱们的热情和对他的支持，就算这一场落败了，也不至于被打击到。”

    在比赛正式开始之前，主裁判会对交战双方有一个简短的介绍。

    直到裁判给双方做介绍的时候，沙无尘才知道他的对手名叫田彪，是少林武院的青年天才，今年34岁，在上一届青年天才选拔赛上杀入了场馆赛。

    能在小组赛当中脱颖而出，杀进场馆赛，看来这个田彪最少也是后天巅峰的武者，确实不容小觑。

    裁判宣布比赛开始，两个人竟然都站在原地未动。

    沙无尘的镇定和沉稳让田彪有些意外，他开口说道：“你先出手吧，不然的话，我怕你连出手的机会都没有。你才17岁就有胆量报名参加这么重大的比赛，勇气可嘉，我挺欣赏你的。”

    “那就多谢了。”

    沙无尘对这位田彪生出了一丝好感。在这种大赛当中，哪怕双方之间实力悬殊，也不是人人都愿意给对手先手的机会。

    田彪这样做固然是对自己深具信心，但也足以说明这个人的心性不错。

    沙无尘手中长剑陡然刺出，一点预兆都没有，招式看上去平平无奇，偏偏迅捷无伦，眨眼之间便来到了田彪的咽喉处。

    这是雷霆剑法当中的一招“平地风雷”，并不以招式的巧妙为胜，精髓之处是一个“快”字，妙诣是出其不意，攻其不备。

    此时此刻用出这一招原本并不是最佳选择，在田彪的戒备之下，很难做到攻其不备。

    但这一招在沙无尘手中使出，却是快逾闪电，虽然并不是攻其不备，但同样有攻其不备的效果。

    田彪手中的快刀及时挥出，但他的刀法造诣显然和沙无尘的剑法造诣有着明显的差距，他挥刀的速度明显慢了很多。

    眼看着这一剑就要触及田彪的咽喉，沙无尘的动作突然间有一刹那间的停顿。

    田彪顿时把握住了这次机会，终于在电光火石间挡住了沙无尘的这一剑。

    沙无尘冲着田彪笑了笑，手中长剑顺势下划，本来是雷霆万钧的一剑，突然间化为一缕清风拂过，在他的胸口外衣上留下了一道明显的剑痕。

    对战选手穿的都是大赛主办方提供的二阶防护服，沙无尘的一剑也只是在防护服上留下了一个印痕，不至于让对手受伤。

    他用出的这一招是雷霆快剑当中颇为精妙的一式“风雷突变”，在沙无尘的手中使出来，宛如羚羊挂角，浑然天成，尽显大家风范。

    田彪万万没想到自己竟然这么快就败在了对方的剑下，顿时呆若木鸡，难以接受这个现实。

    这是他最后一次参加青年天才选拔赛，原本雄心勃勃，最低目标是进入分区赛的决赛阶段。如今两招就败在这个新人的剑下，实在是心里不甘。

    说是两招，实际上他心中明白，如果不是沙无尘故意相让，对方的第一招就已经刺入了他的咽喉。

    对方应该是承了他让出先手之情，所以也多给了他一次机会，让他不至于败的太难看。

    场上的主裁判同样很意外，深深地看了沙无尘一眼，这才宣布沙无尘获胜。

    最终获胜的竟然是所有人都不看好的沙无尘，擂台下观战的众人顿时一片哗然。

    沙无尘交还了防护服和长剑，刚刚走下擂台，便被同学们给团圆围住。

    “无尘，你小子不地道，什么时候偷偷练的竟然这么厉害了？”

    “就是，就是，你小子在实战课上肯定藏拙了！”

    ……

    沙无尘获胜，作为他的同学，甲一班的所有人都与有荣焉，脸上都带着难掩的兴奋之色。

    “可能是对手实力太低了吧，再加上我发挥的好，所以才能获胜。”沙无尘只能这样解释。

    “田彪可是后天巅峰高手，少林武院鼎鼎有名的青年天才，这样的人在你嘴里竟然实力太低，你今天总算是说实话了。枉我和你关系这么好，连我都被你骗过了，我得好好考虑一下，要不要和你绝交。”莫海平一脸的幽怨。

    “我怕你是玻璃心，被我这个天才打击的没了信心，咱们平常上实战课的时候，难道你真的愿意被我一招秒杀？”

    沙无尘的灵魂之问，顿时让莫海平无言以对。

    甲一班的同学早已经习惯了沙无尘的天才人设，当然不会被打击到，又有人问道：“你在擂台上用的那两招，我觉得挺熟悉，应该是你雷霆快剑当中的招式吧？真没想到二流顶尖剑法竟然有这么大的威力。看来我以后还得好好参研剑法，要是我的剑法境界能赶上你的一半，至少同阶无敌没问题了。”

    (本章完)

