    面对再次袭来的剧痛。

    叶云舒已经习以为常。

    她朝自己的小腹看去，肚皮上的黑气更加浓郁。

    “宝宝，你要撑住。”

    “等妈妈夺回轩辕剑后，就能替爸爸报仇了。”

    “然后妈妈就带你回银州，等妈妈踏平古族之后，就让你做这个世界的主宰！”

    她已经疯魔了。

    满脑子里除了复仇之外，就是对萧阳的愧疚。

    当初如果不是自己离开小木楼，萧阳就不会死。

    她要将这份歉意，尽数弥补在孩子的身上。

    “好在妈妈的实力更强了，虽然还无法突破道超凡中期，但已经无限接近。”

    “只要找到更多的朱雀内丹，妈妈还能继续突破。”

    “不过当务之急，是先稳定境界。”

    说着，她双手放在丹田，逐渐合拢。

    大量的邪雾朝掌心涌来，被逐一吸收。

    随着邪雾涌入的越来越多，她的脸色也越发红润。

    这些常人避之不及的东西，对她而言，却成了大补之物。

    两个小时后，邪雾还在翻滚，没有丝毫减少的架势。

    五个小时。

    十二个小时。

    两天后。

    叶云舒终于将掌心残留的最后一丝邪雾吸收。

    她的境界没有攀升，整个人的气质，却发生了翻天覆地的变化。

    如果将其他超凡境初期强者的修为，比作江河。

    那她体内蕴藏的，便是大海！

    “是时候出关了。”

    叶云舒双目睁开，眸子里一片平静。

    轰隆隆！

    无数道风刃暴涌而出。

    将前方厚重的防空洞大门轰成了碎片。

    她缓缓起身，一道微风凭空生成。

    将她闭关多日，身上残留的味道吹得消散。

    ……

    另一边。

    天子崖上。

    今天是第五天，也是叶云舒约定决斗的日子。

    和前两天相比，此刻的天子崖已经人满为患。

    除了最先到达的萧阳一行人之外，武林各大门派也纷纷来人观战。

    冲虚和慧光早已坐在了萧阳的阵营之中。

    “萧小友，这次叶施主的决斗凶险万分，你能有把握吗？”

    冲虚担忧问道。

    他和叶墨轩亲自交过手。

    虽然只是对了一掌，但在那一掌之下，叶墨轩半步未退，他却是连退数步。

    这种级别的强者，叶云舒这样的一个后起之秀想要打赢，机会实在太过渺小。

    “冲虚，这是叶施主的一劫，有我们这么多人在，叶施主此劫定会安然无恙的。”

    慧光出声安慰，实际上这话是说给萧阳听得，好让他不要太过担心。

    萧阳笑了笑：“大家放心吧，云舒还有我呢，无论发生什么事，我都会在她身边的。”

    这两天，他也没有闲着，全程都在修炼。

    《九阴九阳》和神力双重使用下，实力再次有了提升。

    只可惜，他还没有找到突破的契机。

    似乎还要在蜕凡境巅峰这个境界停留一段日子。

    这时，朱坚强眼睛一亮，指着前面道。

    “阳哥，你看那是谁？”

    萧阳看去。

    只见赤精真人走了过来，身旁还跟着一名白眉白须的老者。

    老者一步三晃，很是开心。

    “这山下的风景真是不错啊。”

    “赤精啊，这次你可得给我找点好酒，可别再拿什么茅台糊弄我了。”

    赤精黑着脸：“那茅台还是我上次替人家驱邪的时候送的，是藏了十几年的佳酿。”

    老者嫌弃的摆手：“不行不行，不纯啊，那酒瓶子下面还有个小针孔，一看就是掺了东西的。”

    萧阳见两人越走越近，连忙起身迎接。

    “老天师，赤精，你们怎么来了？”

    他和两人可是老交情了。

    看到这可爱的老天师，他也高兴了不少。

    “小友啊，我这次来当然是来捧场的啦。”

    老天师捋了下胡须。

    “你老婆当初强行要收拢三十二小门，我们龙虎山保持了中立，并没有支持她。”

    “不过你就不同了，你现在也是调动一方的人物了，颜家侯家都听你的，武盟还和你关系密切。”

    “我龙虎山不支持你，还支持谁？”

    萧阳拉着老天师，朝自己阵营走去：“老天师，我傲天宗可是收藏了好几瓶珍酿，改天你去我那坐坐，我和你把酒言欢。”

    “那行！”

    两人相谈甚欢，如同多年未见的老友。

    对于老天师能来，萧阳非常感动的。

    龙虎山的规矩，是继承天师之位后，便不能再下山。

    老天师能来，已经说明了一切。

    颜问渊和老禅师纷纷起立。

    “老家伙，多少年没见了，看来你也快不行了啊。”

    颜问渊打趣道。

    老禅师双手合十：“嗯，他若死在前头，我替他超度。”

    老天师打了个酒嗝：“你们两个还没死，我怎么会死，别让我到时候在你们坟前喝酒就行了。”

    三人你一言我一语，把各家后背都看得一愣一愣的。

    平日里严肃的老祖们，今天却笑得格外欢快。

    简直颠覆了他们的三观。

    颜瑞丰惊讶的合不拢嘴：“阳哥，他们三个……没事吧？”

    “没事，老天师和两位老祖都是同一时期的人物。”

    “或许他们在我们这个年纪，就是这样，只是他们那一辈的人剩下的越来越少，也就越来越冷漠了。”

    萧阳很理解这一切。

    这时朱坚强走来，有些焦急。

    “阳哥，都十二点了，师娘还没来，叶家那边也没来人，不会出什么问题了吧？”

    萧阳看了看天色，又看向对面的古族阵营。

    依旧还是两天前那些人。

    不过叶浩然的脸上，流露出一股浓浓的自信。

    前两日的阴霾，被一扫而光。

    “这一战躲不过的，云舒既然在暗网发声决斗，那就一定会来。”

    “看叶家人脸上的自信，叶墨轩应该在来的路上了，估计很快就会到。”

    “不错！”

    他话音刚落，身后的林子里，突然传来琅琅回声。

    紧接着，一阵狂风吹过，成片的树枝左摇右摆，大量的树叶逆飞冲天。

    那些树叶在天空中铺成一条道路。

    叶墨轩双手负背，踏叶而来。

    叶灵儿跟在他的身后，手里捧着一个方形盒子。

    两人落下。

    叶浩然连忙迎了上去。

    “太好了，墨轩堂哥，您终于来了！”

    “对了，这盒子是用来干嘛的？”

    “哦。”叶墨轩淡淡道：“当然是用来装叶云舒腹中那个杂种的。”

