    一位位的旁观势力天才，还有观众们，对这一场龙争虎斗充满了期待。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他们也算是现了，贾岩似乎真的有些实力，可实力再强大，也依旧是尊者而已，对上黑金至少需要一番手脚。

    可打脸的情况出现了。

    噗！

    当贾岩就与之前的战斗一样，连招式都没有变换，一根前足刺出，一招之间，就把那黑金钉在地面上时……

    全场沸腾了！

    “太太太，太可怕了，这贾岩选手竟是再一招之间，胜了黑金选手，他的实力竟连尊者等级前二十都能够一击制胜，难道他的实力真的在尊者无敌了吗？”

    解说员的话语喊出，那尊者级别的几大强者中，三只一直都在互相对视，似乎根本没有将其他对手放在眼里的怪物，猛地扭过了头！

    “这家伙，叫什么贾岩是吧？太狂妄了。”

    “哼，尊者无敌，我们几个中等天才都没有说话，尊者等级岂是他这一个外来人能够称霸的。”

    这三大尊者竟是132星区中的中等天才，而且个个都尊者顶峰，几乎直逼次关强者。

    也难怪他们不将别的尊者放在眼里，天赋的等级不是一般的实力就能够拉平的。原本他们甚至不将贾岩放在眼内，可现在听到那解说员的话语后，顿时对贾岩起了战意。

    他们的眼神，贾岩也感觉到了，可并没有太多的表示。

    毕竟在尊者等级，只要不是高等级天赋存在，贾岩就没有任何输的可能，即使是高等级天才，也要打过才知道谁厉害。

    接下来的尊者等级战，继续展开，贾岩也一场场用实力证明自己的恐怖。

    哪怕那三位中等天才，现在对上的对手也至少需要几招了，可贾岩依旧是一招败敌。

    “太弱，都太弱太弱。”贾岩又是一招击出，在全场鸦雀无声中，击败了所谓的暂定尊者第五名。

    这一下，不仅是观众，就算那几个中等天才尊者，都面面相觑了。

    “我遇上那多头，想要赢也必需三招以上，可这贾岩依旧是轻飘飘的一招？他难到真的比我们更强大？”

    “不可能，我们可是中等天才，他一个刚刚踏入尊者后期的存在，哪里可能比我们还强大的，我知道了，他一定是对上比自己弱的，能够快分出胜负的那种类型，遇到我们就必败无疑。”

    几大中等天才，竟然在这个关头还不肯认同贾岩的实力。

    而终于的，贾岩并没有以前的好运气，而是进入了前四争夺战。

    第一场，他就遇到了一位中等天赋尊者对手。

    “贾岩，作为一个外来者，你能够走到这一步，也算是风光了，现在给我败，如何？”

    那中等天才是类使大犬的怪物，望着贾岩的时候，这大犬有一种嗜血的精芒展露，似乎脾气极为的狂暴。

    “我要败？可以，不过你要拿出实力来。”贾岩复眼淡淡一瞥对方，然后不屑的掠过。

    他的目光反而转到了一众的半恒星级参赛强者队伍那里，此刻他目中才有了一丝的凝重和战意。

    “你太狂妄了。”

    那大犬般的怪物见贾岩居然敢无视自己，堂堂一个中等天赋天才，怎么可能忍受得了这种待遇，顿时眼中血色爆耀而起，冲向贾岩所在地面。

    “中等天才么？果然可怕，这种实力，哪怕是一般的次关级天才，都不可能拥有吧。不过……”

    贾岩这还是第一次面对上所谓的中等天才，可在他眼里，这对手除了比一般尊者强大一些外，不外如是！

    对方攻击而来的那巨犬利齿，出一股恶臭的咬来。

    可在那之前，贾岩淡淡的摇了摇头，之后以一种迅雷不及掩耳之势，轻轻的刺出了右前足。

    噗！

    “呃。”

    那大犬明明感觉自己能够见到贾岩的攻击，可他却无法躲避，大眼瞪起，在此刻他感觉自己哪怕提起全部的潜能，也不可能躲过这一击。

    在他自己不可思议的目光下，他的身体就像是子弹，自己撞进了贾岩的前足上。

    嘭！

    一道轻轻响起的声音下，然后整一战台上，瞬间恢复了平静。

    周围的观众们，还有些人方才仍旧在讨论着这一场战斗。

    “贾岩这一场不可能赢的，要知道他这次遇上的可是我们132星区的中等天才，这种存在对我们而言都像是传说一样的，他一个靠黑幕才能赢战斗的尊者，怎么可能赢……”

    “呃……”

    一位位坚信贾岩不可能赢的观众，在下一刻就仿佛喉咙被死死的掐住了一般。

    因为他们的话语都还没有说完，贾岩那刺出的一击，已经仿佛钉钉子一般，轻轻的将那大犬钉在了地面上。

    不仅仅连动作一样，就连钉他在地面的地方，都跟之前战胜的对手，一模一样。

    这代表了，实力上差距实在太大了。

    “贾岩又赢了？赢了我们132星区引以为豪的中等天才！”

    观众们呆住了，周围的选手们也呆住了。

    那几大尊者级中等天才同样是几乎将眼珠子瞪出眼眶，特别是之前还几度对贾岩出冷哼的那美人鱼怪物，此时几乎要花容失色一般，久久无法自语。

    任他们是中等天才，任他们自信无比，可在贾岩那碾压一般的实力面前，根本就不值一提。

    贾岩似乎在用实际说明，嘲笑他的那些人，只不过是跳梁小丑罢了。

    贾岩，第一次胜了中等天才，而且还是如此的碾压胜利。

    当然了，这只是开始，未来的他，还会遇到更多的中等天才，也会获得更多的胜利。

    回到龙卷找力队伍中，汰金已经迎接上来，虽然早就知道贾岩获胜是理所当然的，可他依旧恭喜了一番。

    要知道那可是中等天才，在汰金他们看来，哪一个在同级别强者里不是高高在上？可现在居然被贾岩随意一击就击败，简直是令得他们也心头大快。

    仿佛原本不敢小觑的中等天才，也变得不再令人那么的畏惧了。

    “再胜两场，这尊者级别冠军就拿到手了，贾岩，等会儿的奖励放，可是冠军战过后立即就给的，当然了，这只是尔龙势力的奖励，不过我想里面的好东西也不会少，恭喜你了。”汰金言道。

    “我知道了。”

    贾岩心底一动，这尔龙势力直接放奖励他能够理解，便是激励下面等级的选手战意，当然为了达到这一目地，奖励的东西可就不能寒酸。

    尊者级别战斗，贾岩自然是毫无一丝意外可言。

    又胜了一场后，他直接来到了最后的冠军争夺战。

    “咦，是你。”

    由于并没有怎么关注别的选手大战，贾岩还不知道他的对手便是之前那位美人鱼怪物。

    “哼，好大的胆子，竟连对手是我都不知道，可见你根本就不将我们放在眼里。”

    那美人鱼怪物第一次出声音，听起来极为悦耳，隐隐说话都是一种唱歌。

    “你说不把你们放在眼里，那便不放在眼里吧。”贾岩无奈摇摇头，如此言道。

    本来他就没有将这些尊者放在眼里，哪怕第一次遇到中等级天才，他也没有太把他们放在眼里，因为实力的差距实在太大。

    “好。那我便领教领教你的实力。”

    美人鱼怪物也不知道为什么对贾岩的怒火极大，此刻见话不投机，直接动起手来了。

    轰！

    她类似人身的上半身，轻轻一个俯动，之后手指一拍，一大片的声浪，轰击向贾岩的方向。

    原来她见之前贾岩的战斗，完全是一击败敌，可贾岩并没有释放出太多的远程攻击能力，所以此刻远远的出了攻击，想要不接近贾岩。

    贾岩摇头笑了笑，站在原地直接承受了这一击。

    “再来！”

    那美人鱼怪物并没有太大意外，如果贾岩这么容易对付的话，之前的几大中等天才，也不会一招就败了。

    她张开嘴巴，然后对准贾岩所在的方向，吼出了一声尖锐的声音。

    “哦？原来是音波攻击，跟地球上的美人鱼越来越像了。”

    贾岩听得这声音，顿时一怔。

    虽然有惊奇，可双方的实力差距太大太大了，贾岩根本也不想躲，就那么在美人鱼貌似大招的声波攻击下，走到对方面前。

    美人鱼怪物出声波攻击后，似乎实力大降，然后她不敢置信的，望着慢慢踱步般走到自己面前的大蚊子。

    贾岩身高比对方高出一个头左右，此刻俯看着她。

    贾岩并没有说话，只是来到这么近，淡淡的看着。

    “我认输。”美人鱼怪物也没有坚持，她说出认输话语。

    没办法，谁都能够看出来，实力差距太大了。她连终级杀招都使用出来了，贾岩却淡然的从声波中走到她面前。

    “贾岩选手获胜！尊者级冠军是贾岩选手的了。”

    高台上的尔顶王有些不舒服的宣布了贾岩的胜利，要知道之前一战中，贾岩连他尔龙势力的中等天才也一招灭了。他怎么可能高兴。

    可明眼人都能看出来，贾岩实力在这尊者级别，根本是碾压状态，似乎比起刚来132星区的那几场天才战，他的实力变得更可怕了。

    想不承认他这冠军都不行啊。