    嘉禾电影院线，是港港的五大电影院线之一，也是这一次上映了《霸王别姬》的两家电影院线之一。不过嘉禾纯粹是看在国荣的面子上才帮忙的，当嘉禾的经理在看到这三天的电影票房只有区区几万的时候，就摇摇头，然后把手下叫了进来道“明天这个《霸王别姬》就别上映了，换成别的赚钱的电影吧！”

    “是经理……只不过……”让经理没有想到的是，自己的手下居然有些支支吾吾，吞吞吐吐了起来。

    “有什么问题吗？”经理皱着眉头问道。

    “大问题都没有，就是最近有不少人打电话过来问我们院线什么时候有《霸王别姬》的排片，他们要专门挑时间来看！”手下说道。

    “哦！”经理倒也没有太在意什么，不管电影有多么糟糕，总会有人来打电话询问电影的上映时间的，毕竟萝卜咸菜各有所爱嘛。

    不过这位经理转念一想，发现情况似乎也有些不对，如果仅仅是有人打电话的话，那还不至于让自己的手下吞吞吐吐的。

    除非这个电话打的人很多。

    “今天接到了多少个这样的电话？”经理问道。

    “大概1000多个吧……”手下苦笑着说道。

    “1000！！”经理的声音猛然卡住了，过了一小会儿才难以置信的反问道“你确定？有上千人打电话来问这部电影的上映时间？”

    “没错的，刚刚客服部那边还向我抱怨，说《霸王别姬》的白天时间太少了，而且基本上都在早晨或者凌晨12点以后，搞得很多来打电话的观众都放弃了观看电影，同时还在电话里面骂我们是猪！”手下道。

    “上千人打电话问一部电影？？”经理脑海里面开始回忆，能够达到这样的效果的，上一部电影是星爷的审死官，再上一部还是星爷的逃学威龙，而再往前的话，那就是发哥的赌神了。

    这三部电影，无一例外都是港港当年的票房冠军呀，这么一部区区只有几万票房的《霸王别姬》，怎么可能会有上千人打电话来问排片呢？

    这位经理并不知道，其实本来是应该没有这么多人打电话问的，因为正常情况下，观众们只要走进电影院，就能够在电影院的宣传栏上看到最近几天的电影排片计划，根本用不着特意打电话来询问。

    但《霸王别姬》上映的电影院实在是太少了，场次也很少，绝大部分观众在找了两三个电影院都没有发现排片之后，只能打电话特意到电影公司来询问整个院线的排片计划，这也就导致打电话的人暴增了起来。

    但这也毫无例外的释放着一个讯号，那就是其实想看《霸王别姬》的观众还是很多的，否则其他的那些同样成绩的电影，为什么从来没有几个人打电话来询问排片呢？

    “整个院线，昨天到底排了多少场《霸王别姬》？”经理马上问道，因为上面有人打招呼，说是要压一压《霸王别姬》，所以经理也就没有关心过《霸王别姬》的具体排片数量，反正让下面排的少一点就对了。

    “昨天我们院线总共在72家电影院，排了72场电影！”手下受到。

    “什么！72场电影，就可以有48000的电影票房了！”经理的眼珠子都快要瞪出来了，这上座率的都已经超过了50%了呀，这尼玛到底是什么神仙电影，才能够达到这个剧烈的上座率。

    “快去，现在立刻给我安排一场，我要亲自看看这部电影！”经理觉得自己必须要亲身了解一下这部《霸王别姬》的魅力了。

    于是乎，在经理的安排下，公司的一个那部电影放映厅内，经理还有其他几个高管才开始第1次真正观看《霸王别姬》这部电影。

    这一看就是三个小时时间，三个小时后全场肃穆，包括经理在内，每个人都在忍不住的抹眼泪。

    “我明白为什么上座率会有这么高了！”经理叹了口气，这么好的电影，看过的人，绝对没有一个人会说他不好的，还有国荣的表演，简直是神一般的演技，他一个直的不能再直的直男，看的都不免有些沉浸在这个男人的感情世界之中了。

    “这会是一部青史留名的电影的！”作为一个专业的电影人，经理不难做出这样的判断。

    于是乎，他立刻回到了他的办公室，然后给嘉禾的老板邹老板，向他汇报这一次《霸王别姬》的情况。

    “老板，我保证，这是一部震撼人心到极致的电影，我强烈建议咱们院线在未来几个星期内，要大量安排《霸王别姬》的场次！”经理直截了当的发表了自己的意见。

    “这部电影真的有这么好？”邹老板有些迟疑了，他的嘉禾本身也是拍电影的，而且每年都有20-35部电影上映，对于大陆电影来港港上映的事情，他其实是不欢迎的，如果不是他和国荣的关系好，他的嘉禾连上映的机会也不会给《霸王别姬》。

    可是现在下面的人居然主动打电话要求他提高场次，这就让邹老板非常的犹豫不决的。

    “老板，如果放开了上映的话，这绝对是一部票房能够达到千万级别的电影！”经理最后说了一句。

    “好，我明白了，按照你的意思去办！”邹老板立刻就有了决定，天大地大钱最大，和什么都可以过不去，但千万别和钱过不去。

    “我宣布，从明天开始，我们旗下总共283家电影院，每天最少要安排10场《霸王别姬》，同时在晚上6:00以后，也最少要安排5场《霸王别姬》上映，明白了吗？”经理的命令传了下去，然后很快就得了得到了各个影院的坚决执行。

    其实和高高在上的院线高层相比，各个下面的影院，对于局势看得更加清楚和明白。毕竟院的经营者们，是能够第一时间看到哪部电影人满为患，而哪部电影门可罗雀的。

    比如在旺角的一家影院，他们将《霸王别姬》安排到了晚上12:30上映，本以为到时候可能一个观众都没有，可实际上，整个影厅里面80%的位置都坐满了人。

    凌晨的场次还能有这么多的人看电影，这是影院的人从来没有见识过的大场面，同时这些观众们不忘在影院里面破口大骂，说影院是猪，这么好的电影居然安排在凌晨，这是摆明了不想赚钱来着。

    所以下面的影院早就想要提高场次了，要是上面不主动发话的话，他们就要提意见了。

    不过好在上面命令第四天要加大排片，虽然上面的命令是每天不少于10场，但是这些影院的直接经营者们，直接都把这个数字提升到了15场以上。

    群众的眼睛是雪亮的。