    “在下冯严，广宁人士。”冯严恭敬卑微的答道，眼中再不复之前图谋不轨时的凶恶。

    “你带几个人还有力气的人，将车上东西搬到院子里去。”

    此人属性面板不错，武力31，智力46，统率27，政治36，魅力32，是个可以办事的人。

    当然，最主要的是，此人的忠心是刘安查看过的人中最高的，足有76点！

    “是！”冯严应道，就要去叫人。

    刘安却又将其叫住，“对了，先把你儿子带过来。”

    冯严不疑有他，在人堆中找到被一妇人拉着的8岁孩子，带过来见刘安。

    这孩子面黄肌瘦，双眼无神，一副马上就要晕倒的模样。

    刘安从车上拿了一副碗筷，边往家走，边招了招手，示意那妇人带孩子进来。

    崔氏早就听到了外面动静，内心惶恐不安，但看到刘安在门口后就放心下来，等着儿子进来细问。

    不过还没来得及问，刘安就对她道：“母亲，再生火做些饭吧，能做多少就做多少，等会还会拿进来些甗，也全都用来煮粥。”

    刘安家里没有施粥用的大釜大鼎，这两天也没买，本以为买4口甗足够给20人做饭了，谁曾想会遇到今日这事。

    “哎，为母这就去拿谷。”崔氏说着就要转身进屋。

    刘安却阻止了她道：“用刚从车上卸下来的就行。”

    家里那些脱壳的稻谷是刘安留着自己吃的，车上那些未脱壳的稻谷才是给外人吃的。

    刘安虽然心善，但也没圣母到和自己救济的人吃同等食物的程度。

    更何况，这些灾民之前连未脱壳的稻谷都没得吃，现在直接给他们吃脱壳稻谷，怕是有人还会嫌自己浪费呢。

    崔氏转身去刚卸下来的麻袋中取稻谷，刘安则用手中的碗给冯严的孩子盛了一碗粥给他。

    “先吃点东西垫一下。”

    那孩子闻到身前传来的饭香，终于有了点精神，接过刘安手中碗筷，便吃了起来。

    孩子母亲闻着饭香，渴望的咽了口口水，不过还是连忙跪下，哭着对刘安磕头。

    “谢贵人活命之恩！我一家必将衔环结草相报！”

    刘安忙上前扶起那妇人，“冯夫人快快请起，劳烦冯夫人去给我母亲帮忙，如此大家伙也能早些吃上饭。”

    冯夫人再次道谢后，便去给崔氏帮忙了。

    刘安则又去灾民中找了两个尚有力气且忠心不错的，一个让去村西头挑水，另一个刘安则给了50文钱，让他去村里其他人家买些木柴来。

    刘安家里柴不多了，就算加上今日刚买的三捆柴，也是不够烧300人的饭食的。

    刘家村窄窄的道路上，挤满了灾民。

    这些灾民在来到刘安家旁后，看到刘安家里情况，才终于明白刘安之前所言不虚。

    至少他家院子看起来，也不过是一普通人家的院子。

    所有人见此，皆开始思考今后的去路。

    刘安家境并不好，能给一口饭活命已是天大恩惠。

    自己这么多人，又怎么好意思继续给人家添麻烦。

    只是刘安没说什么，他们也还没有吃上饭，暂时未提罢了。

    等吃完饭，再看看刘安怎么说。

    他们中大部分人都是这么想的。

    刘安等冯严几人将货物全搬下来后，便拉着牛车和血灵也进了院子，并将耕牛和血灵栓在了院子的角落处。

    这时，刘备和刘明带着一些刘家村的村民进了院子。

    他们手中都拿着甗或碗筷，刘明更是推着一辆车，车上装了12口甗和许多碗筷。

    “叔父，我这边加上从家里拿的，一共是12口甗，78副碗筷。”刘明朝刘安道。

    “备一共借到8口甗，49副碗筷。”刘备紧随其后道。

    “辛苦德然和玄德了，还有乡亲们，安在这里谢过各位！”刘安作揖朝村民行礼。

    众人纷纷表示不必客气。

    刘安算了算，1口甗大约能做6个人的饭，加上自己家刚买的4口，一共是24口甗，只能做140多人的饭。

    看来只能分2次煮饭了，碗筷正好也够分两批使用的。

    于是刘安让冯严去告诉大家，要分两批次吃，老人和孩子优先。

    等到之前去挑水那人回来后，刘安又拜托刘备去帮忙挑水。

    灾民的力气毕竟有限，刘备身强力壮，又是刘安晚辈，除了他刘安也找不到别人帮忙了。

    刘明作为族长之子，家里有好多仆从，在自己家都不会干这粗活，刘安可不好意思让刘明去。

    至于刘安自己……如果能挑的动，他倒也不介意，可谁让他是武力8的渣渣。

    随后刘安进屋拿了些碗，给村民和刘明都倒了碗水。

    家中无茶，亦无茶具，仅能以此聊做招待。

    村民见刘安家连坐的家具都仅有两三个板凳，遂也不再打扰，水都没喝就告辞离开了。

    同村之人，虽然有时嘴上不饶人，但真要谁家有点事，都会互相帮扶，也不会提报酬之类的东西。

    跟冯严一起搬货的几人，将货物全都卸下来后，也都去帮忙生火做饭了。

    一共24口甗，很快添上水烧了起来，其中一半在院子中，另一半则摆到了村中道路上。

    家中水不够用，就先每口甗中都添上些水烧着，等会水到了，再依次加够。

    这样可以节省些时间，让大家能在最短的时间内吃上饭。

    活都安排好之后，刘安趁着得空，赶紧从自家锅里盛了一碗粥，快速吃下。

    这个时间午时都快过去了，刘安早就饿的腹中翻滚。

    刘备连着挑了五趟水，才将所有锅中的水填够，但他却依旧气不喘，脸不红，足见其体力有多充沛。

    看水缸中没水了，刘备又多挑了两趟，将水缸也打满，才来到刘安面前。

    “叔父，备幸不辱命，已将所有甗添够水，水缸也已加满。”刘备朝刘安拱手作揖道。

    刘安见此，有些哭笑不得。

    这刘备礼数的确周到，但挑个水还幸不辱命，令刘安不知道该说些什么。

    看着刘备一脸快夸我的表情，刘安只能跟着道：“玄德辛苦了，快来坐下喝口水歇息歇息。”

    “备不累，不知叔父还有何需要备做的？”刘备见刘安招来如此多灾民，一副要做大事的样子，很是激动。

    他决定要参与进来，若能趁此机会做出点功绩，也不枉自己七尺男儿之身了。

