    上官擎沉默了很久，现在他真的是什么都做不了，而且这一切都和自己无关。

    “以后你要是还要这么瞒着我的话，那你连我这个朋友都没了，他们两个呢？”上官擎淡淡的开口道。

    聂锦辰自然知道他说的是刘仓和王富贵。“就在外面，怕你生气，所以没敢进来。”

    聂锦辰苦笑了一声，上官擎站起来打开门，果然看到站在外面的二人。

    “进来吧。”上官擎也明白这件事不能怪他们，他们又说了不算。

    二人对视了一眼这才走了进去。

    “你接下来有什么打算。”聂锦辰对于他们之间的事知道的很少。

    上官擎看着二人，淡淡的开口，道：“本来还以为用不上呢，倒是没有想到还是能用得上，现在那边情况怎么样？”

    “这个还用你说，从当年上官牧回来就开始运营了，卧室没有你们聪明，但是在这方面，我还是在行的。”王富贵一脸得意的说道。

    “现在在京都的公司不比旗盛的规模小，要是真的打算打压旗盛的话，倒是有几分把握。”刘仓也是微微点了点头道。

    上官擎沉默了片刻之后，这才抬起头，道：“那就暗中调出一部分先和艾家合作帮忙对抗，等我那边结束了，我会回来处理的。”

    “恩，知道了，只是苏茵瞳那边……”王富贵看着他，不管怎么说苏茵瞳现在怀着的孩子都是他的。

    “苏茵瞳那边不用理会，做好你们该做的就行。”上官擎说完之后，懒散的躺在那沙发上面。

    三人对视了一眼，都不知道在那边到底发生了什么。

    “我先走了，这边交给你们处理了。”上官擎说完就这么站起来晃悠晃悠的走了出去，只是在门口的时候微微停顿了一下，道：“别让他们知道我回来。”

    三人苦笑了一声，这家伙要求真的过分。

    上官擎在走出去之后，直接去了艾家，只是却没有想到在大门口，却看到坐在不远处的沈凝雪，他有些奇怪，这么晚了，她不在里面，坐在这里干什么。

    他走过去，却发现她明显刚刚哭过，坐在一边轻声的安抚，道：“别难过了，人老了都一样，我们在几十年之后还不是要回归一抔黄土？”

    沈凝雪却还是呆呆的坐在那里，上官擎也陪着她坐在那里，良久之后，这才开口，道：“我其实不是我父母亲身的。”

    上官擎有些意外，她是怎么知道这件事的？难道艾俊明告诉她了？

    沈凝雪看着他居然一点都不意外，微微蹙着眉头，道：“你是不是早就知道？”

    “是比你早了一点。”上官擎小声的说道：“我不是有意隐瞒的，只是不到告诉你的时候。”

    沈凝雪苦笑了一声，还真不是一般的讽刺，自己这么多年，都不知道自己居然不是亲生的。

    “那我背负着的东西，又是谁的？你知道我亲生父母是谁？”沈凝雪淡淡的开口。

    上官擎摇了摇头，道：“不知道。”

    沈凝雪低着头，一时间不知道应该说些什么，她感觉自己这些年白活了，从始至终自己居然不知道自己的身份。“我是不是好像一个笑话？”

    “你始终都是你，和你的出生完全没有关系。”上官擎认真的说道。

    沈凝雪低声的嘶吼，道：“怎么和我出生没有关系了？我要只是出生一个平凡的家庭，一个普普通通的人，我怎么可能变成现在这样？我当初就算喜欢你，我也只会放在心里，也就不会有后续，这所有的一切就都不会存在了。”

    看着她的模样，上官擎有些心疼的将她搂在怀里，柔声，道：“一切都会好起来的，你看最起码不管怎么样，我都还陪在你身边不是吗？”

    沈凝雪看着他，苦笑了一声，是吗？还只是黄粱一梦而已？

    上官擎本身不是一个很擅长安慰别人的人，一时间不知道应该说些什么。“我答应你，等你二十三岁生日，我就把我知道的一切告诉你，绝对不会有丝毫的隐瞒。”

    沈凝雪沉默了起来，她现在其实特别不想听到的就是这些话，二十三岁，这个二十三岁为什么会这么重要。

    “我回去了。”沈凝雪站了起来，红着眼眸向着里面走去。

    上官擎看着她的模样心里很不是滋味，可是却什么都做不了，他现在不告诉她其实就是为了防止被别人知道，到时候对她强。

    上官擎就这么静静在身后跟着，也不说话，因为他明白，现在最好的就是默默的陪着她，什么都不说。

    回到家里的时候，沈凝雪就躺在床上，上官擎则是在身后抱着她，两人都没有说话。

    “我一直以为我只是一个平凡的富家女而已，可以无忧无虑的长大，嫁给自己爱着的人，然后幸福的过着一生。”沈凝雪率先打破了安静的气氛。

    她之前从来不认为这个要求过分，可是后来所有的事情全部乱了，所有的一切都已经脱离了自己的想象，甚至她都不知道自己能不能活的过二十三岁。

    这一切都是一个未知数，而她却什么都做不了只能等待，她在想，自己会不会到死都不知道自己到底是什么人。

    “好了，别乱想，睡吧。”上官擎听着她说的话心里很是难受，可是却不知道怎么安抚，他知道这其中有很大一部分原因是自己造成的，他不想为自己辩解什么，他唯一可以做的就是从现在开始保护她，照顾她。

    沈凝雪没有说话，只是安静了下来，这一宿她睡的极其的不踏实。

    第二天一早，她还没有起床，就被外面的吵闹声惊醒了。

    上官擎看着醒来的她，心里很不爽，他知道她昨天没睡好，外面到底是什么人？

    沈凝雪洗漱完之后二人这才走了出去，客厅之内的气氛有些火药味，当沈凝雪看到站在不远处的三人，倒是一点都不意外，只是她感觉有些可悲，现在外婆都那样了，作为女儿的艾婷居然来这里吵闹？

    艾婷在看到沈凝雪的时候，声音带着怒意，道：“刚好，她也在这里，我们就将话说清楚吧。”

    这话让艾俊明气的身体发抖，对于自己这个妹妹他真的是极其的失望，她真的一点都不顾及现在母亲的身体吗？

    “你闹够了没有？”艾俊明冷声呵斥道。

    “我就想知道凭什么？凭什么要把多一半的财产给一个外孙女，不管怎么说我也是女儿，凭什么？”艾婷眼里带着恼怒，声音也变的无比的尖锐了起来。

    此时坐在一边的老爷子站了起来，昨天艾俊明已经将事情的经过告诉了他，他知道现在小雪也知道了当年的事，并没有再隐瞒的必要了。

    “你应该知道到底为了什么。”老爷子的声音带着沧桑，还有疲倦，整个人看起来好像老了很多，整个人头发全都白了，那腰也挺不直了。

    这话让艾婷一愣，显然没有想到父亲居然又说起当年的往事。

    “爸，您这是什么意思，再说了事情都过去这么多年了，您当着孩子的面真的好吗？”艾婷显然不想让父亲说。

    在一边的杨淑仪倒是很好奇到底是什么事，不过她现在的目光全部停留在了上官擎的身上。

    “对你来说过去了，可是对你妈，还有你姐，这一辈子都过不去，当年要不是因为你，你妈怎么会那么选择，再看看你这些年到底做了什么？这件事就这样，你要是再闹，一分钱都别想拿到。”老爷子显然是真的生气了。

    艾婷眼里含着泪水，一脸不甘心的看着沈凝雪，声音带着嘶吼。“可是她根本就不是我姐的孩子，凭什么给她？”

    这话一出，顿时让周围的空气都凝固了，老爷子更是脸色难看的要命，艾俊明则是小心翼翼的看着自己这个外甥女的表情。

    “我是不是我妈亲生的，和我应不应该分家产有什么关系？而且按照你们的意思，这是你们艾家欠我母亲的吧？我替我母亲收下了。”沈凝雪虽然不知道当年具体的往事，但是按照现在这些人的意思多半是因为这个艾婷了。

    这话让所有人都愣住了，她是怎么知道自己身份的？她怎么一点都意外？

    “我现在只想知道当年我妈为什么会嫁给我父亲，是我母亲愿意的还是说被你们逼迫的？”沈凝雪淡淡的看着艾婷，她既然想争的话，那她一点都不给这个女人留下，哪怕自己完全不在乎这些东西。

    这话让周围的空气都变的紧张了起来，艾婷显然是对现在的情况有些意外，这根本和她想想之中的剧本完全不同。

    “小雪，这件事我以后会告诉你的，现在你外婆的情况你也看到了，我不想在这里吵。”老爷子微微叹口气道。

    沈凝雪点了点头，她也不想在这里吵，不过这个女人要是还抓着自己母亲不放手的话，她绝对不会放过这个女人。

    “还不滚！”老爷子眼里满是失望，他真的没有想到自己那老太婆当年如此宠爱的女儿居然变成了现在的这个模样。

    甚至为了她，他们都牺牲了大女儿，可是结果呢？

    艾婷一脸愤怒的看着沈凝雪，咬牙切齿的说道：“我告诉你，你一分钱都别想拿到。”说完就这么气冲冲的走了出去。

