    郑爽的目的就在于让黄云香完全听自己的，为呆会儿的谈话做好心理准备，为后天的省城行埋下伏笔。杜展的诈醉，正好为郑爽的计划提供了助力，郑爽立即利用杜展的诈醉和黄云香同时占有两个大帅哥的心理，暗中开展着让黄云香无条件地以她的身体为自己的计划服务的诱引工作。

    听黄云香如此表示，郑爽侧着对杜展眨了眨眼。

    杜展立即会意地央求着叫了声：“哥，哥，我要嘛！”

    郑爽叹了声，笑骂道：“你这人精！哥有什么你都抢着要，连女人你也争着要！好啦，惹不起你！”

    杜展配合着说：“谁让你是哥，我是弟呢？哥当然要让着弟嘛，是不是？”说着，爬到黄云香身边，羞涩一笑，立即趴在她肚皮另一侧，呶长嘴唇就去吃另一边的桂花香奶。

    郑爽口称杜展为阿展，就是要利用杜展称呼他为哥，来刻意模糊姓氏的重要性，以达误导众人的注意力，错以为阿展就是郑爽的亲弟弟的目的。

    黄云香当然不知道这是郑爽在误导自己，还以身上同时趴着这同是大帅哥的兄弟俩而骄傲。

    瞅着微闭着双眼正如痴如醉吮吸着自己带着桂花香气奶水的郑爽，黄云香转眼看一脸迷恋神情的阿展同样痴迷地吮吸着，不由爱怜地抬起双手，抚摸着这兄弟俩同样柔软的寸发。

    黄云香的奶水再足，也架不住两个大男人的同时吮吸，才一会儿，兄弟俩都吮吸不到带着淡淡标枪香气的奶水了。郑爽先抬起头咂巴着嘴唇，异常满足地望着黄云香，笑嘻嘻地凑向她的红唇，说：“你闻闻我嘴里有没有桂花香气？”

    黄云香还没有说话，阿展抢着说：“哥，我也要！”说着也跟郑爽一样，将嘴巴凑向黄云香的嘴唇。见两位大帅哥如此迷恋自己，黄云香的心理得到极大的满足，妩媚一笑，作势闻闻兄弟俩的嘴唇，开心地说：“有，你们嘴里都有桂花香气啦！”

    杜展装出一副崇拜郑爽的样子，开心地边凑近郑爽的嘴唇边说：“哥，我闻闻你嘴唇看看！”说着，故意将鼻孔凑在郑爽嘴唇前猛吸一口气，兴奋地说：“哥，真的有呢！哥，你闻闻我看看有没有！”

    郑爽配合着杜展，故意嗔着他说：“云香一心一意为了我们兄弟俩，还能哄骗我们么？你真是够调皮的，该学着长大啦！”说完作势闻一下杜展的嘴唇，说：“有啦！很香很香的桂花香气啦！开心了吧？”杜展“嘻嘻”笑着，说：“当然开心啦！”

    郑爽用脸颊蹭了蹭黄云香的腮帮子，勾着她的脖子吻着她的嘴唇，舌头悄悄伸进她的嘴里去了。杜展有样学样，也不说话，凑近去拱了拱郑爽的嘴唇，等郑爽让出一半的空间，立即也将舌头伸进她的嘴里去。

    两大帅哥灵魂的舌头分左右在黄云香的嘴里探索着，舌头与舌头不时触到了一块，两兄弟暗望着眨了眨眼，都更勤快地舐着上下颚，几乎同时分左右纠缠着黄云香的舌头。

    黄云香同时享受着两大帅哥灵魂舌头的探索之旅，不由得用舌头磨蹭着两兄弟的舌头，相互缠卷着，一会儿与郑爽缠绵着，一会儿与杜展的舌头缠卷着。在黄云香心里，理所当然地将郑爽口中的阿展理解成郑展的昵称了。

    当郑爽的舌尖向黄云香的喉咙口探去的时候，杜展感觉到了，立即将舌头伸长，舌尖也向她的喉咙口伸进去。黄云香的喉咙口本来就是极为敏感之处，一条舌头伸进去就够她受的了，同时伸进去两条舌头，自然承受不了，连忙推开兄弟俩，喘着粗气说：“我受不了啦！我也要吃你们的香肠！”

    郑爽笑嘻嘻地望了杜展一眼，故意说：“好，先吃我的吧！”杜展会意，立即说：“不，哥，先吃我的！”郑爽望了杜展一眼，嗔着说：“什么事都要哥抢！”杜展笑嘻嘻地耸了耸肩，爬起身将腹部挺向黄云香，意思要她亲手来脱他。

    黄云香瞅了郑爽一眼，见他微笑着点了点头，双手立即拎住杜展t恤衫的双肩，向上一提，提离了杜展的身体扔在床头。见杜展胸前一根毛都没有，不似郑爽那样布满浓密黑长的胸毛，不由笑着说：“你们兄弟胸上一个毛多得吓人，一个一根毛也没有，要不是你们俩长得这么像，别人还会怀疑你们不是亲兄弟呢！”

    郑爽笑嘻嘻地说：“毛多有毛多的好处，拥抱起来会替你挠痒痒；没毛有没毛的好处，拥抱起来会让你感受到他皮肤的柔滑，反而会生出痒痒来。这两样好处，我们兄弟俩分别具有，你抱他痒起来了，就可以来抱我，用我的毛毛替你挠痒痒。嘻嘻，一个生痒痒，一个挠痒痒，我们哥俩配合得多好！”

    黄云香听了“卟哧”一声笑了起来，开心地说：“哥哥就是比弟弟会说话，会哄人开心！”瞅杜展配合着黄云香把裤头退下，郑爽笑嘻嘻地说：“弟弟比哥哥容易被哄开心，哄快乐变得更可爱起来嘛！”

    杜展乐呵呵地一下子拥抱住黄云香，边用宽阔的胸部，线条明显的胸肌磨蹭着黄云香，边开心地说：“我先来痒痒你，再让你到我哥身上挠痒痒去！”黄云香被逗得心花怒放，在杜展怀里“咯咯”乱笑着，果真觉得浑身痒痒了起来。其实，黄云香浑身的痒痒，实际上是她身体被杜展抱住磨蹭着，她体内的雌性荷尔蒙促使浑身细胞的酥痒，而不是杜展光滑的胸部引起的皮痒。

    黄云香娇喘连连地笑着说：“痒，真的好痒！”杜展听了，起劲地磨蹭几下，才松开黄云香，笑着说：“你现在到我哥身上挠痒痒去吧！”黄云香听了，转眼望向郑爽，郑爽见了立即举起双手，闭上眼睛等着黄云香来脱自己的衣裤。

    刚脱光郑爽，黄云香不由嘤咛一声投入郑爽的怀抱，边喘气边说：“我痒，好痒！”郑爽抱住黄云香，左右摆臀，用浓密的胸毛在她胸前磨蹭着。黄云香娇喘着说：“哦，好舒服啊！”杜展站到黄云香身后，双手扳着她的双肩，把巨杵按在她的腰部，配合着胸部，学着郑爽的摆臀动作，在她背部磨蹭了起来。

    黄云香被两大帅哥前后夹攻，早已浑身酥软，伸手紧紧抱住郑爽的腰，舒服得不由自主地哼叫起来。