    　　第二天,  苗苗起得特别早，本来到这种天气她有点爱赖床，今天是兴致勃勃。

    　　禾儿打哈欠被妹妹拽起来,  说：“先跑步,  跑完才能去。”

    　　苗苗是不大情愿,  但也没办法,  垫了两块点心,  出门遛狗。

    　　在家属院的时候她都放开绳子让小黄自己跑,  想回家了叫一声它就回来,  这一片可不行,  说不准会让人逮去吃。

    　　有些野狗，你今天看到，过几天也许就看不到，就跟流浪的三毛一样。

    　　苗苗生怕小黄跑不见,  拽得紧紧的。

    　　小黄生性活泼，它的主人应该是禾儿才对，能跑到一起。

    　　苗苗就不行,  简直是被狗遛，气都快喘不上来,  红润的小脸颊一动一动。

    　　也就绕巷子一圈，禾儿有时候也惯着妹妹，看她上气不接下气，摇摇头说：“今天就到这,  回去吧。”

    　　苗苗在家里人面前其实是很娇气的孩子,  这点姐俩都一样,  外头人看着都是再好不过,  只有自家人知道是什么样子。

    　　她一听这话就要撒娇,  说：“姐姐牵小黄。”

    　　小黄哒哒向前跑，两条腿甩出小马蹄子的劲来，禾儿一边跟，一边回头看妹妹，生怕她跟丢，进家门的时候没仔细看，差点叫门槛绊倒。

    　　新家的厨房对着院子，院门虚掩着，赵秀云眼见条狗撞进来，就知道是孩子回来，说：“洗洗手，吃饭吧。”

    　　锅碗瓢盆、柴米油盐，都是从家属院搬来的，不用买新的。

    　　赵秀云眼下是真没什么钱，毕竟光拾掇房子，还买了几样旧家具，就得五六百，她琢磨着有没有能赚点钱的路子，寻思要不要把停很久的投稿捡起来。

    　　她刚参加工作的时候天天念报纸，觉得自己也能行，投十次能中七次，靠这个攒下不少钱，是后来开始闹停课才不写的，虽然是笔名，她也是生怕落下什么把柄。

    　　现在高考都恢复了，应该不要紧。

    　　赵秀云心里筹划开来，把饭盛出锅，说：“方海，吃完再弄。”

    　　方海打算在院子里做个狗窝，之前的住户杂七杂八全是加盖。

    　　赵秀云觉得家里住得下，还是想把院子收拾得干净些，只留下自行车棚和放蜂窝煤的屋子，把其余的都拆掉，空出挺大一片地方来，打算种菜。

    　　方海看还有不少木头、石头，就想着给小黄垒个窝，朝着院门，白天晚上还能看一看，不然就媳妇孩子住着，他也不放心。

    　　这会说：“就差一点，吃完不是还要去接方芳吗？”

    　　说起来方芳是真的厉害，赵秀云当时把复习材料寄回去，是希望妹夫陈知青这个高中毕业生能有机会上大学，谁料不止他，人家连媳妇都辅导上大专，夫妻双双要到沪市读书。

    　　为这事，方海很是自责，早知道妹妹有这个本事，当年就该供她读书，不是供方川。

    　　当然，这本来也不能算方海的错，赵秀云安慰过他几次，是后来说：“现在多帮忙也行，两个人都要读书，还有孩子要养活，你做舅舅的多出点力是应该的。“

    　　为这句话，方海平常有些马虎的人，把妹妹要到沪市的日子记在心里，天天算着。

    　　赵秀云说：“中午才到，有的是时间，快点来吃。”

    　　这种天气，稀饭风一吹就凉，还想让人骂是怎么着。

    　　方海把锤子放下，手随意洗过，过来端起碗就吃。

    　　都说到方芳了，赵秀云不免说：“陈知青本来就是沪市人到老家插队，以前也就算，这回他回来，总得去一趟亲家家里，别让人家觉得方芳乡下来的，娘家没人。”

    　　别的不说，有个副师长做哥哥，做儿媳妇的腰杆自然能挺直。

    　　方海最近没少听说哪个知青考上就要闹离婚，不悦地说：“他陈辉明最好别给我耍滑头。”

    　　当年结婚的时候一穷二白，婚后也没为家里做多大贡献，现在要是想学陈世美，方海头一个能弄死他。

    　　赵秀云倒觉得陈知青不是那样的人，说：“别的不说，他能教方芳读书，我就觉得不大赖。”

    　　当然，也是方芳肯学，哪怕是大专，今年的竞争也很大，五百多万人里，只录取二十七万，一个没上过一天学的乡下姑娘，着实不容易。

    　　她说到这里揶揄道：“人家一天八九个工分，生孩子、带孩子，养猪喂鸡全不耽误，还能考上大专，再看看你。”

    　　方海自惭形秽，说：“我一定会更努力的。”

    　　赵秀云也不是逼他，只是方海想调市区的话，对文化水平的要求也会比较高，毕竟一家人分居两地只是暂时，又不是长久之计。

    　　现在是没人比方海更想快点团聚，已经决定等媳妇孩子安顿好，他就去上营地的夜校，之前一直犹豫，是因为去的都是些小年轻，别说是他这个级别，到副团大家都不好意思去。

    　　但上夜校，只要通过考试，就能拿结业证书，薄薄一张纸，也是学历证明，在升迁上很有帮助。

    　　些许脸面算什么，方海已经决定不要了。

    　　赵秀云对他的决心也很是赞赏，允诺不少甜头，这会是逮着机会就给他一点动力。

    　　做哥哥的，被比下去总是有那么些不好意思，不过方海也很为妹妹骄傲，说：“老方家不都是些榆木疙瘩啊。”

    　　他说这话的时候没把孩子算进去，毕竟人家是都随妈，没随到他。

    　　禾儿却听懂了，说：“爸爸才是疙瘩，我可是第七名。”

    　　虽然年前她为自己没能考年级第一很不高兴，但说起来还是很厉害的，毕竟十三中已经是全市最好的中学，这个成绩将来上个大学板上钉钉。

    　　要说恢复高考，赵秀云不仅高兴自己的人生，也为孩子高兴，毕竟大学生毕业就领22级工资，每个月五十二。她没别的愿望，就希望孩子能靠吃饱喝饱。

    　　这会说：“是，禾儿很厉害，苗苗也厉害。”

    　　这个家人人都厉害，方海觉得没有自己说话的份。

    　　一句夸又不值钱，赵秀云要是愿意哄他，还不是手到擒来，趁孩子不在说：“你最厉害。”

    　　也别管是夸什么，你就听听，咱这个是“最”。

    　　方海尾巴都快翘到天上去，虚伪地说：“客气了，客气了。”

    　　给他点颜色他还得寸进尺，赵秀云白一眼，催他说：“快点，再不出门要来不及了。”

    　　方海加快速度，敲敲打打，把狗窝搭好后说：“我换个衣服就出门。”

    　　他现在是有长进，知道妹妹是亲的，妹夫可不是，稍微有失礼的地方都不行。

    　　穿的还是新衣服，对着镜子照半天，结婚的时候估计都没这么仔细，也不知道又发的什么癫，赵秀云有时候都不想去猜，只一个劲地催，两个人这才出门去。

    