    “天雄军？你可没听错？”赵文坐在大厅中，怀中抱着自己的儿子，低声念叨几下，随后看向王七。

    王七道：“回大人，千真万确，确实是天雄军。”

    赵文将怀中的儿子交给坐在自己旁边的李小颖，随后站了起来。

    “天雄军乃是卢象升的军队，这个卢象升可是一个比武将还会带兵打仗的人物，现在的他应该在大名府那边当参政副使和按察使，怎么会跑到我这边来呢？”

    赵文低声念叨了几句，随后看向王七，说道：“将他给我请过来，记住，一定是给我请过来。”

    王七冲着赵文一抱拳，随后转身离去。

    还不待王七走出去，赵文便跟了过来，“算了，还是我去见见他吧。”

    在往出走的时候，赵文不由得浮想联翩，“这人可是一个有能力有本事的忠臣，历史上的他如果不是被高起潜这个阉狗陷害的话，再加上孙传庭，大明不可能亡的那么快。

    要是能将他收入麾下，对宣镇的助力可要提高不少。”

    这个时候，王七也领着几个手下簇拥着赵文在几个黑衣人的带领下向着卢象升而去。

    此时的卢象升正坐在宣镇城门口的一处酒馆中吃饭。

    卢象升看着酒馆中的众人以及外面来来往往的行人，脸上满是惆怅之色。

    如今的宣镇不管在治安还是在经济上，都可以说是大明朝中最好的城市。

    整个街道全部都是用水泥铺成的，街道两旁林立着垃圾桶，路上很少能看到垃圾。

    街道上不时还有维护治安的巡捕走过。

    尤其是宣镇的百姓，这里的百姓不像是其他地方的百姓那样，看起来麻木不堪。这些百姓脸上满是红光，眼中尽是希望。

    尤其是他们身上穿着的衣服，几乎很少有人穿打着补丁的衣服。

    有的百姓更是穿着只有富人才能穿的起的丝绸，仔细一问才知，这些大部分都在赵文建立的工厂中做工。

    除过这些之外，还有一些是士兵的亲属。

    这些士兵每个月的军饷可是非常的富足，一个士兵一个月所得的军饷基本上就能养活一个家庭。

    在宣镇的商人也是非常的多，整个宣镇中到处都能见到赶着马车的商人。

    这些商人将大明各地的原材料运送到宣镇的工厂中，然后再购买工厂制造出来的成品，发往大明各地。

    还有赵文所建立的学校，这种形式的教学方式，卢象升还是第一次见。

    其中，让卢象升更为惊讶的就是大明银行。

    在大名府也有大明银行，只不过那个规模和宣镇的根本就不敢比。

    宣镇的大明银行光是从高度上就碾压一切，就算是皇宫，也要比它低上不少。

    卢象升在宣镇待了五天，几乎每天的见识都能刷新卢象升的见识。

    卢象升坐在桌子旁，吃着小二端上来的饭菜。

    “也不知道赵文是怎么办到的，竟然能将整个宣镇治理的如此之好，恐怕就算是和永乐盛世和仁宣之治相比，也不差什么。”

    卢象升加起一块肉，放进嘴中，脸上满是惆怅之色。

    “这样的人要是让他做内阁首辅，估计整个大明的情况要好上不少。”卢象升放下筷子，长叹一口气。

    就在这时，赵文从酒馆外面走了进来。

    赵文刚一走进来，酒馆掌柜的就认出了赵文。

    虽然赵文只是随意的穿了一身青色的圆领，头发也用网巾罩住。尽量打扮的让别人认不出来，但掌柜的还是认出了赵文。

    掌柜的一脸笑容的朝着赵文走来，说着就要朝赵文行礼。

    赵文瞪了一眼掌柜，轻声道：“别声张，我不想被别人认出来。”

    掌柜见此，只好当做没看到赵文一样，一脸尴尬的重新回到了柜台中。

    赵文站在酒馆的大堂中，看着坐在里面吃饭的众人。

    一个黑衣人从大堂角落的一张椅子上站了起来，向着赵文走来。

    黑衣人指了指赵文，对着赵文小声道：“大人，就是他。”

    赵文点点头，随后向着卢象升走去。

    卢象升用余光看到赵文走来，急忙抬起头一看，一眼就认出了赵文。

    赵文之前解京城之围时，卢象升见过赵文，那个时候，卢象升总觉得这个年轻人的前途不一般，所以对赵文就多加留意了起来。

    赵文坐在卢象升的旁边，看着卢象升，笑道：“大人可是参政副使卢象升卢大人？”

    卢象升放下手中的筷子，微微摇摇头，“什么大人不大人的，这里只有一介白身卢象升。”

    赵文诧异，道：“白身？大人可是天雄军的统帅啊，又是巡视大名、广平、顺德的按察使，怎么可能会是白身呢？”

    卢象升长叹一口气，想要解释，可又化作一阵悠长的叹气声。

    “此事不说也罢，不说也罢。”卢象升看向赵文，道：“却是你，为何跑到我这里来？大堂角落中那几个黑衣人可是你的人？”

    卢象升指了指刚才黑衣人出现的角落，随后指着赵文身后的黑衣人。

    “不愧是带兵打仗的人，真是好本事啊。”赵文哈哈大笑道。

    “这里不是说话的地方，还请先生跟我来。”

    赵文说着就站了起来，对着站在柜台中的掌柜道：“一个雅间。”

    掌柜的点点头，随后领着赵文向着二楼而去。

    卢象升见此，也跟在赵文身后。

    至于卢象升带的那个家丁，这个时候也很在了卢象升的身后。

    几个呼吸之后，赵文坐在了酒馆二楼的雅间中，他对着王七道：“将这房间周围给我守住，不要让闲杂人等接近。”

    赵文说罢，便看向卢象升，“坐！”

    卢象升也不扭捏，直接坐在了赵文的旁边。

    当所有人都出去之后，房间中只剩下赵文和卢象升两人。

    “我观先生似乎是有怨气？这是怎么一回事呢？再还有，如今先生不是大名、广平、顺德等地的按察使吗？怎么有功夫来我这里？先生来也就来了，可为什么不通知我一下，让我好做准备。”

    卢象升看着赵文一脸真诚的样子，不停的叹着气。

    “有些事情不说出来心中总是憋的慌，今日我见总兵大人不似那等蝇营狗苟之人，索性我今天就将这些话说出来。”

    卢象升一拍大腿，脸色纠结起来，片刻之后，再次长叹一口气，表情逐渐平缓下来。

    卢象升道：“你可知道当时流贼突入山西，在河南北边肆虐时，朝廷最开始是打算让谁领兵去吗？”

    赵文摇摇头，道：“这个我确实不知道，反正最后是我去的。”

    “最开始兵部以及内阁是让我领兵去的，可是那个时候，我手中虽然有不少的兵力，但那个时候流贼可是有着十几万大军。

    当然了，这十几万人我也没放在眼里，只要我带着我的天雄军，定然能将其剿灭。”卢象升脸上逐渐出现一丝自豪之色。

    历史上李自成之辈突入山西和河南的时候，领兵出战的就是卢象升以及他的天雄军，并且还将流贼击败。

    卢象升这个人看起来其貌不扬，但却是一个能文能武的好汉。

    根据史书上记载，此人能使重达五十多斤的大刀，能拉动硬弓，更是善于齐射。

    “这不是一件好事吗？”赵文有些不解的问道。

    “好事？如果是让我将我天雄军所有的人马领着去，那自然是一件好事。

    当时我还憧憬着让我去，可谁知道，我一个好友在兵部任职，他一天在兵部中听说，内阁不是让我一个人去，要给我配一个监军。”

    卢象升听到这里，不由得咬牙切齿起来。

    这也不怪卢象升，自己好不容易组建起来的军队，任谁被别人这样插手，都会愤怒，更何况是卢象升这人。

    尤其是明末的监军基本上都是一些太监，他们可不是些什么好东西。

    历史上的卢象升就是被监军高起潜给坑死在巨鹿的。

    “我记得当时京城之围时，你也在。我当时还好奇呢，究竟是哪个将军，手下的士兵竟然如此厉害，后来一打听，原来是你。

    那个时候我就想拜见先生的，可是却没能如愿。”赵文一脸笑意的看着卢象升，说着卢象升往日的辉煌。

    卢象升一脸笑意，谦虚的道：“当时我的士兵还是我刚从大名府招募而来的，这些人才刚刚放下锄头而已。我也是没想到这些人竟然如此能打，也是因为他们，我才能升任参政副使和按察使。”

    历史上的卢象升就是因为在崇祯二年立下功劳，然后被升为参政副使和按察使的。

    如果没有赵文的话，上次去山西剿匪也会是卢象升。

    卢象升也会因为那次剿匪被升为右副都御史，总理剿匪事宜。

    只不过这一切因为赵文的出现而被改变了。

    “那这次先生又是因为什么原因而烦闷呢？”赵文问道。

    “什么原因？半个月前，陛下给我下了一封圣旨，说我这几年为朝廷奔波，甚是劳累，所以就让我回家歇息，让我回家省亲，至于我的天雄军，自然有人接管。”卢象升脸上满是愤怒之色。

