    （草稿！这一章写的不够好。要再修改一下！）

    就在飞虎空降兵飞上蓝天的时候。

    四川的广汉、新津、邛崃和彭山机，以及湘西的芷江机场，中美联合空军大规模出动了。

    76架P40，24架野马战斗机，18架B25轰炸机直奔辽宁鞍山“满洲钢铁中心”、本溪、洛阳的日军炮兵基地、长沙的日军军火基地、台湾日寇新竹机场。

    日军遭受中美联合空军的次数多了，他们现在也学精了。

    在前沿阵地安排了不少观察员。一旦发现中美空军的飞机，立即上报。

    已经升任中国派遣军总司令官的冈村宁次大将听到总参谋长小林浅三郎中将的汇报。

    他眉头紧皱。

    发生了什么事？

    中美空军怎么倾巢而出了。

    难道中国军队是想要反攻不成。

    这是前奏。

    他当即喝道：“立即命令第三飞行团，第五飞行团迎战！”

    小林浅三郎当即喊道：“嗨！”

    日军在华的战斗机都紧急升天，迎战中美联合空军。

    一时间神州大地的天空爆发了一场激烈的空战。

    山鹰飞行大队为了尽量不引人注意，大部分时间都是飞在三百多米的空中，近似贴地飞行。

    路过燕京的时候，眼尖的董帆在对讲机喊道：“有情况！”

    只见从天津方向紧急飞来4架中岛97战斗机。

    身为队长的理查德喊道；“升空。李严你中队负责拦截。其他人继续前进！”

    C47运输机的标准航程只有2600公里，就算已经减轻了重量，还在机舱里放了10桶燃油。

    但是也只是飞到日本，然后勉强飞回大陆。只是大陆，无法直接飞回大同。

    但是可能要紧急降落，然后祈祷能被友军先找到。

    所以每一分每一秒都是宝贵的，根本不可能浪费。

    李严当即喊道：“是。队长。第一中队的跟我来！”

    4架野马战斗，在李严的指挥下当即迎了上去。

    其他人紧急升空，避开日军战斗机继续朝着日本飞去。

    日军看到敌人有十几架飞机想要出海。他们不知道对方到底是想要干什么。

    但是他们知道绝对不能让敌人飞过去。

    他们想要拦截对方的时候，却是发现敌人已经分出4架战斗机迎面杀过去了。

    日军飞行员只能先行对付眼前的敌人。

    山鹰战队的主力继续飞行，出海后，飞行大队降低高度，近似贴着海面在飞行。

    飞行了近6个小时，眼看着就要到日本了。

    山鹰战队顺利抵达日本。

    眼看着就要到津和野町，运输机飞行员王海拿着对讲机喊道：“我们要返航了，祝你们好运！”

    “也祝你们好运！”

    飞虎空降兵队长朱俊竖起拇指，然后将护目镜戴上，将舱门打开。

    他将一大捆劝告日本人投降的宣传纸一脚踢了下去。

    一时间，天空中白纸飞舞，就好似雪花飘零。

    将纸丢了下去后，他喊道：“准备降落！快快快……”

    飞虎空降兵盯着巨风，来到舱门前。

    看着下面的，空降兵霍青双手抓着门框，来回两下，奋力跳了下去。

    李虎

    ……

    24个空降兵都跳了下去，朱俊也当即跳了下去。

    在宣传纸的掩护下，日本人想要准确发现朱俊他们几个，也不是一件容易的事。

    从600米的空中跳下，到了200-250米，伞兵们陆续打开了降落伞。

    一朵朵巨大的伞花很是耀眼。

    幸好之前的白纸让很多日本人都看花了眼，只有一部分人发现朱俊他们。

    美军已经在计划攻打冲绳岛了，现在日军的注意力都放在冲绳岛，太平洋这边。

    根本没有多少精力顾忌到中国方向。

    而且日军的防空武器向来都是紧缺的。

    在这一带根本没有防空机枪这些。

    朱俊他们25个伞兵顺利降落在地面。

    不过有五六个人被挂在了树上，用伞兵刀将绳子割断，他们也顺利跳到地面。

    风的吹动下，25个伞兵分散的很快，最远相继几千米都有。

    朱俊一降落，将降落伞背包丢掉后。

    第一时间就是来到一处制高点，拿出信号枪朝着天空发射。

    橘红的信号弹冲天而起。

    十分的耀眼。

    霍青他们看到，赶紧朝着队长的方向赶来。

    差不多半个小时，25名队员都到了。

    朱俊拿出日本全图，问道：“我们现在是在哪里。要往哪里走！”

    李虎拿出指南针，六分仪指向太阳，摆弄了几下。

    他看了一下地图，喊道：“我们大概是在这个位置。应该朝着东北方向走！”

    朱俊听到，将地图收好。

    “我们走！杀到东京，活捉日本的皇帝老儿！”

    他们都知道这件事根本不可能，但是不妨碍他们豪气地喊道：“走。杀到东京，活抓日本的皇帝老儿！”

    随着消息的层层上报。

    终于惊动了日本天皇裕仁，他吓得立马召开了殿前会议。

    看到手下都来了，他十分地愤怒。

    “到底发生了什么事。朕需要一个解释！”

    内阁总理大臣小矶国昭急忙趴在地上。说：“让天皇受惊。已经得到准确地消息，只是从支那飞来一架运输机，然后如同当年一样，发劝降的传单，想要迷惑国民。不过天皇请放心，支那人的伎俩一定不会得逞的。”

    “立即将那些传单通通收缴，然后销毁！不得有误！”

    “嗨！”

    从皇宫出来，回到首相官邸。

    小矶国昭气愤地吼道：“你们海军这帮马鹿是干什么吃的。竟然让支那人的飞机又飞过来了。竟然还要惊扰了圣驾。”

    海军大臣米内光政大将听到小矶国昭竟然敢将责任推到海军身上，还羞辱了海军。

    他顿时大怒。

    “这应该问问你们陆军马鹿。怎么会让敌人的战斗机起飞的。你们不是说已经将敌人的飞机场全部摧毁了，现在呢？敌人的飞机飞过来了。还敢指责我们！八嘎！”

    向来稳重的新任枢密议院的决议长铃木贯太郎喝道：“现在不是相互推卸责任的时候。我听到消息，支那人的哪家飞机上可是降落了不少伞兵。不管对方派这点伞兵是想干什么。一定要将他们通通消灭。”

    听到铃木贯太郎的话，小矶国昭当即说道：“那就派出第一师团，全力围剿这些支那人！”

