    林阳很快又回到了百草堂，焦平得知白虎废掉一个同级的武修，当即抗议道：

    “师傅，这不公平！”

    “你为什么只带虎哥去打架，不带我去！”焦平很生气，自从他下山后好不容易有个能打的，结果还被白虎给收拾了。

    “急什么，明天还有一场硬仗呢！”林阳淡淡一笑。

    “真的！？”

    焦平眼睛一亮，急忙说道：“师傅，那你明天一定要记得带我去！”

    “嗯。”

    林阳点点头，焦平突破后还没与武修交过手，也难怪他按耐不住了。

    “小林，赵老哥他没事吧？”沈平担心的问道。

    “没啥大事，沈叔你就放心吧！”

    林阳说完肚子很不争气的咕噜叫了几声，这才想起自己还没吃饭呢。

    “阳哥，我们先去吃点东西吧？”韩天宇提议道。

    “好！沈叔，咱们一起吧？”

    “不了，我和雨晴在家吃点就行！”沈平说道。

    林阳一听也没有强求，聊了几句开车和白虎他们一起去吃饭了。

    与此同时，丁长老满身伤的回到了别墅。

    “丁管家，你怎么伤成这样，阿达他们呢？”刘江见丁管家狼狈不堪的样子不由得愣了愣！

    傻子都能看出来，丁管家是被人揍了！

    旁边的大虾看到丁管家的惨状，心里格外的舒坦，起码丢脸的不止他一个人了！

    “那三个家伙贪生怕死，已经被老夫杀了！”丁管家虚弱无力的倒在沙发上。

    “是谁把你打成这样？”刘江狐疑。

    “林阳！”

    丁管家咬牙切齿道：“这个混蛋废了我的丹田，刘少，你一定要帮我报仇啊！”

    “什么！？”

    刘江闻言大惊，他刚想继续发问手机却响了。

    “喂，你是谁！？”刘江没好气的接通了电话。

    “刘江，我是赵东来！”

    “艹！姓赵的，你还敢打电话给我！”

    “少废话！你不是要找我赵家麻烦吗，那就约个地点明天一起解决吧！”赵东来冷哼。

    “好！”

    刘江眼睛一瞪，怒道：“明天我必灭你赵家，给我等着！”

    说完刘江气呼呼的挂断了电话，丁管家问道：

    “刘少，是赵家人吗，他们怎么说？”

    “赵东来那王八蛋还敢主动挑衅，说要跟我约战，明天我不杀他誓不为人！”

    很快，他将这个消息告诉了家里的老爷子。

    “哼，区区赵家不足为惧！儿子，你就选个地方，明天送赵家人上路吧，我和寒霄大师上午就到！”

    “知道了！”

    刘江满脸狞笑，有寒霄大师坐镇，管他什么林阳呢，明天顺手杀了便是，正好为丁长老报仇！

    “阿嚏！”

    林阳吃完饭刚回到别墅就打了个喷嚏。

    难道是回来晚了，张凤霞又在背后说自己坏话？

    果不其然，林阳回到别墅张凤霞就没给他好脸色看，阴阳怪气的说道：

    “小林子，你最近业务挺忙呗，都两天没回来吃饭了！”

    “妈，你别说了，阳哥开了个医馆，今天事情特别多！”

    “对了阳哥，百草堂的生意怎么样？”汤颖莞尔一笑，露出一排洁白的小糯牙。

    “生意挺好！”

    林阳刚坐在沙发上，妞妞就像只缠人的树懒熊，挂在他身上奶声奶气道：

    “阳哥哥，妞妞好想吃你做的菜呀！”

    “对了，妞妞你晚上吃的什么？”林阳好奇问道。

    “我给她叫了外卖，小丫头有好东西不会吃，今天我还特意给她做了红烧鱼呢！”张凤霞翻了个白眼。

    “奶奶，红烧鱼为什么是黑色的呢，而且吃起像烧饼的味道！”妞妞童言无忌，一双天真的大眼睛盯着张凤霞问道。

    “......”

    林阳一听不禁笑了，不用问肯定是张凤霞把红烧鱼做糊了。

    “小林子，这都怪你！”张凤霞老脸一红，“你要是每天早点回来，我还用做饭吗？”

    “咳咳，实在不行请个做饭的保姆吧！”林阳提议道。

    “哼！随你便，我上楼了！”

    张凤霞深受打击，气呼呼的扭着水桶腰上了二楼。

    “阳哥哥，奶奶是不是生气了？”妞妞在林阳耳边小声问道。

    “没事的，明天阳哥哥给你做红烧大虾，好不好？”林阳捏了捏妞妞细嫩的小脸蛋笑道。

    “好耶，有虾吃咯！”

    小家伙听到吃红烧大虾，高兴的抱着林阳的脖子，吧唧一口亲在他脸上。

    “对了阳哥，越来越多的人想代理畅饮了，你看要不要加大生产，然后找个代理商呢？”汤颖突然问道。

    “行，这些你自己决定吧！”

    林阳点点头，畅饮如今声名在外，自己不需要再多费心了。

    话音刚落他的手机响了，掏出手机一看是赵东来。

    “老赵，怎么了？”

    “刘江说明天上午十点，他在西郊的学校烂尾楼等我们！”

    “好，到时候我会过去的！”

    两人聊了几句，林阳才挂断电话。

    晚上，林阳回到房间，从龙戒中拿出那本《皇族内经》仔细研究起来。

    虽说这本书的内容有点像自己修炼的人皇经，但显然比人皇经更好，林阳看了一会索性盘坐在床上开始照着皇族内经修炼起来......

    次日清晨，林阳缓缓睁开眼，脸上露出欣喜的笑容。

    皇族内经果然更强！

    “这么好的东西，也不知道是哪位前辈写的！”

    林阳很想打个电话给老头，不过老头爱睡懒觉还有起床气，他也只好放弃了这个想法。

    起床洗漱完毕，林阳做好了早餐，一家人坐在餐厅边吃边聊。

    “对了女儿，后天陪我回一趟老家吧！”

    “回老家？”

    “嗯，咱们村里要征收了，你大舅让我们回去一趟，估计是要给我算征收款呢！”张凤霞美滋滋的说道。

    “妈，大舅跟我们都十多年没联系了，他会这么好？”汤颖又不是傻子，当即提出质疑。

    “怎么不会呢？别忘了老家的房子我也有份的！”

    “可......”

    “小林子，你说阿姨说得对不对？”张凤霞问林阳。

    “阿姨，我觉得小颖说得对！”林阳沉声道：“事出突然必有妖！十几年都没联系了，突然联系你确实有点奇怪！”

