    九月，对张晨和刘立杆他们来说，最重要的事情当然是老谭和瞿天琳的婚礼，婚礼放在土香园大酒店举行，老谭和瞿天琳的新房，放在瞿天琳桃花源的别墅里，老谭在“锦绣家园”的房子，就作为他们平时上班的时候，住的地方。

    张晨带着贺红梅，从土香园大酒店到桃花源，再到“锦绣家园”几个地方跑，帮助布置新房和住房，他们也要把土香园大酒店，打扮得漂漂亮亮、喜气洋洋的，迎接九月二十日的到来。

    王敏生提前备料，他和张晨说，他要做一个一米三直径、十四层的大蛋糕，寓意一生一世，到了那天，就放在土香园大酒店的大堂里，供来参加婚礼的宾客自己取用。

    一米三直径、十四层的大蛋糕，向南向北一听就快疯掉了，他们说，那天他们一定要最早到，一定要吃第一个。

    贺红梅和谭淑珍他们，听了也很期待，贺红梅和向南向北说好，那天我带你们，一定去抢第一个，婚礼不是晚上六点开始吗，我们三点就去好不好？

    向南向北都拍手叫好。

    瞿天琳给张晨打电话，和他说，我们的婚礼，小昭一定要出席，她要是不在，我会哭的。

    张晨说好，天琳姐，你放心吧，我会带小昭去的。

    张晨挑出了一张小昭的照片，去彩扩店放到他们能放的最大尺寸，又去照相器材市场，买了一个精美的镜框，把照片放在镜框里，到了那天，他就准备带着照片过去。

    张晨和小昭说：“小昭，你就笑吧，大哥和天琳姐要结婚了，天琳姐和大哥，都一定要求你去参加他们的婚礼，我还有顾忌，觉得会不会不太好，结果被大哥臭骂了一顿，小昭，你高不高兴？我知道你一定会很高兴的，你就在天堂里祝福他们吧。”

    到了十九号，小郑和小丁他们六七个人，还有老谢，还有老谭原来在榆林基地的老首长，现在的基地司令员都来到了杭城，孟平和钱芳他们也从南京赶来了。

    老万、应莺、许文辉、范建国、张木生和宋春明等几个浙江锦绣房地产有限公司，在全国各地的分公司老总，也赶回了杭城，二货他们一家，更是早早地就从松江赶回来了。

    瞿天琳他们的很多客户，也是从外地赶了过来，他们就像汉高祖刘邦说的，要来看看，到底是谁，把瞿天琳这个漂亮又温柔的老板娘给娶走了。

    来的客人太多，土香园大酒店已经提前三天就对外公告，这天停止对外营业，但就是这样，把酒店所有的包厢都坐满了，还是坐不下，要在大堂里加摆三桌才够。

    排位置的时候，让谭淑珍最伤脑筋的就是，怎么把自己的父母，和刘立杆的父母安排到不同的包厢，自己的父母还好办，主要是刘立杆的爸爸，要是排在陌生人当中，说不定会把其他人吓到的。

    最后，谭淑珍是把老刘夫妇，和张晨爸妈、小昭爸妈、瞿天琳的爸妈、以及范启顺夫妇排到一起，自己的爸妈，就安排到了陌生人中间去。

    谭淑珍提前和自己的爸妈打了招呼，老谭听了，没有表示反对，谭淑珍这才松了口气。

    自己公司里的人，谭淑珍就安排到了大堂里的那三桌，这样谁也没有话说。

    贺红梅带着向南向北，还真的很早就去了土香园大酒店，看到了那个大蛋糕，两个人惊讶得嘴都合不拢了，张向北当即就准备吃，慧娟笑着制止了，和他们说，这要六点，等到客人们都到了以后才可以吃，这么大的蛋糕，大家都感到稀奇，肯定要拍照留念。

    看到向南向北撅着嘴，慧娟笑道，我保证，你们肯定是第一个吃的好不好？

    两个人这才勉强地点了点头。

    不过很快，他们就开心起来了，因为王敏生把他们带到了厨房，让他们在自己的边上看蛋糕，还有其他的甜点是怎么做出来的，王敏生还给他们两个，一个人做了一个小蛋糕，让他们在蛋糕上写了自己的名字。

    两个人拿着有自己名字的蛋糕吃起来，就觉得这是世界上最好吃的蛋糕。

    因为土香园大酒店的格局比较特殊，都是包厢，没有大厅，他们就要在酒店的大门口，先举行一个仪式，张晨让慧娟在门口铺了红地毯，刘立杆请来了一支乐队。

    谭淑珍作为婚礼的主持人，老谭和瞿天琳，在李勇和榆林基地司令员的共同见证下，交换了戒指。

    王敏生的那个大蛋糕，果然引起了轰动，成为整个婚礼的亮点，大家都纷纷和这个大蛋糕合影。

    合影完毕，准备分食蛋糕的时候，来参加婚礼的小朋友们，早就排成了一条长队，向南向北在厨房看王敏生做甜点，看得高兴，把吃蛋糕这事都忘了，等他们两个跑出来，队伍已经排得老长，两个人都快哭了。

    慧娟看到了，赶紧把他们拉到一边安慰他们，慧娟悄悄地和他们说，别急，阿姨给你们开后门好不好？

    向南向北赶紧点头。

    慧娟亲自动手分蛋糕，她切了最上面一层的两块，交给了边上站着、手拿着托盘的服务员，然后才开始分，分了十几个人后，她让服务员继续分，她自己拿着托盘，走向了早已眼巴巴盯着这里的向南向北，他们终于成为了第一个吃到这巨型蛋糕的人。

    谭淑珍把他们的这些好朋友，安排在了那个大包厢里，张晨的左边，坐着贺红梅，他右边的椅子空着，椅子上摆着小昭的那张照片，面前的餐具，也摆放得整整齐齐。

    张晨拿了骨碟里，折成了花的餐巾，打开来，摆好，压到了骨碟下面，又把筷子，从筷套里抽出来，在筷架上摆好，一桌的人都默默地看着他。

    谭淑珍拿着酒瓶，给小昭面前的杯子里倒了酒，谭淑珍和小昭说：

    “小昭，今天高兴，我们也喝点酒。”

    魏文芳和林淑婉、贺红梅、钱芳她们几个女的，已经啜泣了起来，二货更是像一个小孩那样哭出了声。

    张晨笑道：“别哭，别哭，今天是高兴的日子，小昭高兴，我们大家也高高兴兴的。”

    二货骂道：“逼养的，我就是高兴不起来，我婶，我婶她太可怜了！”

    二货这么一说，几个女的，就哭得更厉害了。

    等到上菜的时候，贺红梅站起来，走了过来，她把小昭喜欢吃的菜，每样都夹了一点到小昭座位前的骨碟里。

    老谭和瞿天琳一个包厢一个包厢地敬酒，汉高祖刘邦和小安陪着他们，本来是说让孟平陪着敬酒的，孟平说，我这点酒量，怎么敢去，还没敬到一半，就趴下了，最后大家公推汉高祖刘邦这个国军，陪着老谭去敬酒。

    汉高祖刘邦爽气地说，好，国共合作，义不容辞。

    敬到了张晨他们这个包厢，四个人走进来，瞿天琳一看到小昭的照片，就哭了起来，她抚摸着小昭的照片，泪水扑簌簌地往下滚，包厢里，前面好不容易才止住了哭的那些人，又跟着哭了起来。

    谭淑珍和贺红梅自己还流着泪，但过来劝瞿天琳不要哭了，还有那么多的酒需要敬呢。

    两个人把瞿天琳劝进了洗手间，补了妆，张晨也站起来，等瞿天琳出来，他怎么也不让她再过来了，把他们四个人都送出了包厢。

    老谭和瞿天琳他们刚刚出去，海根和桂花姐又进来了，说是要来看看小昭，大家又是哭成了一团。

    这一顿的喜宴，变成了追思会，张晨看到这样，这酒实在是没有办法吃下去了，他和大家说，好了，小昭已经吃好了，要先走了。

    他站起来，把小昭的相片拿下去，放到了车上，让慧娟把小昭的位子撤了。

    这一顿饭，吃了很长的时间，等老谭他们敬完酒，回到了他们这个包厢，小郑和小丁他们追过来了，他们是来找汉高祖刘邦的，纷纷对这个国军表示不服，要继续干。

    对方一下子来了这么多人，这里孟平、刘立杆、吴朝晖和张晨，自然是站起来给汉高祖刘邦助阵，连李勇也加入了进来，对上了老谭的老首长。

    这样很快，就分成了两个阵营，开始群战，谭淑珍和瞿天琳干脆带着几个女的，干脆去了隔壁已经空出来的包厢，把这里让给了他们。

    最为难的是二货，他想站到汉高祖刘邦这边的时候，小郑他们就不肯了，说他也是基地的，二货想想有道理，小郑和小丁他们可都是他爸爸以前的战友，按辈分，他叫他们都是叔。

    但他站到了那边，这边又不肯了，吴朝晖骂道，二货，你这是想当叛徒吗，你这是想当兄弟们的敌人吗？

    孟平也叫，过来，二货，快点过来！

    二货看看那边，都是叔，看看这边，都是兄弟，真的是左右为难，他求助地看着老谭，叫道：

    “叔，叔，怎么办？”

    老谭挠了挠头说：“你问我，我问谁去，我自己都不知道怎么办。”

    “什么不知道怎么办，归队！”老首长给老谭下命令了。

