    秀阳宫的人被押入大牢这事，让整个后宫陷入人心惶惶的状态，这宫中谁人不知那良妃娘娘贤良淑德，温柔善良，从来都是与世无争，怎么可能会去伤害邵芷珊。

    更何况那邵芷珊是自己跑到秀阳宫去的，更是像有意去陷害良妃的嫌疑。

    此时景宏宫内林夕瑶正听着宫人的汇报，很满意的点了点头，“事情正如我所料，如今让堂堂相国府千金入狱，等到真相大白那天，即便是皇上不对那贱女人失望，那朝中大臣都不会放过她。”

    林夕瑶就是要让这个女人至于众矢之的，让她成为祸国殃民的妖孽，到时候看皇上要怎么保住她，过去林夕瑶也不想做这种损人利己的事。

    可齐承墨对那女人越来越痴迷，甚至把自己视如空气，她可不想就这样孤老一身，一定要逼得齐承墨主动来靠近她们两人，为了保全自己心爱的女人，他到时候一定会这样做的。

    因为林夕瑶很清楚如今他还需要依靠这两家的强大势力，若是高相国归顺到九皇子哪里，那可是会对他的皇位造成极大的危险。

    若不是齐承墨做得太过分，林夕瑶又何苦要做到这样，至少他雨露均沾，或者是也正眼看她一下，娶了她那么久，却成为一个摆设，这个苦，她是吃够了。

    李嬷嬷也是鼎力帮助：“娘娘，这次想必良妃也是彻底对皇上死了心，此时也正是你拉拢盟友的时候。”

    “你说得对，本宫这就去为她求情，指不定惹怒了皇上，让我去陪她，到时候这大牢可是要装下我们两人，还真是有趣得很。”

    “娘娘如今懂得计谋，这是好事，但是娘娘也要注意凤体，记住老奴的话，想要得到皇上的心，需要一步步来。”

    “这也得多谢李嬷嬷你的教导，你在宫中见得多，就多提点我一些。”这次施展的计划也是有李嬷嬷出的注意。

    林夕瑶的确是想要制造高琼枝和邵芷珊的矛盾，可是总想不到更好的办法，没想到李嬷嬷静观其变，就能从中获利，真是让她刮目相看。

    李嬷嬷也是在不害人性命的情况下，用些小计谋而已：“老奴一定会帮助娘娘得到你想要的一切。”

    “我正好为你干女儿准备了一套丰厚的嫁妆，已经让人送去，等到出嫁之时，必定是整个京城最风光的新娘子。”

    恩威并施，是作为一个主子得到人心需要做的事情，林夕瑶在这点上面，向来都做得很好，过去这个李嬷嬷并没有为她所用，因为是齐承墨那边派来的。

    林夕瑶在摸清她的各个情况之后，算是对症下药，得知她无儿无女，只有收养了一个干女儿，只是现在做什么不要钱财，她一个老宫女又没有什么积蓄，如今有了自己这个皇后娘娘给她撑腰，自然是让她鼓囊里满满的。

    如今这个李嬷嬷也算是来报恩的，也了解齐承墨的很多事，对于林夕瑶来说，有很大的帮助。

    李嬷嬷听到这样的话是感激不尽，想要磕头谢恩，却被林夕瑶扶住，诚恳说道：“李嬷嬷你这样为我尽心尽力，无非也是把我当成女儿看待，这些年也看到我的遭遇，为我抱打不平，过去也一直劝导我，为我做了不少的事，这些算是我报答你的恩情。”

    林夕瑶的这番话，更是胜过了那些金银珠宝，让李嬷嬷会更为她卖命。

    齐承墨此刻正在玉池殿，焦急万分的等候着御医为邵芷珊诊治，看到那白布上的血迹，他就后悔没有当场把高琼枝给杀了。

    掌事公公小心翼翼上来禀报：“皇上，皇后娘娘来了。”

    这个时候齐承墨自然是不想看到任何人，随手一挥：“让她走，朕不想见任何人。”

    “这，皇后娘娘说有要事商量，请求一点要见。”虽然宫里都知道皇上并没有宠爱皇后娘娘，可是也没有人敢小瞧林夕瑶。

    就是因为她的背后还有很强硬的后台，谁人不知那镇北王有多那么可怕的势力。

    齐承墨脸上带着一股怒气，冷冷道：“让她进来。”就像看看她这个时候来做什么。

    林夕瑶恭敬行礼：“臣妾叩见皇上，特意来看看夫人的伤势如何了。”

    齐承墨却是一脸冷霜，从未给过她好脸色，自然也不相信她有这个好心，“你若是来看望夫人，就可以走了。”

    林夕瑶眼底闪过一丝恨意，这个态度，她也已经受够了，“皇上，你这次没有彻查就把良妃打入大牢，这可是于理不合，再说了这些事该是我这个后宫之主要去掌柜的事情。”

    齐承墨凶恶的眼神扫过去，语气又是恶毒又是愤怒：“皇后这是来怪罪朕的？”

    “臣妾不敢，只是觉得这个事情有蹊跷，这宫中谁人不知良妃娘娘的品性，又怎么可能去伤害夫人，再说了夫人为何无缘无故就去了秀阳宫，皇上这都没有彻查就定罪，就为了一个毫无身份的女人这样来对待后宫妃嫔，简直......”

    “给我住口！”齐承墨打断她的话，“你这意思就是夫人在陷害良妃？你好大的胆子敢质疑她！”

    “不是臣妾大胆，而是实事求是，皇上你该明事理才对，这个女人更像是居心叵测，你.....”

    林夕瑶话没说完，一个响亮的巴掌就落到脸上，吓得满屋子的人跪倒在地，林夕瑶也觉得齐承墨顶多也只是会责骂自己两句，没想到竟然还是动了手。

    也好，动了手效果反而会更好。

    “皇上，你这是不分青红皂白，臣妾根本就不服你，你现在已经成了一个被蒙了心的昏庸之人。”林夕瑶这也算是冒死觐见。

    这话把齐承墨气得不轻，又是在这个风口浪尖处特意来挑衅他的耐心，觉得她仗着娘家的权威自己不敢动她，那就大错特错了。

    “来人，皇后已经得了失心疯，开始胡言乱语，明舒把皇后娘娘送回宫，没有朕的旨意，不可踏出景宏宫半步，违令，格杀勿论！”

