    很快，汽车引擎的发动声便传了过来。

    他走得很急！

    啃着面包，倪朵的眼底爬满了嘲弄，却不知道是在嘲讽还是自嘲。

    起身，她走到锅边，舀了一匙米饭，一下一下，很认真地咀嚼着：很硬，并不好吃，微晕的眸子却还是弯成了淡淡的月牙。

    喝完豆浆，她便简单收拾了下，所有的剩饭，她都倒进了垃圾桶，即便很浪费，即便她吃过，她却不敢给多多吃。

    多多，比她娇贵的可不是一星半点儿！

    原本想偷个懒，小满一个火急火燎的电话，差点没让她跑断了腿。

    “什么十万火急的事儿电话里不能说？”茶餐厅里，坐下，倪朵还呼呼直喘。

    “朵朵，我看到他了！他啊！”

    “谁啊？你见鬼了？”见她哑着嗓子，还猛摇头，逡巡了一圈，倪朵云里雾里的，只觉得口干舌燥，倒了杯水，先咕咚咕咚灌了下去。

    “他，他啊！”急切的眨着眼睛，小满一回头，却见里侧斜对角略显隐蔽的位子已经空了，服务生都已经开始收拾东西了。

    起身，看了一周，丁小满才恢复正常，道：“走啦？朵朵，齐司明回来了！”

    动作一顿，倪朵的目光呆滞了下，转而才放下了水杯：“我以为谁呢？”

    她昨晚就已经知道了！

    “你怎么这种反应？我在路上看到他跟一个女的，很像你！我差点追上去，才猛地想起这三年你几乎都不穿休闲牛仔裙了…就赶紧给你打电话了，谁知道，居然进了同一家餐厅，坐了半天才发现，吓死我了…搞得我不敢走也不敢给你打电话，给你发信息也没回，急死我了！”

    “那我还能怎么反应？我已经…都知道了！”不自觉地，她的眸色还是暗了下来。

    “朵朵，你是不是还忘不了他？”开口，丁小满就觉得自己问了个很愚蠢的问题，干笑了两声，不等她回答，她继续道：

    “其实，我觉得他肯定也没忘了你…你没看到，他身边那个女人，背影有多像你！第一眼，我都觉得特熟…说不定，她不过就是你的一个替身，填补你缺失的替身，你要真放不下，肯定还有机会的！他回来了，你不也要离婚了？这不就是上天给你们的重新拨乱反正、回归轨道、再续前缘的机会?”

    替身？多可悲的一个词！她也太高估她了吧！她这样的女人，有什么值得他念念不忘，还去找个替身的？肯定，他喜欢的就是这款罢了！

    想想，也不可能！

    这一次，换倪朵干笑了下，她什么也没说，只是，刚刚平静了一点的心湖又有些错乱了。当然，她做梦也没想到，某天，她却成了自己心中最不屑、可悲人群中的一员！事实上，谁又不是谁的替身呢？

    走出茶餐厅的时候，小满还在不停地絮絮叨叨，倪朵的嘴角却始终噙着一抹笑：“好了，不用绞尽脑汁安慰我了，我又没打算为情自杀…”

    跟小满分开，倪朵逛荡着准备做公交去取车，不经意间一个抬眸，竟见一辆熟悉的迈巴赫停在一家大酒店的门前，定睛，却见傅戚拥着一个女人走向了侧面的俱乐部——

