    看在江潋彻夜厮杀的份上，杜若宁决定暂时不和他计较，任由他抱了一会儿，吩咐随后而来的望春伺候他去洗漱更衣。

    虽然两人有好多话要说，但眼下还不是促膝长谈的时候。

    洗漱干净，江潋在客舱接见正副千户长和当地的官员，安排后续事宜。

    原本县令是要请他去县衙的，他心里记挂着杜若宁，便直接回了这边。

    两个千户长昨晚和江潋并肩作战，对他已经没有那么害怕，县令等一干官员却是战战兢兢，抖如筛糠。

    小城多少年都没来过这样的大人物，何况还是一人之下权势滔天的司礼监掌印加东厂提督，若是在他们的辖区出了岔子，多少个脑袋都不够砍的。

    江潋着急赶路，倒也没有过分为难他们，一番威慑之后，把各人该做的事一一交代下去，着重强调让县令回去之后好好安抚民心，并详细统计昨晚城中所有百姓的损失，全部折价赔偿，赔偿款项列出单据，由东厂支付。

    两位千户长要每日调派人手在城内外轮番巡逻，若发现有异常或不服管束，故意寻衅滋事者，可先杀之再上报。

    一应事宜安排完，众人领命告退，江潋随即下令起航，又吩咐望春去审问关在舱底的三名刺客。

    杜若宁等他忙完，亲自从厨房端了饭菜，陪他用饭。

    借着吃饭的空，江潋才把昨晚自己重回县城之后的事一一向杜若宁讲明。

    那些人全是外面来的，在当地并无据点，也没有内应，想必是一路从京城跟随而来，没有找到合适的机会下手，得知他们在客栈入住后，临时起意要在那里动手，因此虽然攻势很猛，防守并不严谨，才使得他们顺利逃脱。

    加上事发后四个城门防卫得当，刺客们被关在城中不得出去，等江潋事后带兵返回，便如同瓮中捉鳖，没费多少力气便将人都剿杀了。

    或许还有个别漏网之鱼躲在某处，但已经不足为惧，作为目标的江潋一走，只要城中军民加强防范，他们也不会傻到自己暴露，最多就是假扮成普通人混出城，再去向上级复命。

    至于谁是他们的上级，谁又是幕后主使，就看望春能不能从那三个人口中问出有用的信息。

    “虽然此次有惊无险，但以后还是不要轻易下船为好。”杜若宁听完江潋的讲述，认真向他提出建议，“为确保安全，你不妨再调些人手上船，另外再雇一个医者随行，除了在临州，清州和扬州三地停留，其他时间皆不要下船，还有就是……”

    她说到这里停顿了一下。

    江潋放下筷子抬头看她：“就是什么？”

    “就是你不要太过紧张我。”杜若宁道，“我也曾是上过战场杀过敌的人，流血负伤是常有的事，没有你想象的那样脆弱，你在意我我心里明白，但我不希望你一沾着我的事就乱了方寸，就像你怕我出事一样，我也会担心你，所以，你能不能答应我，以后不管我出了什么事，你都要保持镇定，三思之后再做出决定？”

    江潋没有立刻回答，端起水仔细漱了口，拿帕子把嘴擦干，又整了整衣衫，而后才盯着她的眼睛郑重道，“我已经三思过了，你说得很有道理，但我做不到，你在战场流血受伤我管不了，现在既然在我身边，掉一根头发丝都是我的责任。”

    “……”杜若宁感觉自己那番话算是白说了，气得瞪了他一眼，突然伸手拔了一根头发下来，“这样也是你的责任吗，死脑筋！”

    江潋愣了片刻，突然伸手将她捞过来抱坐在腿上，低头吻了过去：“没错，就是我的责任，是我没把你亲到乖乖听话！”

    “哎，你……”

    杜若宁惊呼声刚起，就被堵了回去。

    什么情况，明明是她在劝他听话，怎么反倒成了她不乖乖听话？

    这家伙真是越来越放肆了，没大没小的，唔……

    许是刚经过一场厮杀，沸腾的血液还未冷却，这一次的江潋尤其霸道，尤其强势，很快就把她亲得气喘吁吁，溃不成军。

    两人这样的姿势也十分暧昧，杜若宁怕自己会掉下来，一面想挣脱，一面又要死死环抱住他的腰身，完美诠释了什么叫欲拒还迎。

    正亲的难分难解，殷九娘不知又从哪里冒出来，大声道：“你们在做什么？”

    两人吓一跳，迅速分开，各自站了起来。

    杜若宁羞红了脸，心中暗自埋怨江潋不分场合，竟公然在饭厅放肆。

    就算要亲，回房间再亲不行吗？

    “九娘，你怎么来了？”她红着脸强自镇定地问道。

    殷九娘却没理她，直奔江潋而去，悲悲切切地控诉道：“我说你怎么一别多日无音信，原来是有了新欢忘旧人，张郎，你好狠的心肠！”

    江潋一看到这女人就头大，若是换了平时，早抓起来扔进河里喂鱼，奈何这女人虽然疯疯癫癫，却救了他们一命，总不好翻脸无情。

    于是只能迅速躲开，绕到桌子对面，连声唤杜若宁把她拦住。

    杜若宁也很无奈，上前拦住殷九娘，耐心对她讲：“九娘，你认错人了，他不姓张，也不是你的张郎。”

    “让开，你这个小狐狸精，就是你勾引我的张郎，他才会不要我的。”殷九娘一把推开她，将她上下打量，“你这女人有什么好，要胸没胸，要屁.股没屁.股，桌子腿都比你凹凸有致，张郎怎么会看上你，张郎……”

    说着又去追江潋，娇声唤道：“张郎，你说过的，你最喜欢我这样的妩媚风情，你喜欢我在床上……”

    “住口！”江潋厉声喝止她，“你再敢胡说八道，咱家扔你去河里喂鱼！”

    殷九娘吓一跳，嘴一撇，眼泪就下来了：“张郎，你凶人家！”

    江潋：“……”

    杜若宁也是哭笑不得，对江潋说：“瞧着怪可怜的，好歹是咱的救命恩人，要不你就扮一回张郎报个恩？”

    江潋的脸顿时黑成了锅底灰：“要扮你扮，我宁愿自己跳下去喂鱼！”

