    “那个市里的调查团队，来这里呆了一个月，但是一点东西都没有查到，后来就只能把这件事情当作是这个老太太的胡言乱语。”

    “我们猜，估计是这个老太太她太想念自己的儿子了，觉得自己的儿子肯定不是偶然死亡，然后才会这么说。”

    乡长说完，喝了一大口茶，接着说道：“林先生，这件事情你也不用调查了，我们乡里也有人好奇的，想要调查的，之前乡里还说过，谁要是知道，就给三万奖金，但是到现在也没有一点蛛丝马迹的。”

    “我们乡里都觉得这是老太太的精神出毛病了，我想你还是别掺和了。”

    林毅看着乡长，又详细询问了地址，随后说道：“也不算是掺和，就是老太太这么说，我这心理也好奇，现在义诊已经结束了，我正好可以有时间看看。”

    乡长摆手，显然没当回事，说道：“林先生果然还是年轻，我女儿也喜欢什么侦探小说，就喜欢这些，她之前也去看过，结果啥都没有，还差点摔下去，给我吓死了都，林先生如果要去，要小心一些，这悬崖底下的路也不好走，最近这山里雾也比较浓。”

    林毅点头，乡长又絮絮叨叨的说了很多，表示要是需要，自己可以给林毅提供一些帮助。

    林毅顾星洲和乡长说了一会话之后，便告辞离开。

    在回去的路上，顾星洲说道：“这没办法立案，什么证据都没有，这尸骨只找到一点，也没有什么用，我看这说不定就是像乡长说的那样，说不定就是这个老太太的胡言乱语。”

    林毅笑了一下，说道：“兄长你相信是这个老太太的胡言乱语吗？”

    顾星洲反问道：“你不相信？”

    林毅不知道该怎么和顾星洲解释当时那个老妇人看他的眼神，他在宋慈身边看过太多，这么久的断案经验，告诉他这件事情绝对有问题。

    但是他的直觉经验在后世明面上只能说是零，他没办法和顾星洲说这是他的直觉之类的。

    林毅笑了笑，说道：“我倒是不怎么相信，反正这义诊结束了，老师想要在老家多呆几天，咱们去看看也没有问题。”

    顾星洲点头，他倒是没有任何的问题，面对林毅这穷追不舍的态度也没有特别大的反应，他见过很多狂热的侦探粉丝，喜欢在命案现场徘徊侦查。

    因为见过，所以他直接将林毅也当作这样的人，毕竟林毅年轻，会有这样的好奇心，也很正常。

    两人又说了一会这件事情，随后便一起走回去。

    路上，林毅还没有到家的时候，就看见两个小姑娘结伴从对面走来，这两个小姑娘都是高中的年纪，看起来不大。

    林毅正在和顾星洲说话，没有注意到两人，但是那两人却一直盯着林毅看。

    林毅稍微分了一点注意力，看向那两个小姑娘，小姑娘互相推着，随后走到林毅面前，从后面书包掏出了本子和笔，紧张的说道：“林，林先生！！”

    林毅看着这两个小姑娘，笑着说道：“你们好。”

    这两个小姑娘真是左蕙兰和她的小伙伴，左蕙兰看着林毅，深呼吸，说道：“林，林先生不知道能不能给我签个名？！”

    林毅拿过本子和笔在本子上写了名字以及一些祝福的话，左蕙兰拿回本子，看着上面的字，眼中泪水不自觉落下来。

    林毅看见小姑娘流眼泪，有些慌了，便问道：“这，怎么了？是不是我写不好？”

    左蕙兰摇头，她身边的小伙伴捅了捅她说道：“你哭什么呀，这又没什么，有什么好哭的。”

    左蕙兰低着头，因为心中过于悲伤，所以一言不发。

    林毅看着两人，半蹲在左蕙兰面前，说道：“有什么事情愿意和我说嘛？”

    左蕙兰抬起头看着林毅，泪水一直从眼中流出，顾星洲这个时候从旁边的小卖铺买了一些纸巾，他将纸巾递给这个小姑娘。

    另一个小姑娘一直在旁边安慰着，林毅问道：“她怎么了？”

    小姑娘回答道：“快要高考了，她爸妈说不想让她高考，想要让她留在这里，不愿意让她出去。”

    林毅皱眉，说道：“不要难过，这件事情我会帮你的，你先别哭。”

    左蕙兰哭着哭着，也慢慢停下来，她擦着眼泪，看着林毅说道：“谢谢，您，但是我自己可以的，我知道的，我可以的。”

    林毅看着左蕙兰，随后在本子上写下了自己的电话，他没办法一直跟在这个小姑娘身边，有很多事情还需要她自己去面对和抗争。

    “这是我的电话，要是你有什么事情，可以来找我，我就住在前面那个巷子里面，左边第三栋房子，就是顾玉泉老先生的家，我想你会知道的。”

    左蕙兰点头，收起本子，朝着林毅躬身，说道：“谢谢您，谢谢您！”

    林毅点头，看着天黑了，便和顾星洲一起送这两个女孩子回家，左蕙兰小伙伴的家并不远，一会就到了，但是左蕙兰的家还有一段距离，林毅走在左蕙兰身边，三个人一句话都没有，快要到了的时候，左蕙兰才问道：“林，林先生，我想问您一个问题。”

    林毅看着左蕙兰，问道：“你有什么问题？”

    左蕙兰深呼吸，问道：“先生，我，我可以当一名法医吗？”

    林毅笑着说道：“当然可以，只要你想，什么都可以。”

    顾星洲在一旁笑着说道：“正好我们队里面缺法医，到时候你毕业了可以过来应聘！”

    左蕙兰脸上现出笑容，随后和林毅再见回家。

    林毅和顾星洲回家，两人商量着明天再去调查这件事情。

    第二天一大早，林毅和顾星洲便准备上山，顾玉泉这两天走街窜巷看老朋友忙的不亦乐乎，见到两人要着手调查这件事情，心中也有一些担心，便让两人带了一些防止瘴气的药丸，叮嘱了一些事情。

    两人临走的时候，还说道：“这件事情，要是没什么结果就算了，你们两个人也别执着，就把这件事情当作没发生吧。”

