
　　长勇的到来让前线日军士气大振，因为他喜欢屠杀的名声和他的战绩，几乎受到了前线所有日军的追捧。

　　长勇对士兵们的表现非常满意，也为自己能受到拥戴而沾沾自喜，在视察的过程中，他不断地向士兵和军官挥手打招呼，看见受伤的士兵还过去询问病情，询问这里的指挥官有什么需要，他一定会解决。

　　看上去长勇在言语中是一个非常豪爽的人，其实不然，熟悉他的人都知道他变幻莫测的性格和多变的情绪。这家伙戴着一副眼镜，矮壮身材，走路的时候总是喜欢手握着刀柄，从这一点上看来，这家伙准备随时杀人。

　　此前美军虽然知道日军往冲绳岛增派了二十万兵力，但并不清楚那二十万兵力都是老兵组成，战斗力非同凡响，因此联系几次吃了大亏，在侦查到日军的实力之后，又因为相比日军，美军的进攻兵力相对单薄，所以在大量的援兵没有到来之前，美军地面进攻部队只能窝在阵地上不停地修筑防御工事，防止日军又利用夜间大规模反扑。

　　在美军第27师代替被打残的第7师之后登陆南下参与南部战争，却又寸步难行之后，美军将唯一一支预备部队海军陆战第2师也派到了南部参与作战，但进展不大，双方在首里摆开阵势，都大量修筑防御工事，在这方面，好像小日本更加擅长一点，他们占据着南部地区所有的山头和高地。

　　美国的地面进攻部队为了保存实力，只能躲在阵地里睡觉，炮兵部队每天向日军阵地上打上几轮，倒是盟军海军舰载机整天在日军阵地上丢炸弹，让日军厌烦不已。

　　为了节约弹药，日军的炮兵已经有好几天没有开过一炮了，日军的大炮全部都架设在坑道内，要用的时候才牵引出来向美军阵地炮击。不用的时候就拖回坑道内，这个情况让美军炮兵和空军轰炸机伤透了脑筋。

　　长勇很快就视察到了一号公里以东、首里西北约8公里处的强化防御带，这里被称为仙人掌岭，此前美军第7陆战师就是在这里被日军突然反扑击溃的，而美军第7陆战师直接被打残了，还差点难以保留建制。

　　长勇刚到炮兵坑道内就看见几个士兵正在摆弄一门大炮，长勇好奇走过去询问：“怎么这门大炮与我军的大炮不同。它坏了吗？”

　　这几人看见炮兵指挥官陪同在长勇身边，又发现长勇是少将，立即站起来敬礼，其中一个炮手回答：“将军阁下，这是一门美军75毫米榴霰弹大炮，是前段时间我们从美军第7陆战师手上缴获的。它出了一点点问题，不过我们正在修复它，而且马上就要修好了！”

　　长勇不不知道发什么神经，对这门美军大炮非常感兴趣，听这炮手说完之后就说：“你们继续，我在旁边看着，等你们修好了。打一炮给我看看！”

　　那炮手闻言看了看炮兵指挥官，指挥官点点了头，那炮手才敬礼道：“嗨！”

　　大炮很快就修好了，长勇等里马上躲得远远的，在大炮小组长的指挥下，一枚炮弹被搬运兵从炮弹箱里搬出来接上引信后塞进了炮膛内。

　　“预备——”

　　“放——”

　　“轰”

　　此时在日军阵地的对面，是美军第27师的阵地，美军冲绳岛战役地面最高指挥官第十军团司令官巴克纳中将正在第24军军长霍奇的陪同下视察前线阵地。

　　两人站在一个高地上。身前放着一架立式军用望远镜，身后有几名士兵端着步枪警戒，巴克纳观察了一下对面的日军阵地之后直起腰，双手撑在后腰上说：“霍奇，第27师已经发动了几次进攻，你感觉怎么样？”

　　霍奇摇头道：“将军，这股日军非常顽强。他们几乎将这里的山头都挖空了，平时他们都躲在坑道内，只留一些观察哨在外面观察，让我军侦查部队无法侦查到他们的实际兵力和火力。等到战斗打响，我军大炮发言之后，他们连观察哨都撤进坑道内，一直到炮火延伸，日军才从坑道内出来向我军开火，我们几乎动用了能动用的所有武器，包括凝固汽油弹在内，都无法对日军造成有效的杀伤”。

　　巴克纳想了想突然冷笑道：“这确实是一个易手难攻的地方，华泰军第16师不是很能打吗？既然他们能打，那就让他们来啃这个硬骨头好了！”

　　霍奇听得巴克纳的语气大惊道：“将军，这个时候还是少生事端为好，现在参谋长联席会议已经派出了军事调查小组调查这次的事情，您的麻烦还没有过去，如果您现在就将华泰军第16师调来攻打这里，只要不是傻子都能猜到您是出于报复才下达这样的命令”。

　　巴克纳冷哼一声：“国内那些官僚只知道扯皮拉架，他们什么都不懂，我是眼不见心不烦才跑到这里来的，我的第31师在被第16师包围着，难道这件事情就这么算了？”

　　霍奇劝道：“将军，现在军方高层正在和华泰国商量如何解决这件事情，将军您一定要冷静，现在不是逞能的时候，您知道一旦华美开战的后果吗？我们这里所有人和所有舰船的后路都会被切断！”

　　巴克纳咬了咬牙，最后暗暗叹息一声，他知道这次恐怕无法脱身了，他命令第31师包围华泰军第16师的举动明显对华美两国关系造成了巨大的伤害，总统和国内军方高层们肯定不会容许这样的事情继续发生，而且华泰国得不到一个满意的答复恐怕也不会善罢甘休，他即将面临的是被送上军事法庭或者直接被免职，现在新的第十军团的指挥官还没有到来，等新任指挥官到来之后，他的职务就会被解除了，这对于一个上阵的将军来说是巨大的耻辱。

　　就在这时，远方传来一个尖啸声，刚开始谁都没注意，等到声音近了之后，霍奇不由奇怪道：“这是我军炮兵打出的炮弹飞行声音。可是今天上午并没有炮击命令啊！”

　　炮弹飞行是速度非常快，霍奇的话刚刚说完，炮弹就瞬息而至，一个士兵大叫：“快卧倒！”

　　“轰——”话音还没有落下炮弹就落在巴克纳身边爆炸了。

　　这颗炮弹正是对面山头上日军少将长勇命令炮兵打出一枚榴霰弹，这枚炮弹只是长勇想看看美军大炮发射时的情况而命令打出的，连长勇自己都没有想到无意中打出的一枚炮弹竟然直接落在了美军第十军团司令官巴克纳中将的身边将他当场炸死了，长勇到死都不知道他命令打出的炮弹炸死了巴克纳。巴克纳的运气也太背了。

　　巴克纳中将在视察前线阵地时候被日军一枚炮弹炸死，这是二战中自太平洋战争爆发以来，美军阵亡的最高军衔和职务的将官。他和他父亲的名字一样，别人称呼他的父亲为老西蒙，称呼他为小西蒙。

　　在历史上，巴克纳也是在视察前线阵地时被日军一枚榴霰弹炸死的。他死后，第十集团军司令由海军陆战队第三军军长盖格少将代理，盖格因此成为指挥最多陆军部队的海军陆战队将军。

　　华泰国，总参谋部。

　　东方霸和一干军方大佬开会，会议的议题与第三集团军第16师有关，主要是讨论对第16师师长蓝正良的问题和第16师何去何从的问题。

　　东方霸问道：“说说吧，第三集团军第16师是继续留在庆良间列岛参加冲绳岛战事。还是调回国内，重新调派另一支部队过去？另外有人说第16师师长蓝正良在没有上级命令的情况下就下令部队对美军31师采取了行动，对于这种情况应该严惩，防止以后有人有样学样，各位怎么看？先说蓝正良的事情!”

　　东方霸说完之后就拿起茶杯喝起来，其他人开始交头接耳低声议论，空军司令麻贵说：“我认为不但不应该处罚蓝正良，相反应该对他进行嘉奖！自古以来就有一句话叫‘将在外。军令有所不受’，当时情况紧急，哪怕拖延一点点时间，局势就可能完全发生改变，将军的战术指挥和统帅的战略指挥的区别就在于战术指挥必须具备临机决断的能力！从这一点上来看，蓝正良完全符合要求！”23sk.Com

　　马上有人反对：“我承认麻将军的话很有道理，但是我们必须知道一点。那是一个将军对敌人的正常反应，而现在美军不是我们的敌人而是盟友，蓝师长的命令让我国政府在外交很被动，此前我们可以说占着理。现在好了，我们不但不占理，反而理亏了！鉴于蓝师长对我国政府在外交上造成了不利的局面，我建议立即撤销他的职务，停职检查”。

　　军方大佬们很快分成了好几派，有的赞成处理蓝正良，有的不赞成，还有人不发表意见。

　　这时阿四匆匆走进来在东方霸耳边嘀咕了几句，东方霸听后说：“把这个消息向大家通报一下吧！”

　　阿四点头，对在坐的军方大佬们说：“刚才得到冲绳岛前线传到的消息，美军第十集团军司令官巴克纳中将在视察首里前线时被日军一枚炮弹炸死，相信美国方面很快就会发布讣告！”

　　东方霸摊了摊手：“现在好了，我们就是想找别人的麻烦也找不到人，事主都阵亡了，我们还能找谁？不过现在对于我们来说也有利，第16师因为巴克纳的死可以继续留在那儿作战，不需要再耗费人力物力调派其他部队过去！另外各位对怎么处理蓝正良意见不统一，我看这件事情就先放一放，等他回来见过我之后再行决定！阿四，以我的名义给美国方面发去电报吊唁！”

　　阿四答应：“是，老大！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九七八章 美军高级将领阵亡免费阅读。https://xs.23sk.com 