    风无相演变天下之后，问出了最迫切想要知道的问题。

    经过了良久的沉思，巫长天终于站了起来。

    破碎的衣衫随着他全身灵气的滚动而化作灰烟，崭新的灰袍披在了身上，他的身影渐渐淡去，消失在了天地之间。

    下一刻，外面就传来了他的声音：“走吧，我带你去看一看，我巫族的十万青棺。”

    风无相回头，立刻跟了出去，看到了天空悬浮的巫长天。

    一路朝前，到了河谷山腰寸草不生之处。

    这是一片陡崖，高约百丈，黑石嶙峋，巍峨壮观。

    陡崖中间像是被一剑横斩而过，留下了深深的沟壑，这沟壑俯瞰河谷，直入山脉肺腑，像是一座伟大的地宫。

    “十万青棺，就在这绝崖峭壁之内。”

    巫长天稳稳落下，深深吸了口气，道：“想要知道秘密，就要看你有没有本事进来了。”

    说着话，他大步朝内走去。

    风无相眉头紧皱，目光看向深处，漆黑一片，灵气也无法深入。

    他身上死气环绕，眉心黑火燃烧，左手持大印，右手持毛笔，化作判官之相，缓步朝内走去。

    仅仅几步，里面便传来一股无形的威压，像是有一堵肉眼难见的气墙，压制了一切生命的进入。

    风无相以大印开辟，却遭到更加疯狂的反扑。

    四周狂风忽起，黑洞内部传来一声声金属铿鸣，令他中嗡嗡作响。

    他双眼微眯，右手执笔朝前一划，破开了威压的壁垒，强行朝内闯去。

    而下一刻，前方一个穿着古老青铜战甲的士兵，骑着威武而不知名的古兽，直接朝他杀来。

    手持长达一丈的青铜战槊，气势无穷，似乎足以摧毁山河，直接斩下。

    风无相全身肌肉绷紧，只觉全身的力量都被压制了，使不出一丝灵气，唯有眼睁睁看着那青铜战槊斩来。

    “幽影变幻，战魂凝质。”

    风无相眼中透出三尺灵芒，不退反进，直接穿过了古老的骑士。

    一切，竟然只是幻象。

    他大步朝内，抬头看去，黑暗已然渐渐变化，四周成了一片被鲜血染红的古老战场。

    古兽嘶吼，战鼓擂捶，数之不尽的战士提着青铜战槊杀来，那气势直冲霄汉，似乎要将人的灵魂震散。

    风无相沉声道：“没用的，我的灵魂并没有那么脆弱。”

    他逆着大军冲了进去，在乱军从中感受到血与火的厮杀，终于冲过大军，虽然毫发无损，却已然是满身大汗，力量几乎被掏空。

    “我用了七十年，尝试了数百次，才最终走进来。”

    巫长天盯着风无相，凝声道：“你二十出头，却只用了一刻钟不到。”

    风无相道：“这是灵魂的考验，难不住我。”

    巫长天哼道：“我一生征战，历经磨难，心志坚硬如铁，你这个年龄，为何灵魂如此坚定？”

    风无相想了想，最终还是没有说出前世数千年的战斗，只是缓缓道：“我生来与众不同。”

    “好！我倒是很想看看，你这与众不同的天才，又能在青棺身上找到什么秘密。”

    他带着风无相缓步朝前走去，渐渐的，风无相便看到了里边幽幽的青光。

    紧接着，一口长约一丈的棺材映入眼帘。

    棺材通体为青铜打造，上刻铭文无数，仔细一看，有花鸟鱼虫，山川江河，上古祭司画面，以及一些难以辨识的古老文字。

    它不知道有多重，压在巨石上，竟嵌入大地三寸。

    棺盖极厚，一掌难量，整体散发着沧桑的意志，像是一个古老的灵魂在凝视四周。

    风无相吞了吞口水，朝四周看去，一口口棺椁映入眼帘，密密麻麻有序摆放着，像是沿着某个古老的图案，又像是列兵的阵型。

    它们汇聚在一起，给人以无与伦比的震撼，让人觉得无比渺小，甚至心生恐惧。

    巫长天沉声道：“太古以前，古老的先民在这片土地生存着，他们创造了辉煌灿烂的文明，以凡人之躯，抗击各种异兽，繁衍生息。”

    “青铜战士，就是那时候人族的军队，他们没有法力，不懂灵气，却修炼了一身古怪的武法，我们巫族称之为原古武道。”

    “他们征服驯化了各种古兽，使之为坐骑，守护人族，强大到极致。”

    “直到有一天，云灵大陆发生了一件大事。”

    风无相不禁道：“什么大事？”

    巫长天道：“一个庞然大物，看不清形态，但应该是长条形的，像是一根天柱，坠落大地。”

    “整个云灵大陆都在颤抖，大地震毁灭了几乎所有的文明。”

    风无相沉默了，这个传说，他可从未听鳝哥提起。

    巫长天继续道：“青铜战士们将人族聚集在一起，重建家园，可没过几十年，一种怪鸟便出现了。”

    风无相凝声道：“姑获鸟？”

    “不错。”

    巫长天叹了口气，道：“这种鸟很不起眼，没有漂亮的毛发，没有异常的形态，只是普通的灰褐色鸟儿，也仅有普通鹰雕般大小。”

    “但它们很聪明，智慧很高，从来不和青铜战士硬碰硬，而是悄悄躲在暗处，等夜晚之时，便潜入人族屋里，偷走婴儿食之。”

    “无论多么严密的部署，似乎都防不住它们，它们总有办法抢走婴儿，或就地吞食。”

    说到底这，巫长天顿了顿，沉默了片刻，才继续出声。

    “据说，一只普通的姑获鸟，吃一个婴儿，就会多一条命，多一个头。”

    “当吃了九个婴儿后，姑获鸟就会变成九个头，有九条命。”

    “如果再吃下去，它们就会长出人的脑袋，人的身体，变成不可描述的妖魔。”

    “在那段岁月中，人族经历了惨痛的战斗，终于慢慢领悟了灵气的法则，渐渐修炼成了神灵，才最终灭杀了姑获鸟。”

    风无相道：“那群青铜战士呢？”

    巫长天道：“神灵出世之后，他们的任务便不再是保护人族，而是去寻找姑获鸟的老巢，希望能够永绝后患。”

    “可是几年后，他们回来了，是杀回来的。”

    “他们见人就杀，与人族为敌，似乎已然变成了疯子与恶魔。”

    风无相皱着眉，寻找着其中的逻辑，想来应该是被姑获鸟污染了思想倾向。

    巫长天道：“人族的神灵被他们杀干净了，直到后来，一位更加强大的神灵达到了一个全新的境界，才将他们全部镇压。”

    “而他们似乎已然是不死之身，即使是那位伟大的神灵，也无法将他们杀死，只能选择将他们封印。”

    风无相看向四周，喃喃道：“他们就在青棺之中。”

    巫长天点头道：“亿万人族，用尽了力量，挖尽了矿山，在神灵的指导下，打造出了这十万青铜棺椁，将青铜战士们全部镇压在其中。”

    “神灵以伟大的法力，将十万青棺运往南方毒瘴无人之地，埋葬于深山腹中。”

    “而一部分神灵带着人族的强者，来到这里，世世代代镇压他们。”

    说到这里，巫长天看向风无相，轻轻笑道：“他们在这里休养生息，建立了栖息谷，巫族，由此而生。”

