    刑贵人额头开始发虚汗，整个人软倒在宁常在和她贴身服饰的宫女身上，居然使不上力气。

    皇帝皱了皱眉，只是嫌弃刑贵人不识大体，心中不大在意，更多的目光放在袁庆身上，一个能随时出入后宫的人，想要暗害太后的人，可是他却不知道是谁。

    藏在后宫，太危险了！

    吴太医过去帮着看了一下，刑贵人的样子确实受惊过度，需要开两贴药吃了休养两日。

    正在宫女扶着刑贵人下去时，瑾贵妃身边的舒晴忽然站出来，“等一下。”

    大家莫名，舒晴在皇帝面前跪下，“奴婢刚才审问寿康宫中的人时，也记录了之前出现在寿康宫的所有人，奴婢记得，刑贵人身边的宫人，名字中好像就带着一个‘韵’字。”

    舒晴是瑾贵妃从西凉带过来的丫头，一向忠心，做事也妥帖，所以她之前在给寿康宫中所有宫女太监做笔录时，自然也会问之前经常出现在太后宫里的人。

    因为后宫妃嫔也就这么几人，而比起来刑贵人显然很爱往太后那边跑，因为刑贵人的祖父就是刑太傅，如今刑太傅虽然致仕，可是曾经亲自对前太子授业，与皇帝来说也是半个恩师，所以刑贵人很得太后喜爱，跑的自然更加勤快些。

    舒晴翻出刚才记录过的一本册子，上面写着出入太后宫中哪些人，大概是什么时辰，待了多久，越往后越详细，连进出太后宫里的人数和分别带着那些宫女都记录的清清楚楚。

    这里面，就有刑贵人，以及她身边的贴身宫女——芷韵。

    刑贵人圆圆的脸庞刹那惨白，惊叫道：“这和我们有什么关系？我根本不认识这个叫袁庆的侍卫！”

    这种不打自招的模样，谁都看出来有异样。

    容若玩味一笑，“有没有关系，问一下不就知道了。”

    刑贵人咬着唇，一副随时倒下来的模样，泫然欲泣道：“你们，你们实在是太过分了，当着皇上的面弄一头凶兽来吓唬人不止，如今又要胡乱编排出子虚乌有的打算诬陷人，即便找不到凶手，可是也不能这么欺负人啊。”

    这么一番哭诉，好像容若他们真的把她怎么了一样。

    林原秀肯定道：“这位心性不知道，可是这出戏演的挺好，以前是唱戏的吧？”

    楚望知眼皮子直抖，刑太傅什么地位，说人孙女是唱戏的……

    楚风拨了拨眼前的一撩头发，他娘什么眼神，什么唱戏的，明明是给人哭坟的，瞧这个眼泪说来就来。

    楚家三口跪了半天，这会儿还有心情在旁边看戏，容若也是服气的。

    容若呵呵道：“偏偏别人没被吓到，这位娘娘胆子真小啊，难道是做贼心虚？”刑贵人刚要反驳，容若悠悠道：“要么就是您比皇上还尊贵呢？”

    刑贵人怒瞪过来，只是哭的惨兮兮的，没什么威慑力，“你不要妄想构陷。”

    “是不是的，大家都在，问一下不就知道了，反而娘娘顾左右而言他，不是存心耽误功夫？”

    刑贵人眼皮一翻，差点就往后晕厥，她也不算嘴笨，可是这女人嘴皮子比她还溜，关键是不要脸。

    这时，一直不开口的袁庆忽然说道：“没错，是刑贵人指使我的，那个荷包就是她身边的宫女芷韵，那天晚上她来找我的时候，我从她身上偷拿的。”

    容若转头与慕北辰对视一眼，皱眉：他交代的也太快了吧，刚才还一副宁死不屈的模样。

    慕北辰眸色幽淡，心中转过一个想法，要么是明知逃不过干脆认了，或者在保护另一个人以此掩盖。

    “你，你胡说什么！”刑贵人一口气接不上来，抚着心口，脸成了青白色，眼神仓惶中带着一点寒凉，以及一丝潜藏的阴狠。

    袁庆咧嘴一笑，好像不管不顾，一副被发现了就认的坦荡，“刑贵人，您就认了吧，反正被抓也是迟早的事，您真以为您做的有多隐蔽……”他敛了眉目，豁出去的惨然一笑：“皇上，所有事情都是卑职一人所为，不过卑职只是收了刑贵人一千两银子，听从她的命令，埋伏在庆喜宫杀人。”

    也就是说，毒害太后这件事，跟他无关，而是刑贵人私下所为。

    刑贵人脚底一个趔趄，本来扶着的宁常在倏然收手，倒让她猛扑在地，“皇上，不是这样的皇上，他，是他冤枉嫔妾……”

    “卑职这里还有刑贵人的一千两银子，以及事成后重新给卑职引荐至宫内任职的一封信函！”袁庆这句话说出来，彻底堵住了刑贵人的后路。

    刑贵人感觉天地旋转，眼前一黑，身子软的没有一点力气，旁边的芷韵更是惊吓至极，彷徨失措，只能含着泪求饶。

    完了，彻底完了。

    刑贵人心中，只有这个想法。

    皇帝看了一眼袁庆身上搜出来的信函，手掌用力拍了一下龙椅，站起来震怒道：“来人，搜查羽化殿！”

    一队禁军接了命令很快的就从寿康宫离开。

    这会儿，寿康宫内，更是鸦雀无声，谁也不敢轻易开口。

    吴道清刚才给刑贵人诊脉，还站在她旁边，看着地上六神无主的女子，不由得摇了摇头。

    怎么就有些人放着好日子不过，尽要做些大逆不道的事呢。

    容若退后一步，捏了一下慕北辰的手掌，用眼神示意：真的是刑贵人给太后下毒，又买通袁庆准备杀人？

    慕北辰垂目看了一眼被勾住的尾指，反手握住了她的手掌，他的手指微凉，可是手掌温热，从掌心传递过来一种熨帖至心底的暖意。

    “应该是她。”慕北辰稍微弯腰，对着容若耳边道。

    容若想不明白，难道是不满意妙龄之年去伺候一个老头子，可不是应该给皇帝下毒吗，为什么要去毒太后？

    还有想不通的一点，容若压低嗓音，用只有两个人听见的声音道：“你不觉得奇怪吗，这个袁庆。”

    慕北辰冷眸瞥过那端跪着的人，颔首：“承认的太快。”

    可不就是，明明一开始还一副坚贞不屈的样子，可舒晴指出刑贵人后，他就直接认下罪名，没有一点挣扎过度。

    “这个不重要。”慕北辰又道。

    容若转了下眼珠子：“那什么重要。”

    慕北辰另一只手抬起来，懒洋洋的敲了一下她的额头，好似又在嘲弄她脑子不够灵光，“父皇只需要凶手。”

    容若了然，后宫里藏着一个凶手，皇帝肯定寝食难安，至于过程，事后慢慢查就是了。

    就他们这两人牵着手，还眉来眼去，让怡妃看的一百个不通畅，只是碍于情形不好说。

    慕原澈则是瞠目结舌，这还是他认识的皇兄吗？

    那个对女人不屑一顾，绝情绝爱的冷面煞神。

    到底荆南一行发生了什么，皇兄是不是被掉包了？

    还他皇兄来！

    皇帝的目光放在楚家三人身上，楚风一身凌乱，只是气质上层，几分颓败却不落魄，贵公子的修仪在那里，纵然身处脏污，依然清涟出类。

    旁边林原秀跪的笔挺，眉宇间一片坦荡荡，英气十足，还有骨子里藏不住的洒脱之气，就是跪在皇帝面前，也不会让人觉得她矮了几分气势。

    三人之中，楚望知最没有锋芒，斯文儒雅，一派儒学风范，可是内敛的眼眸之中，却深藏不可见的锐光，他看透世事，通达谙练。

    皇帝负手而立，背着光线，脸上笼了一层暗光，更叫他的脸色透着阴鸷，浑身散发出不可亲近的森森寒气，拧眉冷肃，风声鹤唳。

    明黄色的龙袍一动，衣摆一角被掀翻起来，好似五爪金龙腾飞起来，最后停在楚望知面前。

    楚望知头压的很低，背部却依然挺直，就是千斤万石，也不叫他折了腰。

    “楚爱卿。”皇帝出口，伸出一只手来，拉住楚望知的手臂，“免礼起身。”

    楚望知顺势被拉起来，对上皇帝黑沉幽冷的眸子，垂头道：“多谢皇帝。”

    林原秀和楚风母子两随着皇帝的免礼跟着站起来，膝盖跪久了，难免腿部发麻，林原秀垂着的脸部勾起一抹凉淡的笑，多少带点讥诮讽刺。

    二话不说就怀疑他们一家人，现在发现是误会，一句话也没有。

    是啊，她怎么能奢望皇家的人给臣子道歉呢。

    皇族，尤其是皇帝，永远不会错，错的只会是别人。

    是居心不良的刑贵人，罪不可恕的袁庆，还有所有胆敢肖想皇家人性命的罪臣贼子！

    “楚风牵涉进来，朕让你们过来一起听一下，以免心怀叵测的人栽赃陷害。”皇帝不会道歉，可还是要给个解释。

    只是这个解释在楚家人听来，也太牵强。

    明明刚才怀疑的人是皇帝，现在又说什么别有其人，反正正反话都是皇帝再说，他们还能反驳不成。

    所以，楚望知只是拱手行礼：“圣上英明。”

    只是，今朝来此一趟，他心中又多了一点黯然。

    原本觉得当今皇帝虽然行事有些狠辣，又常常忌惮手握兵权的燕家，心胸狭窄，可是身为帝王，卧榻之侧哪容他人酣睡，那点忌讳也属正常。

    可时至今日，轮到自己了之后，楚望知才发现，这个皇帝或许并不如他想象的那么英明，反而极尽所能的排除异己，疑心太重。

