    翌日，秦烈便让吕方率本部人马，护送受伤的郭盛以及李易安，返回巢县而去。

    昨日城外一战，叛军伪枢密使方翰所部，两万人马尽数被歼灭。

    共计俘虏一万五千人，然而缴获却几乎可以忽略不计。

    缴获的粮食还不够养活俘虏，兵器也大多数是残缺品，倒是马匹缴获三百二十三匹，算是此战缴获最有价值的战利品。

    战马，显然是冷兵器最重要的战略物资。

    即便是号称拥有八十万禁军的大宋朝廷，优良战马也绝不会超过三万匹。

    不过好在南方多山，又水网密集，骑兵的优势并不明显，有没有骑兵，不会对战局有太大的影响。

    舒州州衙大堂之上，关于俘虏，以及军队扩编问题，正是今天秦烈召集众将，进行商讨的命题。

    “按照朝廷制度，淮南西路只有两支厢军编制，分别是保信军与忠正军，加上各州团练乡兵，总人数为两万人马。”

    随着夏季降临，气温上升，此刻的秦烈也只身穿着短褂长袴，头裹布巾，简单清凉的打扮，手上还拿着一把蒲扇。

    根据淮南西路目前的规章制度，两万常规军队，是目前秦烈能够扩编军队极限。

    超过这个数字的常规军队，就必须严格上报兵部，请示枢密院进行审核，甚至朝廷还会在军队上，派遣监察的监军和御使。

    为了不招惹这个麻烦，秦烈自然不会去踩线。

    不过在这个基础上，地方上还是可以灵活的扩编一些乡兵，如今舒州作为前线阵地，在原来的团练营基础上，增编一批不在朝廷名额的乡兵，倒也说的过去。

    因为乡兵属于临时编制，农忙时节务农，农闲时集训，就相当于没有编制的民兵，但却具备一定的战斗力量。

    朝廷每年也只分发一定定额的粮饷，武器、装备作为训练之用。

    但实际上目前大宋各州府，别说乡兵，就是厢军，甚至中央的禁军，实际上都已经到了糜烂崩溃的边沿。

    喝兵血，吃空饷，已经属于一种常态。

    这也是为何每个地方一旦叛乱，官府就完全无力抵抗的原因，因为手中根本没有兵马，那些平日里欺下瞒上的贪官污吏，见到叛军只能是望风而降，或者狼狈逃窜。

    但这个情况，秦烈治下绝对是不能容忍的。

    舒州团练营的两千五百乡兵，必须重新编制起来，还有舒州治下各县，目前也需要恢复秩序。

    目前秦烈手中有九千正规军队，加上这次的俘虏，进行整编扩编至两万人马。

    多出的几千俘虏人马，正好可以编入舒州团练营。

    “雷横，从今日起你代领舒州团练营防御使，兼任本州录事参军一职。”

    雷横与秦烈虽然不是结拜兄弟，但秦烈认了雷横的母亲为干娘，二人可以说不是兄弟，而胜似兄弟。

    雷横有能力，对秦烈那也是绝对忠诚，让他执掌舒州团练营，控制州衙的乡兵，秦烈一百个放心。

    “周通、李忠、孔明、孔亮你四人兼任舒州团练营营指挥使，负责协助雷横，整编三千乡兵，准备巡视各县，恢复各县县治。”

    “要时刻宣扬铭记我军宗旨，冻死不拆屋，饿死不掳掠，发现一起，严惩不贷。”

    “谨遵大人军令。”雷横带头，周通四人齐声躬身应道。

    随后，秦烈目光扫过左首众人，沉声点名道。

    “林冲、秦明、花荣、李应、武松、杨雄、张宪、鲁智深、穆弘、王进、杨志、史进你十二人，从今日起兼领军都虞候，任然兼任都头一职。”

    “杨志、史进二人为马军正副军都指挥使，其余为步军兵马。”

    “其余众兄弟，皆领营指挥使俸禄，依旧兼任都头之职。”

    “不过，有句话我必须重申一遍，若有对职务不满，以及要想升官发财的，无论何时何地，都可以提出来。”

    “只要我秦烈能够办到的，必然会立即像朝廷推荐提拔他。但是你要不提，不说，那么对不起，我秦烈只能按我的规矩办。也就是如现在这样，你们目前担任的任何职务，都只是虚衔，也都是没有得到兵部、吏部签署的实职。”

    “为大人效力，我武松不计任何名头。”武松第一个站了出来，躬身表态道。

    “誓死追随大人，绝无二心。”在武松的表态下，大堂上一众好汉，纷纷起身，恭声向秦烈作揖拜道。

    事实上第一批跟随秦烈左右的梁山好汉，早就成为秦烈的私人部曲，这次秦烈再次重申，不过是向新归附的好汉，传达目前他军中的情况。

    秦烈目前所作所为，只有一个目的，培养自己的班底，守护好这大宋的大好河山，为大宋的炎黄子孙，保存好纯正的血脉正统。

    事实上众人聚集在秦烈帐下后，一直都在潜移默化中被秦烈影响，家国情怀，为国尽忠，为民请命，这些主张，秦烈几乎走到哪里，都会大张旗鼓全城宣扬。

    即便是新加入的史进、樊瑞、王进、朱武他们，在加入这个大集体之后，也迅速被秦烈这股热潮所折服。

    就连昨日刚刚投降的刘敏，此刻也被眼前这一幕所震撼。

    看着眼前一众将领，个个对秦烈恭敬虔诚态度，他顿时有种窥探到机密的激动心情，同样也有种身在其中的雀跃。

    在刘敏看来，秦烈今时今日的所作所为，分明就是暗藏着大机密。

    这么一股庞大的力量，掌握在手中，一旦爆发出来，那势必会造成滔天巨浪，可不是像僭越称王的王庆所能比拟的。

    甚至，刘敏从今日秦烈手中掌握的力量中，几乎可以断定，留给王庆的好日子，显然已经不多了。

    短短不到一个月的时间，秦烈先后歼灭范全、危昭德、方翰三部人马，总计超过六万人马。

    而秦烈手中的人马，至今还未超过一万人马。

    刘敏坚信最多半个月，当秦烈彻底消化了目前城中的这批俘虏，凭借手中的数十员悍将，一旦挥师进攻安丰府，那等待王庆的必然是灭顶之灾。

    想通这些问题的刘敏，在庆幸自己昨日明确的选择同时，对秦烈的敬畏之心，不觉更加重了一分。

    “大家都坐下吧。”面对众人的表态，秦烈风轻云淡的挥了挥手，示意众人落座。

    “朱武，樊瑞你二人，从今日起担任军中参军一职，协助我处理军务之事。”

    “其余众将，散会之后，立刻回营，着手扩编整编俘虏，不得有误。”

    随着军队的进一步扩编，秦烈手中的军务，也日益繁重，朱武和樊瑞都是精通军务，正适合协助秦烈处理军中繁杂的事务。

    虽然通过军中俘虏，以及刘敏的交代，秦烈已经知道黄州、包括安丰府，目前的兵力都处于薄弱状态，可即便如此，秦烈目前也无法立即出兵。

    一是拿下舒州城，缴获甚微，军队进一步扩编之下，粮草器械需要从巢县进一步补充，这个来回至少需要十天半月。

    二是目前庐州府情况不明，秦烈必须要确保庐州府的安全，他才能做出攻打黄州，或者安丰府的决定。

    【作者题外话】：新的一周，继续努力。

    第一更求银票，求银票。求银票。

