    “老秦痊愈了？真的？”

    听到李二这么一说，李盛也不由得呆了一下。

    按照预计，秦琼恢复状态应该是要三个星期，也就是二十天左右……

    这也是他当时给老李打包票的原因，这冗余量都留到十天了。

    至于李盛为何会知道这些，原因自然是……

    签到获得“动植物图鉴”、“矿物图鉴”的同时，李盛也获得了……有关于各种物质的药用信息。

    看病开药，那简直跟喝水一样简单……只是李盛有些犹豫要不要传播这部分，仔细想想……医学最好还是跟理化学科绑定，感觉比较好……

    当然，意外的还是，老秦居然今日就好了。

    不过转念一想，李盛却也就释然，说到底呢……这个三星期的疗程，是症状比较严重，病情有拖延的情况。

    老秦这发作看似严重，但其实没有什么拖延误诊之类的额外buff……

    外加老秦这体格，李盛一看就知道这要么是道上大哥，要么就是军中之人。体质好，意志力强大，那康复的自然也更快……

    李二等人，自然是对李盛一顿花式吹爆，薅羊毛之心肉眼可见，直接溢出……

    不过很快，众人就进入了正题……

    “这个，公子既然懂得医术，可否为老杜我也看看？近日不知咋回事，身上总有些痒痒……”

    “直接给我拉倒。”见老杜又要薅羊毛，李盛当即比出一个如来神掌的手势，“你这是太久没洗澡了，我都闻到味了！”

    闻言杜如晦简直是……

    不过紧接着。

    房玄龄也不好意思的笑了笑，“呃……其实老方我最近，也有些痒痒，公子若是不忙……”

    “行了行了，你也是……唉？”

    李盛正想直接拒绝呢，不过接着就是一愣。

    如果是一人不舒服，而且是“痒痒”这种病症，那多半也就是有一阵子没洗澡了……但突然之间，都在发痒。

    这……就让李盛不得不细思恐极一下了。

    于是拉过老杜，“行，我看看你的情况……”

    翻开老杜衣领一看，李盛感觉有些熟悉，紧接着脑海中便浮起了一个词……

    想起这个词，瞬间李盛整个人都不好了。

    这玩意怎么看着……有点像是天花？！

    李盛惊恐的看向杜如晦，“老杜……你这是有血光之灾啊！”

    “恐怕你都活不过三个月了！”

    ……

    李盛的惊恐不是装出来的，不是故意吓唬人。

    是他真的被吓到了！

    天花病毒，在后世那可是关在重点实验室里的东西。

    等闲根本就不被允许拿出来，甚至不许窥探。

    可见其传播速度，危害性……那是巨大巨大的。

    李盛这一说完，杜如晦一张脸立刻就青了。

    “公子，你……你可是在说笑？你要是吓唬我老杜就算了，不要吓到外面路过的士子啊！”

    “老杜，你以为我开玩笑？唉……”李盛无奈的叹息一声，“我还真不是！”

    李盛说完，杜如晦只觉得后背一阵阵的……发冷！

    寒入骨髓的那种冷！

    李二简直是呆若木鸡，一旁的房玄龄直接泪目，“老杜啊，亏得你我还争夺公子，还打赌谁拿下公子就……你怎么这么不守信用，这就要走了啊呜呜呜……”

    李盛轻叹一声。

    “老方，你还是先别顾着老杜了，你自个……恐怕也是传染了。老李你还好，不过我也建议你……”

    李二脸色顿时一片苍白。

    “这……这可是瘟疫？？？”

    “不错。正是瘟疫！而且……还不是普通的瘟疫，是一种极为凶猛的瘟疫……”

    李盛遗憾的点了点头。

    李二脸色也立刻苍白了起来。

    古人最怕的事，没别的，就三件。

    饥荒！

    战乱！

    瘟疫！

    如今战乱和饥荒是悄然离的远远的了，可这瘟疫……

    说来还是来了！

    李二顿时慌了，“公子，那这瘟疫……”

    “哦，这瘟疫治疗还是一回事，关键是传播极快啊。就算能够治疗，在这个传播速度下，只怕也有大量的人是没机会求医问药的。”

    “不过老李你放心，我现在就给你开方子……你回去以后，立刻报官，或者直接找门路联系李二，叫他如此这般……明白了没？”

    “记得，一个老杜，一个老方，都给我隔离好了！”

    李盛说着，手中却是握着炭笔奋笔疾书了起来。

    说完，便递给了李二一张信签。

    “老李明白了，多谢公子此次大德！”

    李二珍而重之的收好，这一次连蹭饭都没顾得上，直接火速奔赴回宫！

    快马加鞭！

    ……

    不多时，李二回到了皇宫。

    这一路简直就是心惊肉跳。

    一旦抵达皇宫，李二自然立即着手按李盛的吩咐开始行动！

    首先，皇宫之内，严查卫生问题！

    接着，是熬制汤药，给出现了明显症状之人服用。

    比如……杜如晦，房玄龄，这两个大黑倒霉蛋子……

    接着，便是李盛特意提醒的重中之重……

    准备一味特殊药。

    牛痘！

    这牛痘，其实就是牛身上所患的天花。萃取这种牛痘中的液体，可以获得少量的死亡状态病毒……

    然后呢，使用这种病毒，接入人体，人体就会产生出特殊的抗体，来预防可能到来的病毒感染。

    这些什么病毒啊，疫苗啊……

    李二实话实说，那就是十窍通了九窍，一窍不通！

    不过这并不影响李二的行动，因为李盛的谋划之中，李二懂不懂都无所谓……

    总之，李二就知道一件事。

    只要严格按盛儿的方案去执行，这次一定会平安无事。

    长安，就能免受这一场瘟疫之害！

    不过李二还是有些害怕，鬼知道这药方有没有效果……以前确实不知道盛儿还通医术啊，并且这……

    可是瘟疫！

    ……

    就在李二安排各种事务的同时。

    太医院，司徒奉自然也参与其中，执行李二给出的各种命令。

    不过至目前为止，司徒奉一直没机会看到药方……

    反而是孙思邈，这几天忽然出现了。

    先是听闻长安附近有奇怪的症状，作为医道大佬，孙思邈自然是要过来看看。

    但很快，他就发现了不对劲……这件事，必须禀告陛下啊！

