    “软香泥巴，顶尖的材料，可以炼制通天灵宝！”

    宛如水流的土黄色泥巴，龙大海在凝聚一座山峰的时候，察觉到的异常。

    凝聚一百零八座山峰，也经常发现不错的灵材，在凝聚完山峰之后, 都会抽取出来。

    但是发现的那么多的灵材，都不及手中的这摊烂泥。

    淡淡的泥土味道有股安静神魂的作用，如果把软香泥巴炼制成器，这种安魂效果，将会被放大。

    别看泥巴只有拳头大小，却是可以化作万钧之重，一下子能够砸开空间！

    同时还能够镇住灵脉地气, 稳定万里江山之用。

    不过，想要把这种材料炼制成为通天灵宝, 却是需要耗费许多时间。

    但是花费再多的时间，对于炼虚境界的龙大海来说，还是能够接受的。

    湛蓝江重新流淌，但是河床却是变了形状，变得比之前更宽了。

    湛蓝江数十万里长，龙大海也没有全部揭开，未来会有什么变化，都不确定。

    但是可以确定的是，湛蓝江在湛蓝城这带，就会从南北两岸龙家布置的阵法之中流淌而过。

    “五斗米农庄没事，通过凝聚的百座高山布置下来的阵法和龙脉供养，只会加快这里的灵气充盈程度，也许升到六阶的时间，将会减少很多。”

    百座大山能够阻挡风沙，同时也能够汇聚地气灵枢，等到数百年之后，百座高山所在, 将会成为龙家的最大修行场所。

    也将会成为那广袤草原之中，最下显眼的存在。

    北荒灵气充盈之地，即便仙人粉碎江山河流，也不会成为一片荒凉的沙漠。

    如今光秃秃的状态，等到下过几场大雨之后，就会完全成为另一幅模样。

    回到城中，龙大海叫来没有闭关的家族修士。

    “那一百零八座大山被老祖我布置成为了一座大阵，围绕里面的灵脉，可以建立一座我龙家修炼之地。”

    “劫难也是福报，北面荒凉的，蕴藏着无数的珍宝，肯定会找来不少的修士探寻，老祖不阻止你们前去寻宝，不过不能全部过去，你们排好顺序。”

    “大山之地，也要有人驻守，晋级化神境界的你们，每人百年镇守时间。”

    一道道安排落下之后, 龙家数个化神修士深情了开土令牌。

    开拓土地，便是湛蓝江北一片荒原。

    随着黄烟远去，星蓝海等靠近北境的州郡，再次吸引了无数的修士前来。

    他们都听闻了黄烟之祸，来到北境除了寻产灵材之外，也有许多修士感知灵敏，打算在北境之外，寻找灵脉，建立属于自己的领地。

    一片暂时没有太多危险，还能够寻找埋藏在厚土下面的灵材宝物，这种好地方，自然一传二，二传三，三传万人。

    瞬间湛蓝城修士爆满！

    城外不时的有修士挖掘到好东西，发现灵脉的消息传进城中，引得修士纷纷心动。

    湛蓝城的灵材收购店铺经常爆满，甚至有些店铺出现灵石不足的情况！

    至于城中的拍卖会，更是不时有好东西出现，引得许多家族汇聚于此，整天打听各拍卖会都有什么物品，从而参加根据需要，参加哪家的拍卖会。

    城中的繁华，可见一斑。

    湛蓝城不得不扩建，龙家在那群山之中，也临时开辟出了一座山头，当做收购物资之所。

    龙家的强大实力和信用，让许多散修慕名而来，使得城中的越来越繁华，甚至超越了其他三座州城，成为星蓝海最吸引修士的地方。

    黄烟大风过去三年时间，仙盟传来信息。

    “大战分出了结果，有数个真灵参战，十多大乘协助，最后陨落一位真仙，最少两个真灵、六位大乘！”

    战果惨烈！

    “北寒冰域数百万里土地化作白地，但是最后仙人陨落，反而成就了一场造化。”

    至于何种造化，那就不得而知了。

    “大海，宋家家族受到大战波及，已经陨落，州主之位，将在百年之后举行！”

    百年时间，则是仙盟处理如今的宋州后事。

    等到宋州的内部平息之后，选择出的下一任州主，正好能够接手宋州。

    “百年时间么，我得准备准备。”

    开土令颁布之后，县乡之间的争夺强度，瞬间减弱许多。

    但是这次难得的州府之争，肯定不会那么容易。

    龙大海知道，自己的对手肯定有炼虚后期境界的修士，甚至可能有炼虚圆满修士。

    这些对手，修炼的功法肯定不会比鱼龙功法弱，并且还可能拥有通天灵器。

    紫旭看着龙大海，知道劝阻无效，只能祝福：“那就祝大海你成功夺得州主之位。”

    等到紫旭离开，龙大海开始了闭关。

    “仙书功法不能修炼，但是里面的一些手段术法，却是可以学习掌控的。”

    虽然龙大海没有通天灵宝作为法宝，但是他并不惧怕同境界的任何修士。

    可是许多手段，龙大海不想在州主的争夺之中使用，暴露底牌，只能让对手清楚自己的底细。

    一个被大家了解透的人，那就没有了任何威胁。

    有着仙书这个神器一般的东西，自然有时间便要多多钻研，能够从中学习一点知识，也是巨大的提升。

    一千七百年多年过来，龙大海如今已经快要到达炼虚中期的巅峰。

    突破到炼虚中期的机缘法力，如今还在体内隐藏。

    在龙大海运转功法修炼的时候，这些隐藏起来的法力，都会再次出现，提升他的修为。

    加上通过家族得到的许多灵丹灵药，龙大海提升修为的能力比寻常炼虚提升了数倍。

    修行一千七百多年，相当于增加将近六千年的修为。

    “好久没有用尽全力出手，真的有点期待。”

    上次出手凝聚一百零八座山峰，除了想要给家族重新布置修炼道场之外，龙大海也是想要发泄一些自己的精力。

    体内龙血滚滚，蕴藏的真力想要宣泄，才会有那数日投山之举。

    那次没有保留体力，让城中的修士一窥他的实力。

    从而人族修士界都知道了，在星蓝海有一位他这个力大无穷的搬山修士。

    他再次出名了。

