    走在最前面的上官暮云，接着分别是杜轻舞、程泽、魏劲涛，后面跟着两个穿着运动套装、表情很冷漠的青年，

    见到这些人，七哥眼睛微微一眯，面沉如水。

    “七哥！听说你在这边吃饭，特地过来打声招呼，好久不见！”上官暮云笑道，那表情如邻家小妹真是找到大哥的样子。

    接着看向王勤，笑道：“鬼手，你也在呢？”

    想到七哥的警告，王勤觉得还是不要去惹上官暮云这样的小公主比较好，点了点头不说话。

    然后把目光看向程泽，目光带着赤裸裸的杀气，有种仇人见面分外眼红的味道。

    “面也见了，你可以走了。”七哥继续坐着，不冷不热的道。

    “暮云，什么时候来的，怎么不先打个电话？”花姐站了起来，笑盈盈走了过去，热情的握住上官暮云的手。

    然后再和其他人一一打招呼。

    “来的比较匆忙，不会打扰花姐谈事情吧？”上官暮云笑道。

    “怎么会？我高兴都来不及，你们吃了吗？要不要一起下来吃，我马上让厨房再做几个菜。”花姐笑道。

    “要招待客人到别的地方去。”七哥突然冷冷的道。

    话音一落，气氛有些尴尬了，显然，七哥不想和他们谈什么。

    王勤感觉今天的事情恐怕有点不简单，搞不好要发生火拼。

    “七哥，火气怎么这么大呢？老朋友来了也不打了招呼？”程泽上前两步，笑道。

    说完，扫了王勤一眼，目光从柔和变冷冽，威胁何警告意味十足。

    “你这样的朋友还是不见为好，我怕我控制不住自己，一枪崩了你，你真不怕走不出夏江市吗？”七哥冷道。

    “能不能给我个面子，今天暂时放下恩怨，大家坐下来好好谈一谈？”上官暮云一脸真诚的道。

    七哥直直的看着上官暮云，看了好一会儿，冷冷的道：“你想找我谈事情任何时候、任何地点都行，但是现在你带着这些他们来，知道意味着什么？”

    “我觉得没什么，大家可以和气生财，为什么非要闹的那么不愉快？”上官暮云道。

    “你现在就走，我当什么事情都没发生过。”七哥点了跟烟，淡淡的道。

    气氛突然更冷了，没有人说话，上官暮云也没说话，可是也没有走。

    这局面王勤都有些看不懂了，这到底几个意思？七哥这是在警告什么？难道准备和上官暮云闹掰？

    突然间，王勤似乎明白了，杜轻舞似乎能耐很大，把上官暮云请过来当和事佬了。

    而七哥根本不接受，连谈的机会都不给。

    事情的关键恰恰就在此，杜轻舞找各种人帮忙，但是就是不找七哥谈，这让七哥很没面子。

    这就很古怪了，杜轻舞为什么不直接找七哥谈呢？难道去找魏劲涛和上官暮云不用付出代价？

    而上官暮云为什么愿意当这个和事佬？

    “吃饱了，走了！”七哥等了几秒钟，见上官暮云没走，轻飘飘的说了一句，看了王勤一眼，然后站了起来，马上就走。

    王勤马上起身跟上。

    “七哥，真的不能给个面子？”上官暮云道。

    闻言，七哥刚刚跨过门槛的脚突然停住，转过头，冷冷的道：

    “从明天开始，上官家族的生意如果还在夏江开着，有一家算一家，我都会一一去拜访。”

    上官暮云脸色已经变了，她知道七哥当众说出这样的话，肯定不是开玩笑，要是说话不算话，还有什么大哥的威望可言？所以事情往不可测的方向发展了。

    “你敢？”上官暮云感觉这次似乎闯祸了，不应该没把事情完全了解清楚就贸然插手进来，可是她还大声的喊了一声。

    七哥没有理她，冷冷的看着程泽：“你是个男人吗？以为会点手段很厉害？我马上会让你知道什么叫男人。”

    接着，看向杜轻舞，笑道：“愚蠢的人我见过，像你这么愚蠢的从来就没见过。”

    说完，举步跨过门槛，王勤马上跟上。

    “你给我站住。”上官暮云又是大喊了一声，马上追了出来。

    七哥非但没停下，走的更快了，转眼间就到了楼下，一帮保镖已经在楼下等待。

    上官暮云看到看到这阵势，没有在追了，气的在原地跺脚。

    见此，王勤有些看不懂了，上官暮云的言谈举止明明是个不暗世事的丫头，为什么要来插足大势力间的明争暗斗？

    这里面到底隐藏着什么玄机？

    车内，七哥靠在座椅上，正在闭目养神。

    王勤能理解他此时的心情，近段时间以来，七哥屡屡受挫，表面上看起来像个没事的人一样，能吃能睡能开玩笑。

    这是他内心强大，能控制的住，事实上不等于事情没发生过，一直积压在他心里。

    刚才上官暮云的出现，终于引爆积压已久的愤怒。

    “七哥！上官暮云无知也就算了，为什么上官家族允许她出来胡乱搅局？”王勤忍不住问道。

    “上官家族上次尝到甜头了，还想来摘桃子，我退一步他们就会进一步，这是在测试我的底线在那里，想用逐步缠蚀的办法来对付我。”七哥突然睁开了眼睛，射出森冷的目光。

    上次尝到甜头？王勤仔细一琢磨，马上就明白了，意思是上次打压英杰跆拳道馆，上官暮云出来搅局，七哥都给了她一个面子。

    现在上官家族见此法可行，所以再次把上官暮云派了出来，又想来白得好处。

    “原来是这样，上官家族这一招实在高明，上官暮云如果把事情办成了，上官家族高层装没看见，如果事情搞砸了，马上有人出来收拾烂摊子，这是进可攻退可守。”王勤道。

    “不错，你已经能看懂里面的道道了，不过这是一种猜测，上官家族的真实意图目前还不清楚，他们还有八个小时的时间善后。”七哥注视前方，目光一动不动，显然在沉思着什么。

    八个小时？王勤马上听明白了，七哥说过从明天开始对上官家族的生意开始打击，而现在到明天就是上官家族的善后时间。

    如果他们没派个能说话算话的主事人来谈，那就意味着开战。

