
　　云韵看着面前的这两个人，不好意思的开口说道：“两位可以带我出去吗？我可以支付报酬。”

　　那美妇看着云韵想了一会儿说道：“你要去哪里？”

　　“我本打算去参加西北的宗派大会。”云韵如实相告。

　　“哦？你是哪个宗门的。”美妇问道。

　　“我有朋友在冰月宗，这次和她们一起参加。”

　　美妇眼神一挑：“那个自命清高的冰月宗？”

　　云韵一听这口气就不对了，怎么感觉这个漂亮轻熟妇和冰月宗不对眼啊，不是说冰月宗在外没什么仇家的吗？

　　那美妇话音刚落，伸手向云韵一抓，然后向着自己这边一拉。

　　云韵瞬间感觉失去了对周围空间的控制，她被直接锁在了空间里，然后随着整个空间被拉到了那个妇人身前。

　　“斗尊！”云韵有些无奈的暗自低语了一声，她这才刚刚晋升斗宗，想着她在西北大陆也算能是强抢民女横行无忌了，可是现实给了她重重的一棒。

　　“我不是冰月宗的，姐姐！”云韵赶忙又重复了一变。

　　那美妇听到姐姐两个字，本来有些不悦的面色稍稍有些好转，轻哼了一声说道：“话倒是说的漂亮。”

　　美妇人近距离又上上下下的打量了一下云韵，看的云韵有些毛骨悚然，好像要把她拿去炼丹一样。

　　美妇人说道：“我也要去参加宗派大会，你到时候帮我一个小忙就当作我带你出去的报酬。”

　　“什么忙？”云韵还是很谨慎的，不明不白的要求可不能答应的太快！

　　“我看你的姿色气质天赋皆是绝顶，我的势力正需要一个你这样的人出面来增加些人气，就当是我雇佣你，佣金就是带你出这片草原。”

　　云韵想了一想，不就是当个代言人，做一个小花瓶嘛，没问题！

　　“行，我答应了。”云韵大气的点了点头。

　　“你叫什么？”美妇人问道。

　　“云韵。”

　　“云浮宝马，水韵香车，好名字。”美妇人笑了笑说道，“我叫凌茗。”

　　“凌姐姐。”云韵一点不生疏，先把关系攀上了再说。

　　凌茗轻撇了一眼云韵，拿出了一卷金丝卷轴，又拿出了一支笔在上面刷刷的写着，云韵凑过脑袋去看，原来是凌茗写了一份雇佣合同。

　　凌茗说道：“你是斗宗，若是你跑了我可没地说去，有了一纸合约，若是你跑了也会心境不全，境界难进。”

　　云韵暗自想到这斗尊还挺细心，不过也是，像自己一样又漂亮实力又强的美人儿的确没处找。

　　“喏，咱两都按个手印。”凌茗自己先按了个手印，然后递给了云韵。

　　云韵看了看没啥问题，也按上了自己的手印。

　　云韵一边把卷轴递给凌茗一边问道：“凌姐姐是哪个宗门的宗主呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“望海店。”凌茗语气没有一丝波澜的说，一边还收起了云韵递过来的卷轴，放入自己的纳戒。

　　云韵听着名字觉得好像很熟悉，在哪里听过似的，嘴巴里还说着：“嗷，望海店啊。”

　　下一刻云韵直接奔溃的看着身边的凌茗，一字一句重复着刚才的话：“望！海！店！凌姐姐是望海店的人？！”

　　凌茗笑着说道：“对啊。”好像成功的把小猫咪诱骗回家的样子。

　　云韵一下全知道了，怪不得你对冰月宗有敌意，合着你是大陆的青楼头子，对冰月宗那样的宗门没敌意就怪了，她们肯定也没说过你什么好话！

　　“那那那。。你要我。。。”云韵结巴的问道。

　　“自然不是让你去卖身，我也强迫不了一个斗宗去做这等事情。”凌茗白了云韵一眼说道。

　　云韵送了一口气，那就好。

　　下一刻云韵就反应过来，好什么好，还有比这更差的情况了吗？

　　凌茗继续说道：“西北宗派大会召开之际，整个西北大陆的大多数修士皆是会齐聚一堂，这自然也是我望海店的盛世，到时候只需要你出面抚抚琴，还有震慑一些闹事的展露一下实力便可。”

　　云韵内心还是别扭，她可没想过去望海店做一个角儿，哪怕是一个别人以为的清倌人。

　　凌茗也看出了云韵的纠结，她没有用刚刚的那一份合约强迫云韵，而是说道：“修行艰难，你知道有多少姑娘因为没有功法没有资源而止步修炼大门之前吗？”

　　云韵没有回答，她自小天赋异禀没有经历过这些事。

　　凌茗又说：“我的望海店从来不会强迫姑娘，给的是最高的分成，等她们赚够了钱，便可给自己赎身，我不会有丝毫的阻拦。你可知我店里的有些斗王，甚至斗皇姑娘曾经在幼小之时被宗门拒绝过多少次吗？”

　　“你看看这片大陆，若是没有背景，姑娘们就是弱小，是附庸甚至是商品。只有我愿意收留那些出生不好，天赋不好的姑娘，愿意给她们第一份功法，给她们一个谋生的路子，让她们有一丝希望也能够站着活在这世上。”

　　云韵想起了凌茗讨厌的冰月宗，一个只收天赋异禀姑娘的宗门，望海店和冰月宗就是完全相反的两个地方，一个在泥地里打滚，一个在天上摘星星。

　　固然摘星星让人向往，可是那些拼命在泥里打滚的人，也值得敬佩。

　　云韵看向了凌茗的眸子，里面没有风月之地的俗媚，反而让云韵感觉到意外的清澈。

　　“行，我就给你当一阵子清倌人。”云韵对着凌茗说道，她意外的来到这个地方，意外的变成了姑娘，那就为了这里的姑娘们做点她力所能及的事吧，她也很佩服凌茗一直在努力做着这些事。

　　凌茗露出了一抹的笑容，伸手拉住了云韵说道：“你来了，我怕我的望海店坐不下全城的人。我本以为你会因为一纸合约勉强应我，可是我却没从你的眼里看出一丝的勉强。”

　　“这里的姑娘们确实可怜，我喜欢你做的事。”云韵看着远方青天一色轻轻的说道，在这个残酷的世界中有着一个为底层姑娘们做主的势力，哪怕是风月之地，也让人心中一暖。

　　“以后我们就姐妹相称，我就叫你韵儿吧。”凌茗有些心喜，她难得碰到与她想法一致之人，对云韵她有着浓浓的相见恨晚之意，若是其他人，大抵会送她一句做青楼还立牌坊吧。

　　“那我可不叫你姐姐，我要叫你茗儿。”云韵轻哼一声说道，“虽然你年纪可能比我大一点，不过我从来不做妹妹，只做姐姐。”

　　“行，茗儿就茗儿吧。”凌茗虽然是巅峰斗尊，可是对刚刚认识的云韵却有着无限的宽容，灵魂的契合最是难得，她觉得云韵和她的灵魂就像是秋刀鱼和猫，虽然刚刚认识，但是她已经把云韵当成了她得闺蜜。

　　云韵这时才好好看了看这个在她面前的斗尊，她有着看上去比她大一些的面容，不过脸上没有一丝皱纹，两只丹凤眼无时不刻不在散发着诱惑，鼻梁高挺，绛唇映日，脸颊上还有着天然的红晕，身上的衣袍只是随意披盖，若隐若现勾动着云韵的眼球。

　　云韵也不知道犯了什么病，其实她并没有起歪心思，不过她看着凌茗的披盖，就莫名的有了一种拉下去，或者帮她盖严实的想法。

　　不出意料的，云韵轻轻拉住了凌茗披盖的一角，慢慢的往下拉了一小段距离。

　　云韵没有继续，抬头怔怔地看着凌茗，好像在问她我可以继续吗？

　　凌茗也有些懵，她不知道她这个刚认的闺蜜要做什么？

　　云韵见凌茗也呆呆的看向她没什么反应，右手继续用力，又拉下一小段。

　　凌茗看着云韵的动作，眉头轻皱，正要开口。

　　云韵轻轻吸了一口气，然后把披盖一拉到底。

　　高耸的山峰，茂密的森林，闭合的花蕊，春日的景象让人移不开眼。

　　云韵这才意识到自己做了什么事，她迅速的松开了手，捂住了自己的眼睛大喊道：“姐姐，我什么都没干，我什么都没看到！”

　　凌茗也回过了神，看到云韵这个样子气极反笑，内心本来还有些羞恼的情绪也不知为何烟消云散，她没管被云韵拉走的披盖，立起了身子，走到云韵身后双手轻轻的搭在了云韵肩上。

　　云韵浑身一阵，赶忙大喊道：“姐姐我还有用！我还要给你的望海店给你拉人气呢！”

　　凌茗凑到云韵耳边吐气如兰：“原来妹妹喜欢颠当嫦娥。”

　　云韵内心一苦，怎么自己这么快就暴露了？

　　云韵又大声说道：“姐姐！我错了！我愿意接受惩罚，我怕疼，你别打我就行。”

　　“哦？惩罚吗？让我想想。”

　　云韵闭着眼睛听候发落，她现在就怕这个刚认的姐姐直接捏死自己，不过听她的语气她好像没有生气到要捏死自己的地步，看样子逃过了一劫。

　　看着云韵像一只鸵鸟一样还闭着眼，凌茗凶凶的开口说道：“睁眼！”

　　“我不！我知道规矩，看了我就活不成了！”云韵脆生生的说道。

　　“那要你这么说，我应该要了你的命喽。”凌茗说道。

　　“我没看见！！！”云韵大声强调。

　　“真的没看见？”凌茗似笑非笑的问道。

　　“就。。就看见一点点！不算！”云韵狡辩道。

　　“韵儿可是看的眼珠子都直了。”凌茗一语打碎了云韵挣扎的勇气。

　　云韵语气突然变得软趴趴的说道：“我认罚还不行吗。”

　　看着云韵的小撒娇，凌茗的内心也被她勾动了一丝火气，她还第一次见到这样的可人儿。

　　“既然韵儿喜欢颠当嫦娥，那今日我就做你的颠当。”轻柔的话语在云韵心底响起。

　　（感谢凤鸣永存老板的一张月票！）

　　小剧情先欠一份。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第五十七章 凌茗免费阅读。https://xs.23sk.com 