    范东成站在大堂里，微微低头，继续说道：“那日晚生在现场，沈毅到场的时候，陈清已经昏迷不醒，至于其他的事情…”

    这位范公子叹了口气，开口道：“县尊，事涉朋友，晚生就不说了，县尊问旁人罢…”

    说完这句话，范东成拱了拱手，退到了一边去。

    冯县令也没有勉强，伸手拍了拍惊堂木。

    “马俊。”

    身材有些臃肿的马俊出列，毕恭毕敬的对着冯知县作揖，低头道：“县尊。”

    相比较来说，马俊家虽然有钱，但是只是商贾之家，虽然现在朝廷的规矩不再像从前那样严苛，但是社会地位还是不高的，面对冯知县，他就没有办法像范东成那样摆出高姿态。

    “罗茂才。”

    县尊老爷又开口说话了。

    罗茂才也站了出来，低头行礼：“县尊。”

    县老爷点了点头，开口道：“昨日你们二人来县衙见过本县，与本县坦白了你们所见的案情，今日公审，你们两个人把昨天说过的话再说一遍。”

    听到县尊这句话，范东成站在一旁面无表情，而钱通则是瞪大了眼睛看着自己的这两个“兄弟”。

    他已经感觉到了有些不对劲。

    因为…昨天他并没有来县衙。

    此时，钱通心里的忐忑更甚，他小心翼翼的朝着范东成靠近了两步，然后低着头，用有些颤抖的声音小声道：“范……范少…”

    范东成深呼吸了一口气，回头看了一眼钱通，低眉道：“能帮你我会尽量帮你。”

    听到这句话，钱通心里更加忐忑，他还没有来得及继续说话，马俊与罗茂才两个人，便开始答县尊问话了。

    罗茂才是士族出身，口才相对要好一些，他站了出来，先是回头看了看范东成，然后咬了咬牙，开口道：“回县尊，那日我等四人在书院后院闲逛，迎面碰上了陈清，钱通就说陈清仗着自己生的好看，窥伺陆小姐…”

    “钱通心仪陆小姐，对陈清很是恼火，于是就上前去，想要教训陈清一顿，他身材高大，只一拳就把陈清打翻在地，我等…”

    说到这里，罗茂才深呼吸了一口气，继续说道：“我等三人想要阻拦，然而根本拦他不住，那陈清身材单薄，吃了钱通四五下之后，便倒地昏厥过去了…”

    “钱通打红了眼，觉得陈清在装死，依旧不依不饶，骑在陈清身上提拳便打，我等拽也拽不开，后来沈七匆忙赶来，也被钱通打倒…”

    罗茂才这番话还没有说完，一旁的钱通就情绪崩溃了，他直接冲到了罗茂才面前，一把揪住了罗茂才的衣领，面孔都扭曲了。

    “你说什么？！”

    钱通气的声音颤抖：“当日明明是…”

    他一句话还没有说完，县尊老爷便皱眉道：“把他们拉开，将钱通押到一边去，让证人继续说话。”

    几个衙役立刻上前，将两个人拉开，钱通虽然身材高大，但是抵不过衙役，很快被押到了一边，仍旧昂首叫屈。

    “县尊，县尊！”

    “这厮诬陷我，请县尊给我做主！”

    冯县令闷哼了一声，冷声道：“就凭你刚才的举动，可见的确是个性格暴躁之人，那殴杀同窗也就不奇怪了。”

    说到这里，冯禄眯了眯眼睛，继续说道：“用布条勒了他的嘴，不要让他干扰公堂了。”

    用布堵住嘴巴，其实很难让人说不出话，但是用布塞住嘴巴，再用布条一勒，就基本上一句话都说不出来了。

    这些活计衙役都十分熟悉，两个衙役很麻利的把钱通嘴巴塞住，把他押在了一边。

    县老爷伸手敲了敲惊堂木，淡淡的说道：“罗茂才，你继续说。”

    “是。”

    罗茂才惊魂未定的看了一眼已经被押的死死地钱通，他闭上眼睛，想起了自家父亲的叮嘱，再一次吐出一口浊气，继续说道：“钱通…足足打了陈清一柱香时间，直到他再也不能动弹，事后他见事情闹大了，还想嫁祸栽赃在沈七头上，我等…”

    “我等实在看不过眼，昨天才到了县衙，面呈县尊…”

    这番说辞，很明显县尊十分满意，他点了点头，看向一旁的马俊，问道：“马俊，你也把当日的事情说一遍。”

    马俊虽然不太会说话，但是有了罗茂才在前面，他只需要把罗茂才说过的话大致重复一遍也就是了。

    很快，马俊也把事情大概说了一遍。

    冯知县微微点头，又看向范东成，开口道：“范公子，这二人所说，属实否。”

    范东成脸色虽然不太好看，心里很明显也不太甘心，但是迫于家里的压力，已经为了自家叔父的官声，他还是咬了咬牙，低头道：“回县尊，他二人所说，便是晚生所见，只是…”

    范东成低头道：“只是当日钱通对陈清动手的时候，陈清也是还了手了，这二人系为情私斗，再加上钱通年纪伤小，请县尊从宽处置…”

    冯县令闻言，淡淡的瞥了范东成一眼，开口道：“范公子此言，是出自本心么？”

    他这句话的是在问范东成，刚才范东成所说的话是他本人的意思，还是范家的意思。

    很显然，范东成这个纨绔公子并没有听明白冯知县话中的意思，他对着冯禄低头道：“回县尊，是出自晚生本心。”

    “本县明白了。”

    说完这句话，县老爷拍了拍惊堂木，沉声道：“本案案情，已经颇为明了，但是具体如何审判定罪，还需要证物以及凶手的供状，来人呐。”

    几个衙差立刻出班，对着县尊恭敬低头：“老爷！”

    “将钱通收押进大牢，等案犯如实招供之后，择日重审。”

    大陈命案的流程，是非常繁复的，不仅需要详细的卷宗写明案件的经过，还需要证物，证词以及凶手本人画押的供状，如果县官判了杀头，还需要上报刑部，等刑部堪核之后才能行刑，不是一天两天就能审结的。

    老实说，如果不是因为这个强制性的流程，沈毅这会儿尸体都凉了。

    “是！”

    几个衙役低头领命，将嘴巴被堵死的钱通押了下去。

    钱通离场之后，冯知县又把目光看向了跪在大堂里的沈毅。

    这会儿的沈毅，身着囚衣，形容狼狈，但是他的神情却很是从容，仿佛早已经猜到了今天的结果。

    看到沈毅这个表情，强烈的怪异感又涌上冯知县心头，不过事情到了这里，今天堂审的结局已经注定了。

    他微微低眉，拿起了桌子上的惊堂木。

    “经多人证词，查甘泉书院沈毅确系蒙冤入狱，今日…”

    惊堂木重重落下，声音响亮。

    “无罪开释。”

    

