    最后的修为等级，停顿在了灵皇五级。

    让所有人惊讶的眼珠子都要掉下来了。

    灵皇五级啊！

    就算是在京城之中风光无限的慕容歌，不也只是灵圣7级啊！

    而被称为天才的太子殿下，如今也只是灵圣6级啊！

    灵皇5级，这是什么概念！

    女孩倚立于测灵台中央，神情平静。

    丝毫没有惊讶的意思。

    慕容歌的脸色查差到极致，灵皇五级？

    这怎么可能！

    慕容白的丹田不是已经被废了吗？

    又是谁帮助慕容白修复好的？

    面对自己一直厌恶的人，修为竟然比自己高出了那么多。

    慕容歌心中无论如何也无法接受，质疑出声，

    “测灵石是不是有问题？”

    这一声质疑，让院长不自觉的皱了皱眉，毫不留情面的回答道：“不可能有问题！”

    心中对于慕容歌的定义，已经从一个天才变成了一个轻狂不足以成大器的人。

    慕容歌这么说，不就是给羽翎学院抹黑吗？

    测灵石出现问题，那岂不是羽翎学院所有测试都是假的了？

    成何体统！

    得到院长果断的回答。

    慕容歌心中也是不悦。

    她不就说了一句吗？

    干嘛这么回答！

    她可是慕容歌！

    染白轻笑一声，淡然的睥睨着慕容歌，浅笑嫣然，

    “你是在说，羽翎学院的测试出现问题了吗？”

    慕容歌张了张口：“自然不是！”

    “既然如此，又为何质疑呢？”

    染白轻飘飘的话语，打断了慕容歌所有想说的话。

    难不成说，

    我废了你的丹田，你怎么可能还能修行？

    她要是这样说的话，那帝师大人怎么看她？

    染白的目光转向众人，蓦然之间勾了勾唇角。

    青葱玉指摘下面纱，露出了一张绝色倾城的容颜。

    面对众人阵阵惊讶声，

    女孩的嗓音清冽淡漠，传遍每一个人的耳边，

    “我的确与慕容歌在单挑的时候立下过生死契，最后也的确被慕容歌废掉丹田毁掉容貌。不过，如今早已经过去，所谓的京城谣言，任何人不必当真。”

    慕容歌没有想到染白居然会当众全部说了出来。

    正常人对于这种过去从来都是避讳不提的，可是染白，怎么敢，当着所有人的面说出来。

    难道她就不怕在背后有人嘲笑议论她吗！

    话音落下，染白再次将面纱带上。

    步伐优雅矜贵的走向，那一个清俊雅致的男子。

    “我们走吧。”

    帝之寒看着面前的女孩，微微颔首，主动牵住了女孩的手，“好。”

    两个人眨眼间离开。

    只留下那些惊讶掉下巴的人。

    心中都在想。

    这慕容家大小姐，怕是要风光再现了！

    而皇甫轩震惊的看着这一切。

    慕容白，她居然是灵皇5级！

    比慕容歌高出那么多！

    想到自己当初要死要活的退婚，皇甫轩心中生出了一种极其悔恨的情绪。

    慕容白这么强，他还要慕容歌做什么！

    看着皇甫轩脸上的震惊之色，皇甫佑神情阴骘，骨子里透出来的阴沉，冷嘲道：“呵呵，就算你后悔了又如何，慕容白也绝对不会看上你。她的身边，已经有帝师的存在了！”

