    “每次获得赐福，会获得灵魂的升华，获得神奇的力量，得到无边的快乐，甚至可以不吃不喝，想拥有什么，便可以得到什么，比如金钱，美食，可惜，这种赐福只能持续半个月，而如果没有再次获得赐福，将会生不如死。”美貌女子前一刻还露出了沉醉的表情，下一刻想到失去赐福的感觉，不由自主的打了个寒颤。

    这么神奇？

    朗仁微微皱眉，有点不相信这种神奇事物的存在。

    想拥有什么便拥有什么，想得到便可以得到什么，这岂不是是神的能力了？

    神说，要有光，于是世界便有了光。

    神明无所不能，但也不一定是快乐的，而一介凡人能获得这种能力，他不信。

    如果真能做到，这些人以至于会就在这个小村子里？

    “赐福是什么样的？”他的目光中露出好奇。

    美貌女子沉默了一下。

    突然，她神秘道：“我无法跟你形容，赐福就像是一团光芒一样，另外，今晚午时会举行赐福仪式，到时候你就知道了。”

    “相信我，只要你接受了赐福，就会得到那种解脱升华的感觉，并且爱上那种感觉。”

    解脱？

    自己才不需要什么狗屁解脱。

    朗仁眯了眯眼，问出了最后一个问题：“形容一下你刚刚说的那种神奇的力量，另外，茶花是不是获得赐福的次数，比你们多，所以才成为村里最强大的人。”

    美貌女子意外瞄了他一眼，又似乎不太想暴露自己的这种神奇力量。

    她在心中懊恼，怪自己嘴多，也怪朗仁太鸡贼了，总能抓到蛛丝马迹。

    不过当看到朗仁冰冷的眼神时，她一咬牙，道：“我说了，你就会放了我吗？”

    “你在跟我谈条件？”朗仁眉梢一挑。

    人为刀俎，我为鱼肉。

    想到自己即将获得极乐，如果惹怒对方，丢掉性命就不值得了，况且，事已至此，就算告诉他也没什么。

    想到这里，她叹息道：“通常村里人获得赐福最多一年，就会被带去极乐，而她一直没被带走，难以想象她获得了多少次赐福，所以大家都不敢惹她。”

    “而那种神奇的力量来自于灵魂，我无法形容，就像是闯进来其他的外来者，我可以轻易将其杀死，但你…我的那种力量对你没有作用，你的灵魂太强大了，所以我才会亲自袭击你，想吃了你的灵魂。”美貌女子认命般承认道。

    旋即她露出哀求的眼神，为了活命，她该说的都说了。

    听到她的话，朗仁微微一惊。

    灵魂攻击么？

    此刻他终于明白了对方所说的赐福。

    赐福应该是一种提升灵魂的东西，得到赐福的人不仅能够得到升华，而且能使用灵魂攻击。

    不过看起来，对方的攻击，似乎对自己没什么用？

    “这里的人居然进食灵魂。”朗仁有些不寒而栗。

    灵魂号称最神秘的东西，如果能被吃掉，那就太可怕了。

    一旦掌握了这种力量，吞噬灵魂，兴许真的会带来难以言喻的愉悦感，这种愉悦感可能比瘾更强，也就是所谓的极乐。

    不过看美貌女子的恐惧样子，自己的灵魂兴许真的有什么不同，否则不可能将吞噬灵魂的美貌女子如此轻易的制服。

    至于茶花，她一直没被带去极乐的原因是什么？

    也许这个问题，只能亲自询问她了。

    不过朗仁本能的十分抗拒茶花，如果可以的话，他想找个地方一直躲到天亮，现在已经弄清楚了一切，他不想参与什么赐福，只想平安的度过这漫长的夜。

    “这个号称最恐怖最神秘的海市蜃楼，与人类的灵魂有关，恐怕进来的外来者都被吃掉了，要么被同化了，也难怪十死无生，从没有人活着离开过。”

    “不过，这里反而成了我的机缘地，谁能想到这里有我的第二个灵魂，而且一直在海市蜃楼里不断进化，最终被我融合…”电光火石间，朗仁明悟了许多事情，同时心情也很复杂。

    如果这里最让人害怕的是灵魂攻击的话，那么只要他成功融合了不死的灵魂，便拥有很大概率活着离开的希望，很可能成为第一个活着离开海市蜃楼的人！

    毕竟，系统说过，他的第二灵魂，可是不死的灵魂。

    “没想到前世的灵魂和那最痛苦的记忆，无形中给自己带来这么大的帮助，替我化解了危机。”

    骇带哗啦啦的收回，朗仁深深看了一眼地上的美貌女子，转身离去。

    现在他不想多惹是非，既然得到了自己想要知道的事情，就可以离开了。

    他不是嗜杀的人，没有杀人的癖好。

    “终于走了…这家伙太诡异了，那些像是刺一样的东西居然长在他的身体里，简直就是个怪物…”看着那个可恶的家伙离去，美貌女子心有余悸。

    刚松了口气，突然，她像是想到了什么事情，疯狂挣动着，大喊道：“喂，你还没给我解开绳子呢！”

    然而朗仁早已走远，置若罔闻。

    十分钟后。

    地下室的木门，再次被推开。

    而好不容易挣脱开了绳子的美貌少女，还来不及高兴，便看到有人神不知鬼不觉的走了进来，突然心头一跳，心中升起不好的预感。

    当她看清来人，脸色已经是一片惨白。

    门口处，茶花手里提着一把长刀，低着头，看不清她的神情。

    地面上，无穷无尽的手臂头颅影子，挤满了整个墙壁地面，朝美貌女子疯狂涌去。

    “我…我没伤害他，他还活着！”

    “我错了，别杀我！别杀我！”

    求饶声混合着凄厉盘旋在村子的上空，夹杂着一道冰寒的自言自语和笑声。

    “让我看看你这个肮脏的灵魂，究竟对他，做过些什么。”

    “如果你跟他说过一句话，我就切掉你的肉一百次，如果你摸他一次，我就切掉你的肉一万次！！”

    “碰他，就得死！！！！”

    …

    一望无际的垃圾海边。

    朗仁坐在一堆乱石礁上，低头看着自己的掌心。

    掌心上，那里烙印着一个符印。

    符印之上画着一个狼头，狼头上长着三对弯角，四只眼睛。

    而那颗符石已经消失不见，只有这个印记还在证明着那颗符石，曾经滚烫过。

    “狼头符，多么久远的记忆。”

    海风吹来，吹乱了他的头发，他的目光空洞，显得有些孤寂。

    似乎只有身后的那条影子，会永远陪着他，陪伴着他孤独下去。

    手印是符石所化，而融合了狼头怪，得到了缺失记忆的他，对这颗符石自然是在熟悉不过。

    没想到一切的起因，竟然是从这颗狼头符开始的。

    也许，没有狼头符，他在当初的棺材里，就已经彻底死去了吧。

    是这颗狼头符，保护住了他的灵魂，让他重生，将它最崩溃的记忆分裂了出来，保存在了海市蜃楼当中。

    明白了这一切，他轻轻抚摸着掌心的印记，目光复杂。

    远方，海面上的垃圾缓缓被分开，水面冒着粼粼微光。

    银色的大脑在海底若隐若现，那些露出的海面逐渐形成了一张巨大的模糊人脸。

    模糊人脸缓缓张开嘴，露出了深不见底的海渊，像是择人而噬的黑洞，深邃而又空洞，深不知几万米。

    一团黏糊糊的海水，像是鼻涕一样，突然从黑洞中冒了出来，漂浮在黑洞口。

    “我说老妈，还能不能让我睡个好觉了，你这样老吵醒我，不助于我发育，你看，我都瘦了。”黏糊糊的鼻涕大着嗓门，冲着空气大声道，像是刚被叫醒床的孩子，带着起床气，撅着嘴。

    “睡睡睡，一天到晚就知道睡，四肢都快躺退化了，不成器的东西，都肥的跟个猪一样了。”海面上的模糊人脸发出一声斥责，没好气道。

    “是是是，爷累了，你说啥就是啥，谁叫你是我妈，看把你牛逼的。”鼻涕飘在黑洞上，人性化的翘着二郎腿，一副桀骜不驯的模样。

    “…”模糊人脸。

    “你个孽障，老娘我一掌拍死你！家门不幸，我怎么生出你这个混球，成天就知道气我！”模糊人脸大怒。

    “说话就说话，咋还急眼了呢，妈，你可不能动手，你这一巴掌下来，我指定是没了，你就是寡人了，我希望你能有自知之明，别不识抬举。”

    “我…我…”模糊人脸被气的差点没被噎死，憋了半天，终于发出一道悲叹：“造孽啊。”

    看着那只在它眼里如蚂蚁大小的鼻涕，良久，她叹了口气。

    罢了罢了，亲生的，亲生的。

    我忍。

    “蜃宝，看到那小子了吗？”模糊人脸突然转移了话题。

    那只名为蜃宝的鼻涕微微一动，漂浮了起来，浑身的液体涌动着，朝极远处的岸边看去。

    “就这？”蜃宝似乎有些心不在焉。

    “看是看到了，我说老妈，你这每隔一段时间就带一些人过来，到底是干啥，我又寄生不了，干嘛浪费这时间，我永远陪着你它不香吗？”蜃宝疑惑道。

    听到蜃宝总算说了一句人话，蜃妈冷笑一声。

    陪着我不香吗？

    香个屁！

