    还未尝几颗，便听到了门口的动静。

    “殿下。”站在门外两边的丫鬟朝来人行了一礼。

    楚姣梨的心一下子便提到了嗓子眼。

    “吱呀——”一声，大门被两个丫鬟从外打开，楚姣梨纤细的手指蓦地抓紧了裙摆，轻轻咬着下唇。

    门口，面色微醺的北宫腾霄缓缓走了进来，一个手势，让所有人退下。

    楚姣杏会意一笑，随着丫鬟陆续离开，她起身拉着楚姣棠道：“棠儿，我们也快走了。。”

    “不！我要闹洞.房！”楚姣棠抗议道。

    语落，北宫腾霄朝她不善地睨了一眼。

    “咳……”楚姣杏抬手摸了摸鼻子，道，“闹他们洞.房……还是算了，以后大姐姐的洞房让你闹。”

    语落，她便识相地拉着楚姣棠离开了新房，顺带关好门。

    北宫腾霄轻轻勾起唇角，一步一步朝楚姣梨走了过来。

    看着僵直坐在床榻上的楚姣梨，北宫腾霄含笑，温柔道：“爱妃，等急了没有？”

    楚姣梨依旧紧张地咬着唇瓣，没有答话。

    看到下颔处伸来的手，她不禁咽了咽口水。

    北宫腾霄望着盖头中的她，满目的期待。

    他的动作很慢，好似在认真地完成一个庄严的仪式。

    盖头揭开，露出一张精致俏媚的面容。

    面若芙蓉，墨眉弯弯，那双黑白分明的眸子透彻无邪，长若蝶翅的睫毛下掩藏的是少女的羞意和明亮。

    这样的楚姣梨看在他的眼中，有他熟悉的美，更有他从来没见过的媚，他的心头不禁涌起更盛的暖意。

    楚姣梨抬眸望着北宫腾霄，白玉的肌肤映着一屋的红色，透出比往日艳丽的色泽，红色的烛火在墨色的瞳仁中跳动，就连淡唇，都染了一层火红。

    原本清隽的容颜因着喜庆的红，以及那眼底的笑意，透着丝丝的妖孽之色。

    楚姣梨的心跳又开始加速，不管看多久, 细看他的眉目时, 都一如初见时那般惊艳。

    今日, 更甚。

    北宫腾霄的凤眸中映着銮烛火光轻轻跳跃，像是满山嫣红都绽放在他的眸子里，如此深情, 如此魅.惑。

    楚姣梨在他灼热的目光下，看得脸都热了起来, 她偏头避开他, 纤细的手紧紧抓着膝盖上华丽的衣物。

    虽是第二回瞧见他穿喜服, 但上回见时并未有过这般感觉。

    今夜的他，可真好看……

    她有些难以置信地眨了眨眸子, 用力咬了一下唇瓣，感到一阵疼痛，眼前美如画的场景依旧清晰地展现在她的面前, 不曾模糊半分。

    她嗓音略微低沉地道：“殿下, 我还是觉得, 你娶品盛郡主为太子妃更好……”

    北宫腾霄俯身, 将她扑在床榻上，一股淡淡的酒味萦绕她鼻息。

    她略微错愕地望着眼前的男子, 细看之下，他的双颊带着微醺的红，波光流转的眸子似笑非笑地望着她, 凑近哑声道：“新婚之夜，别逼本宫堵住你的嘴。”

    语落, 楚姣梨的美眸迷上一层雾气，哑声道：“可是, 我觉得……”

    北宫腾霄竖起玉指轻轻点在她嫣红的唇瓣上，道：“你已为本宫的妃, 从现在开始，你要自称‘臣妾’。”

    感受到那不可抗拒的占有欲，楚姣梨的双颊染上一抹淡淡的红晕，道：“臣妾……”

    “嗯。”北宫腾霄满意地应了一声，吻上她的唇瓣。

    楚姣梨轻轻蹙起双眉，对于周遭的环境依旧不太自在。

    她双手抵住他的胸口用力推开，坐起了身, 低下头，眸色有些委屈地道：“我……臣妾不想在这里。”

    北宫腾霄微愣，起身望着有些脾气的她，有些不明所以, 他抬手温柔地抚上她的脸颊，道：“那……爱妃想去哪里？”

    楚姣梨撇过头，回想了一下自己曾经的淳梨殿，她咬了咬唇瓣，小声道：“侧、侧妃殿吧……”

    闻言，北宫腾霄微微眯起凤眸，俯身望着她，道：“不准。”

    楚姣梨还未说什么，北宫腾霄便将她横抱了起来，往门外走去。

    她眸色闪过一丝诧异，道：“那殿下要去哪儿？”

    北宫腾霄轻轻勾起唇角，道：“虽然正妃殿本宫已布置成了你喜欢的模样，但既然你不喜欢这个地方，无妨，以后你便与本宫一同住在碧落殿。”

    楚姣梨抬眸望着他，忽然眼眶一红，住在碧落殿，这是前世项旖旎不曾有过的待遇吧……

    她咬了咬唇瓣，依偎在他的怀中，羞怯地道：“是。”

    跨进屋内，楚姣梨望着一片喜庆的红，蓦地一怔：“殿下莫不是把整座太子府都布置成了新房？”

    “娶你过门，自是要隆重，本宫恨不得将整座太子府染成红色。”北宫腾霄笑着将她放到床榻上，旋即欺身居上，哑声道，“如何？这个地方，爱妃可满意？”

    楚姣梨露出满足的笑意，小声道：“满意。”

    “这场婚礼，爱妃可满意？”

    楚姣梨轻轻点了点头，道：“满意。”

    北宫腾霄抬手抚上她的脸颊，波光流转的凤眸望着她，道：“那本宫，爱妃可满意？”

    楚姣梨望着他的眸子道：“满意。”

    闻言，北宫腾霄微愣片刻，她从未承认过自己心里有他，如今忽然说出了口，他好似有些怀疑，轻轻挑起长眉，小心翼翼地开口道：“果真？”

    楚姣梨桃眸温柔似水，道：“殿下在臣妾心中，无可挑剔。”

    北宫腾霄眸色露出些许感动之意，他轻轻挑起眉，道：“梨儿，虽然本宫很努力，却从来都摸不透你的想法，你能不能告诉本宫，现在的你，开心吗？”

    楚姣梨浅笑，抬手抚上他的手背，启唇道：“殿下这只落子无悔的手，矢不虚发的手，落笔成章的手，如此优秀的手，现下正温柔抚着我的脸，让姣梨觉得好温暖，好满足，倘若时光能够安下，岁月这般静好，臣妾便是这天下，最幸福的女人。”

    北宫腾霄的拇指指腹轻轻摩挲了一下她柔软的脸颊，唇轻启，哑声道：“本宫定会守住你的幸福。”

    语落，他俯身吻上了她的唇瓣。

    楚姣梨缓缓闭上双眸，卷睫轻扫他的脸颊，抬手搂上他的脖颈。

    她承认自己确实被北宫腾霄感动了，他如此费心地提高她的地位声望，如此精心地准备这帝都最繁华盛大的婚礼，这是她心爱的郎君，也是她放在心尖上的人，她怎还忍心将他冷漠抛下……

