    如果说，咸鱼王的原始回归超进化，是暗黑色的恶之力量萦绕全身，黑暗降临。

    那么此刻，从道馆级晋升至天王……

    却好比在圣光的包裹之下，在海之神殿的上空，熠熠四射。

    整一座海之神殿，都像是沐浴在了天空之中如礼花一样散开的金色生机能量之下，这是一次……生机之雨，一场及时雨，是……

    咸鱼王的水之馈赠！

    水，是生命之源！

    在咸鱼王至强状态——原始回归超进化的情况下，不再仅仅只是恶系力量支撑着那强大的力量，咸鱼王的水系力量，在海之神殿陡然间的急剧提升，让咸鱼王真正踏入了……

    天王！

    “呀噜！”

    呆呆高高地举起了手，朝着天空中这金碧辉煌的生命之雨，就像拥抱蓝天一样，拥抱生命之雨的洗礼。

    老胡地的永久超进化，带来的，是一方秘境的诞生，流星湖泊的超能瀑布，浸润了一方森林，给森林带来了超能的生机。

    呆呆晋升到天王，带来的，是一夜明珠，明珠森林之中自然的气息，在呆呆的自然领悟之下，一切，仿佛融于了自然。

    呆呆就是自然，自然，就是呆呆！

    现在，是咸鱼王踏入天王的层次。

    海之神殿的塔柱能量核心，几千年不落，几千年不灭，几千年依然有着最炽热的生机，或许虽有衰退，但是这足以养育一整处海之神殿生灵的能量核心，其中的生命之力……强大到根本无法想象。

    曾经咸鱼王在海底留下的生机福泽，在修复能量核心衰退之中，完成了匪夷所思的融合，能量核心的生机，可以完全供给于此时的咸鱼王。

    希望的生机之火，生命的力量，生生不息。

    这一场绚烂的生机之雨，在海之神殿的历史之中，曾经出现过，每一次出现，海之神殿之中，所有的生灵，都会受到水的洗礼……

    纯净的水，蕴含着生命之力氤氲气息的雨……

    “吼！！！！”

    全身轰然通畅，彻底摆脱了道馆级生命层次枷锁的咸鱼王，在这海之神殿之中充满恣意的气势，随着这一阵金色的雨，宣告——天王级暴鲤龙的诞生！！

    “好帅……”杨小钰深吸一口气，目光之中这些炫目的光芒，深深吸引着杨小钰，震撼她的心灵。

    “桀！”

    “飒奈！”

    耿鬼和沙奈朵手牵着手，就在这一阵金色的雨中，感受着雨水之中的氤氲的生机力量。

    这一股力量，对于耿鬼和沙奈朵来说，熟悉的不能再熟悉了。

    曾经，在拉鲁拉丝凝聚超能裙心进化之时，鬼斯通施展的分担痛处，同时，写下的生命契约，将自身的生机，来为拉鲁拉丝分担这剧烈的疼痛。

    因为活着，才明白……生命的美丽。

    “呀噜……”

    呆呆心潮起伏，拥抱着这一场雨，一场海底秘境世界金色的雨，对于同为天王级同样拥有水系属性的呆呆来说，咸咸的馈赠，呆呆当然要收的好好的，同样，也要好好地感悟其中的自然力量。

    “它就像是……暴鲤龙的图腾啊……这太不可思议了！”雷吉洛克智慧核心会记住眼前这一幕，记住这海底世界海之神殿由一头巨型暴鲤龙创造的神话……

    “精灵的图腾！”达克莱伊和克雷色利亚心中同样忍不住一跳。

    雷吉洛克智慧核心的这个评价，太高太高了。

    暴鲤龙的图腾。

    这意味着，眼前这一头巨型暴鲤龙，将会是全世界所有暴鲤龙当中最为强盛的暴鲤龙，实力最为可怕的霸主暴鲤龙。

    当一支精灵种群出现了图腾，或许，这一支精灵种群，就会出现它们的信仰。

    咸鱼王，即是它们这些鲤鱼王的信仰之光！

    “欧纳欧纳欧纳！”

    “欧纳！”

    “欧唔——”

    整个海之神殿，在这一瞬间，陷入了欢腾的海洋！

    一只只霏欧纳，迎接着其中雨水的洗礼，它们在海之神殿中旋转、飞跃，同时带动起螺旋散开的雨滴。

    在海之神殿的地面上，一些霏欧纳，立刻抱着一些小小的盆子，盆子之中，还有海底的花朵植被，同时将它们高高举起。

    不仅如此，还有在海之神殿中大批种植着海草的区域里，仿佛久旱逢甘霖，即便是一些因为塔柱能量核心不足而引起枯黄的海草，此刻，刹那间点亮了生机的绿色。

    霏欧纳的快乐，带来的，还有周围其他生活在海之神殿里海洋精灵的快乐。

    龙虾小兵、珍珠贝、樱花鱼、巨翅飞鱼等等等等，包括吼鲸王，此时此刻，都让自己的全身，来迎接这一场雨的洗礼。

    “又是一处美梦的力量即将凝聚的地区……”

    克雷色利亚目光闪烁，眼里有着难言的兴奋。

    对于美梦神克雷色利亚来说，精灵现实世界之中，美梦的力量凝聚的越多，她能够在梦境之中借用现实世界的美梦力量就越多，同时，克雷色利亚的心情也会越好。

    因为……

    在这样的环境之下，达克莱伊，根本不可能是克雷色利亚的对手！

    “克雷色利亚，你又想干嘛？”达克莱伊突然感觉周身冰冷，仿佛有一种不详的预感。

    “没，就是现在这地方，挺适合打个架的，我先让你跑39米，怎么样？”克雷色利亚疯狂地眨着卡姿兰大眼睛。

    达克莱伊：……

    这人类训练家杨御有点不对劲啊，不是说好的要当行走的噩梦，给对手制造无尽的噩梦，怎么偏偏制造美梦制造的那么秀啊？

    杨御：……

    怪我咯？

    “悠咿！”

    大美丽腾空而上，在海之神殿中穿过这阵金色的雨，朝着咸鱼王大大的方向迅速而去，修长妖娆的身躯之上，尾部一片片湛蓝色的鳞片，包括这神秘而美丽的扇尾，都在这一阵雨水的洗礼之下，变得晶莹起来，闪烁着粼粼的光芒。

    “咔噜，咔噜咔噜！”

    “咔噜咔噜！”

    一只只鲤鱼王瞬间从海之神殿聚集起来，无论是鲤鱼王大军的成员还是普通的存在于海之神殿里的鲤鱼王，都在咸鱼王与大美丽的周围立刻围绕了起来。

    水溅跃，水溅跃，水溅跃。

    “咔噜咔噜！”

    当一只只鲤鱼王齐刷刷朝着咸鱼王和大美丽的方向敬礼的一刹那，这一瞬间，那些普通的鲤鱼王，也深受这一阵气势的感染，纷纷不约而同地竖起了自己的胡须。

    ∠(｀ω′*)！

    这一圈红色瞩目的鲤鱼王的身影，不计其数，甚至其中的数量，越来越多，越来越多，这一下子，杨御感觉，自己的眼前，仿佛……不是一个蓝色的世界，反而变成了红色的世界！！

    “玛纳……”

    在一旁自己从塔柱核心里跑出来前来迎接咸鱼王的玛纳霏，此时此刻，看着眼前莫名其妙突然出现这么一大群的鲤鱼王，这个数量，还在越来越多，越来越多，这一瞬间，整只精灵都迷糊了……

    \\(O_o)/？

    海之神殿……

    有那么多的鲤鱼王吗？？

    怎么感觉，这鲤鱼王的数量，看起来都要比霏欧纳要多了啊！

    感受到自己好像一下子被冷落的玛纳霏，现在满脑子都打满了一个又一个的小问号。

    ？？？

    这特么是我家还是你家啊？

    怎么感觉……

    情况有点不对劲啊！！

    玛纳霏，看着眼前密密麻麻一群红的晃眼的鲤鱼王，一下子……

    智熄了！！

     

     

     

     

