    第102章轻轻拉住手

    白锦瑶回头看了看韩家这个中药店，嘴角勾起一个冰寒的弧度。

    她先收点利息，让韩家不好过。

    这段时间，韩家定然要夹起尾巴来做人了。

    韩绿娇的名声也毁了，韩绿娇别想进什么贵族皇室。

    一个名声败坏的人，哪怕是药剂师，也是废的。

    连带着韩氏家族的名声也会受影响。

    ……

    韩绿娇看着白锦瑶走了,得意的很，“哼，小样，还跟我斗，总算是走了，开开窗户散散气味。”

    韩绿娇一副嫌弃的样子。

    可不一会，她突然间感觉脖子和脸发痒。

    她忍不住伸手去挠，越挠越痒。

    “怎么回事？”

    韩绿娇不耐烦,可突然间发现她手臂上出现了红疹子。

    “啊……小姐,你……你的脸！”

    旁边店员也看到了韩绿娇的脸，起了好多红疹子，很吓人。

    韩绿娇慌乱了起来，赶忙拿出镜子来照，这一照吓死她了，“怎么会这样，怎么会这样。”

    韩绿娇又慌乱又害怕，脸怎么会起疹子。

    她最在意的就是这张脸，她还打算靠着这张脸的美貌进贵族当少奶奶。

    或者进皇室当王子妃啊。

    她不觉得门第差别有什么问题。

    她母亲就来自十八星区，还不是仗着美貌能力手段哄的她父亲团团转。

    她觉得她也可以进皇室或者贵族。

    可这张脸毁了就可怕了,“啊……”

    而此时星网上大家开始骂起了韩绿娇。

    “没想到韩家的人如此狗眼看人低。”

    “韩绿娇竟然是如此猖狂的一个人,韩家的中药店都乱要价啊。”

    “太可怕了,韩家都公然说了上面有人,有人包庇他们，所以人家根本什么都不怕。”

    “韩绿娇可不是什么好人，在学校里就欺负同学，害了不少人。”

    “韩家压根不把普通人放在眼里啊,还一口一个贱人的骂人，太可恶了，太可恨了。”

    “韩绿娇犯法，要将她抓起来，按照联邦法律处置。”

    很多人气的不行，开始大骂起韩绿娇，连带着韩家都开始骂起来了。

    大家还想扒拉出来韩家上面的人是什么人，到底是谁在护着韩家。

    韩绿娇这件事直接上了星网头条。

    ……

    白锦瑶回去的路上看了看星网上的动态，脸上露出了一丝诡谲的笑容。

    经过这件事，韩绿娇定然就废了。

    韩家一定会舍弃韩绿娇保住韩家的名声。

    这只是第一步，白锦瑶还有进一步的计划。

    不过此时最重要的是配药。

    白锦瑶重新买了一些药材拿着回了住处，开始配药熬药。

    快到中午的时候，白锦瑶跑去学校。

    一班刚下课，白锦瑶看到夜寒辞的身影时，直接过去拉住他的手道：“我们走吧！”

    夜寒辞低头看着白锦瑶拉着他的手，他没有抽出来，就这样被白锦瑶拉着走了。

    过了一会，夜寒辞轻声问道：“我们这是要去哪里？”

    白锦瑶拉着夜寒辞快走出校园门口的时候，道：“去我家！”

    夜寒辞眸光一颤,脚步紧跟着一顿，他轻轻拉住了白锦瑶道：“我要去吃午饭，下午还有课。”

    白锦瑶抬头看着夜寒辞，眨着清澈如水的眼眸，轻轻软软的道：“可我刚给你熬好了药，要趁热喝。”

    (本章完)

