
　　“刷！”

　　空中响起一道破风的声音。

　　叶萧身形犹如闪电，瞬息间便来到白衣男子的面前。

　　只见他张开大手，一把向诸葛良才抓来。

　　“找死…血尸虫…去！”

　　诸葛良才脸色微变，立刻向着身后暴退。

　　叶萧的实力，的确超出了他的预想。

　　但也并非没法对付。

　　想到这里，他的长袖一甩，顿时一团红色的雾气从他的衣袖中飞出。

　　“嗡嗡嗡…”

　　仔细看去，这些红色的雾气，竟然是由一只只粉红色的小虫组成。

　　这些小虫身形极小，聚在一起密密麻麻，呼啸连绵，咋一看去就像是一团雾气。

　　一瞬间，粉色的雾气蔓延，包裹起白衣男子身体周围十几米的范围。

　　“哗！”

　　叶萧的右手向着红色的雾气一抓，却抓了一个空。

　　看似雾气一样的虫群暗藏着一股诡异的力量，这股力量将叶萧的手包裹住，将他的力量化为了无形。

　　叶萧试着抽回自己的右手，可他的右手就像陷入了一团泥沼之中，被粉红色的雾气裹得紧紧的，无法活动分毫。

　　“嘶嘶嘶…”

　　虫群发出尖利的鸣叫。23sK.com

　　与此同时，无数的虫子落在叶萧伸着的手上，撕咬着他的皮肤，想要钻入他身体里。

　　只不过叶萧的皮肤坚硬如铁，这些虫子努力了半天，依然以失败告终。

　　“原来你是个体修。不过我的血尸虫，专克体修，饶你空有一身蛮力，也只有被虫群吞噬的命运。”诸葛良才冷笑着说道，“不过，以你刚才展现的实力，我愿意再给你一次机会，签下锲约，成为秩序者，我可以饶你不死。”

　　“算了吧，我不喜欢当别人的狗腿子。”

　　叶萧摇着头说道，看也不看飞向他的虫群。

　　“刺啦！”

　　随即，他身体猛地亮起一阵金色的光芒。

　　一瞬间，碰触到这片金光的虫子就被蒸发成一缕白烟。

　　“既然这样，那你就去死吧！”诸葛良才脸色一沉，冷声道。

　　他已经给过叶萧机会了。

　　而且还是两次！

　　可偏偏这两次都被叶萧给无视了。

　　这一刻，他对他叶萧彻底起了杀心！

　　只见，诸葛良才的羽扇一挥，四周的虫子立刻呼啸而来，向着叶萧铺天盖地而来。

　　一时间，无数的飞虫向着叶萧的眼睛，鼻孔，耳朵飞来，想要钻入叶萧的身体。

　　“你养了这么多虫子，品位真的不怎么样。”叶萧咋舌道。

　　面对虫群，他没有一丝惊慌，双手一握，身上泛起一阵金光。

　　金色的真气，出现在他的身体表层，形成了一个小的防护罩。

　　小虫撞击在金色的屏障上，立刻便蒸发成一缕白烟。

　　“哼，牙尖嘴利。”诸葛良才冷声道，“我的看你的真气能够坚持到什么时候。”

　　随即，他的羽扇一挥，又有两团粉色的雾气从他的衣服里飞出。

　　两团雾气与空中的虫群汇聚到了一起，瞬间变得巨大无比，隐隐间居然凝聚出一头骷髅头的虚影。

　　骷髅咆哮，一股惊天的死亡气息在瞬间弥漫开来。

　　“聚在一起了？正好，就一起收拾掉吧。”叶萧看了一眼空中的骷髅，脸上闪过一丝笑意。

　　他左手一握，一团金色的真气在他手中凝结。

　　“我劝你不要白费力气了，你的蛮力在我虫群的面前，根本起不了任何的作用！”

　　“哦，是吗？”叶萧眉头一挑，淡淡地说道。

　　说着，他抬起了左手，一拳向着虫群砸下。

　　一瞬间，天地变色，巨大的拳影遮蔽了日月星辰，让天地仿佛都失去了光芒。

　　“轰轰轰…”

　　空气中传来正正轰鸣，轰轰巨响震惊天地，化作一股疯狂的冲击，向着四周轰隆隆而去。

　　在这轰鸣之下，那些红色的虫子，立刻好似遇到了天敌，纷纷发出刺耳的尖叫。

　　“轰隆！”

　　一声巨响

　　叶萧的拳头撞在了骷髅头上，激起一阵强烈的爆炸。

　　刺眼的光芒，瞬间覆盖了整条街道，一时间隆隆之声不绝于耳。

　　直到数十秒之后，光芒才渐渐散去。

　　“这怎么可能！”

　　诸葛良才看到眼前的景象，倒吸了一口凉气。

　　他的眼前，出现了一个数十米的巨坑。

　　叶萧站在巨坑的中央。

　　而叶萧的面前，什么都没有。

　　刚刚的那一拳之下，他的数百万血尸虫跟他彻底失去了联系，连灰烬都没有留下。

　　“告诉你一个真理，没有打不穿的东西，有的…只是力量不够罢了。”叶萧收回自己的左手，像是做了一件微不足道的事情，拍了拍手上的灰尘，看着诸葛良才说道。

　　“看来确实是我低估了你。”诸葛良才不由自主向后退了一步，神色微变，冷冷地说道，“不过，你以为我就只有这点实力？”

　　“那你最好是快点用出来，不然一会可就近没有机会了。”叶萧笑着说道。

　　“那就如你所愿！”

　　诸葛良才脸色冰冷，拿出一张符纸，捏在手中，口中念诀。

　　“焚天符！去！”

　　诸葛良才大喝一声，将符纸向着叶萧扔出。

　　“咻！”

　　符纸上瞬间燃起了烈焰，红光一闪，化作一团火焰，向着叶萧飞去。

　　在即将碰到叶萧的一瞬间，火焰突然暴涨，变成一个巨大的火球，向着叶萧轰然砸下。

　　“就这？”

　　叶萧皱了皱眉，没有躲闪，任由火球落在他的身上，

　　“轰！”

　　发出一阵剧烈的爆炸。

　　“这个威力…”叶萧愣了一下，随即意识到有些不对劲。

　　这道看起来气势十足的火球，威力甚至还不如炼气初期的一击，未免也太弱了吧！

　　“嘶嘶嘶~”

　　紧接着，一股浓烈的烟雾，瞬间充斥了整条街道。

　　一时间，街道陷入一片黑暗之中。

　　叶萧没有慌乱，闭上眼睛，向着四周放出神识。

　　片刻之后，他在再次睁开眼睛，皱着眉头惊讶道：

　　“这烟雾有扰乱神识的作用？”

　　烟雾中似乎有什么东西可以阻碍神识的前进，他的神识只能扩散到周围三米的范围，再往前就只能看到一片虚无。

　　过了十几秒后，烟雾逐渐散去。

　　“居然逃跑了！”

　　叶萧愣在原地，看向四周。

　　空旷的街道上，一个人也没有，哪里还有诸葛良才的身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第二百零九章 血尸虫免费阅读。https://xs.23sk.com 