    第805章两个名额

    李静伸手，想把蒋卫国伸出来的手指头掰两个回去，蒋卫国僵着手不肯。

    “媳妇儿，就三天，三天后，我亲自送你回去！”

    李静盯着蒋卫国看了几秒，手终于松了。

    蒋卫国见状，以为李静答应了，脸上刚绽放笑容，就被李静揪住了那张俊美无铸的脸，“你又在打什么歪主意？”

    “冤枉！”

    蒋卫国脸被揪的有些变形，口齿却异常清晰。

    “媳妇儿，我就是想请你帮个忙呗在回去，真的，也不是什么大忙，就是想请你帮忙看望个病人！”

    李静再次狐疑地看了蒋卫国几秒，在他想伸出三根手指头发誓的时候，终于松开了手，“什么病人？”

    “算个人物吧！媳妇儿，咱们先不说他，你要是真觉得无聊，我可以安排你在外面招待所住，不一定非要着急回去吧？”

    蒋卫国其实心里有些纳闷呢，媳妇儿之前虽然说要回去，可也没这么着急啊，怎么突然就要回去？

    李静手伸进兜里，掏出来了一信封，抖了抖，“老二写的信，你知道写的什么吗？”

    蒋卫国眉心跳了跳，随即脸就黑了。

    他是有让人把家里的消息直接传给自己媳妇儿，可没想媳妇儿会因此回去。

    蒋卫国有些手痒，暗暗攥紧了拳头，“老二写得信？不对吧，我没给他留联系方式，是不是有人打着老二的名义故意使唤？媳妇儿……”

    李静一个眼神扫了过来，蒋卫国的话便滞了滞。

    他说的理由的确是牵强了一点，怎么可能会有人假冒老二写信，旁人恐怕连老二识字不识字儿都不知道！

    蒋卫国在心里面已经把蒋孝新暴揍了一顿，面上却立刻咧开嘴笑呵呵地打岔儿，“媳妇儿，信上说了什么？老二这小崽子不怎么靠谱，他的话只能半信！”

    李静没见过这么能拆儿子台的，抬手捶了蒋卫国一拳，顺带说了一句让他心塞塞的话。

    “老二比你这个当爹的靠谱多了！”

    蒋卫国：“……”

    “媳妇……”

    蒋卫国刚可怜巴巴的叫了这么一句，就被李静抬手挡住脸。

    “再叫也没用，别以为你叫我就会心软。”

    蒋卫国：“……”媳妇儿心真硬。

    蒋卫国嘴角一压，很快换了一副严肃的表情，“媳妇儿，信上写了什么？是不是有什么紧急的事？”

    “老二说，队里有工农兵名额评选。”

    蒋卫国眉头瞬间挑了起来，“我还以为是什么大事，媳妇儿，要只是这事，不需要回去，这名额你想给谁，咱就能给谁，只要你一句话。”

    李静没忍住，一巴掌拍在蒋卫国脑袋上，实在看不惯他嘚瑟的模样。

    “怎么什么事搁你嘴里，就变成鸡毛蒜皮的小事了？”

    蒋卫国想说可不就是鸡毛蒜皮的小事儿吗，他还以为什么大事呢！

    以前他为了这么一个名额，差点把自己命搭进去，现在这名额，在他看来，只是有钱有权的人的交易。

    “媳妇儿，不是搁我嘴里是鸡毛蒜皮的小事，而是它本来就不是什么大事，哦，对了，我们队现在有两个名额，本来有人想把一个名额送我的，我也没什么用，直接给队里了，所以媳妇儿你想要名额，还真是抬抬手的事。”

    (本章完)

