    陆尘心中微微惊讶，这冰睛翼虎在天阶武魂中，也算是极强的存在。

    虎乃百兽之王，虎类妖兽主杀伐。

    那冰睛翼虎双眼滔天的凶威，令在场所有人不寒而栗。

    陆尘也浑身一震，被这气势压迫的差点当场跪下。

    不过，他瞬间便反应过来。

    刚才厉一川的话，此刻还在脑海中回荡。

    “站稳了，可千万别跪下了！”

    陆尘心中一动，这莫非便是第一关的考验？

    武魂压迫？

    在这强大的压力之下，方阵之中的不少人，当场便直接跪下了，瑟瑟发抖，神色剧变。

    陆尘神色一紧，集中精神，压力瞬间一松。

    他还有空看了一眼左右。

    左右巨大的看台之上，那些受邀前来观礼的各家族前辈们，倒是神色坦然自若。

    似乎并没有受到压迫。

    “看来，太守大人果然只针对参与论武大会的这些人。”

    陆尘暗自皱眉，这厉一川显然只是释放出了很少一部分的武魂威压，否则的话，以他的实力，轻易便能让在场这些人直接灵魂崩溃。

    上千人的方阵之中，不断的有人跪下。

    陆尘猜测，跪下的这些人，恐怕便要被淘汰掉了。

    身边的洛岩和万重山二人，仍然苦苦支持着，两腿都在颤抖，却紧咬着牙！

    武魂压迫，最是考验被压迫者灵魂修为以及意志。

    灵魂修为有强有弱，但意志却是虚幻的存在，存于内心之中。

    陆尘前世身为天帝，一路苦修杀伐，登顶天界，其意志自然强大无比。

    是以，在场所有人之中，就属他最为轻松。

    厉一川扫了一眼，看到陆尘时，顿时露出一丝笑容。

    这个陆尘，果然相当的不错。

    观战的各家族前辈们，也是纷纷点头。

    天才就是天才，比常人确实要意志强大得多。

    陆天鹰瞪着陆尘，暗自咬牙。

    然而此刻，谁也没心情去关注他的表情。

    仅仅只是放出武魂，其气势，便令这上千人，直接跪下了一半之多。

    仍有一半人，在坚持着。

    “不错！”

    厉一川脸上露出了一丝笑容，这一次的论武大会，涌现出来的天才，似乎不少。

    第一关，能晋级者，只有一百个名额。

    所以，这还不够。

    轰！

    威压再次爆发，比之前更为猛烈。

    “嘭！”

    陆尘听到身后有人双膝重重砸在地上的声音，这些人终于受不了这武魂威压，当场跪了！

    又是一片一片的跪下。

    而这威压，还在不断增强。

    陆尘的双腿开始有些发软。

    “让我跪？不可能！”

    陆尘直接硬抗这冰睛翼虎的压迫，体内的武魂在血脉之中不断的游走，他的身躯再一次站得笔直。

    “嗷！”

    身后有人终于承受不住，不由自主地释放出武魂相抗。

    一道道虚影凭空浮现在这些人身后。

    这些人的武魂，也是五花八门，有各种妖兽的，有各种兵器，甚至还有不少人拥有奇特的武魂。

    比如有的人的武魂，是一团火焰。

    有的人，则是冰雪！

    只是，跟太守大人那庞大的冰睛翼虎比起来了，简直太渺小了。

    “没用！”

    陆尘暗自摇头。

    面对太守大人的天阶武魂，居然还敢放出武魂直接硬抗，虽然能坚持得时间长一些，但无异于以卵击石。

    甚至反而会激起更强大的压迫，导致重伤。

    果不其然。

    那冰睛翼虎被挑衅了，巨大的翅膀轻轻扇动了一下，比之前更加恐怖的威压再一次降临。

    轰！

    这些放出武魂硬抗的人，武魂瞬间被恐怖的压力当场震得溃散，当场吐血，跪地不起。

    又跪下了几十人。

    如今，在场上仍然站立的，已只剩下两百多人了。

    “很好！”

    太守大人露出一丝笑容，那冰睛翼虎的双眼一扫，凶威降世。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    数十人当场吐血，瘫软跪倒，脸色惨白。

    “这就是第一关吗？也太狠了！”

    陆尘也不禁有些震惊，这第一关也太直接了点，瞬间便淘汰掉九成以上的人。

    有些人其实实力相当的不错，修炼的更是极高明的武技。

    可是，这是对灵魂和意志的考验。

    陆尘左右看了一眼。

    万重山此刻双腿已在晃动，嘴唇都咬出血来了，脸憋得通红，只怕这威压再强一丝，他便坚持不住了。

    洛岩倒是比万重山稍好一些，虽然也是在苦苦支持，却还能保持着身体站直，他感觉到陆尘的视线，也转头看了一眼，见陆尘一脸淡定之色，顿时精神一振。

    “陆尘兄弟果然厉害，我也不能服输！”

    洛岩轻喝一声，身子也挺得笔直。

    武魂威压仍然在不断的增强，不过幅度却是慢了很多。

    毕竟，厉一川是要挑选出一百人，当站立的人只剩下一百，这第一关便算是结束了。

    方阵之中的人，一个接一个倒下。

    余下的人，都还在坚持着。

    这些人简直是度日如年，从未觉得时间过得如此之慢。

    终于……

    “够了！”

    厉一川声音平淡。

    这两个字，对于仍然坚持站着的人来说，简直如天籁之音。

    厉一川轻轻一拂袖。

    元力如轻风，瞬间卷起那些跪倒在地的人，顷刻之间，便让他们全都飞了起来，落在了远处。

    这些人脱离了武魂压迫的范围，顿时浑身轻松，很快便恢复了。

    刚才以武魂硬扛而受伤的人，虽然脸色有些发白，但也已站了起来。

    这些人脸色都不太好。

    毕竟，自己被淘汰了。

    结束了！

    论武大会的第一关都没过，就这么被淘汰了，这些人实在心有不甘，可却无可奈何。

    所有人都看向了仍然在坚持的那一百人，却脸色一变。

    “不是结束了吗？为何这些人仍然……”

    此刻，陆尘等人也是心中疑惑。

    太守大人明明已说够了，但这武魂威压却并未解除。

    反而，仍在不断的变强。

    “还来？”

    陆尘一挑眉，双拳紧握，身体再一次挺直，如一杆长枪傲立。

    绝不屈服！

    紧接着，陆尘身后的人，一个一个跪了。

    只余下不到十个人了。

    而这些人，陆尘还认识好几个。

    嘭！

    万重山再也挺不住，当场跪下，将这演武场坚硬的青石板都砸得碎裂开来。

