
    西非地区，【西大陆非国际承认政权地区】的简称，没有进入石油时代之前，西非地区由十多个鸟不拉屎的贫瘠沙漠小国组成，石油战争爆发之后，西非分裂成数十个武装政权地区，区域政权交替也十分的频繁。

    斯考特三天之前刚被攻陷，此时城中还是一片狼藉，不远处被焚毁的油井还在冒着黑烟，到处都能听到平民因为亲人死去而哭泣的声音，一个政权的交替，往往要踩在无数人的尸骨上……

    两个三十多岁的儒雅华人男子走进战俘营地，他们与众不同的白色军装与四周的破败显得有一些格格不入，每个政府军的士兵见到他们都会郑重行礼。

    他们是这支攻陷斯考特城政府军的最高指挥官，面相阴柔的是【妖神】泰瑞尔，【七神众】的军师，戴着黑框眼镜的是【魔神】墨菲斯托，【七神众】的医生，政府军的士兵并不清楚他们的身份，只知道他们是领导人从华龙帝国聘请回来的军事顾问。

    眼前这些被俘虏的革命军战士皆是些桀骜不驯的亡命之徒，军师俊逸的脸上浮现出一丝无奈之色，暗暗叹了口气，他其实还是挺佩服这些战士的，主要是佩服他们的狠劲、韧劲、悍不畏死。

    他们在大部队撤退的情况下，宁死不降，一直战至弹尽粮绝，这些长年在前线殊死战斗的革命军战士，骨子里全都有着必死的信念，这是非常难能可贵的品格，不过，无尽的杀戮让他们的三观已经扭曲。

    想拆散收编这群亡命之徒可不是一件容易的事，他们十分团结，就像一群草原上的野狼，野性难驯，即便拆散充军也会存在大量隐患。

    这些革命军战士大多思想极端，他们并没有铁一般的纪律，悍不畏死只是因为他们已经麻木了。

    狼是没有办法驯服的，收编这些亡命之徒绝非明智之举，不少革命军战俘看着他们，还会发出肆无忌惮地挑衅嘲笑，即便失去了自由依然张牙舞爪。

    面对一群革命军战俘的挑衅嘘声，两个最高指挥官坦然自若，一副充耳不闻的样子，仿佛根本就没有听见这些极尽挑衅意味的嘲弄笑声。

    “庸医，你觉得我们应该收编这群白眼狼吗？”

    医生推推眼镜，眼中精光一闪，笑里藏刀：“庸医？你小子是不是庆功宴马尿喝多了？不怕我宰掉你？”

    “你会治花柳么？”

    “不会。”

    “你会治妇科病么？”

    “不会。”

    军师戏虐挑衅道：“你这也不会治，那也不会治，不是庸医是什么？”

    医生手中不知何时出现了一把手术刀，灵活的在指间翻转，他冷哼一声道：“我会把活人治死，你要试一试吗？”

    “等我生无可恋的时候，我会找你治的。”军师优雅的笑道：“你还没回答我刚才的问题。”

    医生拿手术刀慢条斯理修起了指甲，嗤道：“收编一群白眼狼会有什么隐患，我们足智多谋的军师大人会不知道？”

    军师没有回话，只是暗自摇了摇头，收编一群白眼狼意味着无尽的麻烦。

    处理刺头战俘还真是一个让人头疼的问题，既不能进行收编，也不能放虎归山，养着不但浪费粮食，还浪费兵力看守，通通宰了又怕被国际舆论谴责。

    如果不是为了家族，鬼才会来当政府军的军事顾问。

    两大油井被焚毁之后，斯考特的地下资源已经接近枯竭，但这里是交通枢纽之地，拥有大量的石油管道，他们占领这个地区后，他们家族便能打通一条新的石油运输管道，这就是他们不惜一切帮助政府军攻陷此地的用意。

    除此之外，他们还有别一个目的，就是练兵。

    大雪山白氏一族有一支神秘的刺杀部队，雪狼部队，这是一支训练极其严格的部队,训练内容包括体魄、耐力、毅力、刺杀、格斗、渗透、爆破、暗杀、绑架、驾驶、通信、化装、外语等训练。

    熟练掌握各种技能之后，新兵将进行袭击、伏击、包围、突围等战术训练，并学习有关战术理论，提高独立作战和相互协同作战能力，经过多层次的特殊训练，拥有基本的特种作战能力之后，最后一项训练，便是上战场。

    进行生死历练，身经百战之后，才能成为真正的雪狼部队一员，成为大雪山白氏一族的核心力量。

    “医生，你带来的这批孩子如何？”

    “太嫩了，资质也比上一批差。”

    军师宽容的笑道：“不要太苛刻了，他们才十八岁左右，比鹿儿少爷大不了多少。”

    医生诡异一笑，幽幽的道：“他们比鹿儿少爷差远了，鹿儿少爷可是一只货真价实的小狐狸。”

    “鹿儿少爷越来越有意思了。”

    医生有一点担心的道：“别看闻人家族都是一群妇人主事，但她们历千年而不衰，可想而知，这个家族绝非等闲，鹿儿少爷不会有什么危险吧？”

    “一个会布局下棋的少年，应该不用我们操心了吧？”军师意味深长的笑道：“保况他身边还有我们老大老二跟一群妖孽。”

    “我真好奇鹿儿少爷会如何下这盘棋。”

    军师兴致勃勃的道：“真想快点解决这里的破事回去大雪山，然后让大嫂帮我掌管情报部队，换我去鹿儿少爷身边当差。”

    医生泼冷水道：“你就不要妄想了，你可是我们大雪山的军师，就算大公愿意让你赋闲，帝**部也不会答应的，只要你的老师一天还是大元帅，你就不会有清闲的日子。”

    想起华龙帝国的军神大人，军师摸摸鼻子苦笑道：“我这辈子最后悔的事就是认识诸葛大炮，然后莫名其妙就成他老爹的学生。”

    “多少人想当大元帅的学生，你不要身在福中不知福。”

    军师愈发无奈的道：“我穿的是断雪军的军装，为我授衔的是大公爷，领的是白家给我的俸禄，只是挂了一个帝**务参事文书的虚职，结果帝国哪里有烂摊子都让我去，你觉得这是福？”

    医生拍拍军师的肩，笑道：“认命吧！你这辈子肯定没机会在鹿儿少爷身边当差了，我也许还有点机会，毕竟刺杀部队是【魅】跟【碧幽】在掌管，我只是负责带一下新人而以。”

    “我们兄妹七人，就你小子最清闲了。”

    “没办法，谁叫我最弱呢，你们就能者多劳呗。”

    两人一边聊一边走向战俘营地大门，他们走到门口的时候，一群政府军士兵正押着十多名新战俘进入战俘营。

    双方擦肩而过的时候，异变突生，一群戴着镣铐的战俘突然暴起，六个战俘抢到了枪，他们的目标正是两位挂着政府军少将肩章的指挥官……

    一阵烟尘飘起，抢到枪的战俘甚至没有来得急打开保险，医生犹如闪电一般，迎着暴起的战俘冲上去，选择的攻击线路神鬼莫测，攻击也是无声无息，六个抢到枪的战俘腿臂瞬间就被扎得千疮百孔，倒地哀嚎失去了反抗能力。

    放倒六个人，前后好像都不到十秒钟，医生擦了一下手术刀上的血迹，冰冷的眼神震住了其他还在企图反抗的战俘，确定没有人敢反抗之后，他们才头也不回的走了。

    魔神之刀，雪狼部队最危险的一颗獠牙，因为这是一颗非常短小的獠牙，一般人不容易看到，等看到的时候，多半已经命丧黄泉……

    军师耸了耸肩，医生真的是一个医生，并不是司职战斗人员，他的搏杀技巧全都是在枪林弹雨中被迫磨练出来的，可能是久病成医，他是被敌人袭击多了，自己学会了一套可怕的反击之术，狡猾，精准，毒辣，一个杀人远比救人更多的医生。

    【七神众】里面最弱的应该是他才对吧？军师表情有一点小郁闷，可惜已经一把年纪了，再想跟老大学格斗好像已经晚了？

    好久不见了，也不知道老大他们怎么样了？

    与此同时，阮普罗北部一个小城。

    这是一个非常小的城市，可是却有一个极大的神庙。

    阮普罗大小神庙数百个，供奉的都是森罗之父万象大神，不过，阮普罗不是一个宗教信仰浓郁的国家，神庙平时都比较清冷，只有一些特殊节祭才会香火旺盛。

    闻人莫离是一个虔诚的信徒，每个月都会到神庙斋戒修行，但她是一个极任性的女人，三年时间去了三十六个神庙朝拜修行，没有重复去过一个神庙，没有一点规律，想针对她设下埋伏都难。

    婆罗多神庙，二姑爷断定闻人莫离下个修行的地方便是这里，他没有说出理由，只说是夫妻同心，心有灵犀，他能感受到妻子的心。

    一个在外面风花雪月的男人，还能跟妻子心有灵犀，真不是一件容易的事，不愧是偷吃小王子，现在还没东窗事发，还是有一点本事的，白鹿已经打算跟他学习一点经验了。

    确定闻人莫离修行的神庙后，白鹿等人行动正式开始了。
