    大狗四处观察，眼神警惕，有曾经勇猛聪敏的影子，但从体态上还是能看出它的年迈。

    来人把牵引绳交到苏桃手上，向她敬礼：

    “现将城防军编号036号军犬雪刀交于您。”

    苏桃郑重接过牵引绳，雪刀围着她嗅了一圈，像是闻过她的气息一般乖巧的在她脚边趴下。

    来人说：“送来之前裴指挥让闻过你的东西，它很聪明，认得人。”

    苏桃惊喜不已，蹲下揉揉大狗的脑袋，抬头问：

    “它一般吃什么？生肉可以吗？”

    “生肉也是可以的...就是成本有点高，一般我们只给它吃少盐的人类能吃的食物，毕竟末世，但其实按照末世前的标准，大型犬还是吃生骨肉比较好。”

    苏桃第一个想法就是，再苦不能苦孩子，她没条件吃也要给雪刀和芝麻安排上。

    搞肉！

    离庄婉交一下次房租还有段时间，她不好意思让人提前交。

    她现在只能祈祷，食品商店升级后能有宠物粮之类的东西先过渡一下。

    但升级一次要十万联邦币，她现在手里就九万联邦币出头。

    她，为什么总是这么穷，不仅存不到钱，还整天入不敷出。

    “愁什么？”时子晋的声音忽然传来。

    送雪刀来的人朝时子晋敬了个礼便上车告辞了。

    雪刀动了两下鼻子，是熟悉的气息，又趴休息了。

    苏桃说：“昨天不是跟你说了，不要跟我讲话吗？冷战呢，认真对待。”

    时子晋：“我什么时候答应了？”

    苏桃愣了下，回想昨天他确实没答应，无语片刻，忽然说：

    “借我一万联邦币我就答应你昨天的求和。”

    时子晋表情很微妙：“苏老板也有缺钱的时候？”

    “别看不起人啊，我的穷的大大方方，我有困难就直说，不藏着掖着，你听到了就快点伸出援助之手。”

    时子晋简直要憋不住笑：

    “整个桃阳的老板，水资源大户，跟顾明池有生意往来，缺一万块？说出去怕是没人信。”

    “你信就行。”

    “我信。”

    话音刚落，苏桃就收到了整整十万联邦币的转账！

    她立马腼腆起来：“时老板，这有点太多了，你太有爱心了。”

    话虽然这么说，也没有要转回去的意思。

    时子晋知道她那点小九九，也不戳破。

    “和好吗？”

    “和好！”

    看着她高高兴兴的牵着大狗走在阳光下，时子晋无奈笑着摇了摇头。

    苏桃把雪刀牵到自己房间，刚开门黑芝麻就“喵”的一声叫，跳出两米远，站在沙发背椅上，朝雪刀龇牙咧嘴。

    白芝麻直接吓得钻进沙发下面不出来。

    雪刀不愧是老军犬，淡定的很，慢悠悠的四处闻了闻，没察觉到危险，就趴在沙发旁边假寐。

    苏桃把黑芝麻抱过来，企图跟它讲道理：

    “新来的是雪刀爷爷，是家人，不会伤害你们，你不要凶哦，去闻闻爷爷，熟悉一下，听话。”

    黑芝麻听懂了，不情不愿的走了几个猫步，又回头看苏桃。

    苏桃催它：“快去。”

    黑芝麻慢慢靠近，伸出小爪子快速拍了一下雪刀。

    雪刀就竖了下耳朵，眼睛都没睁开，似乎知道这小小的奶猫不足为惧。

    黑芝麻见没有危险，又靠近了些，小粉鼻子凑近嗅了嗅。

    雪刀忽然睁眼，大爪子把它搂紧怀里，伸出大舌头给它洗了个头。

    黑芝麻：“？”

    苏桃趁机把白芝麻从沙发下面捞出来，只是刚捞出来，白芝麻就抱着她的脖子喊“妈”。

    遂作罢。

    两猫一狗闹了会儿，苏桃就赶紧打开系统食品商店，花了十万联邦币将食品商店升到了lv2级。

    这一个升级简直让苏桃了发现了新世界。

    二级食品商店有详细的分类，零食区，粮油区，茶饮酒水区，干货区，宠物区。

    苏桃高兴的点进宠物分区，看到里面有只两种机器，一个是宠物粮自助机，一个是宠物罐头贩售机。

    两种机器的价格都是3000联邦币。

    苏桃想都没想花了六千买回来，暂时先放在客厅。

    好奇的黑芝麻看到新东西，立马凑过来闻。

    苏桃也不赶它，对着这说明开始补货，宠物粮自助机有好多种类，她只选择了老年期犬粮和幼猫粮。

    价格不便宜，购买一次两种粮就花了她5000联邦币，还只能吃两周，一个月吃粮就得花一万。

    比她吃的都贵。

    苏桃倒了一些进芝麻们的碗里，先试吃一下，看主要配料都是肉和蔬菜纤维很健康，闻起来也香香的，味道应该不赖。

    黑芝麻和白芝麻同时闻见味，立马窜了出来。

    白芝麻都不怕雪刀了，从它背上跳过去，干饭那叫迅猛，吃的恨不得把头塞进碗里。

    雪刀嗅了嗅，两只耳朵都竖了起来，眼睛也睁开了。

    苏桃拿了碗给它，又倒了一些老年犬专属狗粮，看配料似乎更加富含蛋白质、可口易消化。

    雪刀不愧是经过训练的军犬，没有恶犬扑食，而是边闻边转圈，尾巴摇的飞快，似乎很是垂涎欲滴。

    它看着苏桃，又看着碗里的狗粮。

    苏桃一下明白了，它在等命令，于是说：“吃吧！”

    雪刀立马张嘴开始暴风吸入。

    等三只主子都吃好了，苏桃又开始挨个给梳毛，查看有没有虫虫，检查泪沟下巴之类的，又骗着喝水。

    为了方便给它们洗澡，苏桃干脆把自己的温泉撤了，换成了贴地的大水池，专门用来洗狗洗猫。

    养宠物就跟养孩子似的，需要耐心和爱心。

    雪刀也似乎知道新主人非常疼爱它，开始苏桃走哪跟到哪，晚上睡觉还跟芝麻们抢位置。

    苏桃半夜醒来热得跟蒸桑拿一眼，开灯一看，一张双人床，雪刀睡一大半，枕头上睡俩芝麻。

    她一个人被挤到角落，热的浑身是汗。

    ...是时候安装空调了。

    苏桃打着哈欠爬起来，在家装商店里找到空调，咬咬牙，挑了最贵的，一万二千联邦币一台的中央空调。

    一层楼只需要装一个，每户的租客都能享受到，公共区域以及楼道都能照顾到。

