    “我们需要改变我们目前的作战思路了，我最近又琢磨出了一款轻机枪，配合青蜂（SKS）自动步枪，中远程的火力和精准度都要远远超过日本鬼子。”

    张伟看着欲言又止的众人，自然知道他们心里想的都是什么。

    晋西北地区的地形，战斗基本上都是近距离战斗，青蜂自动步枪对战斗的帮助并不是很大。

    万一鬼子改进了胜利式冲锋枪的缺点之后，那么他们连轻武器的优势有没有了。

    “你们放心好了，我们一般执行的作战任务，和指导思路都是一击脱离，和短时间的高烈度伏击，鬼子和咱们的作战思想差距其实是很大的，他们需要执行长时间的行军和扫荡任务，所以胜利式冲锋枪这种武器，他们一定只会配属给精锐的突击队，这才是我们需要担心的问题。”

    “而我设计的这款改进型轻机枪，我准备取名为火蛇轻机枪，你们笑啥？难道我取名很烂吗？暂时就这么叫他，他的优点便是弹匣子弹数量增加至了35发，但是要比捷克式轻机枪轻上二两多。”

    张伟说完从旁边拿起了不远处的水杯：“弹药的事情会在短时间内解决，我之前发现了一处小山沟里面出现了一些铜矿石，所以已经上报给了总部，总部也已经派出技术人员进行勘探，如果确认无误，基本上半年内就能够投产。”

    张伟的话给这些营连级干部吃了一颗定心丸，鬼子不是能够仿造胜利式冲锋枪嘛，然而他们并不能够大量装备，即便是主场作战的八路军，到目前为止也只生产了不到四千多支，一些地方部队和主力部队并没有这个玩意。

    新一团，新二团一开始这只是警卫部队率先换装，只有张伟原本的独立团基本上配备了不少的胜利式冲锋枪，但是也考虑了弹药补给压力的问题，比例一直维持在10%左右，这个数量已经足够加强连排级火力了。

    不像特战大队，基本上除了精确射手（狙击手）之外，全员都使用胜利式冲锋枪，而且还要配备一把手枪。

    与此同时，太原兵工厂内。

    山本一木满脸阴郁的看着手中的是胜利式冲锋枪：“这上面的凹槽是怎么回事？还有供弹方式怎么也更改了，原本的三十发为什么变成了二十发？”

    “山本大佐，凹槽是为了拆装刺刀使用，侧面供弹也是卡壳，根据我们的测试，仿制出的胜利式冲锋枪寿命极短，最多只有两千多发就会损坏，而更换了供弹方式之后，能够很好的解决这些问题，也增加了不少的可靠性。”

    山本一木拔出了手中的弹匣：“那为什么三十发要变成二十发？”

    “山本大佐，我们大日本帝国资源匮乏，更别说铜矿这种战略资源，于是我们根据上级指示将供弹数量减少，减少后勤压力，以求批量供给。”

    山本一木强忍着怒气追问道：“那原计划供给给我们特工队的武器呢？他们在哪里？”

    “还没有制造出来，按照计划还需要后续改进和测试！”

    “八嘎！”

    山本一木再也按捺不住，一巴掌甩在了这个鬼子的脸上：“气死偶咧！你们这帮混蛋，我一定上报冈村宁次将军对你们进行严惩！”

    跟随山本一木而来的相泽辰德更是震惊的差点说不出话，这是什么操作，娘的，原本计划昨天就能够看到样品，今天最起码能够完成最后的测试，开始量产。

    结果搞出来了这么一个杂交品种不说，按照他们的计划，还不知道要拖上多久，也难怪山本一木如此震怒，现阶段他们已经无法从德国购买冲锋枪了，海上运输险并不安全，而且运输也需要时间，根本就来不及。

    所以山本一木非常着急，想要拿到这些冲锋枪，才能够进行进一步的行动，总不能让他手下的特工队士兵使用三八式进行训练吧？

    “相泽君，我们走！”

    相泽辰德点了点头，一言不发的跟在了山本一木的后面。

    “相泽君，我们帝国已经在大战中处于相对劣势，未曾想到还有这样的虫豸存在，这样我们如何才能征服中国？”

    山本一木忧心忡忡，相泽辰德跟在后面一言不发。

    中国派遣军里面山头林立且问题颇多，更别说他们国内已经是勒紧裤腰带支援前线了。、

    冈村宁次坐在办公室内，额头青筋暴跳，这帮刺杀他的人，居然一个都没有找到，甚至一点线索也没有。

    “你们特高科是干什么吃的？调查了一天一点收获都没有？”

    “十分抱歉，将军，不过我们怀疑是皮衣杀手所做，他最近两个月销声匿迹，我们一直都没有收到有关他的消息，估计是他的手笔！”

    “皮衣杀手？就是那个刺杀了我们许多蝗协军指挥官的那个？”

    “哈依！将军，我们已经紧急从关东地区抽调了数十名精锐特工人员，同时又从国内抽调了数百名情报人员，将会对晋西北地区的情报网络进行升级，我们需要一些时间。”

    “报告！”

    冈村宁次挥了挥手，情报中佐离开了办公室，冈村宁次看了看门口的山本一木：“进来吧！”

    山本一木和相泽辰德二人迈步走进，山本一木开门见山：“将军，兵工厂的事情您知道吗？”

    冈村宁次摇了摇头：“怎么了山本君，难道是仿造进展的并不顺利吗？”

    山本一木点了点头：“将军，兵工厂的人，实在是太过于愚蠢，他竟然想着我的特种部队会和敌人拼刺刀，他们竟然在冲锋枪的前头装上了凹槽，还将弹匣容量更改为20发，这和当初我们的要求一点也不一致。”

    冈村宁次本就心情不好，冷声道：“相泽君，去将那个设计师给我带过来，还有他们的负责人。

    “哈依！”

    转眼间又是两天，总部派遣过来的指挥官基本都到达了灵丘县地区。

    因为张伟外出带队侦察去了，所以他们也没能够见到张伟，一直都是邢志国在忙着招呼，眼下就快要春耕了，所以邢志国也没有多少的时间。

    “这张团长人呢？难道还没有回来？”

    “是啊，听说去再次确认广灵县城周围的防御部署情况了。”

    “好家伙，我们才刚来他就想着给咱们上一课，这张团长还真不简单啊！”

    指挥部大多数时间就剩下了一个张大彪了，张大彪这人吧，心眼有点实，不擅长和这些人打交道，于是乎，这些远道而来的指战员并没有得到什么比较好的招待。

    毕竟有什么样的指挥官就有什么样的手下，他们大多数认为是张伟的缘故，所以张大彪才这个态度。

    其实这真的是有些冤枉大彪了，要知道张大彪自从当了八路之后跟的一直都是李云龙，要是李云龙那个臭脾气，一天二十四小时得有十二个小时在他们面前吹嘘自己的战绩。

    “大彪同志，张团长估摸着今天应该会回来吧？”

    张大彪点了点头：“应该吧，侦察任务不会太久。”

    就这样众人又等了半个小时，有几个指战员按捺不住：“走，要不咱们出去看看？都来了快一天了，还没看他们的驻地什么样子呢？”

    “大彪同志，你看能不能安排一下参观一下驻地？”

    张大彪一听，顿时有一些为难，毕竟张伟压根就没有交代这样的事情，他自己又有一些不敢做主。

    好在邢志国忙完了手中的事情回到了指挥部，一看众人起身，连忙笑道：“怎么了这？老战友们坐不住了想出去溜达溜达？”

    “老邢啊，我们琢磨着在这干等也不是事情，你带我们参观一下驻地，没有问题吧？”

    邢志国点了点头：“可以啊，团骑兵连正在进行训练，刚好赶巧了，可以过去看看！”

    “走走走，骑兵连，我最近也刚缴获了一批马匹装备！”

    “好啊你，徐团长，这是发财了吧？”

    “哈哈，其实也没多少，我刚好也组建了一个骑兵连，还没有开始训练呢，刚好这一次也能够取取经。”

    邢志国给张大彪使了个眼色，张大彪暗自点了点头。

    待众人走后，张大彪快步来到了炊事班：“屈连长，准备的怎么样了？”

    “放心吧，团长吩咐的我都做好了，不就是做点稀粥嘛。”

    屈卫东说完还有一些疑惑：“话说，为啥不给他们做点好吃的？怎么用这个招待人家？”

    张大彪笑了笑：“咱团长原话是说：这帮狗日的过来学习，如果是空着手来的就不要跟他们客气，让他们喝点稀粥算是对的起他们了，过来学习学费都不知道带，还要白吃白喝的，成什么样子，咱张伟不吃这个亏！”

    屈卫东笑了笑，这话他可不敢接。

    邢志国等人刚来到了马术训练场地，其实也是刚准备好不久，这也是乘风带队的第一次训练。

    长大约三里左右的马术训练场上摆满了纸人，远处还放着六七个出草靶，上面也涂上了红心。

    乘风看到了邢志国一行人的到来，随后命令训练继续，自己打马过来。

    下马敬礼道：“报告政委，各位首长，骑兵连正在进行劈刺射击训练，请指示！”

    “没什么事，就是带他们过来观摩一下你们的训练。”

    “是！”

    邢志国接着指了指乘风：“这位是我们的骑兵连连长，原本是独立团的骑兵营营长，后来因为骑兵营改组成了总部骑兵团，张伟就把他和骑一连留下，组建成了侦察骑兵连。”

    “哎呦，老邢，这位小同志看起来年纪不是很大吧！”

    邢志国笑了笑：“你可别小瞧了人家，论马上作战和指挥能力，咱们之中还真没有他的对手。”

    其中一个原本的冀东根据地团长似乎想起了什么：“我好想见过这小子，这小子以前似乎是冀中军区骑兵团的？”

    乘风点了点头：“没错，我以前就是冀中骑兵团的，我爸就是冀中骑兵团的团长。”

    这团长一听，刚说说些什么，同行而来的团长急忙拉了拉他的手臂，让他原本想要说些什么憋了回去。

    乘风看了看二人，转头看向了邢志国，邢志国当即开口道：“我说你俩，怎么话还说了一半，有什么不能说的？”

    “这？马乘风同志，在前不久的阻击任务之中，冀中骑兵团伤亡过半，而且与总部失去了联系。”

    乘风一听，整个人晃动了一下，显然受到了不小的打击，但是军人的坚毅迫使他站立在了原地：“我父亲他们现在还没有消息吗？”

    “没有，不过总部对此比较乐观，因为最后一条电报显示他们已经脱离了敌人的包围圈，只是现在多半没有机会架设电台进行联系。”

    邢志国见状急忙打断道：“好了，不用多少了，乘风你自己也知道的，你父亲的实力，就连咋们晋察冀的人都有所耳闻，无需担心。等消息就好了！”

    “是！”

    “去组织训练吧，我们就在这里看着就好了！”

    乘风翻身上马，部队训练依旧继续，随着乘风到达了指定位置，整个骑兵连的气势瞬间变了一个模样，仿若狼群有了狼王，猛虎遭遇羊群，整个骑兵连的气势上和之前相比，完全变化了一个档次。

    乘风抽出了马刀，第一批的骑兵并排冲了出去，马匹迅疾如风，战士们的刀也如这北风一般寒冷，刺骨的杀气让人不寒而栗。

    “这！这是一只什么样的部队啊！这小子该不会跟着张伟从尸山血海之中爬出来的吧？”

    “你别说，他们俩人的气质还真有点像，张伟之前我在总部看见过，平日里面笑嘻嘻的，可若是在战场上，完全就是两个人呀！”

    “这个乘风，不仅骑术不错，手下的兵也被调教的非常好，这样的骑兵部队我还是第一次见，别说鬼子了，就连蒙古骑兵团都不如他们！”

    “虎父无犬子，他们一个骑兵团就敢正面阻击一个骑兵联队，这马乘风得到了他父亲的真传。”

    话音刚落乘风等人迅速收刀取下了身后的长枪，在奔袭之中迅速拉栓上膛，瞄准远处的靶子接连不断的开枪射击。

    众人被这一手高速移动且能够开枪命中的功夫震慑到了，原来骑兵还能这么玩?

    因为在他们的眼中，骑兵要么能够送信，马匹都给了骑兵通讯员，或者执行侦察任务，利用自己的机动性比鬼子两条腿快的特点，侦察鬼子步兵的方向。

    但是这样一手的马上功夫，还真是第一次见，开枪的十几个人还能有一半能够命中，要知道草靶相对于人身来说，可是非常小的。

