    叶瑾他并不是一个嗜杀成性的妖怪。

    对于那些对他没有敌意的敌人，他也不是说见一个就杀一个。

    再加上火云果这类增长属性威力的灵果，一般都只有第一次有效，后面就算吃再多也是无用。

    火云果只是路上的小插曲，辨别了方向，山魈他朝着魇瘴沼泽继续前进。

    不知是不是否极泰来。

    这一路上遇到的危险大幅减少，几乎没怎么碰上奇怪的禁制, 就连那蛮兽也没有几个，一路安然无恙的来到魇瘴沼泽。

    “这就是魇瘴沼泽了？”

    山魈站定，抬眼眺望前方喃喃自语。

    只见远处一片漆黑丛林，林间树木张牙舞爪、阴森恐怖，空气中弥漫着漆黑如墨的黑雾，不时从林子里传来阵阵鬼哭狼嚎之声。

    魇瘴沼泽果真是字如其名。

    根据白猿所给的地图显示，通明果就在这魇瘴沼泽的最深处。

    灵识外放千米, 叶瑾他并没有感知到周围有其他修行者的存在。

    施展望气术，能够清晰的看见魇瘴沼泽里面浓郁的五彩灵团, 从灵团大小来看，不乏一些二阶甚至是二阶上品的灵药在里面。

    怀揣着激动的心情，山魈他不再犹豫，迈步踏了进去。

    才刚刚踏出一步，眼前景象便立刻变得一片朦胧虚幻，从外看上去，山魈仿佛消失了一般。

    这一突如其来的变故并没有令叶瑾惊慌。

    因为这是白猿早就有过的叮嘱。

    是的。

    魇瘴沼泽其实本身就是一处巨大的禁制法阵。

    具体名声已是不知，但其效果根据白猿所述有着凝聚阴煞、迷幻之效。

    说白一点，就是容易招鬼养鬼。

    才刚一踏进沼泽，耳畔如同女鬼低低泣诉的呢喃就不断在耳畔回响。

    初时遥远似在天边，末了又仿佛近在身边，就在……

    身后！

    山魈眉眼一瞪，妖力涌动手臂，手结法印，屈指一引！

    火系灵力顿时凝聚，一团赤红火焰球浮现指尖。

    他看也不看，向后一扔。

    火团飞射脑后。

    “啊！”

    一声凄厉惨嚎响起。

    直到这时山魈才缓缓转过身, 面容平静的看了过去。

    就见身后三米远，一只黑影如人形，面目惨白，眼珠子全是眼白，神情阴森的鬼魂正浑身浴火，发出凄厉惨嚎。

    从鬼魂的气息来看，想来生前应当是一名人类修士，实力大概也有个炼气六七层的模样。

    只可惜惨死在了这魇瘴沼泽，被这禁制阴煞之力孕育成了厉鬼。

    这还是叶瑾他两世重生以来第一次见到鬼。

    不由得多看了两眼。

    据说这个世界也存在鬼修。

    也就是化身鬼魂，以魂入道。

    大能者甚至也能羽化登仙成就鬼仙之资。

    不过鬼道修仙要比人妖二族困难多了，特别是渡劫时，天道雷劫也会更加厉害。

    但是一旦渡过难怪，其修为也会更加强大，战力也更加恐怖。

    鬼修也不少什么人、什么妖都能修成的。

    死后化鬼，鬼修成道，这无一不需要大气运。

    很显然眼前这只鬼魂没有这么好运了，虽然化成鬼魂，却也失去了心智, 成了一只没有神志的厉鬼。

    略微感慨了一会儿, 叶瑾挑眉，正要加大妖力一举将其烧死。

    可就在这时！

    忽然，手臂刚抬起一半就僵在空中。

    紧接着就见山魈眉头一皱，面容古怪的看向储物袋。

    注入一缕妖力，储物袋黑芒一闪。

    一面巴掌大的玄黑幡旗从储物袋里飞出。

    似乎是感受到周围无处不在的阴煞之力，玄黑幡旗欢呼雀跃的上蹿下跳，围绕着叶瑾直转圈。

    不错。

    此物不是旁的，正是那得自天魔宗余孽林远山的下品灵器，阴鬼幡！

    阴鬼幡如此灵性，当然不是因为其生出了灵智。

    能够生出灵智，哪怕是法宝都做不到，至少也是更高一级的宝物才行。

    至于为什么看起来阴鬼幡似乎有了灵性。

    自然是因为阴鬼幡内的厉鬼了！

    叶瑾面无表情的看着阴鬼幡欢天喜地的转悠了一会儿，然后屈指一召，命令道：

    “过来。”

    阴鬼幡还想再转悠两圈，但见山魈面无表情的看着它，不由得抖了一抖，乖巧的飞到叶瑾掌心。

    看着掌心的黑色小幡旗，山魈扬眉，朝着幡布内灌输妖力。

    随着妖力灌输，阴鬼幡幡旗表面开始冒出荧荧黑光。

    直到消耗了超过一半启灵圆满的妖力，阴鬼幡的表面才终于是发生了变化。

    “桀桀桀……”

    一声阴森恐怖的冷笑从幡旗里响起。

    伴随这冷笑，一团漆黑黑团飞出，在空中凝聚成了一张青面獠牙的狰狞鬼面！

    不过这一次的鬼面相比当初熊山君对付时的鬼面要弱上不只一筹，仅有当初的一半大小。

    这是因为阴鬼幡还没有完全的恢复灵性。

    “桀桀桀！”

    鬼面刚一出现，就露出迷醉神色。

    深深吸一口气，空气里弥漫的阴煞之力化作一条黑线吸入鼻腔。

    随着阴煞之力被炼化，鬼面似乎壮大的一丝。

    睁开绿油油鬼眼，眼中充斥着嗜血杀意的看向在场的唯一活着的生灵——山魈！

    感受到鬼面嗜人目光，山魈他眼皮子都没有眨一下。

    淡淡的斜睨鬼面一眼，唇齿微启，口中念念有词。

    下一秒，空气中灵力勃发。

    “啊！！！”

    鬼面发出一声凄厉惨叫，痛苦的在地上来回打滚，就连那阴森鬼气都消散大半。

    淡淡的睁开眼，面无表情的看了过去，山魈低喝道：

    “还不滚过来。”

    鬼气消散大半的鬼面瑟瑟发抖，绿油油的鬼眼里满是畏惧的看了叶瑾一眼，哪还有方才半点嗜人神情？

    这阴鬼幡在广元秘境此行之前，叶瑾他特地花费了些功夫祭炼了一下。

    刚开始时这只曾经有这筑基势力的鬼面还颇为不服，有这噬主之相。

    后来被叶瑾他好好“教育”一番后才老实起来。

    适才是这鬼面初入这阴煞聚集之地，得意忘形，山魈也是丝毫不惯着它，直接给它来了一记狠的。

    阴鬼幡被叶瑾烙下了神魂烙印，只要这鬼面实力不高出自己太多，其生死都不过是山魈一念之间罢了。

    ……

    PS：一会儿还有

