    “你……阁下就是承岚宗宗主，陆韶？”诸葛廷紧张地盯着眼前之人。

    见到祁星薇，知道了天雄帮被灭的消息后，他强压震惊，第一时间奔赴新永县，在灵沼湖边，看到了那块石碑。

    血迹已被风干，深深烙在其上，将“承岚宗灭天雄帮于此”几个大字染得格外醒目。

    无以复加的震撼摧毁了他的心神，当日，他在石碑下站了一整夜。

    偶有回神之时，脑中不停地在想，究竟是什么样的人，什么样的气魄，才能挥下这几个字……

    此刻，看着陆韶面色平常，轻松自如的神态，他心中再次惊疑起来……

    那几个字真的出自这个温润如玉，与自己一般年轻的男子？

    这个排名第一百四十六的承岚宗宗主？

    调整了一下心绪后，他踏步上前，颔首道：“承岚宗与天雄帮皆是宣道署登记在册的修真门派，若有纠纷，大可协商谈判，再不济可至宣道署协调，何故……何故做到这种地步？兹事体大，还请阁下随我等前往荆西司衙门，交代清楚。”

    此话一出，数十宣道署执事纷纷抬脚，可仅两步，便被余青山和韩狄的气势吓退。

    上五重的威压不是开玩笑的，他们纷纷吞咽口水，不敢上前。

    陆韶摇头一笑，按住了两人的臂膀。

    宣道署的运行，他多少是清楚一点的。名义上，他们管理着全天下所有的修真门派、修真之人，但实际运行中，他们不可能像官府管平民那样管理，毕竟修真世界是一个强者为尊的世界，修真之人站在这个世界的最顶峰，要给他们套上世俗的条条框框，并不现实。

    宣道署最重要的职责是护卫皇室，毕竟从历史上看，历朝历代的朝廷、皇室乃至国家被修者控制的情况，并不鲜见，大昱皇室正是吸取了这样的经验教训，才想到成立这样一个机构。

    故而，对于修真门派之间的互斗，只要不是太出格，他们不会去管，尤其是有点分量的大派，各府各司，甚至要卑躬屈膝，曲意逢迎。

    但这次的情况不同……

    一间排名第一百四十六的门派与一间排名第七十八的门派互斗，出了灭门惨案，宣道署再不有所动作，颜面何存？

    看着眼前的年轻男子，陆韶轻笑道：“不知足下如何称呼？”

    “荆西司参事，诸葛廷。”

    “诸葛参事……”陆韶抱拳道，“阁下身为宣道署参事，难道这些年一点都没发觉天雄帮的问题吗？”

    “天雄帮……是有问题……”诸葛廷眯了眯眼睛。

    “诚如你所说，兹事体大，天雄帮多年所作所为，天理难容！我承岚宗以侠义为本，面对这等恶徒，自不会袖手旁观！”

    此刻，诸葛廷已确定心中猜想，明白了陆韶为何要灭掉天雄帮。他看向其的眼神不由产生了微妙的变化。

    “天雄帮就算有问题，也应由我宣道署处理，你们怎可……”他皱眉道，“总之，还请阁下随我们去一趟荆西司，把事情说清楚。阁下放心，我们一定会秉公执法，绝不枉纵。”

    “说清楚当然是要的，但不是现在，天雄帮虽已灭，但事情并未了结，过段时日吧……”

    “就是！你们这群养尊处优的家伙，根本不会管老百姓的死活，天雄帮这些年对路安镖局，对总镖头和大小姐做了什么，你们根本不知道！”

    “不错，若不是陆宗主仗义出手，还有多少无辜百姓会被天雄帮残害？”

    端木红等人群情激愤，强大的气势将宣道署众人向后逼了数步。

    “混账！”这时，一名中年执事大喝道，“一间名不见经传的小门派，竟也敢口出狂言？还有你们这群跑江湖的，你们以为自己是谁？姓陆的我告诉你，不要敬酒不吃吃罚酒，赶紧跟我们走！”

    呲啦……

    不承想，他刚一吼完，一道凛冽剑气便飞袭而至……

    巨大的气劲将他掀到半空，重重撞向围墙。

    “老刘！”

    几人急忙去扶，只见其长袍碎裂，从右下腹到左肩，一条斜贯的剑痕触目惊心。

    “噗……”他喷出一口浓血，面色痛苦异常。

    “你……你们……”

    这一幕让所有人大吃一惊，尤其是陆韶、余青山和韩狄，他们用一种极其怪异的眼神看向夏独行……

    他们没想到，率先出手的竟会是他……

    夏独行缓缓收剑，依旧面无表情。

    “参事，别跟他们废话，一口气拿下他们！”一名年轻执事怒火中烧，可看见挡在身前的余青山和韩狄两尊大神后，立刻缩了缩身子。

    这时，路蕴琪走出一步，两眼通红地看了看陆韶后，正声道：“小女子路安镖局路蕴琪，陆宗主于我们有再造之恩，你们若要带走他，便从我的尸体上踏过去！”

    诸葛廷闻言一怔……

    “不错，我等与大小姐、陆宗主共生死！你们今日要么将我们杀干净，否则休想动陆宗主一根汗毛！”

    “你们……”

    看着重伤的同僚，又看向群情激愤的众人，诸葛廷一时手足无措……

    用强，肯定是自取其辱，他虽然看不出陆韶等人的境界，但这种威压是实打实的，并且还会惹上众怒。

    但若就这么走了，宣道署颜面何存？

    “阁下可是小剑圣，夏独行？”

    就在他陷入两难之际，一名华发老者缓步走入。

    “老师！”

    诸葛廷如同抓住救命稻草一般，急忙奔上近前。

    老者点了点头，看向夏独行：“没想到时隔多年，还能见到徐剑圣的神姿……”

    夏独行瞥了一眼，没有说话。

    “原来剑圣传人也加入承岚宗了。”

    “我没有！”

    那老者微微一笑，随即转向陆韶，抚须点头道：“果然器宇轩昂，一表人才……”

    “阁下是？”看着突然出现的老者，陆韶蹙眉道。

    “老夫西南府少君，金筑筇。”

    “少君……”余青山一怔，立刻运转真气，向陆韶身边靠了靠。

    “诸位，我等今日前来并无恶意，原本是想请陆宗主回去，把事情的来龙去脉说清楚……”金筑筇浅笑道，“不过既然陆宗主不愿意，我们也不强求，不如就在这路安镖局内，大家聊一聊，如何？”

    这话让众人一时陷入沉默，就在陆韶打算开口之际，一道苍老的声音从背后传来……

    “既是这样，那老夫一定要尽尽地主之谊了……”

    “爹！”路蕴琪睁大眼睛看向身后。

