    关于王俊辉的事儿，我没有做太多的猜测，毕竟他很快就要来找我了，我还是静等他比较好。

    接下来的几日，我们就没有再出县城，而在这边准备一些过年的东西，为了让家里有些年味，我们出去采购了好几次。

    在距离小年还有两天的时候，李念桦就飞来了我们小店这边。

    在龙城修行了几个月，此时的他已经有了五颗帝星，实力再次回到了化神之上，不过他的器量远不止这些，继续修行下去，他还会增加，只不过就没有现在增加这么快了。

    到了小年这一天，徐铉、秧墨桐和徐睿就过来了，徐铉没有什么重要的事儿跟我说，就拉着我谈论了一些他在符箓术上的研究成果，他也很大度，送了几个小家伙一人一些符箓。

    不过那些符箓，暂时被我给没收了，几个小家伙的心性还没有完全稳定下来，徐铉的符箓又太过逆天，万一他们不小心使用了，那后果便是不堪设想的。

    当晚王俊辉也是过来了，从我们小店进来，先和我们打了招呼，他就看了看一边的王柽瀚。

    王柽瀚大概是太像王俊辉了，看了一会儿王俊辉，就开始“啪嗒、啪嗒”掉眼泪。

    王俊辉大手很粗鲁地给王柽瀚抹眼泪，同时说了一句：“行了，小男子汉，不许哭，你这样哭哭啼啼，将来怎么能扛得起大道的重担！”

    王柽瀚一边哭，一边说：“我错了，爸爸，我，我，我不哭了。”

    一边说，王柽瀚又开始一边憋住不哭，样子让人看着很是心疼。

    徐铉就在旁边说了一句：“孩子还小，你不用对他这么严苛，小柽瀚已经是几个孩子里面修行最好，最扎实的孩子了，你就不能夸几句？”

    王俊辉“哼”了一声说：“还差得远呢。”

    说罢，王俊辉也是叹了口气，然后随手召唤出牙骨剑递给王柽瀚说：“这把剑就先交给你了，同时还有这个。”

    说着，王俊辉又递给王柽瀚一本书。

    王柽瀚接过书后，王俊辉就继续说：“这里面记载着很多的阵法，里面有很多是你可以配合五仙一起修行的，莫要懈怠了。”

    说着，王俊辉往我这边看了一眼，然后又看回王柽瀚说：“你李师伯教你炼气的法门十分的踏实，同时进步也很快，恐怕是天下少有的极品炼气之法了，你切记好好练习，我教你的本事不能懈怠，但是也要循序渐进。”

    王柽瀚点头。

    我这边无奈地说了一句：“我没想到，你这么早就把牙骨剑给了小柽瀚，这对他来说恐怕还是有点早了。”

    王俊辉说：“过年这几天，我会教会他如何控制和使用牙骨剑的。”

    我摇了摇头说：“随你吧，你这脾气啊，一点也不像我刚认识你的时候了。”

    简单说了几句，我们就让众人落座，我们一家人坐在院子里，开始吃热气腾腾的饭菜。

    这一天，我们也是早早关了店门。

    吃饭的时候，我就问王俊辉，到底有什么重要的事儿要跟我说。

    王俊辉就道：“是这样的，我在上界探查期间，发现了两件事儿，第一件较小，那便是上界有个万仙盟的组织，他们好像很反对你的，到处宣扬你的不好，大有弱化你在上界威严的意思。”

    “不过你放心，我已经把万仙盟的几个老家伙挨个收拾了一遍，让他们知道了什么话能说，什么话不能说。”

    我笑了笑说：“那些事情无关紧要，弱不弱化无所谓的，我不在乎那些。”

    王俊辉继续说：“第二件事儿就比较大了，我在上界探查的时候，在一处深山之中发现了本源世界的人的踪迹，除了伤害我妻女的人外，还有其他本源世界的人，隐藏在我们这个世界。”

    这的确是一件大事儿。

    本源世界的人，一个个实力强劲，我们只是一个不小心，就让王俊辉的妻女受害，要知道，王俊辉可是三圣尊，整个盘古世界实力排在前三的强者。

    若是再有本源世界的人出手，会是谁呢。

    徐铉的亲人？

    我的亲人？

    不管是谁，我们都承受不了接下来的伤害。

    听到这里，徐铉就疑惑地问了一句：“这可不是开玩笑的，你确定吗？”

    王俊辉说：“千真万确，我对本源世界的气息再熟悉不过了，绝对不会有错。”

    说着，王俊辉额头上的青筋就鼓了起来。

    我看着气氛不对，就道：“好了，我们这是团圆饭，大家不要搞的这么紧张！”

    气氛缓和了，我就对王俊辉说：“老王，那上界的事儿，你就盯着，一旦发现了本源世界的人，切记不要自己动手，通知我和徐铉，我们一起动手，这样才能确保万无一失。”

    王俊辉点了点头。

    接下来吃饭的气氛就轻松了很多，我们也是说了一些有的没的小事儿，以及生活中的琐碎。

    孩子们吃饱了，就在院子里跑着玩，徐若卉和秧墨桐两个人坐在一起聊着闲天，我、王俊辉和徐铉则是一起喝着酒回忆着过往。

    团聚的时间总是太过短暂，差不多十二点多钟的时候，王俊辉就起身说了一句：“好了，我该带着小柽瀚回湘西去了。”

    王俊辉要回去陪自己的妻女，我们也就没有多挽留他。

    他们飞走之后，徐铉就慢慢地说了一句：“这老王啊，迟早也得把小柽瀚教成一个怪脾气。”

    我说：“不用教，小柽瀚已经和老王有些像了。”

    我和徐铉相视一眼，然后彼此无奈一笑。

    这个时候丫头就走过来问我：“爸爸，小柽瀚哥哥都有自己的法器了，你什么时候送我一件啊？”

    我笑着说：“你啊，等你开了天师坛吧，行了，都十二点了，早点去睡吧，虽然是过年，但是也不能一直玩，快点，快点，归道，念桦，还有徐睿，都去睡觉去。”

    几个小家伙估计还没玩够，听到要睡觉，一个个愁眉苦脸的。

    我无奈笑道：“让你们去睡觉，又不是上刑场，一个个都是啥表情。”

    这个时候，徐若卉和秧墨桐也是起身，督促孩子们去睡觉了。

    徐铉这个时候便说了一句：“这几个小家伙才像是同龄人，小柽瀚有点小大人的模样。”

    我说：“小柽瀚那孩子不错，虽然脾气可能古怪点，但是不用太担心。”

    徐铉点头。

    接下来，我和徐铉又讨论了一下有关上界的事儿，不过我们并没有讨论出一个所以然来，王俊辉给我们的消息太少了。

    差不多到凌晨三点多的时候，我才让李小白把桌上的东西收拾了，然后和徐铉各自去休息了。

    回到房间，徐若卉还没有睡，她正盘坐在床上炼气。

    我笑着说：“你怎么也用起功来了。”

    徐若卉说：“我必须有能力保护自己才行，王俊辉不是说，还有本源世界的人在我们这个世界吗，所以我不能太放松，我不能让自己出事儿，更不能让孩子们出事儿。”

    我走过去给了徐若卉一个拥抱说：“放心好了，没有任何人可以伤害到你们。”

    徐若卉对着我笑了笑。

    接下来除夕，大年，徐铉一家人都在我们小店过的，我们没有再谈及什么大事儿，就像是世间的普通亲人聚会，过的也算是其乐融融。

    直到初二的时候，徐铉才带着秧墨桐和徐睿离开。

    临走的时候，徐铉就说了一句：“行了，有空到湘西去看我们。”

    我点头说：“一定。”

    新的一年已经开始，本源世界留给我们准备的时间，已经少了一年了，而我们这边的所有工作都还在准备阶段。

    二三十年后，真的可以抵御本源世界吗……

