    鼬没有说话，只是淡淡的看着空，他知道这一战，他很有可能会输，但是他也不知道对方并不是要杀他，否则就不会和他有这么多废话。

    而且他手中也握有筹码，并不是只有他一个人拥有弱点，对方也有。

    但是鼬知道这一架是不得不打的，而且他也想知道对方的实力究竟如何，或者说，通过对方的实力来一窥天上那位的实力。

    空并不知道鼬的想法，对着旁边的深渊使徒说道：“去，打败他。”

    深渊使徒听后恭敬地说道：“遵命，王子殿下。”

    话音刚落，便冲了过来，想要打个出其不意，而鼬则早已发现对方的心思，身影一闪，便躲过了对方的攻击，手一挥，五只手里剑便向深渊使徒攻来，深渊使徒轻蔑一笑，拿起武器躲过了手里剑的攻击后，便向鼬的方向冲来。

    而鼬也拿起了苦无，准备抵挡，正当深渊使徒的武器和鼬的苦无接触的时候，他的背后有一只手里剑攻了过来，但是他并没有发现。

    而深渊使徒的脸色从开始的猖狂到现在的不可思议，他并不理解为什么他明明躲过了对方的攻击，但是还有一只手里剑能够从背后刺向他，这究竟是怎么做到的，太不可思议了。

    这只手里剑是哪来的，他连忙回头发现背后空无一人，此时空平静地说道：“退下吧！你打不过他的。”

    “王子殿下！我…”

    在看到空平淡的眼神后，立马改口说道：“遵命，王子殿下。”

    之后空对鼬说道：“厉害，光是这项手里剑的技术就可以称得上匪夷所思了，在神之眼，邪眼还有你那个眼睛都没有用的情况下，光凭手里剑就能够在极短的时间内击伤他。厉害，非常厉害。”

    鼬听完后，冷冷的说道：“能让深渊的王子殿下如此称赞，鼬深感荣幸。”

    “想必以你的智慧，早已知道我要做什么了，现在我就问你一句，加入否？”空问道。

    鼬没有说话，只是握紧了手里的苦无，空在看到鼬如此应对后，也拿起了剑，对向鼬。

    两人也不说话，只是互相望着对方，不一会，空便攻向了鼬，而鼬也举起苦无抵抗。

    对方的力气很大，而且对方武器上的能量在不断的腐蚀着苦无，这样下去不行，鼬心想到，如果继续坚持下去他会输。

    鼬在攻击的间隙，望向了空

    月读。

    在月读的空间内，空望想的四周，淡淡的说道：“这便是你的幻术吗？不错，如果是普通人，或许真的会被你困住，但是很可惜，我不是。”

    话音刚落，月读的空间变成镜子破碎般消失，而空的意识也回到了肉体，望向鼬，此时，鼬的眼睛不停的流着血水，鼬，也不擦拭，只是淡淡的看向空。

    天照

    只见空的身上出现黑色的火焰，空看了看黑色的火焰，运起深渊的能量，将天照熄灭。

    “很不错的力量，可惜在深渊面前如同蝼蚁。”空淡淡的说道。

    鼬叹息一声，果然如此吗！

    拿起背包里的药吃了下去，视野越来越清晰，体内的疼痛也一瞬间平息了下来，现在的鼬是全盛时刻的鼬。

    空也没有阻止，在他看来，对方只是在徒做挣扎而已，对鼬说道：“来吧，让我看看你的力量，我要在你的全盛时刻击败你，让你清楚深渊的恐怖。”

    “如你所愿。”

    鼬的话音刚落，一副巨大的骨骼便腾空而起，紧接着骨骼上长满血肉，变成了巨人，一副盔甲也出现在了巨人的身上。

    果然瞳力还是不够啊，虽然有了药短时间内补足了一切，依旧无法变成最强的形态啊！鼬心想到。

    最后腰间的神之眼和邪眼也发出了亮光，原本就可怕的巨人变得更加巨大，恐怖的气息肆虐着，巨人身上半边出现了不停燃烧火焰，另外半边则出现了冻结的寒冰。

    强大的力量冲击着鼬的身体，强大的力量在使鼬的身体崩裂，而那颗消耗寿命的药，却在刺激着身体不断的愈合。

    在感受到身体里的药物的力量在不断消失的时候，鼬，知道自己没有多少时间，原本能坚持几分钟的药物，现在可能连一分钟都不到。

    而空却震惊了，最开始那个巨人出现的时候，空并不担心，因为他知道自己与对方强，但在鼬使用了神之眼和邪眼后，对方的力量却被极大的增强，虽然比自己弱上不少，但已经能和魔神战争期间一些强大的魔神对抗了。

    在这股气息出现时，最先感受到的自然是某个在茶馆喝楼的退休老大爷，开始的时候，这位老大爷并不惊慌，但是现在这位老大爷已经有点慌了。

    自己的全盛时期确比那股气息的主人要强，但也强不了多少，而现在自己也就比那股气息的主人强一点点。

    而且之前自己消耗了太多的力量用来孕育那位，如果这个时候对方进攻璃月港的话…

    想到这里，这位老大爷便消失在了原地，出现在了璃月港的上空，并换回了之前魔神战争期间的装扮，静静的望向孤云阁。

    再之后便是隔壁的风神，巴巴托斯也很无奈，这股气息出现的时候，他还在喝酒呢，一感应到这股气息的时候便赶来雪山，手里还拿着刚从酒馆顺走的酒。

    一脸郑重的看向孤云阁，心想那个巨人看着好眼熟，该不会是那个人吧？而且他为什么变得这么强？不过，该担心的应该是那位老爷子吧！只要不出现在蒙德，自己依旧可以愉快的摸鱼，唉嘿！

    随后便是隔壁稻妻的雷神了，在感应到那股气息的时候，便出现在了海上，如果对方来犯，她随时可以斩出那一刀。

    随后便是众仙家和七星，最后就是璃月港普通百姓了，毕竟那个巨人太大了，肉眼可以看见。

    众仙家和七星都赶向璃月港，虽然他们中不少人都知道帝君没死，但是对方的实力很强，他们想赶过来看能否助帝君一臂之力。

    “吩咐下去，让千岩军安抚民众，并且将民众转移。”凝光吩咐道。

    身旁的秘书回了一声，便转身去安排了。

    “百闻，百晓，将群玉阁迀至海域。”

    “凝光大人…”

    百闻还没说完，就被百晓拉走了。

    “百晓，你为什么把我拉走？”百闻生气的问道。

