    杰森面色平静的看着面前与自己一模一样的爱德华，又看了看那个马路中间的盒子，眼神若有所思。

    夜风徐徐吹过。

    盒子内的血腥味随风吹来，弥漫在这街道上，盒子上托易斯的头颅双眼还圆睁着，瞳孔中浮现着浓浓的惊诧与不可置信。

    而那贴在额头上的纸条则是随着夜风来回舞动。

    纸条上‘没意思、不好玩’等文字变得扭曲。

    顿时，夜幕下，这颗被路灯照耀着的鲜血淋漓的头颅，多出了一分诡异感。

    仪式！

    对方在完成一个‘转变’的仪式。

    不同于之前的‘转生’，现在的‘仪式’是由一个人向着另外一个人的‘转变’。

    两个仪式应该有还有某种关系。

    或者准确的说，一个‘崭新’的爱德华，才算是真正意义上的完成了‘转生’的仪式。

    只是为什么选择他？

    或者准确的说，为什么选择了他的‘书’？

    要知道，他的书很一般，和那些真正的名家名作相比，根本是不值一提。

    不仅名气比不上，而且书里还有相当多的漏洞。

    等等！

    漏洞？

    难道是？

    杰森瞬间想到了刚刚爱德华所说的话语‘我的世界，必须要……完美！’

    “弥补！”

    “将我书中的漏洞彻底的‘弥补’！”

    “让它变得完美，也是这个‘仪式’的一部分？”

    杰森看着爱德华问道。

    啪、啪、啪。

    爱德华以杰森的模样鼓着掌，脸上更是浮现出一抹赞叹。

    “不愧是我挑选的替代者，虽然你的文字真的是一般，但是你的脑子反应还算不错。”

    “能够代替你活在这个世界上，也许是不错的选择，唯一可惜的是……”

    “你长得一般。”

    “不。”

    “可以说是丑陋了。”

    “这笨拙的身躯，粗狂的面容，没有一丁点儿的美感。”

    “而且，还不会穿着打扮。”

    “身为一个男人，你真的是失败。”

    爱德华以居高临下的姿态，评价着杰森的身材和面容，脸上露出了没有掩饰的嫌弃。

    一边说着，这位策划了一切的幕后者，一边抬起手，摸着自己粗狂的脸颊，以一种略带幽怨的感觉，叹息着。

    常人有着这样的动作，并不奇怪。

    但此刻，爱德华拥有着的是……杰森的面容。

    ‘杰森’一脸嫌弃、幽怨会是什么样子？

    杰森自己都不知道。

    他习惯性的隐藏自己的表情。

    而现在，他知道了。

    不仅是知道了，还看得清清楚楚。

    杰森厌恶的一皱眉，从心底升起了一股将眼前这个‘冒牌货’一拳捣碎的冲动。

    清醒着的约翰、布莱恩也看到了。

    两人的嘴角忍不住的翘起，但是两人却又知道现在不能这样，必须要克制，因此，翘起的嘴角又恢复了正常。

    可是，当两人再次看向‘爱德华’时，刚刚恢复正常的嘴角，就再次的翘起。

    然后，再次克制。

    仅仅是循环了两三次后，约翰、布莱恩就变成了嘴角抽搐。

    噗嗤！

    最终，笑声出现了。

    约翰、布莱恩几乎是同时笑出了声。

    “抱歉，我知道不应该，但是没有忍住。”

    两人向着杰森满是歉意的说着，但是，话语才说到一半，两人就不得不捂住嘴，控制着自己的笑声。

    对此，杰森保持着沉默。

    只是看着爱德华的目光中泛起的冷意越来越多，越来越凌厉。

    “没关系。”

    “我的骑士们。”

    “你们的笑容会让我感到开心。”

    ‘爱德华’却是毫不介意的挥了挥手，然后，以一种吩咐的口吻，说道：“约翰，一会儿你可以帮我找一身得体的礼服吗？不要近代的西服，我需要传统的贵族服饰，带有白色蕾丝边、假发，红黑色为主的上衣，还有白色的裤子。”

    “对了，你能够顺带帮我找一双皮鞋吗？最好是黑色的小牛皮，带跟的那种，好衬托我的白裤子。”

    约翰根本不会理会‘爱德华’。

    他眼神讥讽，面无表情的看着对方。

    然后，下一刻——

    “是的，阁下。”

    约翰这样的说着。

    一边说着，约翰还一边单手放在胸前，微微鞠躬行礼。

    等到完成这一礼仪时，约翰突然一愣。

    怎么回事？

    他怎么会向敌人行礼？

    “不要困惑，我的骑士。”

    “这些只是你应当做的。”

    ‘爱德华’继续说道。

    “是，阁下。”

    约翰回答着。

    话音落下后，约翰再次恢复了正常，他用一种见鬼的目光盯着‘爱德华’。

    一旁的布莱恩很干脆的掏出了枪指着‘爱德华’。

    “我的骑士，这不是你应该有的行为。”

    ‘爱德华’一皱眉。

    “抱歉，阁下。”

    布莱恩立刻道歉，且收好了枪。

    而在枪回归枪套的时候，布莱恩也如同约翰一样，瞪大了双眼看着‘爱德华’。

    不过，这个时候的‘爱德华’却是看向了杰森。

    “怎么样？”

    “这就是‘主角’的能力。”

    “不需要做什么，就会拥有最忠诚的手下。”

    “即使这些人曾经是‘反派’的手下也是一样，甚至，效果会更好！”

    “而且，这只是刚开始。”

    “当‘仪式’真正完成的时候，他们会百分之百的忠诚于我，然后，更多的人都会加入到这个队列中，将这视为荣耀。”

    ‘爱德华’向杰森解释着，语气满是自得。

    杰森则是眉头一皱。

    眼前的‘爱德华’有一些反常。

    从对方的布局来看，对方是一个相当缜密的人，这样的人会向他好心解释？

    且带着一种炫耀吗？

    绝对不会的！

    这不是对方的性格。

    除非……

    “你向我解释，也是‘仪式’的一部分？”

    杰森问道。

    “当然。”

    “我不得不再次为你的聪明感到惊讶了。”

    “可惜我是‘主角’，而你则是‘反派’，随着‘仪式’的不断完成，你一定会变得无脑、冲动。”

    ‘爱德华’点了点头，笑着说道。

    然后，他上前一步。

    双方原本就距离极近。

    随着‘爱德华’的上前，鼻子都几乎碰到了一切。

    “是不是很想动手打我？”

    “我提醒你一句。”

    “不论我遭遇你什么样攻击，我都不会死！”

    “最多是险死还生！”

    “而我每一次都会险死还生，都会让我更强大！”

    ‘爱德华’话音刚刚落下——

    噗！

    一柄宽刃短柄砍刀就将他拦腰斩断。

    鲜血喷散间，‘爱德华’身躯分为两截，跌落在地。

    不过，‘爱德华’并没有表现出任何的疼痛，更没有惨呼出声。

    相反的，他笑吟吟的看着杰森。

    “我说过了，我遭遇你的任何攻击，我都会不死！”

    带着这样的话语，‘爱德华’被拦腰斩断的身躯，自行愈合了。

    他拍了拍身上的尘土，很干脆的站了起来。

    然后……

    一柄宽刃短柄砍刀出现在了‘爱德华’的手中。

    这是杰森的武器。

    上一秒，还在杰森的手中。

    此刻，已经被‘爱德华’握在了手里。

    整个过程发生在瞬间，约翰、布莱恩根本没有看清楚发生了什么，武器就已经易主了。

    甚至，就连杰森本人也是没有反应。

    他只是感觉握刀的右手一轻，然后，他的武器就出现在了对方的手中。

    杰森双眼一眯，紧紧盯着‘爱德华’手中属于自己的武器。

    ‘爱德华’继续保持着微笑道。

    “哦，忘了告诉你。”

    “我每次的险死还生后，我不仅会变得强大，还会运气极好的从你那里得到相应的道具、能力等等，而且……”

    “这些被我得到的道具、能力等等会绽放出被你埋没的‘能力’，展露它们真正的一面。”

    ‘爱德华’说着就把玩着这柄宽刃短柄砍刀。

    然后，连连挥舞了数下。

    只见原本平平无奇的宽刃短柄砍刀突然一颤。

    嗡！

    刀刃嗡鸣，异响响亮。

    一层灰色的雾气出现在了刀刃上，雾气中开始浮现一道道虚幻的人影、怪物身影。

    他（它）们哀嚎，他（它）祈求。

    但，最终湮灭。

    嗡！

    更加响亮的嗡鸣出现了。

    随之，一切回归平常。

    只是宽刃短柄砍刀上却绽放着一抹异色。

    外形没有任何改变，可是看到这柄刀的人，第一印象就是锋锐、坚固。

    “你看它……”

    砰！

    ‘爱德华’的话语还没有说完，就被杰森一脚踢在了脖颈上。

    蕴含着专家级别的【徒手格斗】技巧与精通级别的【狮鹫格斗术】技巧的一脚，不仅快速绝伦，还凶猛异常。

    咔嚓！

    ‘爱德华’的脖颈，直接就被踢断了。

    而且，力道没有一丝一毫的泄露，‘爱德华’站在原地动都没动，彻底的是以身躯承受了这样的力道。

    因此，骨头断裂的声音开始不断蔓延。

    咔嚓、咔嚓。

    脊椎、双腿直接粉碎。

    ‘爱德华’宛如烂泥一般的跌倒在地。

    不过，很快的，‘爱德华’就再次的站了起来。

    不仅断裂的脖颈，粉碎的颈椎、双腿骨，就这么的恢复了，‘爱德华’的身躯似乎变得更加壮硕、有力。

    更重要的是……

    一张冰球面具出现在了他的手中。

    “与你一样丑陋的面具。”

    “这也是你的珍藏吗？”

    “不过，它现在是我的了。”

    ‘爱德华’打量了一眼手中的冰球面具，以自己的审美评价着。

    虽然嘴里评价不高，但是话音落下后，还是就这么戴在了脸上。

    就在‘爱德华’将面具戴好的刹那。

    远处的约翰、布莱恩就看到冰球面具上就泛起了异色。

    明明只是看似普通的冰球面具，但是两人心底却莫名的浮现了丝丝恐惧。

    这对约翰、布莱恩来说，是不可能的。

    要知道，两人都是经历了无数次的生死任务，恐惧早已被摒弃了，冷静才是他们习惯的状态。

    但这个时候，恐惧竟然压过了冷静，再一次的出现。

    约翰、布莱恩对视了一眼。

    两人都看到了彼此眼中的惊讶、忌惮。

    他们很清楚，能够让他们产生恐惧的东西，对普通人会是什么样可怕的程度。

    恐怕，只要看一眼，就会吓到手脚发软！

    如果长时间的注视，说不定就会造成心灵上什么不可逆的伤害！

    当然了，更重要的是，眼前的‘爱德华’实在是太诡异了。

    竟然是‘不死’的！

    或者说……

    面对杰森时，是不死的！

    而且，还会随着杰森的攻击变强！

    杰森不行！

    还有他们！

    对方能够控制他们中的一个！

    那两个同时出手呢？

    想到这，几乎是同一时间！

    约翰、布莱恩就出手了，两人同时抬枪指向了‘爱德华’。

    但是，就在两人要扣动扳机的时候，食指却是怎么也无法扣下去，一股莫名的力量阻挡着他们，让他们无法开枪。

    “我的骑士们。”

    “你们是无法伤害我的，不论是一个，还是两个。”

    “就如同杰森无法真正的杀死我一样。”

    “这一切，都是‘仪式’！”

    ‘爱德华’着看着两人想要开枪，却又无法扣动扳机的一幕，眼中的笑意越发的浓郁。

    虽然有着面具的遮挡，但是约翰、布莱恩能够感受到这样的笑容。

    两人心底不由的升起了一丝无力感。

    他们两个无法向‘爱德华’出手。

    而杰森又不能够真正杀死‘爱德华’。

    这样的战斗，该怎么继续？

    就在两人陷入无力时，杰森却是再一次的出手了。

    依旧是【徒手格斗】配合着【狮鹫格斗术】。

    这一次杰森在一脚踢在‘爱德华’的膝盖窝，让对方跪倒在地后，直接一脚踩着‘爱德华’的头颅，将其按在了地上。

    砰！

    巨大的力量，让柏油马路上出现了道道裂纹。

    杰森的脚下，到处是血肉骨头的碎片，脑浆子更是如同是被砸碎的西瓜一般，呈现出一个放射状的图案。

    可就在杰森的脚离开时，这些东西就再次的恢复了原状。

    ‘爱德华’头颅完好无损的出现在那。

    然后，对方一跃而起。

    不同于之前的‘笨拙’，这一次的‘爱德华’相当的干脆利落，还带着一种技巧感。

    “徒手格斗的能力吗？”

    “真是不错的能力。”

    “现在它是我的了！”

    ‘爱德华’宣布着。

    接着，‘爱德华’重新走向了杰森。

    他的嘴中，话语继续响起——

    “‘主角’成长到了一定程度，自然是要向‘反派’出手的，而且，不同于‘反派’的拖拖拉拉，主角一定会对‘反派’一击致命！”

    话音落下，‘爱德华’一刀斩出。

    噗！

    刀刃掠过了杰森的脖颈。

    ‘爱德华’随之与杰森擦肩而过。

    笑容灿烂的‘爱德华’没有回头去看被枭首的杰森。

    因为，他知道。

    他，成功了。

    杰森，死了。

    他，即将真正意义上代替‘杰森’。

    看看约翰、布莱恩这两位骑士眼中的震惊吧。

    他们是多么的惊讶。

    他们是多么的不可置信。

    他们……为什么总是看我身后？

    一步步向着约翰、布莱恩走去的‘爱德华’，随着距离的拉近，终于发现了约翰、布兰恩眼中的不同。

    他的身后有什么？

    只是一具尸体而已！

    ‘爱德华’想着，就要转头去看。

    但就在这个时候，一双宽厚、有力的大手，按在了他的头上。

    接着，那双手用力一扭——

    咔嚓。

