    陈明可是记得他这个任务，要求是全盛状态的金仙，说全盛，那就是全盛，不带打折的。
    这个时候，老钟头继续道：“我们继续说，赵武明将军站在无面者之前，怒斥无面者无道，犯上作乱，无面者不服，和赵武明将军一战，不料却是被赵武明将军一根指头便轻松镇压，不得翻身！”
    陈明听笑了，伸手拍了拍段首的肩膀，“太逗了，不好意思啊！”
    老钟头继续说道：“无面者这个时候才认错，愿意服输，若不是赵武明将军心中有着善念，不杀无辜之人，这无面者，早就已经是死翘翘了.......”
    一段评书听完，陈明点了点头道：“行了行了，我开心够了，动手吧。”
    段首起身，金仙的威势散发，镇压周围的一切，大喝道：“不想死的，都给我滚！”
    众多修行者，酒店的人，都是齐齐走出酒楼，看来，这里要出事了。
    赵武明伸手端起一杯酒，浑然不惧，应该是其他三大仙国的金仙，无面者的人，嗯，他们杀人都是很隐秘的，绝对不是无面者。
    赵武明看向陈明四人，问道：“不知道，诸位找我什么事？”
    陈明起身笑道：“你是赵武明？”
    赵武明呵呵一笑道：“不错，在下正是赵武明，行不更名坐不改姓！”
    陈明认真道：“那就没错了，你中奖了，你获得了我们师父去哪儿栏目组的二等奖，获得了仙器一套，以及各种丹药各一瓶，不仅如此，你领取了这些东西之后，还可以获得我们旅游服务，前往几乎没有人去过的宝地（镇魂兵内），甚至还可以获得永久居住权（被镇魂兵吞了灵魂），以及用镇魂兵材料打造的居所（九年蝉），还有着各种素质极高，安静绝对不吵闹的邻居（其他被九年蝉吞噬的灵魂）！”
    赵武明愣了愣，这是个什么情况？
    “感情好你们赶人就是为了给我发奖品？”
    陈明认真点头道：“是的，只要你缴纳了个人所得税一千灵石，便可以领取我们的全套仙器，以及各种仙丹！”
    赵武明怒道：“这位朋友，有什么话，就直说吧，不用这些弯弯绕绕！”
    陈明拍拍手，然后道：“拿上来！”
    段首从自己的储物戒，拿出了一套仙器，包括全套的铠甲，一柄金色的战剑，以及一颗疗伤仙丹，一颗增长修为的仙丹，一颗恢复法力的仙丹。
    陈明道：“这种仙丹，我们会附送一瓶，这些，只是用来试吃的样品，如果你满意的话，便拿这些仙丹。之所以赶人，这个嘛，阁下想必也是知道的，财帛动人心啊！”
    陈明带着全套的铠甲，战剑送到赵武明的身前，笑道：“阁下可以试试看能不能认主，若是不能，我们可以给阁下更换！”
    赵武明直接就愣住了，陈明手中的仙器，绝对是没有认主的，而且都是上品仙器，这样的仙器，他直到现在都没有搞到一套，但是今天居然有人送上门来！
    这个世界到底怎么了？
    赵武明试着认主，别说，居然是一次认主就成功了！
    赵武明道：“这铠甲，我就先收下了，至于那一千灵石，待会儿就送到！”
    陈明笑道：“没问题！这仙丹，还请阁下品尝，验验货！我们师父去哪儿节目组从来不做虚假广告！”
    赵武明虽说没听懂陈明说的这个什么组是个什么玩意儿，但是仙丹在前，还是能够分得清的。
    他伸手拿起一枚丹药，忽然迟疑了一阵，将一颗丹药掰成两半，将半颗送到陈明的手中，道：“你先吃！”
    陈明心说要不是那个全盛状态的要求，我陈仙师跟你这么玩？
    陈明将自己的斗笠放下，露出自己的真容，反正没人见过自己，伸手拿起一颗仙丹服下，开始炼化。
    赵武明这才放心下来，将剩下的半颗疗伤丹药服下，体内的一些暗伤果然是好转！
    赵武明欣喜道：“好仙丹，这仙丹，真是好东西！”
    陈明继续将其他的两颗仙丹送到赵武明的身前，道：“这两种仙丹，也请阁下验验货！”
    赵武明此时可谓是没有什么犹豫的，将两颗仙丹服下，迅速炼化，他将两颗丹药全部炼化，睁开双眼，笑道：“不错不错，都是上好的仙丹，我就要这三种仙丹！”
    陈明很是满意如今的情况，继续道：“阁下穿着这一身铠甲，想必必定是神武非凡，不如穿上试试看，若是尺寸不对，我们还可以改改！”
    赵武明笑道：“你们的服务还真是周到啊，我这就试试看！”
    赵武明穿上一身金色的铠甲，龙行虎步，走了两步，感觉很不错。
    “很好很好，很是合身！”
    陈明道：“好了，现在是你回答问题的时候了，请问，你看过师父去哪儿了吗？”
    赵武明心里咯噔一下，没看过啊！“看过看过！”
    煮熟的鸭子，可不能飞了啊！
    陈明继续问道：“那么请问，这个师父去哪儿了，其中，师父到底是去哪儿了呢？”
    赵武明思考了片刻，然后认真道：“师父去了他该去的地方！”
    陈明的手都落在九年蝉上了，结果对方给了这么个答案！
    别说，还真能算对！
    陈明忍着不耐烦继续问道：“那么请问，这个师父的名字叫做什么？”
    赵武明正在冥思苦想，他准备想出一个比较好的答案，来蒙混过关。
    “是叫师父！”
    陈明的眉头皱了皱，道：“这位道友，你是没看过师父去哪儿吧，看来你是冒领奖品啊，我这辈子最恨冒充别人的人，对不起了，我要杀了你！”
    陈明抽刀，正对赵武明。
    不是陈明想哔哔这么多，这个任务的要求还有一个，那就是正面击败，不能刺杀的！
    赵武明道：“怎么突然就这样了，这位道友，我们是不是有什么误会。”
    陈明已经有些不耐烦了，按照他以前的性子，早就一刀宰了了事了，怎么会是如今这个局面？
    陈明当即道：“去，别让别人来打搅我们！”
    段首笑道：“阁下放心，绝对没有任何人回来打搅你们之间的战斗！”
