    眼前的一幕异常可怕。

    江道的身躯出现在这位神灵的额头上方，一脚跺下去，光芒璀璨，迸发出无尽恐怖的神光，浩浩荡荡，简直像是远古雷声含怒一击。

    “吼…”

    这位神灵更为凄厉的大吼起来，声音回荡，震动天地。

    在他的眉心处，红色血水飞溅。

    以他现在的法身竟完全抵挡不住。

    不仅被江道一脚贯穿法身，甚至将整个巨大的法身都被跺的直接仰头栽倒，整个身躯如同推金山倒玉柱般狠狠砸在地面上，发出轰隆隆的声响。

    整个地面都在剧烈晃动。

    浮现出了一条条粗大裂纹。

    “小东西，我要吞了你！”

    这位神灵发出暴吼，异常的震怒，眼神中全都是无尽的怒火。

    在他倒下去的刹那，两个巨大的手掌便猛然间向着江道的身躯狠狠拍去。

    两个手掌异常巨大，每一个都有数十丈左右，快准狠，带的空间都为之崩塌起来。

    江道眼神一凝，扭腰摆腿，迅速横抽。

    一脚与这位神灵的一只手掌狠狠抽在一起。

    咚的一声，两者间再次爆发出无尽神光。

    江道的身躯只有八米左右，相对于这位神灵数千丈的法身来说，简直太过微不足道，但仅管如此，他的脚掌中却爆发出无尽的光芒，力量恐怖。

    轰的一下，将这位神灵的一只手掌狠狠抽的倒飞，空间都爆炸了。

    不过！

    他虽然抽飞了这位神灵的一只手掌，但对方的另一只手掌却带着异常恐怖的力量狠狠盖在了江道的后背。

    砰！

    声音恐怖，空间崩塌。

    这一掌盖下去，威力简直无法形容。

    当场将江道在半空打了个一个跟头。

    不过他的反应极快，在被打翻的刹那，忽然翻身而起，两个巨大手掌一把抱住了这位神灵的手掌，浑身发力，迸发出无尽耀眼的光芒，直接用力的将这位神灵数千丈高的法身直接轮动了起来。

    力拔山兮气盖世！

    江道的两条手臂充斥了无边力量，浩瀚恐怖，轮动着对方的身躯，直接在这片天地间胡乱砸动起来。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    声音轰鸣，大地崩裂。

    数不清的坚韧泥块冲天而起。

    眼前的一幕异常的狂野！

    霸气无双！

    虽然这样轮动下去，无法对这位神灵造成多大的物理伤害，但是造成的心灵伤害却是难以想象的。

    这位神灵既惊又怒，在不断的发出长吼，声音巨大。

    他疯狂的挣扎，想要震飞江道，却发现江道的肉身充满了无尽巨力，他的一切挣扎在江道的面前竟显得如此微不足道。

    就好像一个婴儿面对了一个大汉一样。

    这让这位神灵心头第一次出现了颤栗之感。

    这个江道，他的力量真的已经可以威胁神灵！

    他已经具备屠神的实力！

    咚咚咚咚咚！

    又是一连环的乱砸之后，江道将这位神灵的身躯向着高空之中用力一抛，身躯如同闪电一样，一冲而过，直接向着他的心脏狠狠砸去。

    一拳轰出，光芒刺目。

    既有无尽的雷电浮现，又有璀璨异常的金光燃烧。

    这一拳如似化为了天外流星，力量之前，难以形容。

    砰！

    声音巨大，如同龙皮大鼓震动，回荡四野。

    这位神灵发出狂吼，脸色潮红，巨大的法身忽然间开始明灭不定，心脏的位置更是发出了一阵阵恐怖的轰鸣。

    接着无比可怕的事情发生了！

    他的这具法身开始迅速的爆炸，周身上下像是放鞭炮一样，噼里啪啦不断炸响，每次炸响一下，都会有大片的光芒从他身上迸发而出。

    “啊！”

    这位神灵发出刺耳可怕的大叫，如同疯癫了一样，拼命地想要阻止这一切，却无论如何也阻止不了，只能眼睁睁的看着自己的法体毁掉，轰隆隆响个不停。

    江道一身金光熊熊，气息恐怖，整个身躯如同化为古老的战神，悬浮在半空之中，一身倒刺浮现，鳞甲狰狞，背后粗大的尾巴在甩来甩去。

    他一双目光如同闪电一样，犀利逼人，冷冷注视着这一切。

    只见这位神灵巨大的法体很快就已经彻底炸碎干净，从他这巨大的法体中终于暴露出了他的真正本体。

    只不过这具本体，也早已受了重伤。

    因为江道的那一拳太过恐怖！

    能一拳打碎他的法体，自然也能一拳震伤他的本体。

    只见这位神灵的本体，足有三米多高，身躯魁梧，一身猩红的血水，满头湛蓝色的长发，眼睛猩红，嘴角溢血，死死地盯着江道。

    刻毒！怨恨！

    目光如同可怕的毒蛇！

    “小畜生，我现在就算是杀你一千遍也不足以弥补我受到的伤害，你放心，我不会让你死的痛快，我会慢慢的折磨你，慢…”

    轰隆！

    他的话音还未落下，眼前的空间骤然崩塌。

    金光刺目，像是一只恐怖金乌横空击过。

    江道几乎在瞬间便出现在了他的面前，八米多高的身躯带着盖世狂力，一拳狠狠砸在了这位神灵的面门之中。

    咚！

    声音巨大，整个空间都化为了涟漪，成片成片的卷在了一起，。

    这位神灵顿时发出凄厉大叫，面门当场被江道一拳砸的凹陷下去，像是干瘪的面团，惨不忍睹，两个耳朵中全都在喷出血水。

    除了猩红血水外，还有许多透明的浆液。

    这些浆液是什么，自然不需要多说。

    “我杀了你！”

    这位神灵一边凄厉大叫，一边挥动可怕的手掌，向着江道的身躯狂猛轰去。

    轰轰轰轰轰！

    两人的身躯顿时迅速的交起手来，爆发出一阵阵可怕的轰鸣。

    全都移动如电！

    完全看不清楚。

    只不过这位神灵早在之前就被江道的狂暴肉身稳稳压制，更何况是现在？

    在激烈交手了千百回合之后，江道一个掌刺，八根手指如同锋锐的匕首，直接狠狠刺入到了这位神灵的胸膛中。

    噗嗤！

    血光喷溅！

    惨叫刺耳！

    这位堂堂神灵竟被江道一掌刺穿，挂在了江道粗大的手臂上，光芒熊熊，一片炽烈，如同远古的神火，从江道手臂发出，在疯狂焚烧着这位神灵的五脏六腑。

