    ……

    这些日子里，陆向晖也是听说了有好些优秀的学姐师兄们，都想成为璃瑶师叔的追随者。然而迄今为止，还未有一个人成功过。

    却不曾想，璃瑶师叔竟会主动邀请他。

    砰然心动下，略作思量后的陆向晖按捺住渴望的情绪，拱手行礼道：“璃瑶师叔的爱护，让向晖铭记于心。只是追随者须得对您有极大的帮助，才值得招行。而向晖才学浅薄，血脉平庸，怕是担当不了此等大任。只有天骄，才适合当师叔的追随者。”

    他也知道，若是能成为璃瑶师叔的追随者，他的人生轨迹就会发生天大的变化。甚至是整个家族，都会一人得道鸡犬升天。

    可陆向晖并不想做一个无用之人，拖累王璃瑶。也不想凭白接受施舍。

    王璃瑶缓缓摇头道：“我从小跟着父亲耳濡目染，知道天骄易求，本性难得的道理。陆师兄作风稳健，脚踏实地，面对诱惑或危险也能恪守本心，是个难得的人才。璃瑶邀请陆师兄做追随者，并非为了照顾，而是切实需要陆师兄的帮衬。”

    事实上，面对此等大事。王璃瑶也不会无的放矢，在此之前，关于廊左卫那个九品末流世家，龙泉陆氏！所有情报，都已经出现在了王璃瑶的书桌上。

    正所谓什么世家养什么人，龙泉陆氏虽弱小，却是一个家教家规很严，本分踏实的敦厚世家。在其辖地内的平民，也自来是安居乐业，犹若世外桃源。

    陆向晖面对如此诚意相邀，便仔细斟酌了一下后说道：“璃瑶师叔如此相邀，向晖自不敢再推脱。从此之后，向晖当以小姐为马首是瞻，万死不辞。”

    此言一出，追随者的关系便被定了下来，只需要通报学宫相关机构，登记造册便行。

    学宫之中并不禁止此等行为，毕竟天骄或是小天骄，都有可能会招收一些追随者，这是亘古以来的传统。尤其是那些大天骄，未来都是叱咤风云的人物，谁又会没有过一群追随者？

    “陆师兄请坐。”王璃瑶再次请他坐下，态度更是亲切了许多。追随者和主上之间的关系，向来是荣辱与共，那是极为亲近的关系。

    “是，小姐。”陆向晖正襟危坐，表情严肃，他明白璃瑶小姐是要给他安排“工作”了。

    “你我都是学宫弟子，自然是要以学宫利益为先。”王璃瑶喝着灵茶说道，“不过，我们终究也是世家出身，对于家族不可能不去尽心。”

    陆向晖点头道：“小姐所言极是，家族为了培养我，处处省吃俭用，也耽搁了不少弟弟妹妹们的前程。”一提及此事，他的眼眸中掠过一抹愧疚之色。

    这便是很多底层世家的悲哀了，资源有限的情况下，自不可能做到面面俱到，也必然会有被牺牲者。

    龙泉陆氏所处的廊左卫，更是因为开荒经营后的年代久远，阶层固化更严重，世家之间层层压制而极难破局。

    说一句夸张些的，平安王氏还能出域外搏一搏。可龙泉陆氏周围全是有主的熟地，便是脸开荒打个凶兽都没地儿。

    “攘外先安家。”王璃瑶拿出了一枚身份玉佩道，“我们长宁王氏盛产粮种，只要拿此玉佩前去长宁王氏，自会有人替你们安排。多的不敢说，令陆氏增加一倍收入问题不大。”

    一倍收入？

    陆向晖心脏都快蹦出来了，家族之所以紧巴巴的。是家族收入多数用来应付庞大的开支了，能省下的余资可不多。

    若是成本不变情况下额外多一倍收入，那陆氏的日子就不用过的如此清苦了，家族年轻一代，也有机会得到较好的发展了。

    “此外，我王氏在守达商行有些股份，商行在廊左卫也有分行，家里靠谱些的孩子，也可以跟着去学习学习。”王璃瑶随口安排道，“守达商行的待遇还不错，发展前景也很好。”

    守达商行！

    这个刚刚冒出来的商行，最近在学宫内引起了议论热潮。最主要是这商行的手笔极大，将学宫的所有灵禽飞辇都承包了，开创了一个全新的商业领域。

    很多学宫的飞辇驭手，都跟着收入暴增，平常无人问津的职业变成了热门。便是连陆向晖，都已经开始在考虑，是否要趁早学习一下驾驶飞辇，未来也好有一份不错的职业。

    却不曾想，这热门的守达商行，竟然与王氏有关。而璃瑶小姐一句话，便能将人安排进去。

    一时间，陆向晖有些恍惚，果然，人与人的阶层差距真大。璃瑶小姐随口安排一番，便将陆氏的命运侧地改变了。

    “小姐，那，那我做什么？”陆向晖心中感动之余，更是想着要回报王璃瑶。

    “修炼，争取早点到灵台境。在此之前，先将血脉提升一番。”王璃瑶平静地说道，“你的资质并不差，天生便是下品甲等巅峰。正常情况下一两滴石髓，或是一枚四品淬血丹，便能轻轻松松达到中品，在炼气境就能激发血脉。”

    一两滴石髓？四品淬血丹？

    陆向晖有些口干舌燥，这两种东西，价值都要数千乾金。而他如今一年的所有开销，也不过是五六百乾金！不吃不喝不修炼，八九年才能买得起。

    这五六百乾金中，还有两百乾金是家族给他的补贴。家族为了抠出这两百乾金的补贴，已经是竭尽所能了……

    不等他说话，王璃瑶便是在储物戒上一抹，在他面前多出了几瓶丹药：“这里有一枚淬血丹，应当可助你突破至中品丁等。陆师兄也无需多言，帐都给你记上，等你修炼有成后再还。”

    “是，小姐。”陆向晖深吸一口气，恢复了宠辱不惊的模样道，“我一定会替小姐争气的。”

    等陆向晖走后。

    王璃瑶拿出了父亲寄来的包裹，其中除了一些修炼物资外，还有一封信。都是来自于父亲的一些叮嘱，大意便是，如今守达商行已经开拓出了局面，家族中一切都顺利，无需她太过操心，只要跟着天河真人好好修炼便行。

    王璃瑶明白，这是父亲怕她年纪轻轻便插手太多事物，导致学宫高层对她有意见。而且即便是她的师尊乃是天河真人，恐怕也无法助她去压制钱氏。

    陇左钱氏乃是一个老牌五品紫府世家，关系网错综复杂而根深蒂固，岂是随便能用关系去对付他们？

    与钱氏之间的角逐，也绝非一朝半夕能够分出胜负，大家各凭手段罢了。

    ……

    同一时间段。

    陇左郡城。

    商业发达的郡城中，各种店铺数不胜数。

    一家看起来普普通通，经营着一些南北货的店铺中，迎来了一位看似普通而戴着兜帽的女子。

    女子在小二的遮掩下，进入到了后院，几经折拐后，她到了内院厢房外，摘下兜帽后，赫然发现她竟是当今钱氏的大妇曹丽娜。

    “丽娜求见九姑奶奶。”她低声说道。

    “进来吧。”里面传来一声轻轻袅袅的声音。

    曹丽娜款步而进，厢房内站着一位年轻貌美，气质出尘若仙的女子。她一见到曹丽娜便说：“看样子，宇文氏是拒绝了你们钱氏。”

    她的声音轻灵飘动，仿若一位仙子在耳畔轻语。

    一见到此女子，曹丽娜便是面露崇拜之色，盈盈行了一礼，气得咬牙切齿道：“启禀九姑奶奶，我们也没想到，宇文氏那位新晋的火狐老祖，似乎与王氏关系匪浅。竟然将我们钱氏的长老打了出来。”

    这位“九姑奶奶”，乃是辽远曹氏嫡脉天骄曹幼卿，从小便被家中老祖安排进了凌云圣地。如今不过一百几十岁的样子，便已经是天人境七层了。

    她在圣地之中，也属于声名赫赫的天骄仙子，在家族中，也是有一众小辈们对她崇拜不已。

    曹丽娜也是从小听着九姑奶奶的故事长大的，也曾经想去圣地追随她老人家的脚步。只是家族需要她嫁入陇左钱氏，以扩大家族的影响力。她小小女子，哪有能力掌控自己命运？尽管心中千不甘万不愿，也无计可施。

    “也是无妨，既然宇文氏不识相，那就一起教训进去便罢了。”曹幼卿风淡云轻地说道，“陇左钱氏终究掌握着巨大的商业能量，倾尽全力镇压宇文氏还是能做到的。”

    “九姑奶奶，钱氏那些长老一个个都怂得很。”曹丽娜怒道，“说什么商场之道，以和为贵。区区小挫折，竟然让他们长老会一致决议，直接去与王氏重修旧好。拍去的代表，竟然还是老东西的嫡长子钱学翰。若真叫他给办成了，那岂不是狠狠打了学叡的脸面？必然让他在家族中的地位，一落千丈。”

    曹幼卿淡然点头道：“钱氏乃商贾出身，重利而轻颜。作出此等决议，倒也不意外。”

    “九姑奶奶，那学叡怎么办？”曹丽娜紧张万分道，“原本想让他立个天大功劳，争取老祖宗将他列入第二位紫府种子，倾家族资源培养他。可如今……若是钱氏与王氏重修旧好，学叡岂不是会被打入冷宫？”

    “九姑奶奶，若我与学叡无法掌握钱氏话语权倒还是小事，就怕耽搁了您与公子的大计。”

    “哦？看样子你还挺敏锐的。”曹幼卿似笑非笑道，“你倒是说说看，我与公子有何大计？”

    “这……”曹丽娜略作犹豫，还是鼓足了勇气道，“其实，我也是听到了一些小小的风声。那件事情，恐怕也就也就是这两百年光景了。能劳动九姑奶奶您暗中谋划，想让学叡逐渐掌握钱氏话语权，多半是为了那件事情……”

    那件事情干系比天大，哪怕是四下无人，曹丽娜都不敢将话说得太明白。

    “也罢。”曹幼卿淡然地说道，“其实那位的寿元并不是什么天大秘密，很多耳聪目明的家族，或多或少都感觉到了暗潮的涌动。只不过，但凡老牌世家都是狡猾的狐狸，如今之所以一个个装聋作哑。一来是局势不明，二来是待价而沽。”

    “那姑姑和咱们曹氏，这么早参与其中……”曹丽娜隐隐有些担忧道，“会否给家族造成危险？”

    “无妨。”曹幼卿自信地说道，“我本就是圣地之人，干系不到家族身上。何况，老祖宗也早就有所布置。”

    “何况乎，我家公子是何等惊才绝艳之辈，连他都愿意出力力挺的那一位，岂会胜算不高？”曹幼卿眼眸中露出了痴迷而狂热之色，“我等只需要依计行事，徐徐图谋便行。你与学叡能不能掌控钱氏，不过是天下大计中的一个小小筹码而已。丽娜，我也是为了你们母子两个，才向公子提出了这个计划。”

    “你可莫要让我失望！”

    曹丽娜一激灵，她一下子明白了，九姑奶奶和她后面那些人的棋盘太大了。钱氏这颗棋子即便丢了，也便是丢了而已，至多略微惋惜一句而已。

    可是，能不能在未来掌控钱氏，对她们母子两人而言，却已经是全部。她不甘心，自己只是一个联姻工具，等嫡长子钱学翰一上位她就会被边缘化。

    她也不甘心自己的儿子，未来只是钱氏的众多长老之一。

    “九姑奶奶，我明白了。”曹丽娜眼眸中露出了一丝狠辣之色，“只要您与公子，肯大力扶持学叡，这条路，我这个做母亲的会帮他铺平！”

    曹幼卿赞赏地看着曹丽娜：“真不愧是我曹氏之女，此等魄力有咱们老祖之风。入局早虽然风险大，但是收益也更大。希望未来，钱氏在学叡的手中能更进两步。至于支持，有我在，怎会亏待你和学叡？”

    “多谢九姑奶奶指点。”曹丽娜喜上眉梢，盈盈一礼后便告退而去，心头火一般的炽热。

    ……

    依旧是陇左郡城。

    天元丹坊。

    这是陇左郡最负盛名的丹坊，据说后台背景深不可测。

    最近陇左郡发生了很多大事，其中丹鼎上人受天元丹坊的聘请，成为了天元丹坊的供奉，自然是惹出了一阵风波与热议。

    而丹鼎上人对外公布的理由是，他需要教导新收的弟子，才会借助天元丹坊这个环境。

    此外。

    如今陇左郡热议话题便是守达商行分行的灵禽飞辇，如今普通人只要肯花一点点乾金，便能享用学宫核心和亲传，还有世家大族身份尊贵者才能使用的飞辇了。

    只是多数人不知道，如今守达商行与钱氏商行之间，暗中已经开始角逐较劲了起来。

    天元丹坊之中。

    英俊帅气的王守业，正在与一脸福相的钱学富，互相大眼瞪着小眼。

    “守业啊，我是万万没想到。”钱学富一脸感慨道，“原本以为你我之间，不会因为家族业务竞争和摩擦之故而翻脸。却不曾想，最终竟然依旧走到了势同水火的一步。命运多舛，造化弄人。”

    “呃……”王守业一脸无辜看道，“我们何时势同水火了？师兄……”

    “莫要叫我师兄！”钱学富一脸悲愤莫名道，“若你还当我师兄，明明知道我仰慕谷学姐，却还要与她喝茶论道，谈古论今？”

    “师兄，我与谷学姐之间是清白的。”王守业大喊冤枉，“就是谈论了一些家族业务，而且我已经有媳妇了。”

    钱学富一下子来了精神，拉着王守业说：“兄弟终归还是兄弟，岂能因为区区一些小事而闹矛盾呢？对了，谷学姐都和你谈了些什么？”

    “业务！”王守业摇头说，“不过，谷学姐好像对我四哥很有意思。”

    “啥？”钱学富摇摇欲坠。

    ……

