    就这样，青木离开了这片他待了一个星期的森林，从中收集到了大量的资源，同时也抓不了不少有实力或者是有潜力的精灵，收服了一个打杂和拍马屁能力都不错的圈圈熊。手机端https://

    　　离开森林后是一片很大的草原。

    　　青木拿出地图看了看，和森林相交接大草原，而且还是向着大陆中心高山的，对比地图上后就能确定自己究竟是处于大陆的哪个地方。

    　　此时青木正处于整个大陆的正南边，之前所处的森林则是这片大陆最边缘处的一座森林。

    　　按照在进来之前自己和大吾等人的约定，在几个标志性的地方尝试集合，此时距离自己最近的，是位于自己东边的一个瀑布，如果大吾、芙蓉或者米可利三人中有一人在这个瀑布的附近，那么他们就会选择在瀑布边暂时居住下来，等待青木去寻找他们。

    　　现在终于确定了自己所在的位置，青木就径直准备朝着那个瀑布的所在地赶去。

    　　而此时跟随他一起出来的圈圈熊，战战兢兢地出森林后，发现想象中实力强大的精灵并未对他发起攻击，顿时松了一口气。

    　　青木本来想乘坐着暴飞龙直接赶过去，但后来还是放弃了这个想法。

    　　在空中太容易暴露自己，不仅是一些以空中作为自己领地的野生精灵，也包括在这里的人类训练家，说不定就真的出现了那么一两个对自己带有恶意的人。

    　　反正一大吾他们的实力，生存下去肯定是没有任何问题的，而且自己也不是他们的保姆，不可能时时刻刻都跟在他们身边想要保护他们的安全，这次进入到这个时间与空间的大陆，联盟的决策者们会不知道这里面所存在的危险吗？

    　　不！他们知道，而且可能知道得比青木多得多。

    　　那为什么还要让青木他们进入到这里面？

    　　不就是为了锻炼他们吗？

    　　虽说这次进入的人中，有很多都是联盟新生代的代表，其中也不乏有很多已经成为四天王的存在，是年青一代的佼佼者。

    　　但他们终究还是缺乏了很多老一辈所经历过的事情，缺少了很多的经验。

    　　先关东地区菊子天王、丰缘地区源治天王，那都是身经百战，经历过最残酷年代和战斗的人，年轻一辈和老一辈可能在实力上相差并不是很大了，但在经验上，却是相差很大。

    　　所以为了让他们有一个很好的锻炼，过多的保护并不是一件很好的事情。

    　　这片草原很大，草原上也有很多的野生精灵，但一般这样能够在草原上安心吃草的精灵，都不怎么会是主动发起攻击的精灵。

    　　而且这一大片的草原，一眼就能看到很多东西，野生精灵也能够尽收眼底，想必这里就没有太多能让青木心动的资源，所以也就不用主动去找麻烦。

    　　一路无事地离开了草原，来到一个翠绿的山谷前。

    　　如果想要继续前进，更快地抵达瀑布所在的位置，那么穿过这个山谷是速度最快的一件事情。

    　　“路卡――”

    　　在抬脚进入山谷之前，敏感的路卡利欧却是又感应到了什么。

    　　只不过这次好像不是有袭击，也不是有带有恶意的精灵出现。

    　　青木看见路卡利欧的身上冒起了一层薄薄的蓝光，就连他的眼睛之中，也浮现出了一层蓝色的光晕，给他原本帅气的长相添加了几份神秘。

    　　青木心中微动，这些蓝光代表着什么，他心知肚明。

    　　波导之力！

    　　这还是青木第一次在路卡利欧没有发动攻击的情况下，看到他身上出现了波导之力的能量波动。

    　　“路卡利欧，感知到什么东西了吗？”青木问道。

    　　“路卡！！”路卡利欧身上的波导之力越来越浓郁，身上的气势也出现了一丝变化。

    　　看着路卡利欧此时的表情以及他自然而然波导之力的变化，眼睛微眯，看向了山谷的深处。

    　　虽然说在这里远距离的超能力他无法感知到了，瞬间移动技能也无法释放，但原本超能力感知的范围却是没有缩小。

    　　青木从山谷内也感知到了波导之力的波动。

    　　与常磐之力并称的波导之力，超能力多多少少都能够察觉到一些，反倒是拥有这些能力的人或者精灵本身，对于他们与生俱来所拥有的天赋，或者是后天得到的天赋，反而是没有那么了解。

    　　比如说青木能够从坂木和渡的身上都隐晦的感知到一股神秘的能量波动，坂木身上的更明显一点，他可能是已经觉醒或者找到锻炼的办法了，而渡身上的能量波动就要弱很多，可能也是因为他至今都没有找到提升和锻炼办法的原因。

    　　不过此时在路卡利欧身上的波导之力可就要明显得多，现在都几乎是已经完全实质化了。

    　　“路卡！！”路卡利欧闭上眼睛稍微感受一下后，立刻从原地蹿了出去，一瞬间就进入山谷的树林中。

    　　看到路卡利欧的动作，青木将身边的精灵都收起来，跳到暴飞龙的背上，拍着他的脖子低喝道，“暴飞龙，追上路卡利欧！”

    　　只能说，此时路卡利欧的举动很奇怪，应该是感知到了什么，居然连细说都没有说，就擅自冲了出去。

    　　不过应该是没有危险，否则以路卡利欧对危险的感知，也不会这么冲动。

    　　以暴飞龙的速度很快就追上了在树林间穿梭的路卡利欧，青木也没有组织他的意思，既然他这么激动，想必也是有一定原因的，山谷里面到底有什么，追上去看看就是。

    　　山谷并不到，他们的速度又足够快，一下子就来到了山谷的内部。

    　　只见这里到处都盛开着花朵，在山谷的正中间有一个不大不小的湖泊，而湖泊内则生活着很多的野生精灵。

    　　进入山谷第一眼吸引住青木眼球的，是此时飞在半空中，同样身上带着和路卡利欧一样蓝光的精灵。

    　　白色毛茸茸的皮毛覆盖，有着宽阔的三角形翅膀，下腹有红色和蓝色的三角形点，好像是一种精灵所特有的标志。

    　　头前部的尖刺状物张成了分成三束的羽冠，中间的一束是从底到顶全白色的，但左边和右边的尖端则分别是红色和蓝色。

    　　是一只长相看起来有些可爱的精灵。

    　　――――――――――――

    　　第一更！求月票！

    　　精灵之黑暗崛起

