    

    “你在跟我开玩笑吗？秦大师这个东西可是我好不容易得到的，而且值那么多钱，如果说就这样送出去了，那我岂不是亏死了？你还是让我打消这个念头吧，反正我是不会卖出去的。”

    秦夜多半也猜到了，毕竟这个东西确实很值钱，只不过他是在宋朝的时候被建造出来的，所以说他的历史，多多少少会给人带来一点麻烦。

    “没事，反正你自己要留着的话，我也不反对，我该说的都已经说了，如果你想要留着他收藏的话，我劝你还是赶紧关掉直播，万一被别人查出你拿着这个东西在哪里的话，那可就不好了呀。”

    说到这里那个老板就直接关掉了直播。

    “怎么回事啊？覃大师这人也太奇怪了吧，怎么说关直播就关直播，他也太没有礼貌的，亏你还直接连通了他的直播了，就这样子，人就不见了，气死人。”

    “不过我看他样子也很快就会进去蹲了，毕竟那个杯子可是宋代的东西呀，就算送给我我都不要。”

    “就是啊，如果把它弄坏了，估计我们一辈子都赔不起了。”

    “好了，既然都已经鉴定出那个东西是真的了，那我们再说那件事也没有任何意义，反正之后马上会找上他的人，并不是我们，我们就不要多管闲事，去理会这件事了，只要管好我们自己就行。”

    秦夜还想多说两句，却没想到直播间段时间又涌入了一群黑粉。

    “真不是人，明明自己是一个作假的主播，竟然去别人的直播间闹事，还要不要脸。”

    “如果我做出这样子的事情，估计我这一辈子都不敢去见我爸妈了，没想到你还能够在这里做直播，真是让我意想不到啊，你的脸皮比我们想象中还要厚多了。”

    “还秦大师呢，我看你就是个冒牌货，我们老秦才是真正的高手。”

    秦夜只是还不知道这群人为什么这么激动，但是看到了后面自己的粉丝发言之后，他总算是知道了，为什么这群人会这么的生气。

    原来就在刚刚的时候，已经有粉丝上报了市场监管平台，然后市场监管平台因为秦夜的影响力巨大，只能够迅速去掺和这件事。

    没想到这么一查，却查出来那个老秦诈骗。

    要知道一个假的龙神种卖了99万，那么多的叔叔阿姨都在看他的直播，那他可诈骗了多少？他招那么多钱的话，他蹲一辈子都不过分。

    “笑死我了，你们的领头大军是不是被抓走了呀？现在怎么恼羞成怒来找我们秦大师了呀？”

    “就是嘛，随便你们怎么骂，反正我们秦大师是有真材实例啊，我们才懒得去跟你解释。”

    “没错，让你们看看我们这边直播间的管理员是什么工作态度？”

    还没等到秦夜自己动手，直播间的管理员便已经掺和了这件事情，把那些人都给踢了出去。

    “各位观众实在是不好意思，都怪我们管理员没有及时管理到位，让那些人偷偷跑进来了，不过我们已经将他们给踢了出去，大家继续看我们秦大师的直播吧。”

    秦夜后台的专门管理员迅速的解决了这件事情，速度也是让人非常的钦佩，态度又这么的好，对比起来还真是天差地别。

    “没有的是客服小姐姐，你赶紧回去吧，我们反正不会脱粉的，而且这件事情又跟我们秦大师没有什么关系。”

    “没错，没错，客服小姐姐你赶紧走吧，要不然的话，你就留下来陪我们一起看我们秦大师鉴宝。”

    说实话，这个客服是专门帮助秦夜处理后台事务的，听到了这些话之后，他自己也忍不住笑了起来。

    “各位观众，姥爷，各位宝友，实不相瞒，我也是一直在看着秦大师的直播的，虽然说我是他的后台，但是我看他的直播依然没有一点点反感的感觉，反而非常的感兴趣。”

    说到这，让人没想到的是，这个后台管理员竟然还给秦夜刷了几个礼物。

    “管理员牛逼。”

    “真是没想到，我们这边的管理员这么善解人意呀。”

    “行了各位，既然这样子的话，我们就继续开启下一场吧，刚刚的那件事大家也不要再提了，毕竟人家也不简单，虽然说不知道他手头上的那个东西是怎么来的，但是该处理的。我们也不用去理，自然有人会处理。”

    秦夜可不想因为得罪了什么人，影响自己的声望，万一人家是什么网络上有身份的人，没事就来搞自己一下，说实话，还真的有点耽误秦夜积攒声望。

    “对呢，反正今天已经鉴定过够多的宝物了，那我就让大家来看一看一件大家都没有见过的东西吧。”

    说到这里，秦夜便站了起来，走过了身后，拿了一个小小的盒子过来。

    “大家应该还记得北香这个东西吧？”

    “实不相瞒，我手头上也有一块儿，不过已经雕刻成形了。”

    说到这，秦夜便将那个盒子打开，两个核桃模样的玩意儿便出现在了众人的眼中。

    “我的天，按照你之前所说的秦大师，你手头上那个是不是能够价值上亿呀？”

    只是两个把玩的核桃，竟然就能够价值上亿，说实话，还真的让人不敢相信，但是秦夜却微微的点了点头。

    “没错，我也不知道这是谁送来的，但是他确实是北香木雕刻出来的。”

    “我一开始也纳闷，只不过闻了一下之后才知道，他是北香木。”

    “反正这个东西在我的手上也没有什么用，那既然大家都想要的话，今天晚上就搞一个直播活动，就看看今天晚上谁拿出来的宝物最值钱。”

    “只要拿出最值钱的宝物出来，我就把这个核桃给送出去，看看谁手头上有那些传家宝出来，让大家开开眼。”

    秦夜知道这么一直搞直播下去的话，声望攒的速度，虽然说还挺可观，但是对于秦夜来说，也太慢了。

    所以秦夜要搞一波大的，一定要送点东西，才能够让直播间的热度爆棚。

