    接回了小狐狸之后，杨牧带着她们来到了自己的内宇宙里。

    看到面前这仿若亘古便存在的世界树。

    玄钰与焰姬都惊得愣在原地。

    “杨牧，这里是什么地方。”

    “还有，那棵巨树又是什么？”

    玄钰有些颤抖的伸手指着世界树。

    向杨牧问道。

    见此，杨牧只是微微一笑。

    “这里是属于我的世界，从现在起也是属于你们的了！”

    “我是这里绝对的主宰，就如同曾经的黑影王国一般。”

    “至于这棵树，它的名字叫世界树。”

    “我要送给你和小狐狸的礼物就藏在这棵树中。”

    杨牧说话的同时，带着一抹神秘的微笑看着世界树。

    隐藏得可真好，要不是盖亚陨落的时候你露出了一丝破绽。

    说不得我还真的一时半会儿发现不了你。

    仿佛是感知到了一股恶意袭来。

    世界树不自觉的轻微颤动了一下。

    这一丝波动可逃不过杨牧这个真正的主人。

    “主人，我也有礼物吗？”

    焰姬此刻脑子里想的是自己也能像玄钰这只猫儿一样。

    “当然，你现在也是我们这个家的一份子。”

    作为宠物，焰姬跟随杨牧怎么久还确实没有得到过什么。

    大黄都已经吃下了远古幻兽种的恶魔果实。

    总不能厚此薄彼吧！

    落到世界树的跟脚下。

    此前被杨牧收服的阿斯加德众人立刻迎了上来。

    他们作为世界树的第三大神系。

    天生与世界树有着密不可分的联系。

    在杨牧将世界树打包带回来之后。

    他们这一族的人，都默认的成为了世界树的守护者。

    “见过进化之神冕下！”

    完全觉醒了大地神力的索尔将手中的锤子举在胸前，对着杨牧鞠躬行礼道。

    在他的身边跟着的是妖娆妩媚的死神海拉。

    同样优雅的向杨牧行了一个神礼。

    只不过随后便将视线放在了杨牧身边的玄钰身上。

    至于身后的那一众阿斯加德神族则是全部单膝跪倒。

    看着海拉自觉的站在索尔半个身位之后。

    杨牧微微一笑！

    当初被索尔的那一番情亲流露救下一命之后。

    海拉虽然没有彻底放下曾经的心结。

    但是，对于索尔这个弟弟却是已经没有了那么大的敌意。

    更加重要的是。

    海拉只屈服于强者，就如曾经年轻时野心勃勃的奥丁一样。

    现在，索尔比曾经的奥丁或许更强。

    只有在面对杨牧的时候，海拉才是真正的臣服。

    “冕下，世界树前段时间发生了一次异动。”

    “我们都不知道到底发生了什么！”

    索尔对着杨牧说道。

    “我已经知道了，你们一起跟着过来吧！”

    说完，杨牧牵着玄钰的手走到世界树跟前。

    “古老的生命之神，或许该叫你另一个名字——造物者。”

    “所有的神都认为你来开了世界树所在的多元宇宙之外。”

    “但是却没想到你居然遁入了世界树中沉眠。”

    “是时候出来见上一面了吧！”

    杨牧轻缓的声音传出。

    听到造物者这个名字，索尔的脸上出现了震惊的神色。

    两只瞳孔都不禁微微缩了起来。

    在被自己生母盖亚占据身体的时候，他从盖亚那里知晓了不少的秘史。

    其中就有极小部分关于这位诸神之始的叙述。

    只知道是祂创造了这无数的神系，是真正的神话起源。

    但是关于祂的记载却是不多。

    只知道当初与盖亚结合生下了噬神者亚图姆来平息赛特与西索恩带来的神劫之后。

    便在亿万年的时间里在没有出现过。

    但是，现在听杨牧的语气。

    似乎那位伟大的造物者竟然就藏身于世界树之中。

    “我那可怜的女儿盖亚已经陨落了是吗？”

    只见世界树上一阵绿光大放。

    一个身穿素白长袍，手中握着一根翠绿色手杖的老者出现在了众人面前。

    垂垂老朽的身体却散发着浓郁不散的恐怖生命之力。

    “这就是生命之神，我们诞生的源头吗？”

    以索尔为首的一众阿斯加德人感觉自己身体中的神力都开始不受控制的沸腾起来了！

    面带惊骇的看向那个静静矗立原地的老者。

    “作为对我出手的代价，盖亚算是完成了她自己的使命。”

    “我倒是比较惊讶，你明知道我会来，怎么却不选择逃走。”

    “我想，以你的能力只是单纯的逃离这里应该不算困难吧！”

    杨牧有些好奇的问道。

    “逃走，你会允许这样的事情发生吗？”

    “再者说来，无尽的岁月早已经让我感到厌烦了！”

    “尤其是看着我一手创造出来的各个神系之间互相残杀，那种感觉你是不会懂的。”

    生命之神面色淡然的说道。

    正如生命之神所说。

    作为一切神系的源头，生命之神自诞生之初便孤寂的存在。

    后来再也忍受不了这种孤寂的他，利用了世界树创造了众多的神系。

    但是，创造出来的神明们都是拥有自己独立意志的。

    所以，纷争与杀戮便开始了。

    而后蛇神赛特与冥神西索尔掀起了那一场诸神末日的神劫。

    本来就已经心灰意冷的他便准备离开。

    只是没能架得住盖亚的苦苦哀求。

    最终，噬神者亚图姆诞生了！

    严格来说，亚图姆才是算是真正继承了生命之神血脉的孩子。

    只不过，正是这样他才感到更加哀伤。

    因为，亚图姆自诞生起，他的命运就已经注定。

    在完成了他使命之后便是消亡的时候。

    所以，自那之后。

    这位生命之神便彻底遁入了世界树之中再也不管多元宇宙的任何事。

    除了盖亚之外在没有任何人知道他的下落。

    听到生命之神的话，一众人都不禁沉默了！

    “虽然你的经历非常让人感伤，但是，你的那身神力我却是不准备放弃。”

    杨牧并没有因为生命之神的一席话就打消念头。

    “我的神力你想要便拿走吧！”

    “这些东西于我来说并不是什么值得保留的。”

    “你这里倒是还不错，有你在至少不会出现互相残杀的事情。”

    生命之神说完之后眼睛穿透了遥远的距离看到了一片祥和的景象。

    然后轻笑一声，身体瞬间崩解。

    浩瀚无匹的神力最终凝结成了一枚绿色的水晶。

    与他手中那根手杖一起落在了杨牧的身前。

    见此，杨牧伸出手。

    一颗颗晶莹的灵魂粒子从四周汇聚而来。

    最后形成了一个小小的光球，杨牧也不多想。

    直接将那个小光球连同那根手杖向着一个地方抛了出去。

    光球与手杖穿越遥远的距离飞向了地球上一个挺着大肚子的女人身上，光球瞬间没入其中。

    手杖则是掉在她家的院子中，落地生根，不消片刻便长成了一棵茂盛的树木。

    做完这一切，杨牧才将面前的神力水晶收了起来。

    “一切便到此吧！”

    “你们便接着替我守护这世界树吧！”

    杨牧扭头对着索尔一众人说道。

    “听候你的吩咐，进化之神冕下。”

    说完，索尔便带着海拉一众人离开了！

    杨牧这时想了想，然后一招手，只见世界树的一根枝丫自动断裂慢慢向着杨牧飘落。

    每落下一分那根枝丫便急速缩小。

    落到杨牧手中时只有普通人手臂长短。

    “玄钰，这颗神力水晶便是我送给你的礼物。”

    杨牧对着玄钰说道。

    只不过此时的玄钰还被刚刚杨牧与进化之神的那些话搞得有些发懵。

    什么神啊！神系的让她弄不明白。

    小狐狸焰姬也是一样。

    不过在听到杨牧说那是送给自己的礼物的时候，玄钰也是满心欢喜的接了过来。

    还不等玄钰好好把玩一下。

    然后就见神力水晶瞬间没入玄钰的额头。

    神力水晶会自动的帮助玄钰来融合它，直至完全掌握。

    另一边，焰姬同样眼巴巴的看着杨牧。

    见此杨牧的手中再度出现了一个赤红色的神力光球。

    那是代表着火系的至高神力，正好适合小狐狸火狐的身份。

    同时，杨牧还赐予了她一道本源的进化神力。

    只见接受完神力之后。

    小狐狸那原本只有短短一截的第九条尾巴迅速完成生长。

    然后，在一阵璀璨的火光中。

    小狐狸的身影迅速拉伸，向着人类的样子转化。

