    八岐荒冢手握武士刀，目露不屑。

    “老夫乃是岛国第一武道大师，岂会怕你这条泥鳅。”

    “要不是你几次侥幸逃脱，早就死在我的刀下！”

    说完，他提刀迎向萧阳。

    刀身之上，竟然被一股淡红色的血气包裹。

    血气之中，隐约可以听见撕心裂肺的惨嚎。

    萧阳脸色微变。

    这柄妖刀，竟然有着一种类似于轩辕剑的灵性。

    只不过这灵性充满了邪恶，而且非常地微弱。

    和轩辕剑相比较，就是滴水与大海之别。

    但萧阳怒意更盛。

    这种邪恶的灵性，是需要屠戮大量的人命才能孕育的。

    死在这柄妖刀下的大夏人，恐怕数不胜数。

    “老杂毛，今日你必死！”

    萧阳迎着刀刃，手肘猛地落下。

    令人诧异的一幕出现了。

    妖刀村正，足以削铁如泥。

    以血肉之躯撞击，必定被斩成两截。

    可手中砸中刀刃之后，并没有出现血肉分离的场面。

    反而有一层真气，将萧阳的手肘保护起来，与刀身散发的血气在不断碰撞。

    嘭！

    擎天破的巨大破坏力之下，附着在妖刀村正上的血气被震散。

    八岐荒冢只觉得双手剧痛，差点连刀都没握稳，身体被强行震退数步。

    每退一步，水泥地面都被踩出一个深深的脚印。

    妖刀村正，爆发出一阵呜鸣。

    八岐荒冢心惊不已。

    “好强的真气，三天前你杀洪霸天时，真气还没有这么恐怖，你怎么做到的？”

    萧阳冷笑：“想知道，下去问洪霸天。”

    这三天，不断融合冥王哈迪斯的神力。

    虽然后面的进展缓慢，但这些力量也足以将他身体改造一遍。

    “八岐先生，今天必须杀死他，他成长的速度太快了！”探戈在上空大吼。

    八岐荒冢神情冷峻，右手握住村正，左后扯掉身上宽松的和服。

    一身健硕的肌肉，立即暴露在空气中，足以令那些健身教练见了都自愧不如。

    而他的腰间，还佩戴了一柄短刀。

    他缓缓将短刀抽出，以双刀之势对战萧阳。

    “大夏的泥鳅，能见识老夫的双刀流，你死而无憾。”

    说完，八岐荒冢猛地冲了上来。

    妖刀村正贴着萧阳的脖子，左手的短刀刺向萧阳的腰肢。

    一上一下，一明一暗。

    同时腰肢猛地发力，身体以高速旋转之势带动双刀，形成两道可怕的旋风。

    “双刀流，绞杀！”

    萧阳脚尖点地，快速后退，勉强躲过一击。

    可脸上还是被旋风刮开了一道小口子，鲜血流了下来。

    “海上大战那个女人，是你的弟子吧？”

    “果然徒弟垃圾，师父也强不到哪去，这点伤害打蚊子都费劲。”

    萧阳在脸上抹了一下，看着手指上的鲜血，面露不屑，表情却是凝重。

    八岐荒冢的双刀流，的确强大的出乎他的意料。

    “老夫的双刀流虽然不强，但杀你绰绰有余！”

    八岐荒冢再次攻来，劈砍刺挑，所用的都是最基础的招式。

    然而每一招之中，都蕴含了他数十年的武道结晶。

    不但速度极快，而且极难闪避。

    萧阳好几次都是与刀锋擦肩而过。

    不多时，身上已经出现了数道口子，衣服也给割得破破烂烂。

    这种打法，根本没办法近身。

    思绪纷飞之际，八岐荒冢又是一刀刺来，随后短刀猛地一搅，妖刀村正横扫出击。

    又是同样的招式，一上一下，封住萧阳所有进攻的路线。

    见萧阳一退再退。

    八岐荒冢冷笑，腰肢猛地发力，再次旋转。

    “双刀流，破灭！”

    他整个人凌空旋转，像个电钻似的刺了过来，速度快到令人发指。

    萧阳皱眉，这老小子双刀流刷得水泼不进，想要像之前那样震退刀刃，恐怕连手都得被绞断。

    但经过两次对招，他对八岐荒冢的路数有了大致的了解。

    对方靠的完全是腰部的力量，通过真气引导，然后将力量爆发。

    萧阳眼中灵光一闪，身体直接躺在地上。

    双刀流正好贴着他的鼻尖闪了过去。

    只觉得鼻尖一阵刺痛，鲜血流了下来。

    萧阳顾不上这么多，身体再猛地弹起。

    此刻八岐荒冢正好从他上空经过。

    “第三式，擎天破！”

    双拳出击，如双龙出海，狠狠砸中对方的腰肢。

    擎天破以点破面，真气从八岐荒冢的腰肢扩散至全身。

    噗！

    八岐荒冢口吐鲜血地倒飞出去。

    身体砸在地上，双刀脱手。

    他捂着剧痛的腰部，惊骇的看着萧阳。

    “你——你竟然破掉了我的双刀流！”

    “杂技表演而已，破掉很费力么？”

    萧阳勾了勾手指，挑衅道：“老杂毛，下次就打烂你的狗肾！”

    “你！八嘎！”

    八岐荒冢气得七窍生烟。

    他堂堂岛国第一武道大师，还从未受过如此侮辱。

    就在这时。

    嘭！

    一声枪响。

    一颗金黄色的子弹出堂后，立即高速旋转，将身后的气流都搅成了旋涡状，发出呜呜的咆哮声。

    萧阳听到这声音脸色就变了。

    他在资料中看过，这是探戈的爆裂弹！

    萧阳展开最快的速度，身体爆退。

    子弹打在他刚才的位置，立即爆炸。

    轰！

    子弹爆开，淡蓝色的真气气浪从弹壳内翻涌而出。

    方圆五米的范围，都被气浪覆盖。

    萧阳速度虽快，可奈何出手的是枪神探戈，一切早就在对方的精确计算之中。

    他还没来得及退出爆裂弹的杀伤半径，真气已经扑面而来，随后冲入体内。

    刹那间，他只觉得自己的经脉被无数刀片搅碎。

    撕心裂肺的剧痛传遍全身，冷汗流便了全身。

    爆裂弹的真气，一旦进入人体，足以将血肉连同骨骼一起搅碎。

    萧阳忍着剧痛，连忙运转《九阴九阳》。

    经过强化的真气充斥全身，将外界打进来的真气震散。

    借着这个空隙，萧阳退到了百米开外。

    以他现在的实力，对付一个大神榜上的敌人还能做到。

    可要他同时对付两个，就显得捉襟见肘。

    更何况还有一个麦提一直在观战，从未出手。

    再这么打下去，恐怕还没撑到武盟的人来，自己就已经死了。

