    随着南加洲大学获得帕克十联盟冠军，南加大也随之直接晋级2009年NCAA篮球锦标赛。

    南加大也再一次走上NCAA的赛场！

    同样南加州大学的实力排名也是直线上升。他们的实力排名首次冲进实力榜单前10名。

    而这个名次也意味着南加州大学，回作为赛区前三种子选手登场“疯狂三月”！

    这对南加州大学来说是个非常不错的消息！

    而由于廉稻完成了之前系统任务：1.获得“帕克十联盟”赛区冠军！

    所以系统奖励也已经下发，随机提升一项天赋值潜力到94。

    而这次奖励，系统在随机提升潜力时，所及提升到了弹跳上，而弹跳的潜力上限也由之前的80提升到了94。

    而由于弹跳上限天赋技能增长，篮板上限天赋技能也随之增长：由之前的89提升到93.

    弹跳潜力提升对现在的廉稻来说，没有什么太欣喜，也没有什么不高兴。

    就感觉，很平常，因为之前早就知道有任务奖励，所以期待感就没有那么大了。

    第二就是因为，廉稻感觉目前自己的弹跳还够用，而且自己最想的就是把速度提上去。

    因为体验过一步过人的快感之后，廉稻直接就迷上了这种速度带来的快感。

    之前的他为了过掉对手，要不就是费尽心思的各种运球才可以晃出一丝丝空间，不仅累效率还特别低。

    要不就是利用队友挡拆，突破对手，提别容易被针对。

    现在，只需要区区一个变相，然后直接加速，只需要一步就可以直接过掉防守者！

    简单，高效！

    季后赛这三场比赛中廉稻获得了不少积分，加上之前剩下的一共有10634.

    当然这些积分全是比赛数据以及胜场积分。

    这里面的1万积分是廉稻打破NCAA单场助攻记录时，系统给的奖励。

    而且，廉稻还从系统得知每打破一项记录就会获得1万积分奖励，如果能打破单项数据的所有记录，系统会一次性奖励10万积分。

    比如NCAA助攻记录包括：NCAA历史助攻记录1076；单季场均助攻纪录13.3；以及单场助攻记录（已打破，现为25次）。

    只有打破这三项记录，才可以一次性获得10万积分。

    但是廉稻看到之后，就惊呆了，张大嘴巴！

    说实话，廉稻只是感觉太TM坑爹了！

    不是说完成不了，而是说这些记录单赛季全部完成是不可能，就像NCAA历史助攻记录1076。

    这可是杜克大学的鲍比-赫利，1990-93赛季间赫利出场140次送出1076次助攻，这可是整整三年啊。

    廉稻可不准备在NCAA打三年比赛，因为那纯粹是浪费时间，浪费天赋！

    因为这赛季廉稻就已经成长了起来，再打一年干什么，欺负小学生？

    所以就一个历史记录，就已经把廉稻拒之门外。

    10万积分，虽然多，但是捞不着！

    但是单场助攻记录还是可以搞一下的，因为现在廉稻的单季助攻记录已经达到了13.1，如果在疯狂三月每场能送出15次助攻，那么他还是有可能打破单季场均助攻纪录的！

    廉稻把所有积分都加在了弹跳上，弹跳技能实力值由69变为79，总共花费1万积分。

    现在就只剩634积分了，这点积分根本就兑换不了什么东西了！

    ……

    南加大教学楼的顶层天台，廉稻和德玛尔站在天台围墙边上。

    看着墙壁上的随手涂鸦，有一些篮球明星的画像，也有一些励志的宣言。

    也有一些篮球明星说过的话，比如芝加哥的那个卤蛋说过的：“I'm back！”

    看着墙上凌乱的涂鸦，有些中二，原来白头鹰国这里的大学生也和国内一样啊。

    这是两人难得没有出现在训练馆。

    主要是，蒂姆教练不让廉稻去训练馆。

    因为这几天廉稻的疯狂训练直接吓坏了蒂姆，每天早上6点出现在训练馆，晚上9点才离开。

    这让蒂姆担心廉稻的这种练法会受伤，即使不受伤，身体长时间处于疲劳状态，也会在身体里留下暗伤。

    这对廉稻以后的成长不利！

    于是，他强制廉稻不准出现在训练馆，而德玛尔是跟着廉稻倒霉的。

    他们两个已经被训练馆保安划入了今天的黑名单。

    于是，廉稻提议来到南加州大学的教学楼天台。

    这里是很多中二少年的天堂，他们喜欢在墙壁上留下鼓励自己话，同时留下自己偶像的样貌。

    这也是上一世廉稻经常来的地方，这一世，还是第一次。

    上一世受伤之后的廉稻，喜欢独自来到天台喝酒，也是在那段时间，廉稻认识了一帮喜欢逛夜玩嘻哈说唱的狐朋狗友。

    这一次来，只是单纯的想吹吹风，放松一下比赛中紧绷的神经！

    站在天台上，放眼望去，南加大的所有景色都会尽收眼底。

    “你今年会参加选秀大会吗？”

    廉稻和德玛尔两人吹了一会风，德玛尔好奇廉稻对未来的选择。

    因为廉稻从来没有在媒体前面表达自己对选秀的规划！

    每次记者采访问道这个问题，廉稻也总是以“想要打好这赛季的每一场比赛为由”给搪塞过去。

    这让德玛尔很好奇廉稻的选择，因为他实在是太了解廉稻的恐怖了。

    这种恐怖不是源于天赋，而是源于后天的努力以及进步速度！

    他从刚开始和廉稻打一对一时的游刃有余到现在，到现在廉稻打他打的游刃有余。

    如果不是经常比赛，他都感觉是自己退步了！

    因为他从没有见过一人可以进步速度这么快。

    即使是詹姆斯·哈登也没有！

    廉稻点了点头，然后扭过头。

    “你今年也会参加选秀吧！”

    “嗯，我父亲的身体不是太好，我要更快的进入NBA……”

    “你说，我们今年能不能拿到总冠军？”

    德玛尔说了一下自己的原因，随即便紧张的朝着廉稻问道。

    “不知道，但今年最有可能！”

    廉稻知道德玛尔特别想为南加州大学带来一座总冠军奖杯，如果不是他的家庭原因，上一世09赛季结束之后他应该会选择再战一年。

    但廉稻也不确定今年就一定会拿到总冠军。

    疯狂三月，之所以叫疯狂三月，是因为它充满了刺激与奇迹，单场淘汰，胜者晋级，输者回家。

    这种赛季很残酷，但这种赛制又充满了各种可能，没有第二次机会，就代表着每个球队都必须拿出200%的努力。

    否则，等着你的就是回家！

    而南加大，要与全美最优秀的天才大学生同台竞技。

    廉稻也不确定他们能不能走到最后，因为天才上面总有更厉害的天才！

    “我们今年一定可以。”

    说完，握紧拳头对着廉稻，廉稻也握着拳头和他碰了一下。

    “我们会创造历史！”

    这倒不是廉稻给德玛尔画饼。

    当然，德玛尔也不需要别人给他画饼，因为他太想南加大带来一座总冠军了。

    虽然他选择南加大有离家近，以及蒂姆给他许下的一些承诺原因，但是他自身还是很纯粹的一个少年。

    他希望给自己奋斗的地方带来荣誉，现在在南加大是这样，上一世去到多伦多猛龙也是这样！

    他们刚入学时德玛尔就跟廉稻说过;我们有可能会创造南加大的历史！

    而廉稻是用德玛尔之前说过的话回应他！

