    刷！

    丹霞仙子的意念分身瞬间回到了燕京城上空，跟丹霞仙子本尊融为一体。

    此时，张天师正眼巴巴的等着呢。

    “巫皇说他也没有办法，之前都是地心世界的土著带着他进出地心世界。”丹霞仙子摇了摇头。

    听到丹霞仙子的话，张天师的脸一下子垮了，满是绝望和不甘。

    如果连巫皇都帮不了他，那还有谁能救的了他呢？

    难道这一次他真的要死在地心世界了？

    悔恨，不甘，瞬间涌入他的心头，当初自己为何非要鬼迷心窍再次进入地心世界呢？

    “大姐大！肖遥苏醒过来了！”就在这时，叶骁突然间给丹霞仙子传音。

    一旁的张天师也听到了，原本有些绝望的神情突然间微微一动。

    肖遥苏醒了？

    太好了！

    别人或许不知道，但是张天师很清楚，肖遥也曾经进入过地心世界。

    只是，后来不知道什么原因，肖遥的七成魂魄突然间消失不见了，导致他的本体陷入了昏迷之中，足足有一个多月时间。

    没想到，一个多月后的今天，此时此刻，肖遥居然苏醒过来了。

    那说明，肖遥很可能知道如何从地心世界中逃出来的办法！

    这个办法虽然有些危险，很可能要昏迷一个多月的时间，但是，至少可以肯定的是，张天师就不会死了。

    相比于被那头三百多米长的怪物吞吃掉，张天师宁愿自己昏迷一个月，不，半年时间也行啊。

    刷刷刷！

    下一刻，张天师和丹霞仙子瞬间撕裂空间，来到了九死魔狱所在的地方。

    此时，肖遥才刚刚苏醒过来，跟秦馨苒抱在一起。

    “肖大哥，你醒了？”就在这时，外面传来两个兴奋和激动的声音。

    是乐清瑶和王诗颖两人感知到了肖遥苏醒的气息，赶了过来。

    肖遥和秦馨苒本来还想抱在一起腻歪腻歪呢，此时却只能老老实实分开，然后打开房门。

    乐清瑶和王诗颖两人直接冲了进来，一个人拉住肖遥的一只手，仔细打量着。

    肖遥被她们两人看的有点心虚，脸都微微有些红了。

    实际上，他在昏迷的一个多月时间里，不管是乐清瑶还是王诗颖，来看望和照顾他的次数都不少，只不过因为秦馨苒的坚持，所以肖遥一直被放在她的屋子里。

    而且，为了照顾肖遥，秦馨苒毅然决然的放弃了进入九死魔狱试炼的机会，每天几乎寸步不离的待在肖遥身边。

    而乐清瑶和王诗颖只能偶尔插得上手，来帮肖遥擦擦脸和手，陪着他坐一会。

    其余时间，她们就会被秦馨苒赶出去，只能回九死魔狱去继续参加试炼，提升自己的实力。

    肖遥当然也明白乐清瑶和王诗颖对他的感情，但是作为一个受过现代教育的年轻人，他心中已经坚定了只能有一个媳妇的想法，所以没办法了，只能选一个的话，那就选秦馨苒吧。

    毕竟，秦馨苒为了成为修真者，为了能时刻陪在肖遥的身边，付出的努力和决心都有目共睹，说不敢动那是假的。

    况且，肖遥认识秦馨苒的时间最长，对她的了解也最多。

    得了，就是她了。

    “你俩既然来了，那有些话，我就说开了吧，我……”看着乐清瑶和王诗颖，肖遥下定决心，一脸严肃的开口说道。

    “刷！”就在肖遥还没等说完的时候，丹霞仙子和张天师以及军神叶骁三人直接出现在了他们的面前。

    “肖遥，你醒了？之前到底发生了什么事情？”叶骁一点也没有拐弯抹角的意思，张嘴问道。

    “这个……我之前和巫皇进入了地心世界，遇到了里面一个叫泓的首领，然后跟他起了冲突，所以我受了重创，刚刚才苏醒过来。”肖遥想了想赶忙说道。

    他说的话七分真，三分假，其实也不算是假，只是他的魂魄之体穿梭到了亿万光年之外的禁忌星域的混乱星系，好不容易才穿梭回到地球，这种事情有点超出所有人的认知了，就算他说出来，怕是也没人相信。

    所以，肖遥索性就不说了。

    “那你知不知道怎么才能从地心世界里逃出来？”张天师急切的问道。

    此时，他的本体依然被困在紫魅所在的大楼内，而那头小幽化成的三百多米长的骷髅巨蟒，正在慢悠悠的一个接着一个的吞食那些侍妾。

    从张天师的元神意念分身找到丹霞仙子求救，到来到九死魔狱，前后其实不过才三五分钟的时间而已。

    但是，在地心世界中，原本的十七个侍妾，如今被小幽吞吃掉了十二个，仅仅只剩下最后五个侍妾了。

    那些侍妾被吞吃时的惨叫声在整个地心世界不断回荡着，听到声音的张天师头皮一阵发麻，元神都在剧烈颤抖着。

    太残忍太狂暴了！

    剩下的五个侍妾惊慌失措的向着地心世界的其他方向乱跑乱窜着，每个人脸上都满是惊恐和绝望。

    张天师也只能把自己藏在大楼的最深处，躲在角落里瑟瑟发抖。

    此时，整个地心世界里，包括张天师在内也不过六个活物而已，最多再有三两分钟，小幽就该找到他，然后把他吞吃掉了。

    所以，张天师非常着急，很想知道肖遥到底是怎么从地心世界逃出来的。

    “这个……我其实掌控一种穿梭虚空的神通，哪怕是在地心世界也能顺利逃出来。”肖遥想了想说道。

    他在混乱星系中得到了巫皇一脉当年所在星球的星核，也得到了星核的神通，这件事情很隐秘也很重要，他不打算让别人知道。

    哪怕是几大镇国使也不行。

    每个人都有属于自己的奇遇和机缘，同时也应该有自己的底牌和杀手锏。

    一个人如果亮着牌跟别人打，在别人看来，那只会显得他很傻叉很狂妄。

    “真的吗？太好了！”张天师顿时兴奋起来。

    如果肖遥没有撒谎的话，那他岂不是有救了！

    丹霞仙子也满脸期待和希翼的看向肖遥，生怕刚才自己听错了。

    随后，丹霞仙子就把张天师的情况告诉了肖遥。

    得知张天师此时正被困在地心世界，随时都可能被怪物吞吃掉，他赶忙答应前去地心世界一趟，把张天师带回来。

    刷！

    肖遥跟秦馨苒等三女交代了几句后，身形一闪，瞬间向着地底深处钻了下去。

    很快，肖遥就钻入地下，短短几秒钟内就消失不见了。

    显然，肖遥已经进入地心世界了。

    “呼！”不管是丹霞仙子还是张天师，都长出一口气，脸上满是紧张和期待。

    希望肖遥可以顺利的把张天师从地心世界带出来，大夏国已经损失了一个镇国使了，再也经受不起失去第二个镇国使的打击了！

    “刷！”下一刻，肖遥的身影直接出现在了地心世界之中。

