    “不！！！”乔瑟夫伸出双手想要抓住栏杆，却抓了个空。

    身后的景物飞快的涌向身前，脚手架上的人也在视野中快速变小，乔瑟夫心中满是悲愤。

    他只是一个普通人，没有变异，不会魔法，更没有高科技的战甲。

    看着自己左手无名指尾部的戒指勒痕，妻子的脸庞在脑海中不停闪现。

    我死了，她该怎么办！

    “我不能死，我不能死，谁来救救我啊！”

    乔瑟夫疯狂的呐喊着，突然，一阵狂风袭来将他包裹，下坠的势头随之停滞，乔瑟夫竟然在风的力量下悬停在了化学池上。

    是神听到了我的呼喊么...乔瑟夫感受着周身飞舞的狂风，看到了站在化学池边的人。

    “德普先生，您真的是天使吧。”

    “还好赶上了...”德普气喘吁吁的说道。

    他一路超车，一直开到化工厂门口，但是却被门口的铁门拦了下来。

    这让德普只能弃车开跑，一路上不知道打晕了多少个保安才终于找到了这里。

    但万幸，他赶上了。

    德普右手掌对着乔瑟夫，左手搭在右手上，手背青筋暴突，眼中白茫茫一片，脸上布满了密密麻麻的汗珠。

    显然，维持着这种程度的风力，对现在的德普来说消耗极大，坚持不了多久。

    他焦急的喊道：“布鲁斯！快把他拉上去！”

    刚撂倒一个红头罩的布鲁斯闻言，又惊又怒的看向了德普，随后立刻拿出钩锁枪，射出钩锁缠在了乔瑟夫的腰上。

    他虽然想惩治这些罪犯，但并不想杀人。

    布鲁斯将钩锁枪缠在脚手架上固定好，回身给了想要偷袭自己的家伙一拳。

    “得救了。”感受到缠在腰间的绳索，乔瑟夫终于长出了一口气。

    毕竟风那种没有实质的东西，终究不如绳索来的让人安心。

    德普此时也到了极限，眼角和鼻子中缓缓流出几行鲜血，晕倒在了地上。

    乔瑟夫关切的看向德普说道：“德普先生，您怎么了...”

    话说到一半，便被两声“砰砰”的枪声打断。

    而被打断的不仅仅是乔瑟夫的话语，还有连在他身上的绳索，缠在脚手架上的那部分被红头罩打断了，他本来是瞄着布鲁斯的。

    “这该死的歪枪手！”

    重新感受到重力的乔瑟夫这次只是无奈的摇了摇头，认命般的闭上了眼睛，身为化工厂的工程师，他知道这下面的液体足以致命。

    “对不起，杰妮...我可能没法陪着你了...”

    “对不起，德普先生...那五万块我大概是没法还给你了...”

    噗通，

    乔瑟夫终究还是掉进了化学试剂池里。

    随着他的落入，化学池中的化学试剂开始疯狂的翻腾。

    乔瑟夫感觉自己的皮肤正在融化，眼球正在被溶解成一团黑浓的血水。

    就连衣服兜里的金属试剂管都被腐蚀出了一个缺口，气体从试剂管中散出，与乔瑟夫的身体迅速融合。

    德普还在昏迷之中，布鲁斯还在脚手架上和红头罩们搏斗。

    没人发现，皮肤都被腐蚀殆尽的乔瑟夫竟从那深渊般的化学池中爬了出来。

    乔瑟夫身上的皮肤完全被腐蚀光了，鲜红的血肉和黄绿的化学试剂缠绕在一起，不分彼此。

    他走过德普身边，想要把德普搀扶起来。

    但想到自己身上的液体，最终摇了摇头，直接越过德普向化工厂外走去。

    乔瑟夫大脑疯狂运转，和来的时候一样，他避开了所有没被德普打倒的警卫。

    大雨倾盆而下，乔瑟夫身上的的烂肉和腐蚀性试剂也慢慢被冲刷干净。

    此时的他如同地狱中走出的恶鬼和丧尸一般，但神奇的是，他的皮肤和血肉正在以惊人的速度恢复着。

    他一步一步的走着，身上的剧痛并不能阻止他回家的脚步。

    当他站在家门口的时候，身上的皮肤已经完全恢复了，虽然是惨白的颜色。

    他的头发只恢复了不到一半，并且变成了绿色。

    被雨水打湿的绿色头发软趴趴的粘在头顶，像个小丑，又像个乞丐。

    打开房门，两名彪形大汉正坐在他家客厅。

    看到如同乞丐一般的乔瑟夫进来，其中穿着警服的家伙立刻上前轰人。

    寒光一闪，

    乔瑟夫看也没看这家伙一眼，直接将路上捡到的长条形玻璃碎片在对方脖颈一划，鲜血喷涌而出，将天花板染成了赤红。

    哈米警探不敢置信的捂着自己的脖子，跪在地上眼中尽是绝望。

    另一名带着红头罩的彪形大汉见状，直接掏出手枪对着乔瑟夫连续射击。

    乔瑟夫从喷涌的血雾中走出，把胳膊横在脸前，当做抵挡对方子弹的盾牌。

    他仿佛没有痛觉一般，就那么一步一步的走到对方眼前，将玻璃碎片整个插到了对方的脖子里。

    “杰妮，我回来了。”

    乔瑟夫走进卧室，轻声的说着，完全没注意到妻子惊恐的表情和连连后退的步伐。

    “杰妮，我们明天就搬家，离开这鬼地方......”

    “别再靠近我了，你这怪物！”

    杰妮靠着窗户缩成一团，双手握着水果刀，刀尖指着慢慢逼近的乔瑟夫，身后的老旧电水壶滋滋的冒着热气。

    此时的乔瑟夫皮肤惨白，头发不仅稀疏，还被染成了绿色，他浑身被鲜血浸透，就连声音都在化学试剂的腐蚀下变得与之前大不相同。

    因此，杰妮根本没有认出眼前的人其实是自己的丈夫。

    “怪物？”乔瑟夫疑惑着说道。

    他转头看向一旁的镜子，愣住了。

    “这是...我？”乔瑟夫双手不可置信的抓着自己的脸和头发。

    杰妮看到眼前的“怪物”正在愣神，立刻将手中的水果刀扔到一旁，回身爬上阳台，想要从窗户逃出去。

    可是她脚下一滑，被电水壶的电线绊倒了。

    被电线牵动，盛满热水的电水壶向珍妮砸了下来，滚烫的热水浇了杰妮一身。

    但她还没来得及因吃痛而叫喊，就看到老旧的电水壶底座上闪烁出了一蓬刺眼的电火花。

    下一刻，她连惨叫都来不及，就浑身冒着黑烟倒了下去。

    乔瑟夫见状，立刻扑过去拔掉了电水壶的插座。

    但为时已晚，全身焦黑的杰妮散发着一股烧焦的味道，双手紧紧护住自己的肚子，眼中充满了不可置信的神情。

    杰妮临死前还在拼命护住她和乔瑟夫孩子。

    “不！不！不！别离开我，杰妮！我们明明有钱了，我们明天就可以离开这鬼地方了...为什么...为什么...”

    乔瑟夫抱住杰妮的尸体，把脑袋埋进她胸口，痛苦的悲鸣着。

    他泪眼如柱，嘴角却不由自主的......笑了起来。

