    水灵好奇的回到洞里打开荷包，里面装着红色的小果子，但每个果子都没有心儿，是空壳一样，外面像草莓。

    “娘，这是什么？”

    苏勤拿起一个捏了捏，非常的有弹性，“这是覆盆子？”

    水灵摇头，“不是，覆盆子可没这么大，而且那是浆果，这看起来是脆的，跟苹果类差不多。”

    她索性拿起一个扔到嘴里嚼了，还真是脆脆的，很甜，不像覆盆子那样多汁，味道也不像。

    苏勤一拍额头，“我记得了，这是麻子脆，山上的野果，但是果心儿有毒，需要一个个的摘掉，但把柄那里有刺，宫千钰这小子手指头都扎烂了吧。”

    她意味深长的看着闺女，自家闺女果然很有魅力嘛。

    水灵被看的脸上一红，把果子塞给苏勤就往外跑，老妈好讨厌，那是什么眼神。

    来到门口就看见水哲然踩着竹梯把门安装上，不过她发现门被改装了，不是支起来那种，而是拉门。

    上下都有光滑的竹竿当支撑点，双层的门夹着可以滚动的竹筒当滑轮，这设计不是自己说的啊。

    水哲然把门装好后推拉一下，说：“做的不错，你小子可以啊，我就随口一说你就做出来了。”

    水灵，“……”原来是老爸指点的。

    她试了一下拉门，很顺畅，自己才八岁都能轻松的拉动，这可比支门轻松方便还不占地方，就连上层的人都能用。

    关键的是双层的门里夹着干草和树叶，能起到很好的挡风保温作用。

    水哲然拍拍宫千钰的肩膀，“做得好，大家伙都会记得你的。”

    “不……这门是然叔想出来的，我不能居功。”宫千钰谦虚的说。

    “行了，赶紧回去休息吧。”水哲然开始撵人。

    宫千钰看了水灵一眼，露出一个好看的笑容，但他没说话就走了。

    水灵回到洞内，看着自己爹爹在墙壁订上两个橛子，左右各一个，用来拴拉门的。

    做好门，一家五口就睡了，这一夜睡的特别安心。

    第二日又是忙碌的一天。

    水灵想起自己的渔网，问：“爹，你那里有现成的渔网吗？我这个有点不顺手。”她拿出自己做的渔网有些犯愁。

    水哲然摇头，“没有，被你娘没收了。”

    水灵看向苏勤，她讨厌老爸去钓鱼，因为每次鱼没钓到，还会带一身的蚊子包回来。

    苏勤嘴角抽了抽，默默的拿出了渔网，是一个手抄网，碳纤维的圈儿有韧性也结实，就是只有一米五长。

    网兜是白色尼龙的，网眼儿比指头稍微细一点儿，但比水灵那个拖把杆做的渔网强多了。

    水哲然想了一下说：“就说这些是拆了真丝衣服搓成的线，然后结了网兜，至于杆子本身就是仿竹子的，不拿在手里仔细看看不出破绽。”

    “知道了。”水灵松口气，看样子是可以拿出来用。

    这次她拎了一个竹篓，是村里会竹编的人做的，现在大家分工明确，秩序井然，没人会闲着。

    水灵吃了早饭就出门，带了几个跟自己差不多大的孩子，希望能捡到别的食物。

    到了昨日那片洼地，水灵突然有点担心，因为这里的洼地跟河面平齐，一旦涨水，这里就会成为大池塘。

    在这里种地的念头被打消，她又往下游走了一段，下游的河面就铺开了，两边也不适合种地，除非把洼地搞成蓄水塘，不然涨水就会把下游淹了。

    不过这里倒是成了很大一片的沼泽，有很多飞鸟，到处都是一丛丛的芦苇。

    水灵皱眉挖了一颗芦苇，细嫩的根部还能吃，她立即招呼孩子们开始挖芦根。

    有几个孩子运气好还找到了鸟蛋、鸭蛋。

    蛋的数量不多，水灵看着一个个瘦弱的孩子索性找块干爽的地方点了火把蛋用灰闷熟，然后盯着他们吃掉。

    虽然孩子们想给父母带回去，但水灵不让，毕竟数量少，谁有谁没有又会是一场撕逼。

    吃完蛋的孩子们又继续挖芦根，水灵则去捞鱼，空间鱼池满了，她就往竹篓里装，这种地方的鱼都是长不大的品种，但味道鲜美。

    忙活到中午，天上突然打了一个闷雷，孩子们被吓了一跳。

    水灵连忙喊，“快走，都回家。”

    山里的气候真是多变，就在他们狼狈的跑回去时瓢泼大雨就砸了下来。

    今天的食物只有红薯和芦根，还有水灵抓的小鱼。

    狼肉和野猪肉早就吃完了，所以这一顿又回到了解放前，不过水灵这里可丰盛的很。

    先前的大肠让水灵洗干净了，今天就拿出来炒着吃，小肠留了起来，以后做香肠吃。

    猪肝猪腰子和猪心等都卤制出来挂在火堆上面熏干，有点像做腊肉。

    小鱼只留了一碗，其余的都给族长去分配。

    外面的大雨哗啦啦下，洞内的一家五口一边吃饭一边闲聊，其乐融融。

    大雨一直下到第二天早上，水灵出门一看吓了一跳，河水居然齐岸了，咆哮着往下游滚去。

    那下游的洼地肯定是一片汪洋，今天必须换地方找食物。

    族长看着湿漉漉的地面，又抬头看了看天色，“接下来几天会是晴天，得趁着晴天把洞都挖好。”

    进度慢还是因为没顺手的工具，大家都用竹子削尖了来挖的，很慢。

    水灵也没什么趁手的工具往外拿了，把小铲子放在背篓里就转战去竹林。

    让人惊喜的是竹林里拱出来很多小包，这都是竹笋啊，趁着天气好多晒点留着冬天吃。

    她继续往竹林深处走，听见了野鸡的声音，但是看不见野鸡在哪儿。

    好不容易走出了竹林都快中午了，她拿出昨晚做的炕鱼干嚼着，铁锅烙出来的鱼干酥脆鲜香。

    “喵哇……”细小的猫叫声吸引了水灵。

    她快走几步发现不可思议的一幕，一只野猪和一只黑豹相互咬着脖子倒在地上。

    旁边的大树上的藤蔓缠着一只小黑豹，已经奄奄一息，发出奶声奶气的呜咽。

    水灵盯着那小黑豹犹豫了，救还是不救？

