    王晋也不知道这是什么原因，但是克隆体的思维意识几乎可以算是没有。

    其属性面板也一眼望去清洁溜溜，什么都没有，就连智力都不存在。

    不过这也可能是刚生长发育完毕的原因，他决定先观察一段时间再看看以后会不会有什么变化。

    培养仓内营养液慢慢的被抽出，连接在克隆体身上的透明管道也随之脱落，眼前的这个克隆体忽然睁开了双眼，眼神没有一丝杂质，但却毫无感情波动，没有一丝对这个世界的好奇。

    这根本就不是初生婴儿该有的纯真眼神，婴儿睁开双眼之后会对一切新鲜事物感到好奇，而克隆体却仿佛真的是一件刚从生产线上下来的机器人一样。

    就算因骤然失去液体浮力，跌坐在培养仓底部也未见他有什么波动。

    王晋直接给他递了一套黑色的制服，短袖、外套、裤子、鞋子非常简单，所有王晋也是穿的这一套。

    “你的名字就叫一号。”

    全身赤裸的一号接过衣服之后开始迅速穿戴，看似非常生动，但王晋却清楚这一切活动都是在副脑的操控下完成的。

    除了没继承超凡之外，其他方面好像真的完全继承了王晋的基因一样，就连副脑这种器官也可以生长出来，这不是外接的装备而是一号身体的一部分。

    一号的大脑现在可以说是一片沉寂，相当于一个机器人一样，并不会真的去自己思考，所有指令都是由副脑发送至身体各个部位进行活动，包括新陈代谢活动。

    王晋为了编写这套克隆体各种行为活动程序没少费脑细胞，现在暂时只能这样将究着用了，一路慢慢改进。

    他想要的不是只忠于他的机器，而是可以帮助他的助手，对于这个世界的其实他一直都未感觉自己完全融入进来，因为他对蓝星宇宙还有一丝念想。

    自己的天赋虽然很夸张，但也只是他一种思维，他迫切的需要不同思维参与到发展中来，想要快速发展势力就必须得聚集更多人口，而他又不想将自己的天赋曝光在其他人眼前。

    说的简单一点，他就是不信任艾尔星上的所有人，这里的原住民有自己的种族、国家或势力、家庭，自己想要白手起家建立一个势力其实很简单，但也只会成为艾尔星人类眼中的异类。

    就算势力发展起来了，王晋和其他大部分人之间还是会有一层看不到的隔阂，他才没心思去慢慢玩刷好感度的游戏，凭什么是他要去迁就别人而不是别人迁就他？

    而自己的克隆体完全就是一张白纸，相对于外界其他人更值得自己去信任。

    不过现在要解决的是克隆体的思维问题，不仅速成型克隆体在研究，人造子宫中正常发育的克隆体也在同步培养，不过真的出生还要九、十个月，一切都是模拟胚胎在母体发育成为婴儿的步骤，只能等以后再对比两类克隆体的不同了。

    “跟我来。”

    一号这时已经穿好了衣服，站在原地发呆，一只王晋对他说了一句之后便径直的走向实验室的大门。

    一号亦步亦趋的跟着王晋出了实验室，每一步的步伐都像是精准计算的一样，显得非常严谨刻板。

    不一会儿两人来到了一间特殊的房间内。

    空气中悬浮着闪闪发光的金色尘埃，发射在四面纯白的墙壁映照出洵烂光芒，地面上已经积累了一层金沙般的星尘。

    这个房间是用来提炼星尘的房间，四面星钢制成的墙壁内都刻画了一系列构造回路用来提炼星尘。

    现在王晋想要实验一下克隆体被星尘洗礼之后会有什么变化，当然他是不能直接喂一号一块星砖，不过在这种星尘富集的区域也是能做到稍微影响生物身体效果的。

    一粒星尘就能顶一个成年人一天的食物与水分供应，王晋也不怕一号被饿死。

    “你就呆在这个房间重复的做《时代在召唤》身体动作部分，渴了饿了直接吃星尘，累了自己休息，没有我的命令不准走出这个房间一步。”

    说了一句之后王晋便直接走出了房间，一号的副脑接收到了指令之后开始运作起来，忠实的执行王晋的命令。

    身体直立慢慢的右臂侧上举，眼看左手，然后开始做出一系列动作。

    “伸展运动，12345678，22345678，3234。。。”

    “扩胸运动，12345678，22345678，32345678，4。。。”

    “嘶——疼！”

    同一时间，黑血聚居地。

    一间空旷的场馆之中，一名十三岁的少年某个动作出现了误差之后，一根星力组成的针刺直接进行物理矫正。

    少年疼得抽了一口冷气，身体本能的颤抖了一下，赶紧集中注意力将接下来的动作做的标准一点。

    整个房间内，四十八名包含了各个年龄阶层的人排着整齐的队列做着一套健身操。

    同时广播中王晋熟悉的话语伴随着音乐节拍清晰的传达到了每一个人的耳中。

    黑血聚居地这一个月来也已经大变样。

    空地上各种堆积的杂物障碍、冒着黑烟的烟囱都消失了，还有一小半的废墟直接被抹去被王晋划分为新区，取而代之的是一栋栋风格统一的方块型教学楼与宿舍营房。

    五千居民这一个月内已经经过了两次考试，全部都合格通过了。

    虽然王晋将小学数学的内容全部都压缩在一个月内填鸭式的灌输。

    五千人在可能要饿肚子的威胁之下课余时间都在拼命的背书刷题，再加上王晋也没有出各种专门刁钻古怪的考试题目，通过也不是太难。

    管理这么一个五千人的聚居地现在对他来说还是极为轻松的，工业、农业生产直接被砍掉了，由工蚁和机器人对工厂进行改造，统一的考勤安排都由智脑来管理，这五千人每天只用学习吃饭睡觉就完事了。

    一开始黑血聚居地的居民还有一些抵制的心态，但是被告知只用上课不用干活又被发了一套干净的衣服之后，便不再想那些有的没的，开始和课本与《时代在召唤》较劲了。

    每天所有人都是在机器的语音中按时进行作息，开始还有一些赖床的、迟到的、晚上不按时就寝的，负责管理的机器人直接宣布第二天食物供应减少一半，到了第三天所有就都变的自觉了。

    虽然每天发的营养膏非常单调，但好歹能填饱肚子，在王晋展现出来的武力之下，没有人会主动和自己的肚子作对。

    而到了现在大家都开始对新首领这些天干的事情好奇了起来，看着一个个工蚁和机器人，很多人都回忆起了小时候一些大人给他们描绘的战前和平时代。

