    武三月是九五之尊，同时也是个小女人。

    在百官面前，她是九五之尊，回到宫里，她想当个小女人。

    阳九将碗里的酒喝干，笑问道：“莫非是婚后也让我经常来陪圣人？”

    “这个不算。”武三月大大方方地承认。

    阳九慢慢倒酒，并不追问。

    “以你我的关系, 老是‘圣人圣人’地叫，太生分了，以后就叫我三月吧，这便是我的条件。”武三月此刻没当自己是圣人。

    太得寸进尺了。

    阳九还是乖乖叫了声“三月”，虽很生硬，却让武三月笑弯了腰。

    “这才乖嘛。”

    武三月走过来, 伸手摸了摸阳九的脑袋。

    阳九也是这样摸橘猫的脑袋的。

    “你也别苦着脸, 说不定哪天我就腻了，到那时你就自由了。”武三月坐到阳九的腿上, 端起阳九刚斟满的酒碗，仰头一饮而尽。

    软玉在怀，作为血气方刚的男人，身体难免会有所反应。

    武三月伸指勾住阳九的下巴，媚笑道：“看来你比我更急。”

    尽管这里是御花园，但没有她的命令，断然不会有人敢偷窥。

    “在这里？”阳九差点惊掉下巴。

    武三月毫不掩饰地道：“先皇一直想在这里尝试，我都没允，倒是便宜你啦。”

    看着风情万种的武三月，阳九差点就想亲自上了。

    但理智阻止了他。

    只需一丁点的粉末，就能送武三月一场无比美妙的黄粱梦。

    武三月入梦后，趴在桌子上，娇躯微微颤动。

    天色已黑。

    阳九匆匆离开皇宫, 来到阎罗殿。

    这次给武三月的梦, 比较温柔, 相信武三月会很满意。

    这么做的目的, 自然是为了能让自己专心缝尸。

    玄字四十一号房。

    寒玉棺中的男尸, 一颗脑袋被劈成了两半。

    下毒手的人武功无疑很高, 一刀劈落，从额头顺着鼻梁到嘴唇，将脑袋完美均分成了两半。

    缝尸记录上，因此尸有五个缝尸人惨死，有被吓死的，有被夹死的……

    夹死的那个缝尸人，册子上有着更为详细的记录。

    被发现的时候，缝尸人的脑袋就卡在这尸体的两半脑袋中，死亡多时。

    仵作验尸发现，缝尸人的头骨碎裂，血跟脑浆混在一起，符合被夹死的特征。

    两半脑袋合拢后，竟能将一个大活人夹死，可见力道之强。

    阳九打开棺盖，用力将尸体分得很开的两半脑袋捏到一起。

    刚松开，脑袋又分开。

    将镇尸符贴到尸体的胸口，再度捏合，脑袋这回没有分开。

    点上香, 阳九便趴在棺材边上缝尸。

    几针下去，尸体的两半脑袋又有分开的征兆。

    镇尸符散出淡淡的金芒, 死死镇压着这具尸体。

    阳九速度奇快，很快就将尸体的后脑勺缝好，然后翻过来缝前面。

    梅花针法的阵脚虽然漂亮，可在面部正中走上一道，看着很是丑陋。

    尸体缝好后，揭掉镇尸符，镇尸符却在掌中化为灰烬。

    看来这镇尸符虽可多次使用，但使用次数也很有限，消耗过多后，镇尸符就会消散。

    《生死簿》出现后，开始记录这具尸体的生平。

    此人名叫沈长星，生前是行脚帮的帮主，武功高强。

    打小起，沈长星就很喜欢舞刀弄枪，后来机缘巧合之下，拜得名师，武功突飞猛进。

    但因他过于好斗，常给师门惹来大麻烦，师父一怒之下，将他逐出师门。

    再度进入江湖，沈长星很快就明白，身上没有银子，哪怕武功再高，都得饿肚子。

    为了挣钱，沈长星干过不少活，大多数都是体力活。

    正因如此，沈长星才有机会进入行脚帮。

    行脚帮的帮众可谓是五花八门，各行各业的都有，全是些生活在社会底层的普通人。

    但这些普通人组合到一起，就会形成一股不容小觑的力量。

    行脚帮能在江湖中立足，靠的正是灵通的消息。

    他们有着独特的收集情报的网络，然后通过贩卖这些消息，往往能得到非常丰厚的回报。

    这回报可以是金钱，也可以是地位。

    行脚帮在江湖中拥有很高的地位。

    沈长星能够入帮，非常开心。

    帮中的长老很快发现，沈长星的武功非常高，便委以重任。

    沈长星也是不负众望，每次都能出色完成任务，慢慢地当上堂主，当上长老，直到当上行脚帮的帮主。

    在沈长星的带领下，行脚帮发展得更加迅猛，在江湖中的名气也愈发响亮。

    老帮主在世的时候，定下规矩，有些生意，行脚帮绝不会做。

    但到了沈长星的手中，只要给得起银子，一切都好商量。

    因行脚帮泄漏出去的江湖机密，直接导致了一起又一起的惨案。

    原本是名门正派的行脚帮，从此变得邪不邪，正不正，被江湖正派人士所唾弃。

    沈长星却不在意，只要能赚钱，让所有帮众的日子都过得好点，那他就是成功的。

    不久后的一个消息，直接导致江南曹家近千口人，一夜之间，就被屠戮殆尽。

    此案轰动江湖，也震惊朝廷。

    锦衣卫和六扇门联手破案，查了数月，却是什么都没查到，最后只得不了了之。

    导致曹家被灭门的这个消息，沈长星卖了足足有万两黄金。

    这是行脚帮所做的最大的生意。

    在帮众看来，沈长星就如神仙一般。

    但沈长星做梦都没想到，正是这笔生意，让行脚帮付出了巨大的代价。

    曹家被灭后，无数江湖正道人士，自发聚集到一起，要为曹家的亡灵报仇，就连少林和武当也派人参与。

    行脚帮再强大，也非整个江湖的对手。

    但凡是行脚帮的帮众，几乎都遭到了这群正道人士的暗杀。

    直到这时，沈长星才知道，那个江南曹家以前竟然出过武林盟主。

    哪怕是很多年前的事，如今的江湖各派，仍会卖曹家一个面子。

    行脚帮这么做，无疑是坏了整个江湖的规矩。

    眼看行脚帮被打压得快要失去生存的空间，沈长星选择站出来，主动来到曹家道歉。

    他跪在残破的曹府前，不断磕头认错。

    但曹府的上千条人命，又有谁能听得见他的忏悔？

    倒是身后突然出现一把刀，刀气森冷。

    沈长星刚转身，那把刀就劈中了他的脑门。

    脑袋被劈开得太快，快到沈长星都没看清杀他那人的脸。

    沈长星一死，江湖中人不再为难行脚帮。

    但往后的行脚帮，只能算是江湖中的小门小派。

    赚钱绝对不能昧着良心。

    否则的话，有命赚，也会没命花。

    最后杀死沈长星的那人，要么是没死的曹家人，要么就是江湖中的正道大侠。

    以沈长星犯下的恶事，死了活该。

    阳九盖好棺盖，便走向门口。

    【缝尸一百一十七具，奖励宿主帮主印。】

    这帮主印是一道符，用到谁的身上，谁就能成为帮主。

    如果要搞垮一个帮派，那找个傻子，施以此符，相信这傻子会带领这个帮派走向“辉煌”。

    进入玄字四十号房，寒玉棺中的尸体身上插满了刀剑。

    只脸上，就插着六把短剑。

    缝尸记录上，此前的三个缝尸人，死的时候也跟此尸一样，身上被插满了短刀短剑。

    阳九仔细观察，发现尸体身上还有不少伤口，想来那些伤口处原本也插着刀剑，后来被尸体用来斩杀缝尸人。“

    尸体身上缺失的刀剑，少说也有二三十把。

    缝尸前，先得将这些刀剑弄走。

    为了保险，阳九在尸体身上多贴了几张镇尸符。

    第一张镇尸符贴上去，尸体就在颤动。

    随后几张下去，看似凶猛的尸体，总算老实了。

    阳九抓住刀柄剑柄，将那些凶器一把把拔出来。

    每拔出一把，尸体都会发出无比销魂的声音。

    这么享受？

    拔出最后一把长剑后，阳九又插了回去，这回尸体叫嚷得更加凶猛。

    阳九又将长剑拔出，微笑道：“只是开个玩笑，阁下最好老实点，毕竟我有的是法子对付你。”

    回到旁侧的桌案上点燃香，阳九方才过来缝尸。

    那些伤口缝起来很麻烦，一个接一个，耗时很长。

    缝完最后一个后，贴在尸体身上的镇尸符，居然全都化掉。

    在缝尸的时候，尸体一直都在反抗。

    若无这些镇尸符，此尸还真不好缝。

    《生死簿》现。

    此人叫齐君文，生得极为俊美，武功虽不高，但在点苍派的地位并不低。

    原因无他，齐君文的头脑非常出众，将点苍派的土地发挥出最大的收益。

    哪怕江湖中人平日里喜爱打打杀杀，但也不可能每天都在打打杀杀，大多数时间终究得老老实实过日子。

    这过日子需要钱，齐君文能给点苍派带来大量钱财，就算他一点武功都不会，点苍派也会给他很高的地位。

    派中的那些女弟子，十个里面有七个在暗恋齐君文，剩下的三个是明恋，众目睽睽之下也不会遮掩她们对齐君文的心。

    齐君文很享受这种崇拜，偶尔会将那些长得还凑合的女弟子拉上他的床。

    掌门得知此事，也是睁只眼闭只眼，反正都是你情我愿的事，根本没必要理睬。

    后来齐君文在后山闲逛时，发现在水潭边上，竟然有一座非常精致的房子。

    他悄然靠近，看到有个白衣女子坐在水边的石头上，正呆呆看着水面。

    只是看到那女人的背影，就让齐君文怦然心动。

    遽然间，那女子猛烈咳嗽，边咳边起身往屋子里走去。

    她面黄肌瘦，仍难掩那绝世姿容。

    齐君文大为喜欢，正要过去，却看到掌门从一侧走来。

    是掌门的女儿？

    不过很快齐君文听到了他们的争吵。

    却原来，这女人是掌门从外面抓来的。

    因她死活不从，掌门就将她偷偷关在这里，每隔几天都会来问问。

    只要这女子想通，掌门就会迎娶她，让她成为掌门夫人。

    掌门此前的老婆被奸人所杀，已经过去三年有余，故而掌门现在再娶，众弟子乃至江湖中人都不会说什么。

    掌门被那女人臭骂了一顿，却是大笑着离开。

    待掌门离去，齐君文忍不住靠近屋子，听到那女人的骂声，心更痒。

    推开门，一把长剑便直直刺来。

    齐君文没料到会有这一招，加上他的武功很差，心口被这一剑刺中。

    尽管那女人发现捅错了人，有往回收力，剑尖还是刺进了齐君文的肉里。

    那女人拔出长剑，看到齐君文心口的衣服顿时出现血迹，急忙道歉。

    “是在下唐突了，姑娘何必道歉？”齐君文很擅长撩妹，随后三言两语，就将这白衣姑娘逗得格格直笑。

    此后，齐君文经常趁掌门不在的时候偷偷跑来此处。

    一来二去，两人彼此熟络。

    得知这姑娘的身体本就不好，需要住在有水的地方，否则，疾病发作将会有性命之忧。

    齐君文寻来各种名贵药草，努力想要治好那姑娘的病。

    但那姑娘知道她的病治不好。

    眼看身体每况愈下，再加上被掌门逼得紧，她一咬牙，直接投进了齐君文的怀抱。

    她这么做，也不是为了气掌门，就是单纯想在离世前体验一下做女人的感觉。

    还不错。

    从那天起，齐君文几乎住在了这里。

    掌门来此的日子很有规律，只要算准好躲起来，就能完美避开。

    掌门发现这姑娘的脸色有点不对，作为老手，立马知道是什么情况。

    但他不动声色，像往常一样大笑着离去。

    齐君文从躲藏处出来，抱起那姑娘就倒在了床上。

    不知为何，每次掌门来过后，他愈发兴奋。

    都说妻不如妾，妾不如偷，诚不我欺，诚不我欺啊。

    怎料掌门突然杀了个回马枪，将二人捉奸在床。

    齐君文立马就怂了，从床上跳下来，跪地求饶。

    那姑娘倒是很镇定，就是齐君文的反应，让她感到很是羞耻。

    她将自己的清白到底交给了一个什么人啊？

    “杀了他，回到我身上，我就既往不咎。”掌门强忍着心头的悲痛。

    他实在太喜爱这姑娘了，哪怕她背叛了他，他还是想要拥有她。

    那姑娘穿好衣服，从床上下来，接过掌门递来的长剑，反而迅疾刺向掌门。

