    　　“啊！好久没有这么爽快的战斗了。”

    　　许天站在赛场上活动着自己的筋骨和手臂，将手臂抡圆了做伸展运动，那样子像极了是刚跑完长跑后的运动员在做修整。

    　　可是他那脸上带着的轻松笑意跟地上躺着的、昏迷过去的熔岩虫是那样的违和！

    　　甚至于许天的手掌上还有冒着热气的岩浆滴落，岩浆落在地面上，发出“滋滋”的声响，将地面上的白线烧黑！

    　　全场鸦雀无声，就连裁判都一时间忘记了宣布结果。

    　　许天回过身去，站在那里，身姿顶天立地看着周围的观众，挠了挠头。

    　　“可以宣布比赛结果了吧？”

    　　许天冲着愣神的裁判问道。

    　　裁判被许天的话语吓了个机灵，这才回过神来。

    　　他看着场中已经昏迷的熔岩虫，咽了咽口水，语气都带着些许的颤抖：“熔岩虫失去作战能力，本回合常青大学获胜！”

    　　许天冲着莫蒂笑了笑，而后转头给场下的娜塔莉等人比了个大拇指。

    　　娜塔莉也是刚刚从许天的暴力美学中回过神来，不过小妮子才不去管为什么许天会不怕高温呢，她只知道许天打赢了比赛。

    　　“小天哥哥加油，你是最棒的！”娜塔莉振臂高呼，那兴奋的样子看得周围的观众如沐春风。

    　　年轻真好啊！

    　　再加上娜塔莉又生得漂亮，不由得让这些观众心神向往。

    　　注意到周围观众的心态变化，观众席上那些常青大学的学子们顿时觉得脸上有光，甚是自豪！

    　　那可是我们常青大学的校花啊！

    　　“我对结果有异议！”

    　　就在观众们回过神来给许天呐喊的时候，一声质疑的声音打破了欢呼声。

    　　卡洛琳·琼站在场上，义正言辞地向裁判提出了质疑。

    　　而后凯海大的校方教练快步上前，跟卡洛琳小声商讨了什么，而后径直走向裁判席。

    　　除了常青大学之外，本次高校联赛的所有队伍，都是有一个校方教练领导的，这个时候就发挥出了教练的作用——

    　　跟官方交涉。

    　　“我怀疑这位常青大学的选手采用了某种不为人知的作弊手段来取胜，战胜了我方选手的熔岩虫。”

    　　凯海大的教练十分严肃的提出抗议：“我要求联盟官方对该位选手进行彻底的检查！要知道熔岩虫体内的温度不亚于岩浆，别说是徒手攻击了，就算是靠近熔岩虫都会造成烫伤，所以我方不接受这个结果。”

    　　凯海大教练话语一处，顿时周围的欢呼声就小了很多。

    　　不少人开始议论纷纷。

    　　“对啊，打的时候光顾着看热闹去了，现在想想，人怎么可能打的赢小精灵？”

    　　“岩浆温度少说900度多说1400度，那可是能熔金化石的存在，别说是毫无防护措施了，就算是穿着现在最高材质的防热衣物，也不敢打包票这么抱着熔岩虫锤呀！一定有问题！”

    　　“不信谣不传谣好吧！我们等官方处理结果！”

    　　“就是就是，我相信我的学弟不会作弊！”

    　　不仅是周围观众席上的观众众说纷纭，就连各大直播间的弹幕也开始了撕逼。

    　　其中大体分成三派。

    　　一派就是人云亦云的杠精了，纷纷开始对许天阴阳怪气了起来。

    　　另一派则是理智的观众，从科学角度分析了人类战胜熔岩虫的种种可能，并且以官方的处理结果为准。

    　　最后一派就是许天的粉丝了。

    　　这些从白露直播间开始被圈粉的观众对许天奉若神人，开始用流传在视频网站上的各种许天的视频来反驳杠精。

    　　比如许天一拳将小拳石怼进山岩的恐怖操作，和许天一人包围一群猴怪的嚣张样子。

    　　比赛宣布暂停，许天被工作人员带走检查了。

    　　在场外看热闹的希巴和滕树十分悠闲倚在栏杆上聊天。

    　　“希巴，你觉得那小伙子有没有问题？”

    　　滕树看着和卡洛琳商量接下来战术的凯海大教练，百无聊赖地问道。

    　　希巴直起身子，长舒一口气，抹了一把自己有些凌乱的头发回答：“刚才有一股很强大的波导之力一闪而过，你应该有印象吧？”

    　　“就是因为那个，我才去找得你。”滕树笑了笑：“当时我就在附近，感受是最明显的……你可能不信，那个小伙子仅凭借着波导之力就将十几根藤蔓瞬间摧毁了！”

    　　希巴转头看着滕树说道：“这么强大的波导之力，只有那个带着精灵帽的家伙和罗斯前辈有过，我觉得很有可能这个少年巧妙运用了波导之力，来隔绝热量。”

    　　一边说着，希巴一边在自己手臂上比划：“你看，就比如说给自己皮肤表面覆盖上一层类似于保鲜膜一样的无形的保护罩，我觉得这样来说，人类战胜熔岩虫也不是不可能。”

    　　滕树摩挲着自己的下巴思考了片刻，点了点头：“你说的也有道理，那这么来看，这个少年是一个十分有天赋的波导天才咯？”

    　　“也只能这么解释了吧？”希巴耸了耸肩：“不然……难不成他能免疫高温？别闹了，人类做不到的。”

    　　就在希巴和滕树交流的时间里，联盟官方已经完成了对许天的全身体检和搜身，最终结果是许天完全没有任何作弊的迹象！

    　　比赛结果真实有效！

    　　这结果一出，顿时如油锅里滴了一滴冷水，观众席上都炸开了锅！

    　　经过短暂的嘈杂，震耳欲聋的欢呼声响彻赛场，到处都是“常大牛逼”的叫喊。

    　　而各大直播间里更是一石激起千层浪，无数的路人开始路转粉，许天的强大开始一点一点征服观看常大比赛的人群！

    　　回到赛场上的许天彻底换了一身装束，无袖马甲显得干净利落，短裤能够有效减少衣料的损失。

    　　卡洛琳看着许天跃跃欲试的样子，额头上满是冷汗。

    　　她一挥手放出了自己的第二只小精灵。

    　　她的第二只小精灵是一只闪烁着光芒的宝石海星。

    　　又是一个有钱人家的大小姐啊！

    　　许天在心里暗中吐槽，要使用水之石才能进化的海星星可不是寻常人家能养得起的小精灵啊！

    　　不过卡洛琳·琼给许天的感觉要比黛西强很多。

    　　起码她知道什么叫仁义道德，只不过为人浪荡了些许罢了。

    　　“双方各就位，比赛开始！”

    　　裁判高声宣布比赛继续。

    　　“宝石海星，使用高速旋转！”卡洛琳指挥着宝石海星向许天发起了猛攻！

    　　她已经明白了此时场上真正的威胁是谁了。

    　　那只利欧路固然强大，但是许天展现出来的战斗力很显然要远远超过了利欧路！

    　　“我们稳住了打，还有很多只小精灵，要保留体力，使用剑舞，我来给你挡住伤害。”

    　　在宝石海星急速冲着许天飞来的时候，许天居然还抽空摸了摸莫蒂的头鼓励它。

    　　而后许天就在全场观众的注视下，踏前一步，双掌覆盖着精纯的波导之力，居然徒手接下了宝石海星的攻击！

    　　“呲呲呲！”

    　　宝石海星被许天双手抱住，它在许天的怀里飞速旋转着！

    　　高速旋转带来的摩擦力让宝石海星坚硬的身躯都在许天手里磨出火花了，但许天仍然面色不变，双手继续施加压力。

    　　不出片刻，宝石海星的转速就越来越慢，最终停下，被许天抱在了怀里！

    　　“莫蒂，来一波配合，给全场观众亮个相！”

    　　“利奥！”（好的师父！）

    　　许天笑着大喝一声，一击弓腰背摔将宝石海星高高抛向了空中！

    　　“宝石海星，使用守住！”

    　　卡洛琳一看许天居然接下了宝石海星的高速旋转，立马慌了一下。

    　　再加上莫蒂已经结束剑舞了，身上气势磅礴喷涌，很显然要两面夹击了！

    　　于是卡洛琳放弃了进攻策略，下令让宝石海星使用了防御手段。

    　　“不会让你得逞的。”许天弓腰将宝石海星摔出去之后，立马鲤鱼打挺就立了起来。

    　　许天的腰力看得卡洛琳眼皮子直跳。

    　　这腰也太好了吧！

    　　这要是……

    　　等等，我还在比赛！

    　　卡洛琳经过短暂的心猿意马迅速稳住了心神，不去想那些让自己流口水的事情了。

    　　只见许天原地起跳，一击鞭腿抽在宝石海星身上，宝石海星身上泛起一阵光芒，抵消了伤害。

    　　这就是守住的感觉吗？

    　　许天只觉得自己这一鞭腿抽在了一座大山上，力气如泥牛入海消失不见。

    　　不过自己的目的已经达到了。

    　　许天心下一笑，看着宝石海星身上逐渐消失的光亮，就知道守住已经被自己消耗掉了。

    　　在许天力尽下落得时候，莫蒂一蹦而起，在许天身上踩了一脚借力，再次跃上高空，向准备逃跑的宝石海星发动了攻击！

    　　“利奥！”

    　　莫蒂宛如一道闪电撞在宝石海星身上，双拳如雨，电光一闪接发劲接碎岩，一套连招打得宝石海星身上坚硬的皮肤出现了龟裂！

    　　最后莫蒂抱着宝石海星坠落向地面，砸出一个大坑，烟尘弥散！

    　　“宝石海星！”卡洛琳心中大急。

    　　不过好在进化为宝石海星后，它就变成了水属性和超能属性的双属性小精灵了。

    　　格斗技能伤害宝石海星来说比较低，所以宝石海星还并没有失去作战能力！

    　　“宝石海星，反击，使用高速星星！”

    　　“恰啊！！”

    　　宝石海星在落地后一瞬间后撤，拉开了距离。

    　　它也不顾上自己身上严重的伤势了，从身体正中发射出一连串的高速星星攻向莫蒂！

    　　“莫蒂，今天喝酒了吗？”许天见状一点也不慌，而是问出了一个牛唇不对马嘴的问题。

    　　莫蒂刚准备防御，闻言一愣，下意识回答：“利奥！”（早上喝过的。）

    　　“舞一曲太白醉酒，结束这一场战斗。”

    　　许天眼中闪烁着坚定地目光，莫蒂点了点头，开始放松身体。

    　　这时候，高速星星已经近在咫尺了！

    　　				

