    第216章地牢

    等余袅袅醒来的时候，发现自己被关在一个阴暗的牢房里。

    牢房里只有她一个人，看不到沈绪的身影。

    她爬起来，走到牢门前，透过小窗向外张望，发现外面黑漆漆的，只能隐约看到一条过道,其他的什么都看不清。

    余袅袅试探性地喊道。

    “小沈，小绪，绪崽儿！”

    片刻后，隔壁响起沈绪的声音。

    “我在这儿！”

    余袅袅立刻靠近左边的墙面，抬手敲了敲墙壁。

    “你现在怎么样？”

    沈绪隔着墙壁回应道：“我挺好的。”

    不知道为何，余袅袅竟然觉得他的语气听起来还挺荡漾的，似乎有点儿享受？

    于是她追问了一句。

    “你那边还有别人吗？”

    沈绪嘿嘿一笑：“还有很多漂亮的小妹妹和小姐姐。”

    余袅袅：“……”

    看来不是错觉，他这会儿是真的挺享受的。

    当初那些村民请余袅袅帮忙画人像的时候,她还顺带问了些有关于走失女子们的信息，这样更方便找人。

    于是余袅袅趴在墙壁上喊道。

    “陈妞儿，陈家村的陈妞儿在隔壁吗？”

    不一会儿就响起个稚嫩的女孩声音：“我是陈妞儿，你怎么知道我的名字？你认识我吗？”

    余袅袅心中一喜，人过在这里，她忙道。

    “我见过你的爹娘，他们正在到处找你。”

    想起自己的爹娘，陈妞儿忍不住啜泣起来：“我好想爹娘，我想回家。”

    余袅袅安慰道：“别哭，我会想办法救你们出去的。”

    陈妞儿哽咽道：“你自己都被关进来了，还怎么救我们出去？”

    “这你就不用担心了，反正我有办法。”

    随后余袅袅又连续叫了好几个名字。

    其中只有张小兰的名字没有得到回应，其他走失的女子全都在这里。

    看来这里就是关押被拐卖女子的地方。

    余袅袅还想获取更多有关拐卖团伙的信息，遂追问道。

    “张小兰怎么不在这里？你们有人见过她吗？”

    片刻后，陈妞儿的声音再度响起来。

    “我见过小兰姐姐，她原本也被关在这里，但前不久被人带走了。”

    余袅袅追问：“她被带去哪里了？”

    陈妞儿：“带走她的人说是要送她去个能享福的好地方，但我知道那个人在说谎,因为小兰姐姐跟我说过，被关在这里的女子最后都会被卖掉，运气好的会被卖去做丫鬟，运气不好的，就会沦为军妓。”

    最后两个字让余袅袅颇感意外。

    就连沈绪也很诧异，他忍不住说道。

    “大雁朝不是已经明令禁止在军中狎妓吗？”

    前朝的确是有军妓这种东西，一般都是由犯官女眷充入。

    直到一位名叫唐沛的武将站出来表示军中不宜乱性，容易混入敌军细作，不利于严格管理，被当朝皇帝采用，下旨废除军妓，从此大雁朝的军营再无军妓一说。

    陈妞儿蹲坐在地上，摇摇头，表示她不清楚具体内情。

    余袅袅原以为这就是个普通的拐卖团伙，靠着拐卖女子赚钱牟利。

    却没想到这里面居然还牵涉到了军中。

    事情比她预想的更加复杂。

    外面响起脚步声，紧接着便有了光亮。

    有人提着灯笼走了进来。

    余袅袅立刻停止交谈，透过小窗户往外望去。

    她看到走进来了三个人，其中为首的正是那个抢荷包的矮个男人。

    矮个男人注意到余袅袅趴在窗户往外看，但他并未搭理她，直接从她面前走过去,停在隔壁的牢房门口。

    受角度所限,余袅袅看不到挨个男人了。

    她只能竖起耳朵去听。

    先是开锁的声音，随即牢门被打开。

    矮个男人的视线从众多女子身上逐一掠过，那眼神就像是在欣赏自己的战利品，脸上不无得意和倨傲。

    最后他的视线停在了沈绪身上。

    这些女子都很年轻漂亮，但论穿着打扮，沈绪绝对能拔得头筹。

    再配上他那细皮嫩肉的样子，一看就不是普通人家能养的出来。

    这可是个上等货！

    矮个男人猥琐一笑。

    “先自我介绍一下，我是钱九，你可以叫我九爷，不知小娘子怎么称呼啊？”

    沈绪冷笑：“老子是你爹！”

    钱九：“……”

    长的是挺漂亮的，就是说话声音太粗了。

    乍一听还以为她是个糙老爷们呢！

    钱九语重心长地教育道。

    “你这样说话不行，会惹得贵人不高兴的。

    这样吧，我回头找个嬷嬷教一教你该怎么说话。

    争取在最短时间内把你的声音变得娇娇软软惹人怜爱。”

    沈绪被恶心得不行，嫌恶地道。

    “老子天生就这样，用得着你多管闲事？

    听不管就把耳朵割掉啊，甭跟老子瞎逼逼！

    还娇娇软软惹人怜爱呢？

    瞧瞧你这眼神和脑子，真正该被人怜爱的是你才对吧。”

    趴在隔壁墙上偷听的余袅袅忍不住笑出了声。

    噗哈哈哈！

    见沈绪如此不给自己面子，钱九的脸色刷的一下就沉了下去，目光随之变得阴鹜。

    “真是给脸不要脸，既然你这么不识抬举，那就别怪我不怜香惜玉了。”

    他对跟在身后的两个跟班说道。

    “把这小娘们绑起来，扒了她的衣服，用鞭子狠狠地抽！”

    其中一个跟班有些担心：“万一把她的皮肉抽坏了，可就卖不上价钱了。”

    钱九恶狠狠地道：“抽完了再给她上药，只要不留下疤痕，怎么折腾都没事！”

    两个跟班得了命令，朝着沈绪走过去。

    沈绪岂能乖乖就范？

    他当然要反抗。

    虽然他是个没什么卵用的二世祖，但好歹也曾学过君子六艺，基本的拳脚功夫也会几招。

    在两个跟班靠近他的时候，沈绪冲上去就是一拳，正中其中一人的鼻梁，直接就把那人的鼻血都给打出来了。

    紧接着就是三个人的混战。

    你一拳我一脚，时不时还要骂两句脏话。

    余袅袅隔着墙壁都觉得非常激烈。

    眼看两个根本都制服不了沈绪，钱九站不住了，捋起衣袖也加入了战局。

    最终沈绪落败，被捆了个严严实实。

    钱九此时已经是怒火攻心，非要给这个女人一点颜色瞧瞧！

    他亲自上前去扒沈绪的衣服。

    结果刚一扯开衣襟，就看到两个白面馒头落了下去，咕噜噜地滚到他的脚边。

    霎时间，牢房内一片死寂。

    (本章完)

