    名震京城的四协一直被人追捧，进四协的条件比京大要难得多。

    其中每个都是各方面各领域的头部天才。

    这次来参加节目的，都是有些文化底蕴的世家，自然知道画协是什么。

    江歆然跟高勉一回来，导演就去找江歆然谈话了，高勉也就是知道江歆然是个很有名的画家，他倒没有乔乐那么八卦，没去找工作人员要江歆然的微博。

    眼下听乔乐的形容，高勉也才知道江歆然竟然是画协的人，被吓了一跳：“还、还是C级成员？我记得A级就是画协的老师级别了吧？她这才多大？”

    “所以说她是一匹黑马，一年不到在画协连升两级，打破了画协的记录。”乔乐是T大的优秀毕业生，T大校长本身就跟画协有关系，所以她对画协画展有些了解，至于后面的，是她在江歆然微博评论上看到的八卦。

    宋伽抬了抬头，他不太懂绘画界的事，但上次看到江歆然的画确实不错，眼下乔乐一科普，他便了解了。

    身边，高勉收起下巴，“没想到，她一个艺术生，随便装个实习医生，都能学会针灸。”

    孟拂想着国展的事，听到乔乐的话，也没太大表情。

    猜到罗家跟童家有意在给江歆然树立形象。

    画协一年升两级，确实少见。

    打破画协的记录听起来很厉害，但……

    那是因为有些学员在京协一辈子抖升不了两级，如孟拂听到过的小妖女，一进画协就是超S级别，直接入驻联邦。

    “我回去休息了。”孟拂懒洋洋的打了个哈欠，朝乔乐摆摆手，就进了房间。

    几个人讨论还挺激烈。

    乔乐跟他们说了两句，就进房间拿着针包，坐在中间的床上等孟拂洗澡。

    不多时，孟拂洗完澡出来。

    房间里有摄影镜头，就穿着长睡衣长睡裤出来，头发也懒得用吹风机吹，只拿了个干毛巾按在头上随意的擦着。

    宽松的袖子自然的下滑，露出雪白纤细的胳膊。

    孟拂擦到一半就把毛巾按在头上。

    打开电脑，登陆了神魔传说游戏。

    她连续半个月没登录，收到了不少离线留言，一登陆，游戏下面的图标瞬间跳动。

    【阡陌晨光】：老大（泪奔）（泪奔）（泪奔）

    【咦】：？

    【阡陌晨光】：新出的那个副本，我们又过不去了（黑脸）

    孟拂向她发出了组队申请。

    阡陌晨光立马加入了队伍，然后在世界频道发组队消息。

    孟拂上次打完副本直接退出，这次登陆地点在主城，这次上线的地点也在主城的出生点。

    孟拂也懒得动，等着阡陌晨光找其他人组队，自己放下鼠标继续不紧不慢的擦头发，目光随意的看着主城区。

    前面有一道白光。

    一个玩家从副本出来，一般人也吸引不到孟拂，孟拂注意到的是玩家的坐骑，火凤凰。

    一次活动充值二十万才能拥有的神兽。

    游戏里土豪不少，但一次能充值二十万的，真的不多，火凤凰这个坐骑太难见了。

    孟拂知道他们组长sun有一个。

    孟拂擦着头发的手顿了一下，目光看向这个拥有火凤凰的玩家，玩家是一身白袍，一套很贵的时装，他手里拿着法杖，这是神魔里法尊的奶妈角色，看起来莫名清冷。

    【附近】梦里星辰：大佬，加入我们星辰家族吧！我们家族有人老公是九千峰的，保证游戏里没人敢欺负你！

    【附近】见光活：别听他们的，大佬，加我们家族！

    【大佬，加我们家族每天有高玩带你过副本任务，打赏金联赛！】

    ……

    孟拂是整个服的高玩，选择了不对其他显示名字，她饶有兴趣的看着不少人忽悠这个新人加入家族。

    游戏人多，看到这种级别的神豪，都会想方设法拐进家族。

    若是以前，孟拂说不定给就把这人傻钱多的给忽悠进家族。

    但是现在她散人一个，看了眼，正要离开，一直没说话的氪金大佬终于打字了。

    【附近】。：麻烦，让让。

    四个字，看起来还挺礼貌，但听得出冷漠疏离。

    这句式还挺熟悉。

    孟拂看着这挺有个性的名字，然后操控着人物去找阡陌晨光。

    医院不远处的酒店。

    苏承盯着电脑，酒店灯光暗，电脑荧光给他脸上打上了一层荧光，长睫浅浅垂下，白皙到近乎透明的手指搭在黑色键盘上。

    天生自带冷淡，面不改色的看着游戏上仙气飘飘的人物被一个小怪打死，然后伸手打开商店。

    点开“复活丹”，900金一个，折合人民币90块，随意看了眼，就点了下购买，漫不经心的拉了最大进度条999个。

    **

    与此同时，导演这边。

    策划正在同江歆然说话，询问她能不能出一期国展的专辑，“时间不长，半个小时就好。”

    “国展？”江歆然略微抬头，看了策划一眼，然后沉吟，“国展会有不少媒体，我也不确定你们能不能进去，但我个人可以带几个摄影师跟工作人员进去。”

    毕竟是正式的画展，这种综艺节目国展那边应该不能进去。

    导演大喜：“我们节目向湘城那边申请，申请不了就要麻烦你了。”

    “好，”江歆然想了想，微微笑下，“我正好在画展有个业内访谈。”

    “有劳。”导演向江歆然道谢。

    江歆然起身，笑得风轻云淡：“不必客气，国展还早，要等下一期录制。”

    **

    翌日。

    孟拂早上依旧起的很早，跟着陈主任查完房，最后才到17号跟18号病床。

    陈主任伸手，接过身边的医生递给他的资料，抬头，询问刘老板：“这两天感觉如何？”

    刘老板脸上能看得出喜悦，“陈医生，我的脚有知觉了！”

    他说着，让人掀开被，给陈医生看他骨瘦如柴的脚。

    陈主任看他一眼，然后点头，拿着笔在病历卡上记录一点，偏头，看了一眼宋伽跟江歆然等人，略一夸奖：“不错。”

    这三个人，确实出乎他的意料之外。

    得到了陈主任的夸奖，三个人都挺激动。

    陈主任看完刘老板，然后走到小魏面前，看着小魏的脸色，稍微一顿，然后伸手，接过来医生递给他的小魏原始病例，“这两天感觉怎么样？”

    “还行，很舒服。”小魏看了刘老板一眼，他向来言简意赅，话不多。

    陈主任没有立马记，只是看着他的眼神，略显奇怪，但显然也没多说，在本子上略略记了一句，就合上本子。

    然后看向五个实习生，目光最后定在孟拂身上，“医院早上来了个急诊病人情况复杂，中午有两个小时的专家会诊时间，你们五个旁听。”

    专家会诊？

    听到这个，孟拂反应不大，但宋伽跟乔乐这几人十分兴奋。

    能让陈主任参加的专家会诊肯定不少一般的专家会诊，听一场这种会诊，跟听专家级别的演讲差不多。

    陈主任说完，其他人都很激动。

    过了上午，孟拂等人吃完饭，就早早等在办公室门口，五个人都在。

    六个摄影师稳稳的跟着他们，努力找庇护体挡住自己。

    “不知道这次有哪几个专家在……”高勉靠着墙站着。

    宋伽只安静的坐在座椅一头，低头看手里记录的本子，他每天都会记录很多东西，无论是在急诊室医生处理病人的时候他都会记下医生有意无意说出的要点。

    孟拂坐在另一边，漫不经心的看乔乐在被《经络针灸》。

    江歆然在同高勉说话。

    就是这时候，一个工作人员从电梯下来，“江小姐，能不能出来一趟？有人找你。”

    又有人找江歆然？

    乔乐也抬了下头。

    “谁找我？”江歆然停止了跟高勉的谈话，看向工作人员。

    工作人员恭敬的回答：“是钱哥，”怕江歆然不理解，他连忙又道：“天乐传媒的一哥，金牌经纪人，特地从T城连业赶过来见你。”

    听到这一句，高勉瞪眼，“金牌经纪人，他不会想找你进娱乐圈吧？”

    江歆然不太在意，已经不是第一个经纪人来找她了，“我去看看。”

    她跟着工作人员离开，高勉才忍不住对宋伽跟乔乐等人道：“你们听到没有，经纪人中的一哥来找她，肯定是想签她，这也太牛了吧！”

    乔乐也点点头，把手中的经络针灸又翻了一页，偏头，压低声音对孟拂道：“我就知道会有很多人来挖她……”

    孟拂靠着椅背，闻言，也不在意。

    漫不经心的把玩着手机，等陈主任他们来专家会诊。

    十二点四十，一群穿着白大褂的医生从电梯里面出来，走路都带风。

    新带领孟拂他们的护士长跟在后面，带领孟拂等人进去，主要是对宋伽说的：“等会你们就坐在这里旁听，或许会有些深奥的问题，能懂就做些笔记，听完后，要写一个分析报告，这一期节目录完前，你们要交给陈主任，这个很重要，关乎着你们下一期的评估。”

    宋伽合上本子，找了旁边旁听的椅子坐上。

    孟拂坐在最后面，手边放了个笔记本，也没有翻，就看着乔乐翻了本子。

    陈主任坐在中间的位置上，他后面有个幻灯片，说话的时候，护士长直接打开了幻灯片，陈主任手指点着幻灯片上播放的一张图：“这是病人的脑部状况，能看到这边的肿瘤已经压迫到神经了……”

    新来的护士长看着五个实习生。

    宋伽、乔乐、高勉，包括江歆然都十分认真的记录。

    上一次拍摄没那么大的体会，这一次拍摄，四个人都真真实实的意识到这也是一个竞争节目，他们每个人来这里之前都是天之骄子，没有人想要拿倒数第一。

    比起他们，孟拂看起来要轻松好多，只盯着陈主任说的，并没有动手记。

    这次病人病情复杂，专家会诊开了两个小时，都没有一个明确的治疗方案，保守治疗也不是最佳治疗。

    乔乐拿着自己的本子，转头看向孟拂的笔记本。

    不出所料，又是空的。

    乔乐：“……真就不愧是你，孟拂。”

    “不是，你知道今天要写分析报告吗？”乔乐认真的看向孟拂。

    孟拂去休息室倒水，“随便写写，我又不要offer。”

    “自己去看。”乔乐把自己的笔记本塞到孟拂手里。

    其他人三个人落在孟拂跟乔乐身后，看着两人这样，都没说什么，他们知道孟拂跟他们不一样，她来这个节目，主要是玩票的。

    **

    这种医学分析报告本来就难写，更别说是由陈主任参与的疑难杂症。

    饶是宋伽这两天也陷入紧绷状态。

    “啊啊啊太难了，”录制结束前一天晚上，凌晨12点，乔乐坐在大厅沙发上，抓着头发，“这分析病情太难了！这个星型细胞瘤到底会不会转移啊？！”

    陈医生发放了一堆检测图像，ct图还有血液检测。

    这次专家会诊不仅仅要确定这个肿瘤适不适合手术，还是保守治疗，更要分析转移的可能性。

    她没在房间写，怕打扰其他人。

    孟拂坐在她另一边玩电脑，又碰到了那个氪金神豪，听到乔乐的声音，她凉凉的抬头，“胶质瘤转移性比较大，不过最近没有出现转移情况，CT值48HU啊。”

    乔乐敲着脑袋，闻言，点点头，“48……手术切除肯定，就算是转移也要做手术。”

    她深呼出一口气，有了些头绪，连忙在电脑上打字。

    打到一半，她忽然抬头，看向正在打游戏的孟拂，乔乐忽然有些艰难：“你……写完了？”

    “是啊，早写完了，”孟拂上上下下打量了她一眼，稍顿，礼貌道：“你要看吗？”

    乔乐沉默了一下：“……呵。”

    节目录制最后一天。

    孟拂跟乔乐给小魏扎了最后一针。

    两期节目，最终迎来了第一次评估。

    五名实习生等在实习教室，等带陈主任过来打分。

    这一次实习评估，除了日常表现打分，最重要的是两组照顾的病人，每天记录下来的病人情况，以及病人恢复进程。

    新来的护士长站在中间，拍了下手，“大家把医学报告，还有两组的病历交给我。

    宋伽跟乔乐把刘老板跟小魏的病历卡跟医学报告交上去。

    护士长一一收起来，这种医学报告一般都有十几页，很厚。

    在看到其中一个薄到有点不可以思议的医学报告时，护士长顿了一下，然后拿着病历卡去找陈主任。

    诊疗室。

    节目组已经装好固定摄像镜头，除了固定摄像头，还有两个跟拍的摄影师。

    陈主任刚看完一个病人

    “这是两组的病例，”护士长把收上来的病例交给陈主任，笑了下，“刘先生恢复的很好。”

    陈主任翻了翻宋伽三人的诊疗病例，病例写得非常细致，还详细写了每天的治疗过程，这些跟陈主任去询问刘老板状态的时候差不多。

    “先让刘先生进来。”陈主任放下病例，按了下铃铛。

    很快就有护士把刘老板推进来，刘老板靠在被抬高的床头，看到陈主任，他非常兴奋，“陈医生！”

    陈主任看向他，“这个星期感觉如何？”

    刘老板激动的道：“我的膝盖也能感觉到疼痛了！”

    陈主任略微颔首，他站起来，走到刘老板身边，看着被卷起来的裤腿，伸手按了按小腿，“有感觉吗？”

    “有！”刘老板连连点头。

    “针灸到位，每天按摩也到位，有重新站起啦的希望！”陈主任点头。

    闻言，刘老板更加激动。

    刘老板被推出去，他看着自己的助理，“你们给我做三个锦旗，我要送给那三个小医生！”

    小魏也刚被推过来。

    刘老板看着隔壁移动病床的小魏，眉眼含笑：“小魏，医生说我有恢复的可能，我再有一个月可能能站起看来！”

    小魏看了他一眼，这一次，他依旧没说话。

    与此同时，节目后台，导演等人也看着这一期的结尾，镜头上小魏被推进去。

    策划收回看屏幕的目光，不由感叹，“这个三人组也太强了，就一个星期，竟然真的能让一个瘫痪的人腿部有感觉，节目播出后，一定会惊动四方，宋伽果然是宋伽！还有这个江歆然，果然是这一期最强黑马！真是期待这一组下一期给我的惊喜！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    还有两章

