    第371章 有人来找茬！

    郑荣去武城的计划就这样决定了下来。

    对此，他无比激动。

    毕竟人到中年，能改变人生的机会越来越少。

    要是错过江辰给的这次机会，恐怕这辈子他就这样了。

    “谢谢老板，能给我这样的机会，我真的......”

    他声音有些哽咽，难以掩饰心中的激动。

    “不用谢，机会都是你自己争取了，去了那边就好好努力吧。”江辰淡淡道。

    “好的老板，我不会让你失望的！”

    郑荣点点头，言语满是坚定，心中感激之情更甚。

    随后江辰跟张嘉良聊了一下关于酒店连锁的计划。

    张嘉良毕竟是老江湖了，管理经验也相当丰富，两人谈起来非常契合。

    至于逸龙阁这边，明天会重新派一个人过来担任店长。

    而郑荣也会在明天就前往武城，进行希尔顿酒店的交接。

    这个效率也让江辰非常满意。

    ......

    出了逸龙阁，江辰的电话铃声响起。

    正是牧善打来的。

    经过一番交谈，对方答应了江辰所说的“五家酒店一起收购”的要求，并且地段也可以任选。

    至于酒店是否盈利，说实话他不是很在乎。

    他看重的是酒店背后的价值。

    那就是，一个城市最优势的土地资源。

    他所挑选的酒店，都是一二线城市最繁华，最具发展潜力的地段！

    土地财政和整个城市的民生息息相关，只要拿到最优质的土地，不说赚多少，肯定是保值的。

    而牧善的来电中，要求也说的很清楚。

    五家酒店可以任由江辰挑，价格也可以低，但唯一的要求就是：

    要现金！

    牧氏集团现在急需大笔的资金摆脱困境！

    这正中江辰的下怀。

    现金是吧？自己卡里还有500多亿！

    已经足够了！

    不过他并没表现出过多的欲望，反正还没到签合同的日子，这样压力就来到了牧家。

    等牧家急了，一切条件都好商量。

    此时，江辰开着布加迪神游天外，窗外美丽的天海夜色如走马灯穿梭着。

    他没想到，从那天被公司炒鱿鱼开始，他的人生便发生了翻天覆地的变化！

    突然，后面响起了一阵警笛声。

    他回过神来，看着倒车镜，只见一辆警车紧紧跟在后面，爆闪灯不断的发出提示。

    旁边已经没有其他车了，目标显然是自己。

    “我去，什么情况？”江辰有些疑惑。

    自己老老实实的开车，也没发生什么事故啊。

    这时后面传来扬声器的声音：“前面车牌号66XXX的车主，马上靠边停车，请配合我们检查！”

    “......”

    “搞什么飞机啊！”

    江辰虽然不爽，但还是把车停在了路边。

    反正他身正不怕影子斜。

    警车也缓缓停在不远处，一名警员下车快步走了过来。

    咚咚咚。

    警员敲了敲车窗，“你好，请下车配合我们调查。”

    江辰放下车窗，看着车外的年轻警员，皱眉道：“有什么问题吗？”

    警员没有解释，只是说道：“请出示您的驾驶证身份正，配合我们的检查工作。”

    态度倒是有几分强硬。

    江辰挑挑眉头，“你应该先出示证件吧？”

    “嗯？”

    警员一愣。

    这人竟然还反客为主。

    江辰耸耸肩，笑道：“证件涉及个人隐私，我总要先确定你的身份，这没什么问题吧？”

    倒不是他装逼不配合。

    而是自己本本分分，按理说也不会有什么问题啊？

    怎么忽然来人来找茬？

    这让他非常意外，所以很有理由怀疑眼前这人的身份。

    “可以。”

    警员点点头，把证件打开展示给他。

    江辰看了一眼，神情更加古怪，“你是刑警队的？这种道路盘查，一般是交警部的职责吧，你在这把我拦住是什么意思？”

    警员辩解道：“面对重大案件，我们有执法权，你身为公民有义务配合我们！”

    “那我身为公民，也该知道自己配合的是什么案件吧？”江辰反问道。

    警员语气一滞，半响没有说话。

    江辰神情更古怪了，“怎么着，还没编好呢？”

    “......”

    警员没想到他这么难缠，咽了咽口水，眼神微不可查的看向不远处警车。

    江辰敏锐的察觉到，嘴角浮现一抹冷笑，“果然是冲着老子来的！”

    他直接推门下车，快步向警车走去。

    警员在他身后焦急道：“站住，你这是想干什么？”

    “干什么？”

    江辰一脸不爽，“我就要看看，是谁吃饱了撑的找老子麻烦！”

    走到警车旁，透过窗户，能看到副驾驶隐隐约约有个人影。

    他咚咚咚的敲敲车窗，“你不是想查我吗？要不咱们面对面交流下？”

    车里一点动静都没有。

    就在江辰握住车门把手，准备把车门拆掉的时候，车窗缓缓摇了下来。

    江辰看到里面的人后，整个人都愣住了。

    “顾芒？”

    顾芒一脸尴尬，讪笑道：“嗨~好巧哦......”

    “......”

    “巧你个大头鬼啊！”

    江辰捏住她脸上的肉肉，好气又好笑道：“我说天海怎么会警方来找我茬，原来是你指使的。”

    “谁让你一直不跟我联系的？王八蛋！”顾芒小脸满是幽怨。

    “......”

    江辰闻言老脸一红。

    仔细想想，自从两人那次深入了解过后，好像一直都没有见过面了......

    而以顾芒傲娇的性格，基本是不会主动找江辰的，这也导致江辰这大渣男直接把人家抛在脑后。

    江辰挠挠头，这还真是自己的问题。

    这么长时间，顾芒没打上门来，都算她很克制了。

    这时那名年轻警员怒声道：“松开你的手！这可是刑警大队队长！你居然对她动手动脚，难道你想进去吃牢饭不成？”

    同时对顾芒说道：“顾警官，你不用害怕，我马上就把他拿下！”

    “......”

    江辰好笑的看了他一眼，“新来的？”

    顾芒点点头，无奈道：“新来的，性子比较直，你别见怪。”

    江辰点点头，“我就说嘛，你们局里的人应该都认识我的。”

    他跟大队的人基本都混熟了，就连重案组的严志刚都得叫他一声江先生！

    “切~知道你名气大行吧？”顾芒哼哼道。

    一旁的警员哪怕再耿直，也能看出来两人关系匪浅，顿时有点迷糊了。

    “你们是朋友？那顾警官怎么还让我拦你车.....”

    “咳咳！”顾芒一脸尴尬，打断道：“没事了，这是个误会。”

    “误会？”

    江辰嘴角浮现一抹坏笑，“我看不是误会，刚才顾警官让人查了我，现在我也得好好查查你了吧？”

    然后直接拉开车门挤上车，将车窗缓缓摇上。

    顾芒一愣，随后紧张道：“你、你想干嘛，别乱来啊，这里都是有记录仪的！”

    随后就彻底没了声音。

    年轻警员一脸懵逼的站在车外。

    我是谁？

    我在做什么？

    (本章完)

