    我莫名松了口气，婉拒了傅博要送我回去的热情，跟他告别后，我这才回到了家里。

    打开灯，客厅里还是我之前离开时的样子。

    轻轻脱下脚上的高跟，将它们仔细的放好。这是黎堂峰送我的第一件礼物，就是那双曾经惊艳了我的鞋子。

    我今天穿着它们去替黎堂峰打了一个漂亮的翻身仗，从今天开始，舒晓云就应该可以趾高气扬的站在他的身边了吧！

    想想真是可笑，我把鞋子放进了鞋柜里，狠狠的关上柜门。

    在床上一躺就是大半夜，半梦半醒的迷糊着，我也不知道自己到底有没有睡着，这种感觉直到外面响起关门声才彻底结束。

    我睁开眼睛看着窗外，天已经亮了。

    我一个激灵的清醒过来，一定是黎堂峰回来了。

    我竖起耳朵仔细的听着外面的动静，听到他经过我门前时顿住了脚步，听到他最后还是转身离开。

    我自嘲的笑了笑，难道自己还在期盼着些什么吗？

    黎堂峰回来了，这下我算是可以好好睡一觉了。这一觉睡到了日晒三竿才起来，我满足的伸着懒腰从房间里出来，现在已经是吃午餐的点了。

    客厅里，黎堂峰正坐在桌边对着电脑卖力的工作着。

    他竟然没有去公司，我今天也没有去源泰，我眨眨眼睛犹豫着要不要去打招呼。

    就在这时，他抬起头看我：“你起的这么迟？早餐不吃了？”

    我特地穿了一件长裤的睡衣，好遮住我受伤的膝盖和脚踝。我说：“嗯，昨天有点累，你……一切还顺利吗？”

    不管怎么说也是我卖力演戏，我还挂彩了呢！打听一下结果应该不算过分吧？

    黎堂峰出奇的有点不好意思起来，他腼腆的笑笑：“我陪了她一夜，她收下了我的礼物，要不是我今天要赶回来，她都不愿意让我回来。”

    我强打起精神：“是吗？那效果不错啊！她没问你我们什么时候分手？”

    以舒晓云的性格，她不可能不问。现在是两个女人正面交锋的重要时刻，她已经拔得头筹，势必趁胜追击。这才符合她的风格嘛！

    “没有，她只是说……不怪你，是她自己不懂分寸。”黎堂峰说着，脸上竟然还有怜惜之意。

    我无奈的拢了拢头发，要不然男人蠢的呢！舒晓云还是真的知道分寸了，又怎么会扣着黎堂峰一整夜不回来？我要真的是黎堂峰的女朋友，这就是妥妥的明目张胆的挑衅啊！

    顿时觉得索然无趣，我正要转身走人，黎堂峰说：“你表现的不错。”

    呵呵，听见没有，我还得到领导夸奖了。

    我回眸笑了笑：“所有奖励都应该落实到奖金上才算有诚意。”

    我才不接受口头表扬呢，我付出的远比黎堂峰想的要多得多。既能让我自己安心又能让黎堂峰觉得这是一场交易，不用那么费心，岂不是两全其美？

    黎堂峰微微一愣：“你想要什么？”

    想起前几天一直在看的店面，我咬了咬唇说：“我觉得在福海路和清水路那边开一个咖啡馆很不错。”

    这一句说的比较隐晦，但我相信黎堂峰一定听得懂。

    他思索了一会，很快点点头：“我知道了。”

    我朝他挥挥手：“那我先出门了，我今天上午还有课要上，忙得很。”

    回到房间快速的梳妆打扮换衣服，光彩照人的再一次经过黎堂峰面前，我甚至还故作轻松的跟他笑了笑。

    走出大门后，我脸上的笑容绷不住了。

    突然我觉得舒晓云还是快点决定和黎堂峰重修旧好吧，这样整天演戏的日子我都不知道能维持多久。

    上午和晚上有黎堂峰给我报的课，下午的时间我又给自己找了点事情做。既然想要开一家书店主题的咖啡馆，那肯定要对咖啡多少有了解。我不求能速成，起码也不要当个睁眼瞎。

    连着泡在书店里纸上谈兵了好几天，我还跑遍了整个平城最有名的咖啡馆，光是喝咖啡的钱就浪费了不少。

    这天，我来到一家书店。

    这书店的名字很有意思，我也是经过的时候觉得有趣才走了进来。

    门口的招牌上写着：有个师傅，博览群书。

    进来一看才发现里面大有文章，首先是书籍的排列顺序就不一样，分区也用十分有趣的牌子挂着，看着就叫人喜欢。

    在里面逛了一圈，真是越看越爱。要不是离我住的地方有点远，真想天天来这里泡着。

    我正看的出神，绕过一个暑假后不小心撞上了一个人，手里的书都给碰掉了。我忙不迭道歉，然后弯下腰把书给捡了起来。但偏偏就在这时，书里几页纸掉了出来。我这才发现，手里的书并不是崭新的。

    这可怎么办？我愣住了。

    一抬头，眼前居然是傅博的脸！

    他显然早就认出了是我，真笑眯眯的看着我说：“需要我帮忙吗？”

    我这才看清，原来傅博身上穿着的是这家店里的工作制服，领口处清晰的写着店名呢！

    难道，傅博在这里工作吗？

    我尴尬不已：“不好意思，我把这本书弄坏了，我把它买下来。”

    傅博却摇摇头：“你买下来也要先修好啊。”

    他说着冲我笑笑：“再说了，你手里的这本书啊，店里是不对外出售的。那边才是可以出售的区域。”

    我顺着傅博的所指的方向看去，果然，在一片漂亮的镂空屏风后面才是崭新的售书区。我说怎么这里的书都显得灰突突的，一点都不像是新的。

    “跟我来吧。”

    傅博手里拿着那本书领着我来到了里面的办公室，这间办公室很小，但是里面的桌子上也堆满了书籍，看起来就很有文化的样子。

    “你打算做什么？”我看着桌子上各种的工具不免好奇。

    “把这些书修好啊。”傅博说着，十分自然的从桌上拿起工具，开始灵活的修补刚刚被我弄坏的书籍了。

    很快，在傅博的操作下，那几页书被粘了回去，傅博还细心的烘干压平才算是完工。

    我连忙道谢：“谢谢你，要不是你我真不知道该怎么办了。”

    傅博看着手里的书：“没关系，这是我的店，你以后可以常来。”

