    “事情就是这样！”

    火影办公室中，旗木朔茂恭敬的禀告着今晚发生的事。

    “尸体被起爆符炸毁，无法确认死者是不是偷袭迈特戴他们的忍者。”

    猿飞日斩抽了口烟斗，吐出一口烟气，缓缓道“朔茂，这种做事风格，你觉得是宇智波一族嘛？”

    旗木朔茂眯起眼眸，说道“火影大人，宇智波一族要是想对封火出手，在他们族地就可以，没有必要在外面动手，毁尸灭迹的话，可以做到更完美。”

    猿飞日斩深呼吸，笑道“是啊，也就是说，真正想对封火动手的，另有他人！”

    一个名字出现在他心中。

    志村团藏！

    “根部……嘛？”猿飞日斩站起来走到窗口，看向外面。

    木叶已经完全笼罩在白雪下，放眼望去一片洁白，毫无半点瑕疵，美得令人心醉。

    但这份洁白之下，又隐藏着多少黑暗？

    旗木朔茂身为暗部部长，当然也知道根部的存在。

    “火影大人，根部已经渗透到宇智波一族的上忍，但他在宇智波一族的地位绝对不高，我们可以知会宇智波一族，让他们清除这名忍者。”旗木朔茂冷静开口，“他的存在，会一直威胁封火的安全。”

    猿飞日斩却是摇头，道“不，我不赞成这样做。”

    猿飞日斩抽了口烟斗，才继续说道“我了解团藏，他若是想杀一个人，绝对不会留情，那名忍者没有选择杀死封火，说明团藏没有杀意。他，是想招揽这个孩子！所以封火是安全的。”

    旗木朔茂点头，明白了三代火影的意思。

    按兵不动！

    砰砰！

    办公室外忽然传来敲门声。

    “这么晚了，会是谁呢？”猿飞日斩重新坐回位置，说道，“进来吧。”

    门开，一名非常年轻的忍者气宇轩昂的走了进来，他有一头灿烂的金色长发，蔚蓝色的眼瞳，脸带笑意，英武不凡。

    “哈哈，水门，你回来了！”猿飞日斩看到来人，脸上顿时露出喜悦之色。

    “火影大人！”

    来人正是波风水门，原著中的金色闪光，木叶的四代目火影，亦是鸣人的父亲。

    “旗木大人！”

    波风水门很有礼貌，笑着和办公室两人打了招呼。

    “怎么样，边境线还安全嘛？”猿飞日斩欢快的抽着烟斗。

    波风水门是自来也教出来的，算是猿飞日斩的徒孙，正所谓隔代亲，猿飞日斩对波风水门的喜欢自然不用多说。

    “处理了一些敌国忍者，目前应该是安全的。”波风水门很有领袖气质，说的话自有一股令人信服的气势。

    “那个术，修炼的怎么样了？”猿飞日斩笑眯眯的问道。

    波风水门挠挠头，露出温柔笑意“火影大人，还算顺利，我想很快就能掌握了，只是，我想再改进一下！”

    猿飞日斩和旗木朔茂对视一眼，露出惊骇神色。

    那个术可是二代目创造的，想要掌握就已经难如登天了，波风水门竟然还要改进？！

    “真的嘛？”旗木朔茂身为木叶白牙，名震忍界的存在，此时也体会到了紧张的感觉。

    波风水门谦逊道“大概我比较适合这个术吧。”

    “哈哈哈哈……”猿飞日斩猛得开怀大笑。

    “水门，你还真是让人……”旗木朔茂苦笑摇头，不知道该说什么了。

    “水门，先回去休息吧。”猿飞日斩笑眯眯的挥手。

    “那么，我先告辞了。”

    等到波风水门离开，旗木朔茂终于忍不住“自来也的眼光真是让我羡慕。”

    “我也没想到。”

    自来也色中饿鬼的名头已经逐渐传响木叶，偷窥女浴室，偷看小黄书，那真的是什么混账事都干得出来，可他偏偏就收了波风水门这么出色的弟子，真是让他们无语。

    “对了，自来也这个家伙跑哪去了？”猿飞日斩皱眉，他的三个徒弟，越来越不省心了。

    “自来也大人去了妙木山，说是修炼仙术。”旗木朔茂回道。

    “仙术？”猿飞日斩露出震撼之色。

    他听二代目火影说起过这个仙术，这是一种吸收自然之力的恐怖秘术，威能很大，非资质绝顶的人连入门都做不到，普通人强行修炼，甚至会死亡！

    “真是不让人省心啊。”

    ……

    另一边，木叶的某地下秘密基地医疗室中，一名医疗忍者正在救治重伤垂死的鸦鬼。

    鸦鬼从那条河中离开后就立刻来到这里，但他伤势太重又拖延了一个多小时，因此刚来到这里就晕了过去，直到现在还未苏醒。

    团藏站在旁边冷漠的看着，一言不发。

    “团藏大人，鸦鬼的伤势是体术造成的，非常恐怖，他的内脏有小半被打碎，剩下的也都有不同程度的损伤，需要给他替换内脏才能让他活下去。”那名医疗忍者抬头，露出金色的长发以及圆框眼睛，赫然是药师野乃宇！

    “是嘛！体术造成的伤势，难道是碰到了日向家的人？”团藏眯着眼思索，以鸦鬼的实力，想要给他造成这么恐怖的伤势，必然是日向家的精英上忍出手！

    他现在要集中精力对付宇智波一族，绝不能两线开战再得罪日向一族。

    “既然如此，就放弃吧。”团藏冷漠道，“把他的眼睛挖出来！”

    团藏决定放弃鸦鬼，免得从他嘴里知道一些‘情报’后违背自己初衷，改变消灭宇智波的决定。

    药师野乃宇浑身一抖，迟疑半饷才不甘的停止治疗，随后在鸦鬼咽下最后一口气前取出了他的双眼，放在了一根试管中，浸泡着诡异的淡绿色液体。

    这液体可长时间保存这双三勾玉写轮眼的活力。

    团藏贪婪的看着这双写轮眼，但最终抵抗住了诱惑，吩咐道“先收起来吧。”

    “是，团藏大人！”药师野乃宇应道。

    “边境的情况我已经知道了，波风水门不愧是自来也的徒弟，这么快就平定了那边，这样的话，孤儿的收集要换个地方了。”团藏转身离开，“对了，把这具尸体销毁，不要留下任何痕迹！”

    “是，团藏大人！”药师野乃宇道。

    ‘这样的日子，究竟什么时候才是头！’

    药师野乃宇咬着牙，看着病床上逐渐冰凉的尸体，陷入了沉思。

