    回到明月花园，叶凡给叶天旭发完讯息，就准备去厨房做晚饭。

    只是他刚刚卷起袖子，就被宋红颜拉着去了一个书房。

    书房里摆着一张狭长的六人桌子，桌子一端上方挂着一个屏幕。

    屏幕闪烁着雪花。

    叶凡微微一愣：“老婆，有什么大事？”

    宋红颜一笑：“一起开个视频会议！”

    叶凡一怔：“视频会议？

    这么高大上的东西不适合我啊，我还是下去煮饭吧。”

    听到要开会，叶凡就头疼，情愿去做晚饭。

    “不准走！”

    宋红颜眼疾手快拉住了叶凡：“这个会议很重要的。”

    “而且待会你横城的老婆会出镜，你就不想好好看看她？”

    她调笑一声：“现在的她可比当初娇柔可人噢。”

    “安秀啊？”

    叶凡笑了一声：“那我要留下来，看看我这个便宜老婆有没有变得更娇媚更漂亮？”

    “你敢？”

    宋红颜伸手一扭叶凡的耳朵，故意板起脸训斥一声：“我没在场就算了，毕竟眼不见为净。”

    她对叶凡‘威胁’道：“但我在面前还敢起色心，胆子也太大了，待会我告诉爸妈。”

    叶凡连连叫苦：“老婆，疼，疼，放手，放手，我不敢了，我只有一个老婆，那就是你。”

    “这还差不多。”

    闹腾一会后，宋红颜拉着叶凡坐了下来，还给他倒了一杯咖啡：“我到现在都还没有想明白，洪克斯为什么把胃圣灵的亚洲区代理权给我们。”

    “这可是常年霸占畅销榜第一的胃药。”

    “洪克斯这可是给咱们送钱啊。”

    “但我始终不相信这个对手会这么好心，所以我就把合约传给凌安秀查看。”

    “她已经查出不少东西了，待会就会跟我视频会议。”

    “合约是你让我签下来的，我不知道你有什么算计，所以让你过来一起说清楚。”

    “大家好好沟通一番才有底，才不会让彼此计划冲突。

    “宋红颜习惯性把话摊开来说。

    “放心，这一份合约陷阱不陷阱我不知道，但如果我需要随时能让它变成一个坑。”

    叶凡大笑一声：“这也是我让你签了这份代理权合约的缘故。”

    “叮——”宋红颜正要说话，屏幕响起了动静，一个视频请求接入。

    宋红颜手指敲击了几下，很快，屏幕变得清晰。

    一个身穿黑色职业套装裹着黑丝戴着黑框眼镜的女人呈现在叶凡的面前。

    头发盘起，俏脸冷傲，好像一座冰山一样，正是多日没见的凌安秀。

    “宋总，叶……帆……”视频一接通，凌安秀就拿起资料跟宋红颜打招呼，看到叶凡止不住微微一愣。

    她似乎没想到叶凡也会出现。

    冷冽的俏脸瞬间多了一丝明媚笑意。

    叶凡落落大方打着招呼：“安秀，好久不见。”

    凌安秀有些慌乱，轻轻一撩秀发：“叶少好。”

    “别叫我叶少，叫我叶凡就行。”

    叶凡话锋一转：“行，先不寒暄了，说正事吧，洪克斯的合约有问题吗？”

    “有问题！”

    简单落下三个字，让凌安秀整个人的气质瞬间发生变化。

    她就像一股平静的水刹那之间结冰，变得坚硬锐利。

    从所未有的强势和精明，在这个昔日的天才少女身上自然流露。

    “我已经查了出来，圣豪集团的医药公司最近出现一些事情。”

    “他们负责欧美市场的三间胃圣灵药厂不知什么缘故受到了一些污染。”

    “导致旗下的药品服用后会出现各种幻觉副作用。”

    “有人感觉自己多了一根手指头，有人感觉自己多了一只耳朵，还有人感觉自己长了翅膀。”

    “总之，各种各样的幻觉都存在。”

    “尽管没有恶劣的副作用以及死人的新闻出现，经过检测也只是某些抗生素超标一点点。”

    “欧美六十分合格标准的话，这些药物算是五十九分，效果也依然是世界一流。”

    “但欧美各大经销商纷纷要求圣豪集团召回胃圣灵。”

    “哪怕圣豪集团下调价格，各大经销商也强烈要求退货，担心吃死人遭受天价赔偿。”

    “你知道，欧美吃死一个人，一不小心就会几千万美金索赔。”

    “圣豪集团一度拒绝退货，但受到多国王室指责，最终还是把今年生产的胃圣灵全部召回。”

    “你知道，胃病患者高达八亿，欧美更是重灾区，所以圣豪集团每年生产都是惊人数量。”

    凌安秀把打听出来的消息告诉叶凡和宋红颜：“这一召回，圣豪集团算得上损失惨重。”

    “受到污染，出现幻觉……”叶凡重复着这几个字眼：“这圣豪做事还真是不小心啊。”

    他追问一声：“对了，这些胃圣灵他们召回后有没有销毁？”

    凌安秀接过话题：“封锁的很严密，谁也不知道有没有销毁。”

    “不过以圣豪集团的作风，不太可能毁掉这些数量惊人的胃圣灵。”

    “而且不仅是这些胃圣灵被污染，他的三间药厂生产线也受到了污染。”

    她语气变得凝重：“这也是我对你们这份亚洲区代理权合约的担心。”

    宋红颜端起红茶喝入一口：“怎么说？”

    凌安秀打开了代理合同：“代理合约上写着，圣豪集团负责提供低价成品，你们负责代理销售。”

    “我怀疑，洪克斯会把污染的胃圣灵交给你们销售。”

    “销售完之后，圣豪继续用污染的生产线生产成品，通过你们收回污染的损失甚至大赚一笔。”

    她作出了自己的推测。

    宋红颜冷笑一声：“欧美检测不过的不合格药品，难道放在亚洲地区就能合格了？”

    “还真是这样。”

    凌安秀闻言苦笑一声：“欧美和亚洲的合格标准一向不一样。”

    “同样一种药品，欧美可能要六十分才合格，但放在亚洲只需要五十分就能通过检测。”

    “这除了大家体质不一样之外，还有就是过去百年都是欧美他们定的标准。”

    “在欧美那些人眼里，他们金贵一些，标准自然要高一些。”

    “其它地区的人低贱一些，标准也就放低。”

    “这样也能承接欧美淘汰落后生产线生产出来的东西，减少他们更换生产线带来的损失。”

    凌安秀叹息一声：“那批受到污染的胃圣灵采取亚洲地区的检测标准，绝对都在合格之上。”

    “所以洪克斯如果把那批惊人数量的污染胃圣灵硬生生塞给华医门销售……”宋红颜眸子闪烁一抹寒芒：“我们还不能拒绝了是不是？”

    “没错，按照合约，我们没得拒绝，因为它们是正规药厂生产，还符合亚洲地区标准。”

    凌安秀轻轻点头：“华医门指责不了洪克斯什么。”

    宋红颜哼出一声：“大不了我们不卖，让它烂在仓库中。”

    “华医门确实可以不卖，也可以找不好销售的借口退回去。”

    凌安秀手指敲击了一下合同：“但每年还是需要支付四十亿的代理和保底销售费用。”

    “这份合约还是五年。”

    “也就是我们卖或者不卖，都至少需要支付圣豪集团两百亿。”

    她苦笑一声：“当然，如果昧着良心卖，五年时间至少能赚好几个两百亿。”

    “看来天下果然没有免费的午餐啊。”

    宋红颜淡淡一笑：“我就说洪克斯没那么好心，果然给我们挖了一个陷阱。”

    “如果良心过不去，不卖，要给圣豪集团两百亿。”

    “如果昧着良心卖了，圣豪集团就会借机捏住华医门的命门。”

    “哪天闹翻了，它就会对外界公布，华医门太黑心，把欧美无法通过检测的胃圣灵卖给自己同胞。”

    “那样一来，华医门不仅完蛋大吉，还会千夫所指。”

    她眸子闪烁一丝寒芒：“这洪克斯还真是用心歹毒啊。”

    圣豪集团这已经不是转嫁成本了，而是要借机捏住华医门软肋了。

    凌安秀抬起头望向叶凡一笑：“叶少，你不该仓促签这个合约。”

    宋红颜用脚尖踢一踢叶凡笑道：“老公，这一局，怎么破？”

    “很简单。”

    一直风轻云淡的叶凡一口喝完咖啡：“将计就计！”

    

