    “隐墓？”

    “那是什么？”

    听到隐龙的话，楚风神色一愣。

    “隐墓乃是当初主人创建的一个异次元空间。”

    “据说那里有着他留下的无上传承和无数的珍宝。”

    “不过真假，我们并不知道。”

    “因为我们没踏入过。”

    “我们九人的存在也有着守护隐墓的职责！！！”

    “没想到如今，竟然还有人敢打隐墓的主意！！！”

    “不过隐墓的存在知道的人并不多。”

    “到现在，更是应该没几个人知道。”

    “这个冷云竟然知道隐墓。”

    “其身份来历应该不简单！！！”

    隐一开口说道。

    “你们立刻给我去查清楚冷云的来历。”

    “还有给我把杀榜彻查一遍！”

    “准备一份隐世修炼会的详细资料给我。”

    楚风看着这几位隐世长老冷冷地喝道。

    “是，会长！！！”

    这几人连忙点了点头。

    “你们知道如何踏入隐墓么？”

    楚风看着隐一说道。

    “我们知道隐墓入口所在。”

    “但我们却无法打开隐墓入口。”

    隐一说道。

    “那到时候找个时间，带我去见识见识这隐墓。”

    楚风说道。

    既然这隐世修炼会的创始人是他楚族的人，

    那他踏入这个隐墓也算是理所应当的了。

    这时楚风目光注意到一旁的血刹，道：

    “隐世修炼会执法堂堂主血刹对吧？”

    “你之前还差点要杀我。”

    “没想到我现在成为你的主人了吧。”

    楚风看着血刹玩味一笑。

    “我的确没想到，你竟然是老会长的弟子。”

    “不过你若是想报仇的话。”

    “尽管动手，我无怨言！！！”

    血刹站在楚风面前冷漠的说道。

    “我可不是那么小肚鸡肠的人。”

    “不过听你语气，你和我师父关系很好啊。”

    楚风说道。

    “我是弃婴，是老会长将我捡回隐世修炼会并且一手抚养长大的。”

    血刹沉声道。

    “原来如此。”

    “不过我很好奇你为啥带着一副面具？”

    “是长得太美，怕别人惦记么？”

    楚风看着血刹笑着说道。

    “你想看？”

    血刹注视着楚风。

    “当然，我这个人对女人很有好奇心。”

    楚风邪魅一笑。

    “我的真容只有老会长见过。”

    “如今你成为了新任会长。”

    “既然你想看，那便让你看看。”

    “不过你最好别被吓到。”

    血刹说着，

    她直接拿下了脸上几乎十几年没有拿下过的面具。

    “这……”

    当楚风看到血刹的真容之后，

    他直接惊讶住了。

    他原本以为血刹带着面具应该是和雪皇一样因为容颜太美，

    所以才会故意遮挡面容的。

    但没想到的是血刹和其截然相反。

    在血刹的右脸上有着一个烙印，

    这个烙印血红色，隐隐呈现出一个‘刹’字。

    显然这是被人用某种手段硬生生的烙印在血刹的脸上的。

    以血刹的五官和精致的皮肤，其容颜绝对不会差。

    但却因为这个烙印，硬生生的将其美感给彻底破坏了。

    “被吓到了么？”

    血刹重新戴上面具说道。

    “没有，若是没这个烙印。”

    “你的确可以称之为一个大美女。”

    楚风说道。

    “但就是因为这个烙印的存在。”

    “我只能是丑女，只能带着这个面具。”

    血刹说道。

    “你这个烙印怎么来的？”

    楚风好奇道。

    “从老会长捡到我的时候就有了。”

    血刹说道。

    “也是因为这个烙印，他给我取名为血刹。”

    血刹吐道。

    “是谁这么残忍，竟然对一个婴儿做出这种事？”

    “不能祛除掉么？”

    “以老头子的实力，应该能办到吧。”

    楚风不由地说道。

    “我脸上的烙印中蕴含着一股特殊的能量，想要将其祛除并不容易。”

    “但老会长还是能做到的，不过我拒绝了。”

    血刹吐道。

    “为何？”

    “去除掉不好么？”

    楚风不解的看着血刹。

    “不，我要带着这个烙印，找到那个在我脸上烙印的人。”

    “我要知道他为什么这么做。”

    “而且这个烙印更能让我有变强的动力！！！”

    血刹冷冷地喝道，其眼中闪烁着冰冷的寒芒。

    “好吧，现在有线索么？”

    楚风询问道。

    “没有，老会长说留下这个烙印的人实力很强，并非一般人。”

    “而且这个烙印呈现的刹字应该是某个家族组织的象征代表，我还在调查。”

    血刹说道。

    “放心，你一定会找到的。”

    “不过若是找到了，还是把它祛除掉吧。”

    “女人还是要美美的比较好看。”

    “整天带个面具多不好。”

    楚风淡淡的说着。

    “我觉得这样很好，省的被不怀好意的人惦记。”

    血刹冷漠道。

    额……

    楚风尴尬的摸了摸鼻子。

    他有一种直觉，血刹说的这个人是他。

    “会长，隐世修炼会外有两人求见。”

    这时一位隐世长老走了进来说道。

    “带进来。”

    楚风直接说道。

    很快，两道身影便走了进来。

    “是你？”

    楚风看着其中一人惊讶道。

    此人正是之前在十万藏山中出现过的那个神秘强者断桥。

    “楚少，我们又见面了。”

    “恭喜你成为了隐世修炼会新任会长。”

    断桥对着楚风抱拳说道。

    “你知道的倒是挺快的。”

    “你身边的这位不会就是残雪吧？”

    楚风说着。

    其目光扫了一眼断桥身边一脸冷漠的白袍男人。

    “他正是我朋友残雪。”

    断桥说道。

    “断桥残雪，有意思。”

    “你们今天来所为何事？”

    楚风直接说道。

    “楚少，我之前得到了一样东西。”

    “据说是打开龙脉宝藏的关键。”

    “今天作为见面礼送给楚少。”

    断桥说着，拿出了一块九龙玉。

    而这则是九龙玉的最后一块。

    因为楚风已经得到了八块九龙玉。

    看到这块九龙玉，楚风眼中闪烁着精光，

    他直接接了过来。

    有了这块九龙玉，九龙玉他就完全凑齐了。

    若是传说是真的，

    他便可找到传说中的龙脉宝藏了。

    “你一来就送这么一份大礼，恐怕所图不小吧。”

    “直接说出你的来意吧。”

    “我不想拐弯抹角。”

    楚风收起这块九龙玉直接说道。

