    听了李小娜的回答之后，谢云拉着唐影和李小娜，为难地道：

    “小影，小娜，两个好孩子啊！你们俩，我都很喜欢！只是这婚姻大事，就只能选一个儿媳妇啊！这事就交给勇儿，看勇儿是怎么想的！”

    “好的！妈！”

    唐影一脸笑意地道。

    因为唐影很自信地认为，沈勇绝对会选择自己。

    这时，王诗语突然问道：

    “阿姨！我也参与竞选您的儿媳妇，可以吗？”

    “诗语姑娘，你也看上勇儿了？”

    谢云不可思议的问道。

    谢云以为王诗语这是在开玩笑，因为他们都知道王诗语的家境的，阳山市的王家可是一流的大家族，来山桃村当村官，就是为了镀金。

    像王诗语这样的王家千金，谢云觉得他们家根本高攀不起！

    也不会觉得王诗语真的会看上沈勇　，只当她是开了一个玩笑而已！

    但是，令谢云没有想到的是，王诗语竟然回答道：

    “阿姨！我也是真心喜欢沈勇的！其实，我来山桃村第一天，在桃山上迷了路，被蛇咬了，差一点就死了！

    可是，就在我快要死的时候，沈勇救了我，还为我解了蛇毒，最后还把我背下了山！

    趴在沈勇背上的那一刻，我就深深被沈勇迷住了！沈勇就是我一直在寻找的白马王子！我今生非沈勇不嫁！”

    话音落下，众人全都懵了！

    谢云怎么都没有想到，王诗语对自己儿子竟然还有这份心！

    一直都认为沈勇是一个娶不上媳妇的孩子，没想到现在竟然变成了“抢手货”！

    娶不上媳妇愁，变成了“抢手货”之后，谢云更愁！

    三个女孩，一个比一个好，一个比一个通情达理，一个比一个亲自己。

    幸亏不允许贪心，不然的话，谢云都想要三个儿媳妇了。

    “诗语姑娘，你也是个好孩子啊！没想到勇儿这么的有福气，连你都这么喜欢他！”

    谢云的心里又欣慰又为难。

    这时，沈万山开口道：

    “臭小子！你看到了吗？你真是有福气了啊！小影、小娜和诗语姑娘都看上了你，你也别杵在那当木桩了，说说吧，选一个吧！你可不能贪心，不然的话，会伤了她们三位好姑娘的心啊！”

    终于，最后的难题还是落在了沈勇的头上！

    唐影、李小娜和王诗语的话，沈勇都听得一清二楚。

    沈勇心想：“真不愧是女生，编小作文一个比一个强，声情并茂，把我爸妈骗得滴溜溜地转！动不动就非我不嫁！把我当啥了？我有啥好的啊？非得嫁给我？”

    此时，沈勇的心气也有点高了，整个人都有点飘了！

    如果沈勇真的按照自己的内心去选的话，沈勇宁愿一个都不选！

    但是，沈勇觉得，如果一个都不选的话，将会得罪所有人，到时候就不好收场了。

    其实，让沈勇从她们三人之中算一个做媳妇的话，也是非常好选择的，当然是选择唐影了！

    “爸！妈！你们不要太高看儿子了！我可没有那么大的福气！其实，根本就不存在选不选的问题，我现在已经和唐影在一起了，我自然要对她负责到底了！”

    沈勇道。

    不出唐影所料，沈勇最终选择了自己！

    唐影的心中骤然一喜，觉得自己的努力没有白费！

    其实，沈勇做出这样的选择，也同样在李小娜和王诗语的预料之内。

    毕竟，她们两个一直都没能搞定沈勇，跟沈勇同床共枕，而唐影却一直都在沈勇的身边，形影不离，想要竞争得过唐影，是不太可能的。

    但是，争取过，就不后悔！

    唐影突然一下子把谢云抱住，开心地叫道：

    “妈！妈！以后我就是你家的儿媳妇了！我一定会用心孝顺您的！”

    “诶！诶！好孩子！好孩子呀！”

    谢云高兴地抱着唐影道。

    这一次，唐影算是暂时稳定住了自己在沈勇身边的位置和地位。

    李小娜的脸上露出了难过的表情。

    王诗语也斜着眼睛，狠狠地瞪着唐影。

    “好吧！既然勇儿自己选择了！我们做父母的也就遵从他自己的意愿了！”

    沈万山道。

    这时，坐在客厅门前台阶上的李坤，磕了一下烟袋锅，脸色阴沉地道：

    “小娜！走吧！人家都选好媳妇了！已经跟你没关系了！跟我回家吧！”

    “爸！我不走！”

    李小娜道，“虽然我不能成为沈勇哥哥的媳妇，但我还是沈勇哥哥的干妹妹啊！干爹干妈的养育之恩，我照样需要报答的啊！我怎么能因为这件小事，就赌气走人呢！我要去帮忙做菜，等会一块吃乔迁喜宴呢！”

    说完，李小娜眼里留着泪，往小厨房而去。

    “这孩子，魔怔了吧？咋这么不懂事呢！人家都嫌弃你了，你咋还非得往上贴呢！”

    李坤脸色难看地道。

    “诶诶诶！小娜她爹！你说话咋这么难听呢！谁不懂事啊，我看就你最不懂事！”

    谢云没好气地道，“你别一有气就往小娜的身上撒！小娜是你闺女，不是你的出气筒！

    再说了，要不是你以前想要攀高枝，非得让小娜嫁到大城市里去，不同意勇儿和小娜的婚事，他们俩恐怕在就结婚了！

    现在勇儿找到小影做女朋友，两人这么恩爱！你又说我们嫌弃你！你也不摸摸自己的良心，这话你咋说得出口呢！

    要我说，小娜以后的婚事，有我这个干娘做主！听你的，只会毁了小娜！”

    闻言，李坤瞬间无语了。

    谢云说的这些话，全都是实话，李坤也觉得自己之前有点太瞧不上沈勇了，当时沈勇还得过傻病，万一哪天复发了呢，他才不会同意让李小娜嫁给一个傻子呢！

    但是，现在沈勇的傻病不仅没有复发，反而越来越聪明，越来越能挣钱，李坤觉得自己当初选错了，现在后悔也来不及了。

    “沈勇！唐影！你们俩过来一下！我有话要单独给你们说！”

    王诗语突然站起来，摆了摆手道。

    见王诗语脸色不太好，谢云马上又劝道：

    “诗语姑娘，你别难过啊！你的家境那么好，人又这么漂亮，一定会找到门当户对的好人家的！”

