    解决掉超级兵，面前再无阻碍。

    姜明径直来到红方水晶，手起鞭落。

    嗡~轰！

    一阵剧烈的震颤过后，红色水晶破裂。

    同时，一股熟悉的强大力量从裂缝中浮现而出。

    “奇迹之力！”

    姜明兴奋的跳起，一把抓住这股力量。

    藏在王者峡谷中的奇迹之力，要比之前的强大一些，姜明猜测应该是其中混杂了一部分当年大战后的能量扩散余波。

    吸收掉奇迹之力，姜明段位飞升。

    王者七十星，七十五星，八十星，八十五星！

    “八十五星嘛，比预计的效果还要更好一些。”

    握了握拳头，感受其中那股崩天裂地的能量，姜明嘴角微微翘起。

    王者八十五星，放在那场大战也是顶级的存在，仅次于三大创世之神和魔种中的最强者猴子。

    “师父，俺老孙感受到了，你现在已经几乎比肩俺的巅峰时期了。”

    孙悟空三两下跳了过来，猴脸上写满了高兴。

    当年，他以王者九十星的恐怖实力横扫众神，强行逼迫盘古下场，最终收获一千年有期徒刑。

    姜明只是稍微高兴了一下，紧跟着便皱起眉头。

    “王者八十五星，还是不够啊。”

    王者九十星的猴子都被盘古镇压，而帝俊跟盘古可是一个级别的存在，八十五星明显不够。

    “只希望帝俊没有恢复的太好吧，不然真的没办法了。”

    失去了奇迹之力，王者峡谷再也无法维持，三条对抗路线纷纷崩溃，上下路的小兵同时消失。

    “师父，你们成功了？”

    猪头和沙和尚终于能够喘口气，赶紧来到师父旁边，脸上都是青一片紫一片的。

    区区小兵，还特么真是打不过。

    “嗯，奇迹之力已经拿到了。”姜明点点头，“赶快离开这里吧，峡谷要崩溃了。”

    “我来引路。”

    王者峡谷要崩溃了，但是自称峡谷之主的桑启并没有伤心。

    事实上，反而有些开心。

    他本是峡谷里的一颗小树苗，被女娲沉睡中的潜在意识滋养，成为树精。

    守护峡谷，将奇迹之力交给真正的女娲传人，这是桑启的责任。

    如今责任已经完成，他也算是光荣退休，可以去峡谷外面玩耍了。

    跳出王者峡谷，落地的瞬间，姜明感觉不太对劲。

    “太安静了。。。后羿嫦娥去哪了？”

    就在他皱眉的时候，忽然一道黑气从旁射来，形如锋矛，矛头穿透虚空，反射着凛冽寒光。

    “闪开！”

    姜明闪躲的同时，还不忘用力推了桑启一把。

    后者猛地摔了个跟头，刚要抬头询问，就听见轰的一声爆响，碎石沙砾被抛飞出来，原先站立的地方仿佛被陨石砸中，已经是废墟一片。

    “我去，有敌人！”

    桑启大叫。

    不用他叫，所有人都知道有敌人，姜明是主动发现的，而师兄弟三人则是被炸飞后才知道的。

    “反正他们实力够强，皮糙肉厚的也不会受伤。”

    姜明扫了眼趴在地上吃灰的三徒弟，心安理得的自我安慰。

    目光抬起，望向黑矛射来的方向。

    一道人影凌空而立，浑身缠绕黑气，正是帝俊！

