    第132章询问他原因

    秦厌意识清醒一些后，明确感受到周身的疼痛以及体内受到的内伤缓和了不少。

    周身还带着较淡的药膏气息，看起来，是已经被人处理好伤口了。

    弄清情况后，他才后知后觉地发现，他好像，听到骆雨的声音了？

    少年费力睁开沉重的眼眸,虚弱着声音问了句：“仙女，是你来了吗？”

    “是我是我，阿厌你感觉如何了？

    身上的伤势可还疼的厉害，你之前到底是去干什么了，怎么会受这么重的伤？！”

    少女连珠炮一般的提问噼啪砸向秦厌，让他还有些混沌的脑子有些发疼。

    饶是这般,他也努力忍住那股脑袋发晕的感觉，轻咳了一下后,回起她所问。

    “我还好。

    疼的话，既是受了伤，当然会在所难免。

    至于我是去做了什么.......”

    说到这里，秦厌闭了下眸子，深吸了一口气，似是连他自己都有些想不起来了一般。

    “我是.......”

    想来的瞬间，少年立刻睁开眸子，往殿内开始了视线搜寻。

    精准寻到正静静躺在地上的那个黑色小包袱，看起来它并还未被骆雨给打开后，这才心下松了一口气，回她道：“我是自己出去在佣兵行接了个出价高的任务，赚银两去了。

    仙女之前不是说过，想要看见我称帝吗？

    最近江湖上盛传，前朝留下来的黑煞令会在半月后开始在黑市拍卖。

    我若是能够拍下它，在称帝一事上会受到的阻碍定然会减上不少。”

    “黑煞令？所以那个所谓佣兵行到底出了多少银两，值得你这次这么拼？”

    骆雨十分不理解,他真的缺钱的话，怎么不是第一时间向她,亦或是沈阁老还有利恒借,反而要冒着生命危险这么辛苦去自己赚。

    但等秦厌说完接下来的话后，她的不理解很快消除，反倒懊恼起来她自己的没用。

    “不多，也就出了五百两黄金的价格。”

    “就五百两........”

    骆雨听到一个五百两，还以为只是五百两白银。

    正打算不屑一下，便被秦厌接下来所说的黄金二字给惊的咽了一口口水。

    现在大周的黄金和白银的兑换率，大概是一两黄金十两白银。

    五百两黄金的话......

    “五......五万两白银的吗？”

    秦厌“嗯”了一声，想要勉强从榻上半坐起来。

    可他刚动了一下身子，便感觉身上较大的那几道伤口开始了发疼，疼的他额间冷汗直冒，闷哼出声。

    见秦厌想要半坐起身子都这么费劲难受，骆雨从她家崽竟然这么能赚钱的震惊中回神过来后，赶忙用左手阻止他的动作。

    “你别动了，乖乖躺好。

    你身上的伤才刚刚处理完，哪里能做这种大动作？”

    本来她还想让他自己给他自己脱衣穿衣的，现在看来，怕是不行了。

    用榻边放着的白色手帕替他擦拭了下额间汗液后，骆雨才继续出声继续道：“给了这么多钱,也难怪你会伤的这么重。

    他们......”

    骆雨想问问他们给了他什么任务，怎么会有这么高的赏钱。

    可话到嘴边，她最终还是咽了下去。

    因为其实若秦厌真的想告诉她，方才直接就一并说了，也轮不到她这会儿再去问。

    “罢了，这次既然已经这样了，那就算了。

    可下次，下次这种危险到可能会要了你性命的活儿，你可一定不要再接了。

    你若是真的出了什么事情，那我该当如何？”

    之前游戏系统可是说过，可绑定的游戏角色有且只有一个。

    她既然已经绑定了秦厌，一旦秦厌身死，她这任务就没法继续做下去。

    且不论这事，就说这些日子和秦厌相处下来的事情。

    她跟他相识了这么久后，早已经不再简单地只将他当做一个纸片人来对待，也已经对他生出了一些感情，哪里说能眼睁睁就看着他没了性命。

    然，她这番话落在秦厌耳中，便是变了一层意思。

    自动被他理解为，他真的出事之后，骆雨会十分在意且担心。

    心头发软了一瞬后，敛下眸内的深色，嘴上答应她道：“好，那我便听仙女你的。

    日后若是再有这种类似的活，就不接了。”

    不接的话当然是不可能的，他急需用钱便只能从佣兵行挣。

    至于麻烦沈达川或是利恒的事情，他压根没有想过。

    他认为单是这二人愿意教导他，便已经足够麻烦人家了。

    像这种间接和争夺皇权扯上一些干系的事情，他不愿意将他们卷入。

    所以，日后他再去接的时候，顶多会尽量少受一些伤。

    就算是受了伤，也只能尽量做到别让她瞧见。

    骆雨信了他所言，心疼地抚了抚他凌乱的发后，便将视线下移到他身上还沾着血的里衣。

    咬了咬唇瓣后，对着传音石道：“那便说好了。

    接下来我帮你换身干净衣裳吧，你这里衣上沾了不少脏血和灰尘。

    继续穿着肯定是不可能了。”

    但看秦厌这幅受伤严重不好动作的模样，估摸着就算是她来动手，也免不得碰到他身上的伤口。

    正想着该怎么办，就听见一道重物落地的声音响起。

    循着声音来源望了一眼，大眼蹲着的窗子下，稳当落着一把铜剪刀。

    估摸着是它刚才用爪子推下来的。

    “对了，剪刀，可以用上剪刀的。”

    秦厌没听懂骆雨的意思，正准备说可以不必先管衣裳，他等状态恢复些了自己换就行。

    下一刻，就感觉握住他左手的那只柔荑离开他。

    少倾片刻后，那把发锈的铜剪刀漂浮到他面前。

    剪刀的把手似是被人握着一般，对准他身上半松垮的沾血白色里衣剪了下去。

    “咔嚓......”

    胸前的里衣被剪开之后，便露出了内里白皙但劲实的胸膛。

    骆雨一边操控着剪刀继续往下，一边嘱咐秦厌道：“阿厌你一定不要乱动，不然我剪到你身上的肉就麻烦了。”

    看起来完全不觉得，她现在的举动有多么不对劲。

    秦厌看着他更多的胴体随着铜剪刀移过的地方露出来，眼看着就要剪到他身下的裤子处了，耳根发烫到极致后到底没能忍住，出声打断起骆雨的动作。

    “仙......仙女，你等一等！”

    ?  ?大眼：只是单纯看那把铜剪刀不顺眼罢了。（舔猫爪）

    ?  

    ????  

    (本章完)

