
　　童珈几人此时都在懊恼，之前应该毫不犹豫选洛柠组队的。

　　有她在，完全不用担心吃的，他们现在好饿，可看着那烤鱼和生鱼片却只有流口水的份。

　　难怪陆洵每次都要抢先和洛柠组队，这会他们好羡慕嫉妒。

　　陆洵微微一笑，“放心吧，这样的机会我是不会给你们的。”

　　【哈哈，还是我陆神威武。】

　　【陆神每次都是下手最快的，说明咱们陆神更有眼光。】

　　【就是，陆神每次都能发现我柠宝的美，童老师他们反应太慢了。】

　　【童老师他们太苦逼了，看着他们一副想吃又不能吃的模样，太逗了。】

　　【他们对陆神咬牙切齿又不敢骂的模样，太好玩了。】

　　【好欢快，柠宝就是这个节目的开心果。】

　　【好期待下一期嘉宾们抢人啊！】

　　【下次我陆神也绝对最快，对他就是这么自信。】

　　【我们也相信陆神，等着洵宝cp继续发糖。】

　　【别说是童老师他们，我看着烤鱼和生鱼片都流口水了。】

　　【想吃，呜呜！】

　　这这点上，水军和黑子想喷都没办法，实在是洛柠做出来的生鱼片和腌制的烤鱼，看着屏幕都好吃。

　　也有一些喷子叫嚣，但根本没人搭理，他们的评论很快就淹没在了一片说想吃的弹幕里。

　　纪星珩坐在不远处，看着被大家围着不断夸赞的洛柠，心里骄傲的同时又酸涩不已。

　　他的柠柠好像离自己越来越远了，以前她做的菜和她这样开怀的笑容都是他的。

　　他原本就没什么胃口，现在就更没胃口了，将压缩饼干塞回包里，起身走进了黑暗的树林。

　　他想要静一静，不然真怕自己控制不住冲上去。

　　薄湘湘看着洛柠被众星捧月一般，心里难受酸得要命。

　　发现纪星珩突然离开，她想了想也起身跟了上去。

　　在荒岛上直播没有大陆上方便，加上大家此时都坐在一起吃东西，节目组只开了一个直播镜头。

　　镜头此时又都对着吃东西有说有笑的大家，因此纪星珩和薄湘湘先后离开没有被拍下来。

　　其他人都没注意，洛柠却发现了。

　　她感觉到了纪星珩对自己的态度开始小心翼翼，对薄湘湘也不再像是前世那样有求必应。

　　抬眸看了看两人离开的方向，洛柠想了想找了个借口说自己要方便，然后走进了树林，跟了上去。

　　要方便，直播的镜头不可能跟着。

　　纪星珩没有走远，他靠着一棵大树发呆。

　　听到后面响起了脚步声，他转头看过去。

　　天色很黑，不过今晚的月光很亮，大致能看到跟来的人身形。

　　“你跟着我干嘛？”他认出来是薄湘湘，皱了皱眉头冷声问。

　　薄湘湘走到纪星珩面前，借着月光看向他的俊脸，这是她见过除了陆洵外最帅的男人，心里不由得又泛起丝涟漪。

　　“我担心你，所以就跟来看看了。”她满眼专注和关心的看着纪星珩。

　　此时她忍不住生出一个想法，只要能够和纪星珩在一起，就是让她放弃娱乐圈的事业，回去当豪门的全职太太，她也愿意。

　　她现在真的喜欢纪星珩。

　　至于陆洵，那就是男神白月光，她感觉离自己还是有点远。

　　纪星珩冷淡的道：“我就想自己站会，你回去吧。”

　　“那我陪你站会吧。”好不容易找到一个独处的机会，薄湘湘怎么可能放过。

　　纪星珩却可不想再和薄湘湘扯上什么关系，“那你自己站，我回去了。”

　　不然一会要是被人发现他和薄湘湘都离开，指不定又会传出什么闲话。

　　他说完毫不犹豫的越过薄湘湘要离开。

　　薄湘湘哪里感受不到纪星珩的冷淡，她委屈的不行。

　　她在纪星珩路过面前时，没忍住就想伸手去抱他，“星珩，你不要这样对我好不好？”

　　“挡硫酸的事情不是你想的那样，我是真心喜欢你，才会去做的，根本就没抱着其他目的。”

　　她扑过来，纪星珩立即躲开，“你喜不喜欢是自己的事情，我从始至终就对你没有那方面的兴趣，麻烦你矜持点。”

　　他和她又没有什么关系，她这样扑来要抱自己，还真是够不要脸的。

　　薄湘湘也是不知道纪星珩此时的直男想法，否则非得气吐血。

　　“可我是真的喜欢你，你就不能给我一个机会吗？”她满眼深情和期待的看着纪星珩。

　　纪星珩摇摇头，“不能。”

　　他从始至终喜欢的人只有洛柠。

　　“你！”薄湘湘没想到他拒绝的那么快，刚准备说话，突然看到纪星珩侧后的树上多出了一条蛇。

　　那只蛇更张大嘴一副要朝着纪星珩咬去的模样。

　　“啊，蛇！”她没忍住尖叫着连连退后了几步，然后突然转身跑了。

　　纪星珩见她这模样愣了愣，一转头就见一条蛇正张开嘴朝着自己的手咬来。

　　月光下能看到这蛇的头部是三角形，十有八九是毒蛇。

　　他愣在了原地，想要躲开根本就来不及了，只能眼睁睁的看着蛇咬过来。

　　他此时全身发冷，做好了被蛇咬后中毒的准备。

　　脑海里忍不住想起了洛柠，如果他死了，她会难过吗？

　　还有父母，也不知道会怎么伤心。

　　就在蛇口离纪星珩只有五厘米左右的距离时，突然一把刀穿透了蛇的身体将其钉在了不远处的大树上。

　　纪星珩大大的松了口气，也知道有人救了自己，然后朝着刀子飞来的方向看过去。天籁小说网

　　接着就见一个窈窕的人影出现，他眸子里溢出惊喜，“柠柠！”

　　虽然隔得远看不清容貌，但他还是能一眼就认出这是洛柠。

　　洛柠走了过来，“你没事吧？”

　　她之前就发现纪星珩印堂发黑有生命危险的征兆，见他独自离开，想了想还是跟过来看看。

　　虽然不再喜欢他了，可毕竟她们也是从小一起长大的，而且他以前对她还是挺好的。

　　再说他要是出事了，兰姨肯定会伤心死。

　　纪星珩摇摇头，“没事，你刚才救了我。”

　　然后他没忍住，伸手抓住了洛柠的胳膊，目光里全是希望的看着她，“柠柠，你还是那么在意我的，对不对？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第74章 对不对？免费阅读。https://xs.23sk.com 