    叶川淡淡地瞥了这些人一眼，说道：

    “就凭这些臭鱼烂虾，也想抓我？”

    萧钧冷着眼，沉声道：

    “本府主知道你实力不菲，小小年纪能斩杀洪山的确有本事，但洪山乃是凌霄府执事长老，你现在不单将他杀了，还诛灭了他全族上下百号人口，你可知罪？”

    “哈哈！”

    谁知这话落下，叶川直接大笑了三声，随后冷笑着反问道：

    “本尊何罪之有？”

    “狂妄竖子！你杀了这么多人！竟然还觉得自己无罪？简直目无法度，无法无天！”

    萧钧身边一个年轻男人指着叶川怒斥不已。

    闻言，叶川瞥了他一眼！

    那年轻男人只觉得自己心脏骤停了一息，到喉咙里的正义言辞顿时咽了下去。

    随即叶川收回目光，对萧钧淡淡道：

    “刚才洪山险些灭掉薛氏一家时，怎么没看你这所谓的凌霄府站出来主持公道？现在说本尊心狠手辣，你不觉得可笑吗？”

    萧钧顿时语塞，竟一时不知该如何反驳。

    “放肆！区区一个低贱武者，竟然敢这样对府主大人说话！凌霄军！跟我一起制服此等狂妄之徒！”

    年轻男人见状冷声一喝，拿出自己的灵器长枪，全身气息爆发出来，立即锁定了叶川。

    叶川摇头冷笑：

    “既然你们也想找死，那本尊也不介意送你们一程！”

    萧钧见叶川就要动手，瞳孔猛缩，露出凌厉眼神！

    刚要采取抹杀机制，却突然被人喝止道：

    “呵呵！萧钧府主，人家叶小友从头到尾都是在自保而已，你没调查清楚就乱扣罪名的帽子，考虑有些欠妥当了吧？”

    话音落下，紧接着就见海老和吕缨两人不急不慢地走了过来，脸上挂着些许淡笑。

    萧钧见到这两人后，眉头不留踪迹地皱了皱，道：

    “海老，我们凌霄府正在执行公务，还请你不要干涉！”

    “此言诧异！”海老笑着摆了摆手道：“这位叶小友，正好是天海俯即将要招募的特殊人员，恐怕你这次公务，要白跑一滩了！”

    “特殊人员？”

    萧钧眉头皱的更紧了，冷笑着道：

    “海老！你说这话就没什么意思了，这小子可是当着我们这么多凌霄军的面杀了上百号人，你就硬保他，可说不过去！”

    话虽如此，但他心中已然震惊无比！

    萧钧怎么也没想到这叶川不单单打赢了洪山，对洪家斩草除根以外，竟然还把天海俯给吸引了过来，并且强行保他。

    这种待遇，可不是一般人能有的！

    在场其余的薛家人看着这一幕一脸茫然。

    虽然他们不知道突然出现的这两伙人到底是何方神圣，但他们心中比谁都清楚，都是冲着叶川来的。

    而且这两批人肯定不是什么简单人物。

    顿时间，他们看向叶川的眼神已然变得崇拜起来！

    这才是真正的强者姿态啊！

    然而海老听后不由得笑了笑，盯着萧钧说道：

    “那若是老夫告诉你，他是我天海俯下一任秘境统领，你还要执意逮捕他吗？”

    此话一出，萧钧脸色猛地一变，惊声道：

    “龙渊海！你疯了吗？！知道自己在说些什么吗？！”

    海老却不以为然地说道：

    “老夫当然知道自己在说什么，这位叶小友老夫已经观察数日，他有能力也有魄力担当这个统领之位，怎么？你对我天海俯的决定有异议？”

    说到这里，海老的语气渐渐变得凌厉起来，冷眼盯着萧钧。

    一边的叶川微微皱眉！

    秘境统领？

    什么牛马？

    叶川不知道这所谓的秘境统领是什么，但看着龙渊海嘴角不留踪迹的笑意，他感觉自己被人算计了！

    随后他对龙渊海说道：

    “本尊认识你吗？谁说过要去做你那个秘境统领？”

    此话一出，别说萧钧等人，就连龙渊海都为之一愣。

    这小子，看不出来自己实在给他解围吗？

    吕缨这时暗中给叶川传出一道神识语音道：

    “小子，海老这是在救你，你不要乱说话！”

    叶川看着满脸焦急的吕缨，淡淡道：

    “不需要！”

    说完他不理会快要暴走的吕缨，上前一步对萧钧道：

    “你若想战，那便战，前提是你能承担惹恼本尊的后果！”

    萧钧何等人？

    那可是璇玑门凌霄府的府主，什么时候被人这样威胁过！

    顿时间，他脸色变得尤为难看，沉声道：

    “小子！你当真以为有海老护着你我就不敢动你？！”

    话落，叶川突然打出一道神识，萧钧敏锐察觉，迅速闪躲！

    但后方的那年轻男人却遭了秧，直接被打飞了出去，在地上滚了数圈才停下！

    “本尊想要杀你们，如同碾死几只蝼蚁，何需别人来护？”

    “你……！”

    萧钧顿时勃然大怒！

    太嚣张了！

    他做凌霄府主这么多年，还从未见过如此嚣张的武者！

    “呵呵，别人不愿意，就不要强求了，萧钧府主，慢走不送！”

    龙渊海在一边煽风点火地笑着说道。

    萧钧脸色变得尤为难看！

    他知道今日是没办法对叶川实施制裁了！

    一个叶川他尚还没放在眼里，但若是龙渊海这个老东西也插手的话……

    那局势就不好说了！

    只见他冷哼一声，说道：

    “很好！龙渊海！既然你这么不给我凌霄府面子，那我萧钧也不必在给你面子，既然今日你想保他，那就让你保好了，你天海俯今天一切所作所为，我都会通报给门主，到时候看他该怎么处置你天海俯！”

    说完他大手一挥道：

    “我们走！”

    话音落下，他带来的几十个凌霄府武者瞬间消失在了原地！

    场面上只剩下了龙渊海吕缨以及叶川还有薛家一行人！

    地上尽是被烧焦的骸骨，慢慢被泥土掩盖。

    叶川扫了龙渊海和吕缨一眼，转头就走！

    吕缨顿时脸色一变，对叶川斥责道：

    “我说你这个人怎么这样啊？我们好心救了你，你连一句感谢的话都不知道说吗？”

    叶川走到薛家人群，来到受伤的薛童面前，一边给他疗伤一边说道：

    “我需要你们救吗？没有你们，那些人已经死了！”

    “你……”

    吕缨气的小脸发抖，怒极语塞。

    然而叶川并没有理会，只是将薛童治好后，扶着他去了薛静边上，安抚道：

    “小姨，抱歉，因为我薛童受到了牵连，如果你愿意的话，你们一家人可以跟我一起去江陵居住！”

    薛静看着恢复如初的薛童，抱着他痛哭不止，但还是感激地对叶川点了点头。

    叶川脸上的杀意尽数消失，露出和煦的笑容，起身正打算离开，却被薛建安拦下说道：

    “外……外孙，能不能也安顿一下我们啊？”

