    

    李二一见到李跃，就是那幅标志性的姨母笑露出。

    或许别人会觉得李二这样很是和善，但李跃可不这么认为。

    面前的李二可是战胜了无数对手，同时战胜了自己，战胜了欲望的人，这种人是最可怕的，因此一看到李二的笑脸，他就感觉浑身不得劲儿。

    “雍城侯，还不快参见陛下！”刚刚带李跃进去的将军在一旁提醒道。

    李跃被一声提醒弄得回过了神来，不情不愿的单膝拜倒在地：“微臣李跃，拜见陛下。”

    李二挥挥手，扶起李跃对身后一众人道：“诸位爱卿快来看看，我们这位一天在家里无所事事的县侯终于舍得来见朕了。”

    李二这么一说，身边的几个老臣顿时笑了出来。

    李有些尴尬的站在李二面前，自己不过就是在家里多休息了几天，这假都是李二给的，踏马的怎么就成了无所事事了？

    还有不知道是谁这么无聊给捅到李二面前，自己在家里研究点吃喝容易嘛，一天天的嘴这么欠的。

    一旁的孔颖达放下手中的毛笔，笑道：“陛下，少年人的心性也属正常。

    在家里玩闹做一些不着调的事情我不反对，但往花柳之地乱跑就是不是什么高管所为了。”众人听到孔颖达的话语后，变本加厉的哄笑，就连李二也跟着一起嗨了起来。

    李跃没有多说什么，第一次去窑子还带个姑娘回来的确是挺丢人的。

    但第二次纯属就是无奈之举了，自己被一群混蛋弄得晕头转向的，要说真的有事情也是要怪他们。

    李跃算是体会六月昭雪的感觉，自己不过是被迫躲藏，连家都没回成，怎么就成寻花问柳了，真不知道这群老混蛋都在想些什么。

    等待群臣们好不容易止住大笑，李二才对李跃道。

    “今日召你入宫，就想再看看你的那个计划。

    不过今日天色已晚，朕已经让皇后备下晚宴，等等随先朕一起入宴吧。”

    又对身后的朝臣道：“今日就先忙到这，诸位爱卿也都辛苦一天了，等等随朕一起用膳吧。”

    “臣等多谢陛下赏赐。”

    对于李二的邀请，李跃自然是没有机会拒绝的。

    只是自己在家里研究小吃时一向都是边吃边做，也不知道待会还能不能吃下去。

    皇宫给官员的工作餐他可是吃过的，真就那样吧，不好吃也不难吃。

    李跃现在只希望待会的饭菜能做的和人胃口一些。

    反正宴会上吃饭是小事，正好可以借机会，多去认识一下这群老家伙。

    既然自己走上了大唐勋贵这条路，多认识一些人总有好处，毕竟李靖的圈子和交友除了军方一脉的几个人后就可以说的上是少的可怜了，万一以后有什么事他们李家也能多条路子。

    因为是皇后准备的正式晚餐，李二招呼一声之后，就带着侍卫去后宫换身衣服。其他的朝臣们也纷纷开始整理自己的官服。

    李跃整理了一下官带，跑到李靖旁边问起了今天在甘露殿在哔哔什么。

    食不言，寝不语。大唐最高规格的夜宴，充分的让李跃理解到了这句话的含义。

    李二和长孙皇后坐在上方，下面依次坐着房玄龄，等一众官员。

    头一次见这样的场面，李跃一开始还有些好奇，但很快便失了兴趣。

    就是礼节多，吃的东西还不如自己做的有卖相呢！

    一样的一人一桌，一样的饭食。

    唯一好的就是有牛肉，自己的地方还不错，牛腱子部位。

    让李跃有些好奇的就是这牛是不是也是病死的，不过御膳房的厨子应该还没胆子让李二吃一头病死的牛。

    皇家吃饭和军营里边好像没有对打区别，这里吃饭也有酒，不少的酒水都是李跃弄出来的，众人跪坐在地上的模样也是斯文很多。

    看着跪坐在蒲团上的一众皇子，李跃就很无奈但也没办法。

    在正规场合人们一般跪坐，跪坐也有正坐之称。这种坐姿最符合礼仪。

    为什么说跪坐最符合礼仪。

    上古时期人们都是上衣下裙，裙子就是起一个遮挡作用，里面什么也没有。

    战国又出现了胫衣，一种没有裆的裤子，说也裤子不太合适，因为它只是两个单独的裤管，穿的时候绑腿上。如果不跪坐，那就可能坦诚相见了。

    服饰目前还没变革到那种程度，自己也没直接改变大家的跪坐习惯，但椅子桌子都被自己弄出来了，却一直不知道应用于实践，当真让李跃即为无语。

    “李跃去先跟承乾他们一起坐。……你手上提的是什么？”

    李二陛下显然心情很好。

    美人相伴，今天的活也干完了，也不用处理政事，一家人整个晚会，解解闷，乘乘凉，这种日子，哪能不开心。

    没过多久，一群身穿秀丽华服的宫女，踏着美妙的步伐，缓慢的端着茶水走进大厅，依次分发。

    五官不错，身段也还可以，淡淡的香味，仪态也很优雅。李跃很好奇这些上茶的宫娥都是谁训练出来的。

    一下子出现这么多妹妹，还是自己不能看，只能被美女看的场面，李跃有些适应不过来，显然脸皮还没有厚到一定程度，有点呆。

    见李二陛下询问，直接将手中的盒子全部交了上去：“陛下，这个是臣最近弄出来的一些小吃，老少皆宜，陛下也不妨试试看呢。”

    宫女们分完茶水后，井然有序的退出大厅。

    李跃看着逐渐消失的身影不经感慨万分，美好的青春年华就在不经意间消失在这宫廷之中，运气好的在皇帝百年之后，还能出宫另选嫁人，运气不好的只能老死在这深宫之中。

    真正能主宰这后宫的，古往今来又有几人。

    哪怕是日月当空的武媚，都险些在这宫廷之中沉沦。

    看完宫女之后，李跃现在非常痛苦，草腥味，姜葱味，再加上未知的肉味，一口浓茶喝下，让李跃彻彻底底的领教了什么叫垃圾茶汤。

    最重要的是你喝下去，脸上还必须带着满足和享受的笑容，不能有一丝的勉强。

    高台上李二夫妻正眼睛发亮的盯着你，直到看到你满足的喝下去，才满意的露出微笑。

    从两人极度享受的神情中，李跃不用想也知道这茶就是长孙煎的。

    李跃余光扫射四周，痛苦的发现除了自己以外，其他的人都非常享受，尤其是房玄龄和长孙无忌不停的品味。

    能理解，一个是妹夫，一个是李二的好基友。

    估计平日里在家没少饮用，这长孙今天是闹那样，前天来自己家里不是也喝了自己家的茶水嘛，怎么现在还拿这玩意来糟蹋人的肚子。        

