    

    很多人骂骂咧咧，这些人基本都押的御姐胜利，可是现实却狠狠打了他们一耳光。

    【轮回者阎王已经完成个人竞技二十一连胜！】

    【轮回者竞技场排名提升，目前排名290844名。】

    祝觉目前已经二十一连胜，他也不知道什么时候能进前一百万，现在胜利后提升速度已经变慢。

    此时祝觉已经有些麻木感出现，毕竟总是重复秒杀敌人很没有挑战，容易产生麻木感。

    但是他现在还不打算结束，现在结束还为时尚早，于是继续匹配起对手。

    【正在匹配中…，匹配完成，轮回者已连胜二十一场，此次为轮回者匹配对手为一百万级对手。】

    祝觉站在角斗场当中，立刻有种人潮汹涌的感觉，观众席上出现至少几百道身影。

    “男神，杀死对手，残忍一点。”

    “男神，我们永远是你的粉丝，爱豆。”

    “这小子排名两百多万？是个弱鸡啊，轮回空间竟然为我们男神匹配这么弱的对手，简直是侮辱男神啊！”

    “爱豆在他头上暴扣。”

    祝觉有些懵比此时的情况，反应了好一会才反应过来，观众席上一群舌狗疯狂无比，有些像曾经他见过的那些脑残粉。

    【男神无敌！】

    祝觉没想到在这轮回空间竟然还有追星族，听着周围各种谩骂与侮辱，祝觉头一次感觉被网暴的危害。

    祝觉看向对手男神，男神身披一件羽毛大衣，戴着一幅潮流墨镜，头发根根倒立，走起路来八字外翻，有一种说不出的气势与魅力，总之看起来非常的吊炸天。

    “多弗朗明哥？”

    祝觉挑眉，男神当然不是多弗朗明哥，对方只是模仿多弗朗明哥外形而已，只是不知道男神能力是什么，线线果实？

    应该不可能，那么强的能力，排行一百万，简直有些浪费感情。

    男神迈着多弗朗明哥式步伐向祝觉走来，别说，这家伙模仿的的确很像，从外形到气势，都有那么一点意思，看样子已经是个老模仿怪了。

    “不知道这次是不是来了个能打的吗？但是区区二百多万的排名，可实在不怎么样啊，我可是要进入百强的男人，打你一个二百万排名实在浪费时间。”

    男神开口说话，一股浓浓的明哥式风格扑面而来。

    “喂喂喂，为什么不说话，你以为在你面对的人是谁，竟然这样傲慢。”

    男神伸展出一条手臂，五指缓缓伸开，脸上露出明哥式邪恶的微笑，顿时五个手指出现五个线轮。

    很明显，这果实能力也属于模仿，根本不是什么线线恶魔果实，全身上下都是高仿。

    祝觉有些好笑的看着男神，竟然在这里遇见多弗朗明哥的崇拜者。

    嗡～

    嗖，嗖，嗖，嗖，嗖…五根几乎肉眼不可见的长线从线轮上冲出，像是一只张开巨口的怪物，朝着祝觉吞噬过来。

    祝觉立即闪过身去，五根长线立即扑了个空，朝着祝觉身后席卷过去。

    祝觉感受从身边划过的长线的韧度，微微有些惊讶，他能够感受到这长线极度的坚韧，如果他被正面笼罩，一定会被切割成好几块。

    祝觉立刻郑重几分，没有丝毫的大意，对待任何敌人都不能大意，不然阴|沟里翻船真的是死的够怨，虽然竞技场不会真正死亡，可是却影响胜负率。

    祝觉身后传来嗖嗖的呼啸声，五条长线调转而回，仿佛五根长钩刺向祝觉。

    “你死定咯，不要挣扎。”

    男神嘿嘿嘿的笑着，听上去让人忍不住想在他那张鞋拔子脸上狠踩一脚。

    五条长线扫射开始，宛若一根根标枪，只要打在人身上就是一个血洞。

    可很快，男神的眼神发现事情有些不对头，他的五条长线根本无法命中对手，而且几根长线纵横交错，已经变成了一团线团，这一点他刚刚专注于攻击所以没有发现，如果不及时处理，这些线团能让他自乱阵脚。

    但是下一刻，他发现祝觉身影动了，当他五条长线在次冲过去后，这一次祝觉没有躲避。

    手起刀落。

    铿锵铿锵……

    金属崩断的声音接连传来，男神的五条长线轻易被巨剑斩断。

    没等男神作出什么有效反应，祝觉纵身冲了过去，反手一剑就砍在了男神身上。

    “啊…啊…”

    巨剑从男神肩膀斜着砍入，男神张大嘴巴瞪大眼睛啊啊了一阵。

    “好…好疼啊。”

    男神接着发出呜呜呜的声音。

    祝觉有些无语，这男神竟然被自己一剑砍哭了，还真是个没经历过苦难的大少爷，祝觉都有些怀疑，他是怎么成长到今天的。

    这一剑直接砍断男神一侧肩膀，让其失去了战斗力，祝觉向前两步，快速再出一剑，巨剑一剑削去了男神的脑袋。

    男神的脑浆斜流而下，因为剧痛而扭曲的表情已经凝固。

    随后，他的身影在逐渐变得虚幻。

    “男神…败了？”

    “这怎么可能，男神至今为止只败过两次，而且都经历过一番苦战，从未这样被轻易击败过。”

    观众席的粉丝们也已经惊呆，鸦雀无声。

    在他们眼中完美无瑕的男神，此时竟然以这种丑态战死，这让他们一时间难以接受，感觉信念受到了冲击。

    但这就是事实，就是现实，祝觉拔出巨剑后，男神身影化为满天的光斑，从角斗场当中消失了。

    祝觉回头看了观众席一眼，眼神如刀锋，让原本一些不满粉丝瞬间闭嘴，他们只是嘴上支持，真要下场血拼比谁跑的都快。

    竞技者休息室内，男神捂着自己半边脸坐在座位，仿佛在回味之前剧痛带来的余韵。

    “可恶，竟然败的这么痛快？简直离谱，这小子是不是开挂了，怎么会有这么强的敌人。”

    男神很久才反应过来，然后就开始各种质疑。

    ………

    而此时，祝觉经历那一战后，排名又上升了，不过只提升了十几万名，目前排名2790040名。

    目前上升速度有些慢，祝觉有些疲劳，不是身体疲劳，是思想有些疲劳，毕竟长时间秒杀动作也很容易让人产生麻木感，他早就有这种感觉了。

    但是祝觉并没有走出竞技场，而是打算换个玩法。        

