
　　“哈……呼……果然，外面的空气就是新鲜呢。”

　　种田梨沙大大的伸了个懒腰，沐浴温柔的午后阳光，整个人散发着温和的气场。

　　她的脸色依旧虚弱，但这并不妨碍她露出笑容。

　　最上和人忽然想到了咲良彩音曾经说过的话，她确实称得上绝世美人四個字。

　　这并不是指她的脸生得多么漂亮，而是她身上的朝气与笑颜，具有令人舒心的特质。

　　这样的女孩，却被夺走一切，除了脸上仅有的微笑之外，一无所有。

　　命运果然喜欢看人类受苦，以此为乐，最上和人早就知道了。。

　　“户塚先生，谢谢你，愿意出来陪我走走。”

　　“没什么，只是无聊打发时间而已。”

　　“说起来，户塚先生现在应该工作很忙才对吧。”

　　“工作那边拜托经纪人调整了日程，除了没法修改的生放送之外，都延后了，我希望尽可能地待在医院里。”

　　“原来如此。”种田梨纱点点头。

　　“户塚先生的母亲，生了很严重的病么？”

　　最上和人摇头：“只是身体不舒服，她本人不愿意来医院，是我坚持要让她住院观察的。”

　　“那就好，真是个孝顺的儿子呢。”

　　最上和人平淡的笑了下。

　　走在阳光底下，种田梨纱仰起纤细的脖颈,看着蔚蓝的天空,缓声道：“我只会给父母添麻烦，生病之后，父母一直为我操心。

　　我其实也明白的，只要我答应做手术,就能够让他们安心。

　　哪怕以后当不成声优也没关系,他们只希望我平安。”

　　“父母都是这么想的。”

　　“嗯，我知道,为了我好嘛。”

　　她的笑容有些许落寞,就连阳光都黯淡了几分。

　　“可是，我果然还是无法放弃,一旦做了手术，我就永远失去现在的声音了,我对此,感到无比恐慌。”

　　“我不太懂医学上的事情,种田小姐的病是在喉咙上吧。”

　　“嗯,医生说只要通过手术，以后就能正常发声了,既不会像现在这样感到疼痛,也不再需要写小纸条。

　　很便利吧。”

　　她得意的笑着。

　　最上和人只觉得她笑得很悲伤。

　　对寻常人来说,这只是再普通不过的事情，可对于种田梨纱而言，是她现在的奢望。

　　这样的人，究竟要怎么笑出声来呢。

　　“可是,手术过后,我就无法再像过去那样高强度的发声了。不仅是声音会产生变化，我至今为止所学到的技巧，再也无法使用。

　　我已经，不能再做声优了呀。”

　　她伸手抓向空中漂泊的白云，温柔的风从指尖溜走，什么都留不下。

　　“被谁那样说了么？”

　　“什么？”

　　“种田小姐，难道被谁指着鼻子,说你永远无法再做声优了么？”

　　“…………”

　　“声音变了,就用全新的声音，技巧没了,就钻研出全新的技巧。

　　真正指着你的鼻子，说你不可能再继续当声优的。

　　难道不是种田小姐自己么？”

　　最上和人语气平淡地,说着不客气的话语,他本没有理由，要没有资格说这种话。

　　可内心深处，面前的女孩与曾经的自己所重合，最上和人看不惯那时的他。

　　种田梨纱微微吸气，咳嗽了几声，再度露出浅笑：“是啊，你说得没错。”

　　“我也知道，做手术是我唯一的选择，可是……”

　　逞强的笑容，终究是有极限的，最上和人眼看着笑容从她脸上消散，除了虚弱与苍白之外，什么都不剩。

　　“可是，这是我从小到大的梦想，是我至今为止奋斗的目标。

　　因为生病了，所以要做手术，不做手术的话，就永远无法痊愈。

　　这是理所当然的事情，我怎么可能会不知道呢。

　　倘若这样的事情发生在我的声优朋友身上，我一定会去劝她尽快动手术。

　　这就是正确的选择。

　　可我……还不想让这个梦，这么早结束啊。

　　再让我多留恋一段时间，也……不被允许么？”

　　“嗯，我觉得，不该被允许。”

　　最上和人回答地万分果断，果断到连他自己都感到惊讶。

　　“真是过分的回答呀，这样子可不会有女孩子喜欢哦。”种田梨纱故意说道。

　　“比起沉溺在过去的梦里，不如努力去为明天的梦奋斗。这是种田小姐的人生，要怎么选择是种田小姐的事情,我这样的外人没有插手的余地。

　　也没有那样的资格。

　　只是，我父亲曾经对我说过一句话。”

　　种田梨纱看向他：“是什么？”

　　“他说，别在只有一次的人生中,沉溺于无数次做出的选择中。”

　　“…………”

　　“无论种田小姐今后做出什么样的选择,我都衷心希望,你能好好的向前走下去。

　　做手术也好，维持现状也罢，后果终究是种田小姐自己品尝，旁人无法代劳。”

　　她盯着最上和人看了许久：“为什么，户塚先生要对我说这种话呢？”

　　“撒……为什么呢。”

　　最上和人没有正面回答。

　　“户塚先生是个奇怪的人。”

　　“或许吧。”

　　“时而会不顾及他人心情，说出一些伤人的话。时而又像这样，对我这样的陌生人安慰开导。”

　　“说不上是安慰，只是……嗯，只是在多管闲事罢了。”

　　“确实是闲事呢，明明我们认识才没几天。”她掩嘴轻笑道。

　　“虽说对我来说是闲事，无论种田小姐是否选择做手术，都与我无关。”

　　“真是过分的话。”

　　“但是，世界上总有一些人喜欢管别人的闲事啊，为了他人做出令自己后悔的事，为了他人向讨厌的人低声下气。

　　我以前十分讨厌那样的家伙，觉得那种人自以为是，可接触久了我才发现，对那种爱管闲事的人，并不坏。”天籁小说网

　　最上和人说的是谁，种田梨纱心中已是了然。

　　“户塚先生，与彩音形容的有些不一样呢。”

　　“不觉得我性格恶劣？”

　　“呃……在这点上我倒是与她想法相同。”

　　最上和人无奈摊手。

　　“户塚先生是勇者，不是什么村民A，而我只是一个NPC，是冒险故事里的配角。

　　这样的户塚先生，为什么会想来开导我，我至今都想不明白。”

　　面对种田梨纱投来的眼神，最上和人目光闪躲，没能说出真正的想法。

　　他只是在种田梨纱身上，略微了找到了自己曾经的影子。

　　她身上所展露出来的迷茫，使他没办法无动于衷。

　　“我只是，希望你别放弃成为声优，既然有梦想，那就去好好守护自己的梦想。

　　你所应该站着的地方，并不是医院吧。”

　　四月的风，骤然而起，带着满园的花香，清新，宜人，令人心旷神怡。

　　她沉默了许久，螓首微低，声音空灵。

　　就如最上和人在女孩子的协助下逐渐成长，种田梨纱，又何尝不希望自己能够有所改变呢。

　　“那户塚先生，会带我这个NPC，离开被设定好的区域内，带我出去冒险么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，350.冒险。免费阅读。https://xs.23sk.com 