    “警告警告！进入圣苏拉的两艘舰船，请尽快减速停靠在行星带外，接受安检。”

    “如若再不减速，圣苏拉将视为入侵，诉诸武力。”

    圣苏拉行星带的工作人员发出了最后通牒，可是两艘舰船置若罔闻，依旧以全速前进。

    工作人员已经忘记有多久没有发生过这种情况，圣苏拉在成为图斯星系的几大贸易港口之后，远大航坞的吞吐量和商贸络绎不绝。

    即便是罗斯财团这样嚣张跋扈的混乱派，在进入行星带后也要规规矩矩。

    可是现在这两艘舰船完全没有停止的意思，工作人员立即启动应急预案。

    位于行星带内最近星球轨道上的武装舰队，立刻出动前往行星带附近进行增援。

    这则消息也被报道给圣苏拉联邦议会，联邦议会在得知消息后更是震怒。

    圣苏拉虽然不是图斯星系最顶尖的地域组织，但是综合实力排进前三没有任何问题。

    圣苏拉虽然以贸易闻名，但其科技水平和兵团兵力亦不弱于人，否则怎么守得住偌大家业。

    可现在竟然有人无视他们定下的规矩，妄图硬闯。

    那就必须还以颜色！

    两支武装舰队齐齐抵达行星带外，行星带和附近星球上的轨道炮也全部聚焦在行星带外的黑暗地带。

    前线的消息也很快传遍了整个远大航坞。

    远大航坞的商客和负责人也都一脸惊诧，和行星带的工作人员几乎是同款表情，脑海中只有一个念头——“how dare you！”

    已经多久没有发生过这事儿了。

    没想到居然还有楞头青想要冲击圣苏拉？

    所有商客和远大航坞护卫队成员，几乎都是抱着看笑话的心态观看此事。

    圣苏拉的威严不容亵渎。

    经过联邦议会决定，准备在远大航坞进行全程直播。

    或许是这几年圣苏拉太低调了，已经让外来者忘记了他们强大的实力。

    借这次机会，正好再让图斯星系的人们回忆起圣苏拉的强大。

    视野范围外的舰船愈发清晰，首先映入眼帘的便是罗斯财团的苔原级驱逐舰！

    当看到苔原级驱逐舰的时候，行星在外的舰队和工作人员全都愣住了。

    他们怎么也想不通，一艘苔原级驱逐舰竟然就有冲击行星带的胆量，这是谁给的？

    苔原级驱逐舰在宇宙中属于中坚力量，价格不菲。能拥有这样一艘驱逐舰，绝对是有实力的。

    可即便是经过改造的苔原级驱逐舰，在火力上也完全无法和圣苏拉的舰队抗衡。

    如此莽撞的冲过来，实在想不通在想什么。

    很快工作人员和舰队就发现了驱逐舰外体上的罗斯财团徽记，心中不由一凛。

    图斯星系的黑霸主——罗斯财团！

    罗斯财团虽然是混乱派，在图斯星系的名上也不好，可无论在哪个港口都按照规矩行事，从来没有逾越之举。即便上次组织对黑王座发难，也是离开行星带后的举动。符合图斯星系和圣苏拉的法律规定。

    可眼下如此疯狂的冲过来，大有视条法律条文为无物的模样，不由让人大为不解。

    饶是远大航坞的商客，一个个表情也都变成【地铁，老人，手机】。

    “罗斯财团的驱逐舰，请尽快降速接受检查，否则我司将按照圣苏拉法律、图斯星系星际条例，判定你们的舰船具有恶意进攻倾向，予以坚决还击和……”

    只是不等工作人员将制裁两个字说出口，跟在苔原级驱逐舰后方的黑王座，逐渐显露出狰狞面目，自黑暗中缓缓出现，宛如一头猛虎。

    这位工作人员亲眼所见黑王座恐怖之处，至今心有余悸。

    再次见到黑王座降临，整个人如遭雷击。

    圣苏拉武装舰队的指挥官和成员，看到黑王座的面目，几乎是同样的震惊和表情。

    这个存在于他们口中和视频里的传说，居然再次光临了圣苏拉。

    只是这一次，杀气腾腾，汹涌而来，令人窒息。

    圣苏拉联邦议会的议席上，几位议员全都傻了眼。

    本来打算拿这次不开眼的新人祭旗，可是谁能想到前方是罗斯财团，后方竟然是为圣苏拉重新带来流量和关注度的黑王座！

    几人面面相觑，已经完全不知道如何收场。

    相同的情况发生在远大航坞。

    当商旅看到两艘舰船竟然是罗斯财团和黑王座，呆若木鸡。

    枪火玫瑰酒吧内，莎拉和符神星众人看到黑王座后，兴奋地原地起跳，眼神中的激动溢于言表。

    眼下剑拔弩张架势已经拉开，可是看到后续的黑王座后，前线的武装舰队和工作人员，全都偃旗息鼓，不知道如何是好。

    这第一炮，是开还是不开？

    是只打罗斯财团的舰船，还是连带黑王座一起打？

    打了之后如何收场？

    不打的话要如何收场？

    宣言刚才已经放出去了，现在变卦会不会影响到势力的公信力？

    一时间，成百上千的问题在脑海中翻腾，却没有一个能找到答案。

    而就在所有人等待接下来该如何收场的时候，黑王座也接入了公共频道，发表了第一段话。

    “圣苏拉，圣苏拉，这里是黑王座。我是黑王座独联部成员宁成蹊，黑王座副舰长。我谨代表黑王座发表我方意见。罗斯财团对我方蓄意攻击，此行我方只求击毁罗斯财团驱逐舰，任何援助行为都将被我方视为同谋，会予以坚决打击！请圣苏拉配合我方行动，清理行星带，规避航道。造成误伤，我方概不负责！”

    宁成蹊的宣言霸气直接，总结下来就一句话——给爷滚，否则连你们一起打！

    圣苏拉联邦议会的几名议员立刻反应过来，几乎是嘶吼着对行星带附近驻守的舰队和工作人员命令道：“快让开！让他们进入行星带，不要有任何动作！所有武器设备停止运转，关闭锁定自瞄！”

    至于之前的宣言有多刚有多硬，现在已经不记得了……

    看着行星带的舰队齐齐让开一条路，同时圣苏拉的工作人员再次发表申明：“圣苏拉完全支持黑王座行动，将直接开放行星带内的安全区域，不会参与到双方的战争行动中。我们紧急宣布，圣苏拉安全法、图斯星系贸易条约，此刻起暂停生效。”

    刚才说的坚决开火，予以打击，违反法律，现在全部烟消云散，在黑王座的霸气下，被碾的粉碎。

    之前本来打算躲进“安全区”的罗斯财团驱逐舰，现在直接傻了眼。

    这狗日的圣苏拉，贪生怕死！畏惧强权！

    黑王座一句话，这群家伙竟然直接宣布法律失效，把安全区给撤了！

    P.S：今天再怒加一章，求推荐票！

