    大概晚上9点多，姜林下了直播，发现“艾欧尼亚七匹狼群”里热闹了起来。心知YM跟EDE的决赛打完了。

    今天是lspl的春季赛总决赛日。

    赢下今晚这轮系列赛的队伍可以直接锁定一个晋级LPL的名额。——打保级赛的队伍虽然在LPL是垫底，可本身他们也是从lspl杀上去的，在lspl那都是“土皇帝”一般的存在。能不跟他们打保级赛，就最好不要跟他们打保级赛。这场总决赛还是很重要的。

    上午姜林特地在群里发信息给他们加油，哥几个也是信心满满, 表示“夏季赛LPL见！”

    也不怪他们这么有自信，从喻文波加入之后，他们确实生猛，横扫整个lspl。姜林在网上看过几场他们的比赛，大多都是碾压局。实力方面没什么问题。

    只是等他打开群聊天，看到的却是这样的一幕……

    战旗TV丶翔翔：“哇，最后好可惜啊, 你们要是打坚决点, 应该就翻了, 真是可惜！”

    网恋王子贝多芬：“EDE确实猛，感觉他们在LPL都算是强队了，能跟他们打成3比2其实已经很好了，你们队伍赛季赛季还进行了换血，未来可期！”

    千反田：“没事，还有保级赛呢，以你们的实力，不管对上LGD还是OMG，都是有得打的。”

    什么情况，YM输了？

    这个消息有点出乎姜林的意料。

    EDE这么强吗？

    YM战队在姜林看来，绝对具备LPL级别的实力。EDE能赢他们，那实力至少得是LPL中游的强队。

    姜林特地搜了一下EDE的成员介绍。

    根据LPL赛事官方最新发布的规定，一只战队旗下只能拥有一个LPL名额，也就是说，EDE现在虽然是EDG的二队，可很快应该就要换老板了。

    往往新老板上任，总会野心勃勃想要大干一场。

    EDE可能会是他的潜在下家。

    “AmazingJ……”

    “jinjiao……”

    ……

    扫过这只战队一个个成员的资料，姜林也明白了为什么EDE能击败YM了, 他们的上单已经在LPL打过比赛了，还是S5的LPL冒泡赛，只是因为不会用大树、扭曲树精和茂凯，英雄池太浅，才下放到了二队，但他使用战士的能力绝对有LPL一线水准。

    另外还有这个叫jinjiao的，同样打过LPL的比赛。

    实力不差，经验更为老道，YM这五个人实力是有，但都才刚刚开始打职业不长，输的不冤。

    不过，眼下YM的处境有些尴尬了。

    根据晋级赛的规则：强队打强队，弱队打弱队……

    YM要面对的，是成绩更好的OMG跟LGD之一。反倒是第三的shr处境更好一些，打的是今年春季赛的“升班马”M3或者HYG。

    努力努力再努力：胜败乃兵家常事，继续加油吧。

    姜林冒泡跟着安慰了一句。打开手机瞅了一眼微博，YM输掉LSPL总决赛的消息上了热搜，有人调侃得去黄浦江捞“猪”了。

    PDD心情倒是不错, 照常开直播后, 还跟水友吹皮：“没事, 还有晋级赛的机会，而且这次进不了还有下次，我就不相信，我们还能连续7次进不了LPL……兄弟们放心，嫖某人没问题的！”

    他是真没放在心上。

    相反他还感觉这次输得好，打击打击宁的信心，免得他太狂了，谁也不放在眼里，输给ede证明了YM并不是天下无敌。

    4月13日，LPL春季赛季后赛准时开打！

    还是熟悉的虹桥演艺中心，下午一点，IG对阵WE。

    因为赛制规则，战绩更好的WE不用打就可以先赢一场。说来这个赛制改革跟IG还有一定的关系。

    2015年LPL春季赛的季后赛最后一场比赛。为了避开淘汰赛遇上EDG，IG跟LGD互飙演技，创造了LPL历史上经典的“奥斯卡之夜”。

    为了避免再出现类似的情况，LPL官方对赛制进行了如此改革，好不好不知道，反正“奥斯卡之夜”确实没了。

    只是IG也属实有点倒霉。

    当时“奥斯卡之夜”没演过对方，现在赛制改革他们还成为了第一个倒霉蛋。不得不说，人走背字喝凉水都塞牙。

    苏小洛看着IG队员坐上选手席，还在那不断吐槽着：“这到底是哪个脑残想出来的赛制啊？”

    先输一场的压力很大，再加上WE自从输给了EPA之后，整体状态变得更好了，第一场比赛，WE仅用24分15秒，就将IG堵在了泉水里，大比分来到2比0。

    ROOKIE7杀3死10助攻无力回天。

    WE就这么轻松获得了赛点，IG如果想要晋级，必须连扳三局。“让二追三”绝对精彩，但真不是那么容易打出来的。

    尤其IG并没有打硬战的实力，或者说能打硬战的两个人其中一个走了，还有一个有心无力。

    去年kakao跟rookie这对名副其实的“IG双子星”，硬生生将王校长快吃到嘴里的大便打掉了。

    苏小洛看着又开始抖起来的kid，突然觉得冬季赛kakao的要价也不算离谱。

    背水一战，IG的布置都是奔着让rookie打舒服去的，宋义进顺利拿到了拿手英雄妖姬。他也不负众望，前期疯狂游走，愣是一个人将节奏给带起来了。

    什么叫游走性中单啊！

    可WE在这个时候打出了让人意外的运营拉扯，成功遏制了势头。不再无脑抢龙的condi男枪安心发育，时间来到29分13秒，发育起来的condi自信标记大龙，WE快速rush，成功拿下，就此吹起了反攻号角。

    又有了5分钟发育时间的condi装备成熟，rookie都不敢踩脸，怕自己反被一套带走。

    占据了主动权的WE越打越好，38分钟IG跟WE在自家野区打起了突发性的遭遇战，rookie一波三杀让解说大喊“rookie真的尽力了！”

    但condi确实成为了IG处理不了的点，一枪一个小朋友，包括宋义进也被他一下近距离暴击平A带走。

    WE长驱直入，一波推平老水晶，干脆利落地以3比0淘汰了IG。

    宋义进坐在自己的位置上久久没有起身。

    他的数据又是华丽的12杀4死8助攻……

    而这反而更让他感到难受。

    这种有心无力的感觉，真的让他想找个女朋友抱着好好哭一场。

