    对林初来说，洛星辰现在是正牌陆太太，被洛星辰看到她躺在陆励行怀里，让林初有种被正牌夫人抓奸在床的窘迫感。

    虽然她和陆励行并没有做什么禁忌之事，但她还是做不到像陆励行那样脸不红，心不跳的撒谎。

    “我看到了，的确是地面太滑了，还好林小姐没有摔到地上，要是被玻璃渣伤到就糟了，林小姐不要紧张，我不是那种无理取闹，乱吃飞蜡的人。

    而且我相信我家阿行，他是一个除了我，任何女人都会坐怀不乱的好男人，就算天下所有男人都背叛妻子，我家阿行也不会背叛我的。”洛星辰笑容宴宴的看着林初，清澈的目光是对陆励行百分百的信任。

    比陆励行小两岁的洛星辰，今年已经28岁了，让人觉得她高贵优雅像天上星辰般高不可攀的同时，又让人觉得她是一个不谙世事的少女。

    在她身上保持着在这个年纪女人身上，很少看到的少女感，让人看着她的笑，就不由心生怜惜。

    一个女人年近三十，还能保持如此纯净的少女感，只能说明她背后有一个很爱很爱她的男人。

    如果陆励行真的很爱很爱洛星辰，和她那两年的婚姻，每周可以说是雷打不动的两次和谐生活是什么？

    男人爱一个人真的可以将身和心分开吗？

    心里爱着一个女人，身体力行的和另一个女人亲密无间？

    从洛星辰一回来，陆励行就立刻迫不及待的抛妻弃子行为来看。

    男人真的可以将爱和身体分开。

    让林初想不通的是，陆励行心心念念盼了两年的女人回来，将她和孩子的障碍扫除后，他应该真的是洛星辰口中任何男人都会背叛妻子，唯有他不会背叛妻子的好丈夫。

    可是洛星辰不过回来几天，陆励行就在男厕所，对她做那么恶劣的事情，不是背叛又是什么？

    “陆太太和陆先生是临城众所周知，人人羡慕的神仙夫妻，陆先生对陆太太的宠爱，所有人都有目共睹，陆太太是美丽高贵的日月星辰，陆先生娶到像陆太太这样的美娇妻，自然是绝对不会陆太太的。”林初笑容真诚的道。

    林初的话，听在洛星辰耳中极其刺耳。

    洛星辰觉得林初在明目张胆的讽刺她。

    明明当了她两年的替身，霸占她陆太太的位置两年，却口口声声说她是陆励行宠爱的妻子。

    不是讽刺是什么？

    “话说起来，我们和林小姐也挺有缘的，不管是临城还是Ａ市，都能碰到林小姐，林小姐你说这是不是上天安排好的缘份？”洛星辰忍着想要撕烂林初脸的冲动，笑容温婉和善的道。

    对于三番几次碰到陆励行和洛星辰，林初也觉得挺巧合的。

    如果非要用缘字解释，那也一定是孽缘！

    “是不是上天安排好的我不知道，但不得不说，几次遇到陆太太，我挺幸运的。”

    林初滴水不露的回答，既不刻意生疏，也不客套亲密。

    “以前是我不对，觉得自己是身份尊贵的陆太太，就觉得在会所上班的你，不配和我说话，就说了一些针对你的话。

    昨天晚上阿行和你们经历一场生死劫难，看到躺在病床上昏迷的阿行，我才明白，在危险面前，生命没有高低之分，每个人的生命都是平等的。

    希望林小姐不要气我之前说的那些混帐话，以后我们在同一个剧组，还要相处很长一段时间。

    还望林小姐能忘记那些不愉快，让我们一起和眭相处。”洛星辰目光充满善意的看着林初。

    林初没想到昨天晚上还对她充满敌意的洛星辰，今天会突然说这些自我反思的话。

    难道是在陆励行面前演温婉善良的一面？

    “陆太太严重了，我并不记得陆太太有说过什么不好听的话。

    虽然现在提倡人人平等，但不管任何年代，都不可能做到真正平等。

    作为千亿集团少夫人的陆太太，有决定和不和谁说话的资格，不用勉强自己和不喜欢的人和眭相处。”林初不卑不亢的微笑道。

    看着林初落落大方的笑容，洛星辰心里的冷意更浓。

    她竟然在林初身上看到陆励行那种云淡风轻，傲视一切的淡薄之气。

    都说和一个人相处久了，久而久之，就会多少沾染一些那个人的影子。

    如果她的替身是一个出身高贵，和陆励行名当户对的世家千金也就罢了。

    偏偏林初，一个低微，出身平凡的普通女人。

    凭什么和陆励行生活两年，沾染那么高贵美好的男人？

    “林小姐，这意思是不想和我做朋友吗？”洛星辰目光楚楚可怜的看着林初。

    看着洛星辰略带受伤的目光，让林初有一种自己是罪不可赦大恶人的感觉。

    但是说和洛星辰做朋友，她的心还没那么大。

    她巴不得离洛星辰越远越好。

    “阿辰，你不要多想，林小姐怎么会不想和你做朋友呢？能和你做朋友，是林小姐求之不得的幸事！”

    陆励行漆黑的目光看向林初，语气云淡风轻的道：“林小姐，对吗？”

    明明陆励行的声音和表情都非常的平静，但看着那双黑眸，却让林初感受到一抹强大的威胁力量。

    逼迫前妻和现任妻子当朋友，陆励行，你是怎么想的？

    林初虽然很不想和他们夫妻沾上关系，但在没有强大之前，她不得不向现实低头。

    否则，陆励行一个电话，就能让她在临城医院的哥哥扫地出门，求医无路。

    “陆先生说的对，能和陆太太这样美丽优雅又高贵的女神当朋友，是我上辈子积德。

    我只是怕拉低陆太太高大上的交友圈子，怎么会不愿意和陆太太做朋友呢！”林初违心的笑道。

    “我哪里有什么高大上的圈子，我出身孤儿院，那些人因为阿行，表面上对我恭敬，背地里都在嘲讽我德不配位。

    这么多年，我根本就没有什么交心的朋友，虽然我们几次见面，都不是很愉快，但我看得出来，你是一个非常真诚的人。

    你愿意和我做朋友，我真的很开心，如果你不介意，我以后就叫你阿初好吗？”洛星辰目光充满真诚的看着林初。

