    第172章 不明飞行物

    ……

    价值一万积分的东西，罗非鱼并没急着兑换，他也不急于一时。

    目前，应付地球接下来的战争，不说大杀四方，自保绰绰有余。

    至于吃瓜，一代超级基因, 注射除了增加点脑域开发，对目前的自己来说有增幅，但相当有限。

    现在无法吃的瓜，买了那个超级基因同样无法吃。

    现在能吃的瓜，没有它同样能吃，也不耽误。

    等什么时候真有需要, 再兑换也不晚。

    想好再买, 他可不是盲目消费, 冲动消费的人。

    除了……，想到购买天龙人身份的那件事，现在想想还心疼呢。

    奢侈一把，相当于一章随机穿越符啊。

    嘴里嚼着食物，含糊不清道：“蕾娜，谢谢你这几天陪贝塔，教会她许多东西。”

    慢慢放下筷子，抬头看看天上太阳，不知为什么，这时候的帝蕾娜突然就智商在线，若有所思道：“别废话，说说你想表达什么。

    道谢已经谢过，反复提就没意思了。”双眼放光，极具智慧，仿佛能穿透人心。

    “哈哈哈......。哥们还真有事跟你商量。”咽下口中食物，罗非鱼指了指天上太阳。

    “蕾娜, 虽然你飞的很快, 但天色也不早了，要不今晚留下来休息。”殷切的目光中满是期待，期待着隐隐带着几分火热，仿佛再说：“留下来，留下来蕾娜，我罗非鱼舍不得你。”

    “咦！！！”似曾相识的眼神，帝蕾娜身子不受控制打个哆嗦，心中呐喊：“看你家蔷薇去，别用这么恶心的眼神看我。”

    随即，似乎想到什么，又变的有几分狐疑“这家伙，该不会故意恶心我，打算撵我走！”回忆起这几天与罗非鱼相处经历，蕾娜女皇聪明智商再次占领高地。

    猛的露出一个灿烂微笑，帝蕾娜饶有兴趣道：“好呀！！！

    既然你盛情挽留，女王就给你几分薄面。”

    说完，帝蕾娜不禁在心里大骂：“卧槽，这人渣果然是装的。

    刚才那一刹那，这货眼神露出的绝不是惊喜，而是诧异不解。

    然后......”脑海中回忆着刚刚罗非鱼眼神到表情的刹那波动，帝蕾娜脑海中仿佛扔进一颗小男孩。

    往日种种不靠谱，种种对蔷薇，纷纷在脑海浮现：“这家伙，在我们面前，到底有多少是真实，又有多少是在演戏啊？？？”

    第一次，帝蕾娜突然觉得，罗非鱼这个自己认可的朋友是那么可怕。

    强笑着站起身，拍了拍罗非鱼肩膀，大大咧咧道：“开玩笑啦，看把你吓得。

    女皇才不稀罕你这破土坯房。”挥挥手，“走啦，有时间再找你玩。”

    话毕，换回钢铁烈阳，帝蕾娜整个人冲天而起，升至一定高度，全身能量猛的爆发，刹那破开音障，几个呼吸人已经消失不见。

    “呃？？？”

    “虽然有点奇怪，但帝蕾娜走了，算是变相达到目的。”叹口气，罗非鱼重新坐下，又是一通狂吃。

    “丫的，饭量越来越大，吃个饭都麻烦。”

    心里嘟囔着，吃完东西，等着厨娘收拾，人就继续啃物理书。

    “学会神机百炼，明明很多物理知识都明白。

    为毛跳出神机百炼知识范畴，沃特玛又是小白啊。”抱着脑袋，罗非鱼“砰砰”撞墙，土坯房硬化过的墙壁都在漱漱掉渣。

    “主人？？？”刚收拾完东西，回来听命令的小厨娘顿时懵懵的。

    “跟了主人快二十年，以前永远自信满满，还是第一次见到这样的画面呢。”心里腹诽的同时，还在偷着乐。

    凌厉的视线扫过，隐隐看到了小厨娘眼底藏不住的笑意，罗非鱼顿时板起脸，招招手。

    见状，小厨娘赶紧跑上前，乖乖站好。

    接着，懵逼中，被拉到主人腿上坐下。

    “咦！！！今天是我的幸运日吗？”察觉到主人动作，小厨娘内心有几分紧张。

    “二十多年，终于轮到自己了吗？”

    刚要伸手搂主人脖子，小厨娘突然懵逼了。

    动作停止，一本厚厚的书被塞进自己手里。

    不解抬头，却见自家主人一脸坏笑。

    “刚才你笑的很美，把这本书从头到尾背诵，我觉得你会更美。

    去吧，好好加油。”

    “诶......，和我想的不一样啊！”望着手里厚厚的书，打开一看，字小的可怜，小厨娘顿时懵逼。

    “去吧...。”拍拍小厨娘后背，等其眼泪汪汪离开，罗非鱼长长吐出一口浊气，心里舒服了。

    “笑，老子让你哭都没地儿哭。”恶狠狠想着，拿起物理书，罗某人继续埋头专研。

    时不时，拿出手机，上网查查资料。

    “嗡......！！！”

    “警报！警报！有不明飞行物正在高速靠近巨峡号航母舰队群。

    飞行物拥有巨大能量，请全体士兵随时做好战斗准备。”

    巨峡号甲板，正在日常训练的雄兵连和普通士兵听到警报，一个个立即做好战斗准备。

    听到警报，怜风与杜卡奥第一时间赶往指挥室。

    坐到工作台，打开大屏幕，查找警告来源。

    红灯不停闪烁，怜风迅速敲击键盘，很快锁定高速移动的巨大能量源。

    当看到卫星图片中的模糊影子，杜卡奥，怜风，一众工作人员沉默下来。

    因为等级关系，这里工作人员并不能利用全部资源，所以一直没能锁定目标。

    现在目标锁定，工作人员却一个个吃惊望着那模糊身影。

    清晰化处理，身影清晰，大家确定了自己猜测，绷紧的神经终于得到舒缓。

    “还以为有人用大规模杀伤性武器袭击巨峡号，原来是蕾娜队长。”

    “话说，蕾娜队长什么时候学会飞的？”

    ……

    听着工作人员小声议论，杜卡奥和怜风面面相窥，也是有点懵。

    经过改良，蕾娜飞行，现在能量喷射已经极为不明显，单从视频，即使怜风和杜卡奥短时间也没看出端倪。

    “警报解除，通知全体士兵，是蕾娜队长，不是恐怖袭击。”

    “是...。”

    杜卡奥下达命令工夫，巨峡号甲板，学会飞行的蕾娜队长已经来了个帅气的降落。

    单膝跪地，拳头抵在甲板，典型的英雄式落地。

    除了费膝盖，暂时还没找到其他缺陷。

    当然，前面要是站个人，落地会稍微有一丢丢尴尬。

    抬起头，期待中的羡慕，期待，崇拜没出现，甲板反而响起工作人员声音。

    “已经确定不明飞行物是蕾娜队长，巨峡号警报解除。

    重复，已经确定不明飞行物是蕾娜队长，巨峡号警报解除。”

    “不明飞行物？”望着荷枪实弹的一群士兵，黑甲着身的一众雄兵连小弟，女神沉默下来。

    “卧槽！！！女皇怎么就成不明飞行物了。

    指挥室，你们干什么吃的？”站起身，小女皇当即跳脚，不爽通过通讯器大声质问。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

