    王凡自然不是无缘无故这么说，他是提前知道了唐僧有隐藏的面目。

    刚才那龟灵圣母说的话，更让王凡起疑，因此故意这么说来试探。

    若只是如同王凡所知的西游记，自然没有这个必要，但这个世界，已经有许多地方显示出不同寻常之处。

    唐僧闻言，倒像个普通和尚一般合十道：“阿弥陀佛，佛法却是没有悟贤所言的诸多好处。”

    “那我学它作甚？”

    “悟贤，你既奉我佛旨意来做贫僧徒弟，何故出此言？”

    “奉佛祖旨意？你是不是想多了，我都未见过佛祖，只是被观音威逼利诱，不得不来而已。”

    “休得妄语，观音大士何许人也，怎会使用威逼利诱的下作手段。”

    唐僧的表现倒是和正常虔诚佛门弟子一般，丝毫不露马脚。

    王凡见此，知道继续试探下去，估计也不会有太大收获，便态度一转：

    “反正我只是答应把你带去西天而已，且待我用飞行之法，不消五时三刻，保管叫你见到佛祖，你自己去问他。”

    王凡说着就来拉住唐僧，假装要飞。

    “且慢，取经岂可如此敷衍，我等需得一步步走到灵山，方能显出诚意，迎回真经。”

    王凡也不是真的要飞，不过当他拉住唐僧时，却明显感觉到唐僧身体重若千钧，根本不是普通人能比的。

    “这绝对是观音或者如来做了手脚，估计就防着几个会飞的徒弟作弊呢。”

    见此，王凡便松开手道：“破规矩真多，那便走快点。”

    有王凡开路，唐僧走得想慢都慢不起来。

    王凡感觉重若千钧的唐僧，那普通的凡马驮着，却走得极为轻松，王凡更加确定他身上被动了手脚。

    而王上先前被唐僧吩咐去挑担，结果可想而知，他那小身板就连空着手，都需要非常努力才能跟上，那担子是怎么都挑不起来的。

    见此，唐僧也只好将行李挂在马身上，自己下马，牵着马跟在王凡身后。

    王凡的本事自然不用多说，六脉神剑用来开路，效率极高，瞬间便能清出一大片笔直的道路。

    唐僧见此眼中闪过一丝诧异，却也没有多问，他牵着马，向身后的王上问道：

    “悟能，观音大士遣你护我西行，想必不是凡人，不知是何来历？”

    王上并不知道唐僧身边的奇怪之处，将天蓬的事情说了一些。

    “原来是天蓬元帅下界，想必也是神通广大之辈，为何却挑不起担？”

    这事情，估计以后王上得经常与其他人解释了。

    因为道路顺畅，三人一路前行速度不慢，一百里山路，只用了一天便到了。

    来到五指山脚下，猴子也完全没料到唐僧会来得这么快，正准备吃点东西打发时间。

    用火眼金睛见到王凡一行人已经距离不到十里，它便去捉了些山里的动物烤上。

    等众人靠近，猴子拿着烤好的肉递给三人道：“你们便是那西天取经的和尚？老孙这里也没有什么吃食好招待，这几只烤鸡聊表心意。”

    见他装作不认识自己一行人的样子，王凡笑道：“把你自己许了这取经人便是最大的心意。”

    “不知这位法师何出此言呐？”猴子挠了挠腮，假装听不懂。

    见此王凡顿时猜到它打的什么主意了。

    之前弄个假的五行山想骗唐僧写下辞书，这次假装不认识，应该也是想糊弄过去。

    “猴子是真的很不想去取经。”

    不过猴子如果真的不去取经，估计西天也不会任他四处逍遥。

    而且没有他的话，王凡就不得不出头去挡灾了。

    王凡虽不怕，却也不想出太多风头。

    唐僧却早就见过猴子的化身，也得到观音的指点，闻言低声道：“菩萨吩咐我，若弟子不听话，便念紧箍咒。”

    他是不是故意说给猴子听的，仁者见仁智者见智，但猴子听到后，脸色微变，连忙喊道：“师父莫念。”

    “哦？怎么认我做师父了？”

    孙悟空单膝跪在地上道：

    “师父有所不知，那观音命我在此等待师父，要送师父去西天取经。”

    “原来如此，那你便起来吧。”唐僧笑道，倒也没有真的念咒。

    还是老样子，唐僧收了徒弟后，便要给它取法号。

    结果却再次被孙悟空叫住了。

    “不劳师父，叫我本事的师父给我起了法名，叫孙悟空。”

    “倒也与你两位师兄法号相合，那边给你起个诨名吧，你日后就叫行者。”

    唐僧似乎是得了不给人起名就不舒服的怪病，硬是给孙悟空起了个孙行者的诨名。

    猴子闻言，却完全没关注自己被起的诨名，而是追问道：“两个师兄？师父说仔细点？”

    唐僧指了指王凡兄弟俩道：“便是他们。”

    “金蝉大哥做老孙的师兄倒也合适，这呆子凭什么能做师兄？”猴子怒道。

    “悟空，不要胡闹，悟能比你先入我门，理当是你的师兄。”

    “这老孙可不答应。”孙悟空逼视王上道：“你若能赢老孙，老孙便认你这个师兄，否则二师兄的位置应当让给老孙。”

    王凡闻言插嘴道：“你明知他现在法力和法宝尽失，又何必为难他，不如你来做这个大师兄，反正我也不想当和尚。”

    猴子眼珠一转：“大师兄的位置是金蝉大哥的，老孙怎么能抢，那便不比武艺，我们比其他，且任由他来选比什么，老孙不占他便宜。”

    王上闻言，看了一眼王凡，于是点点头道：“那就比聪明才智。”

    “嘿嘿，你这呆子莫非不知，老孙乃是天上地下少有的聪明精，定要你输的心服口服。”

    “那我问你一个问题，如果你能答上来，我就认输。”

    唐僧在一旁，摇头笑道：“真是胡闹。”

    随后，也兴致勃勃地在旁边看起热闹来。

    孙悟空却是自信心爆棚道：“你只管问，无论什么问题，都难不倒老孙。”

    王上闻言，拿出战术背包中的一本教材，孙悟空脸色顿时变了。

    见王上将书上一道初中水平的题目翻译出来，写在地上时，王凡无语的摇了摇头。

    大致就是金蝉和猴子相距多长时间先后从高台跳下，下落几息之后，两人又相距多远这种问题。

    这类知识点他虽然上学时学过，但也要费一番功夫才能解出。

    而猴子，抓耳挠腮之间，哪里能算出来。

    别说猴子，就连唐僧也陷入了沉思，不知是不是能看懂。

    “你这呆子，今日倒聪明起来了，我看你也不懂，倒来唬我。”

    王上笑而不语，淡定地在一边写上最终答案道：“如果不信，可以自行验证。”

    猴子还不信邪了，当即拔出几根猴毛，变出化身便开始验证，果然一点没差。

    这下，猴子不服也不行了，喜提三师弟称号。

    王凡在一边暗自憋笑。

    这才是对付这些非正常人类挑战的正确打开方式，只是拿出这种简单问题，已经是王上放了海了。

    猴子郁闷不已，却不再提弟子排位这件事，转头却看见王凡在偷笑。

    “让金蝉大哥看了笑话，这呆子却有些小聪明。”

    “嗯，你也多看看书，这问题不难的。”

    王凡拍了拍猴子肩膀笑道。

    “不难？大哥倒是说的轻松。”猴子嘟囔了一句，显然没有放在心里。

    在一边的唐僧，依然在发呆，他脚下的影子小声道：“这天蓬转世和你那成精的尸身，说不定比那猴子还难糊弄，我等行事需要小心才是。”

    唐僧闻言恍若梦中惊醒，看了王凡兄弟俩一眼，轻轻点头。

    王凡假装没听见，吩咐猴子去寻些水果给唐僧吃。

    至于猴子之前烤的肉，王凡和王上便丝毫不客气了笑纳了。

    唐僧见这两人都在吃肉，满脸都是恨铁不成钢的表情道：“你们入了佛门，怎能吃荤？”

    “哦，我们不修佛法，把我们当普通人就行。”王凡回答时，忽然见到唐僧喉头耸动了一下。

    “这和尚，自己也想吃肉吧。”王凡转头就当没看见，心中暗自想着。

    等猴子摘到果子，和尚吃完后，便在原地用树枝草木垫着，枕着行李草草睡下。

    一夜无话，第二天师徒四人早早便起床开始赶路。

    如今猴子加入后，挑担的便成了他，唐僧终于能骑着马赶路。

    王凡依旧在前方开路，王上则牵马紧随其后。

    孙悟空在得知唐僧会紧箍咒后，安分了许多，哪怕干着挑担这种活，也没有再搞事。

    师徒几人走了几天后，路上也不知打死多少豺狼虎豹，终于赶到有一处有人居住的地界。

    在村子里找好心人借宿了一夜，倒是非常顺利。

    唐僧这一行人，除了猴子长得吓人了些，其他人各个都不算丑。

    唐僧和王凡两个大帅比就不用说了，王上虽然身体瘦小，但毕竟也是王凡的亲弟弟，和王凡刚入空间时的样子有些相似，却更加清秀，如今头发也长出来了，也是算小帅哥一枚。

    在村里老人家中居住，那老人便来找唐僧唠嗑。

    得知师徒四人的来向和目的后，老人家立刻提醒道：“你们若要往西，便要小心那边山上的麻匪，他们各个穷凶极恶，专干杀人劫货的勾当。”

    孙悟空在旁边屋子听到，便探过头来笑道：“有老孙这般凶恶不？”

    “这位孙长老真是说笑话，你这般皮包骨头，筋都看不见几两的瘦猴，那些人便是吹口气，你变倒了。”

    “哦？”孙悟空不知这老汉是在夸张，认真问道：“那伙贼人莫非还会神通？”

    “我怎会知道？”陈姓老汉闻言对唐僧嘱咐道：“你这徒弟可得管好了，切莫让他去招惹那班恶人。”

    “陈施主不用担心，我这大徒弟虽瘦，却也有那伏虎降豹的本事。”

    王凡和弟弟在一起说话，却没有加入他们的聊天，只是从他们的话里，王凡想到了什么。

