
　　第698章

　　真理学院，赵牧来到镇界山的山顶。

　　这里深入云层，眺望四方只能看到茫茫云海，这些茫茫云海被无形的力量束缚，形成栩栩如生的壮丽山河奇景看起来美不胜收，这是真理学院某一代的院长晚年的杰作。

　　真理的知识海洋是枯燥的，不少真理学院的学徒常年进行枯燥的研究很容易有心理问题。

　　这片云海不只是美丽，其中还糅合了某种舒缓精神的奥术魔法阵。

　　在这里欣赏美景，能够放松心神驱散心中负面力量。

　　所以这里人很多，赵牧的到来没有引起丝毫关注。

　　反而有几个美女学员，看到他不同于其他学员的气质主动凑了上来。

　　“早知道变丑一点。”

　　赵牧心中嘀咕。

　　他现在当然不是真面目，他的身份可是花费了一亿时光念力才得到的合法身份。

　　所以他不准备浪费，打开地狱之门的当然不能是他。

　　随便变化一张脸最合适不过，看着身边不断追问他个人信息的几个美女学员，赵牧不耐烦的取出地狱之心塞在一个美女学员手里，看着手里肉呼呼的大肉团美女学员满脸迷惑。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵牧也感到很惊讶，她难道察觉不到其中邪恶诡异的力量？

　　是了。

　　她太弱小了，以至于感知不到其中的邪恶诡异力量。

　　这种力量，似乎对弱小者完全无害。

　　还真有可能是这样，如果这就是仙道文明让所有仙神走向灭亡的力量，那么这东西就是一种专门针对神话的力量，半神具备神性能感知到这股力量，间接接触不会被污染直接接触就不行。

　　“松手。”

　　赵牧释放一点精神压迫说道。

　　美女学员下意识松手，手里的肉团掉在镇界山上面，其中蕴含的邪恶诡异力量似乎察觉到了镇界山上面蕴含的神话力量，整个肉团一下分碎成无数的肉末渗透向镇界山。

　　肉眼可见镇界山被分解，无数奥术封印如同寒冰被烈焰融化一样轻易被摧毁。

　　赵牧锁定时光坐标离开，无声无息回到奥术塔没人知道他刚才做了什么。

　　感应两大阴影分身，两大阴影分身同一时间摧毁镇守两大能量节点的巫师塔，塔灵都在阴影分身的掌控下，摧毁巫师塔根本不费吹灰之力。

　　随着三个能量节点都受到破坏，镇界山开始喷涌出无数的地狱气息。

　　镇界山深处的空间裂缝，无数血肉组织从地狱冲出，撑开空间裂缝的同时包裹着空间裂缝，形成一座高有上万米宽有几千米的地狱之门，无数的魔鬼和恶魔顺着打开的地狱之门杀了出来。

　　首当其冲的真理学院，无数学员根本就没有反应过来。

　　少部分直接开空间门跑了，大部分不是被屠杀就是边战边逃。

　　这个时候别说普通学员了，就是真理学院的半神奥术师和半神巫师都在准备逃跑。

　　地狱之门重开，无论是因为什么他们在主位面都将没有容身之地。

　　而留在镇界山面对地狱的大军，区区十个半神螳臂当车毫无疑问是死路一条。

　　赵牧看到秘法印记震动，激活秘法印记传来半神奥术师奥卡姆的声音。

　　“真理学院完了，能跑多远跑多远。”

　　奥卡姆带着一丝愧疚的说道。

　　“知道了。”

　　赵牧叹息道。

　　奥术塔拔地而起，冲出镇界山向着远方逃窜。

　　奥卡姆不提醒，他也是要走的。

　　地狱之门是他打开的不假，他和老魔鬼有契约也不假，但是死人是无法让契约生效的，老魔鬼因为契约不会对他出手，地狱其他半神遇到他却肯定不介意顺手灭了他。

　　他现在应该做的是退出生命内海，等待主位面半神集结和地狱半神展开血战。

　　到时候浑水摸鱼，两边通杀才是地狱之门计划的最后部分。

　　镇界山破坏的瞬间，制造镇界山的神话已经感知到。

　　诸神公约限制神话进入主位面，限制主位面众神只是次要的，限制地狱魔神才是主要的，巫师镇守能量节点防止地狱之门打开，能够防住地狱半神进出主位面却防不住地狱魔神。

　　真正防住地狱魔神的，不是别的正是诸神公约。

　　计算了地狱之门的大小，众神立刻计算出最多只能从地狱前来主位面一千个地狱半神。

　　地狱半神这是什么意思，显而易见是想将战争规模限制在半神。

　　主位面的教会第一时间收到众神的神谕，绝对不能让地狱半神踏出生命内海，不能让地狱半神进一步破坏中央大陆的能量节点，同时这一次位面战争要让巫师顶在最前面削弱一些巫师的力量。

　　各大教会传信中央大陆的巫师组织，各个巫师组织很快开放传送阵的传送权限。

　　有了传送权限，四方大陆的教会半神很快已经抵达中央大陆。

　　超过一千五百半神，再加上百万教会骑士和十万巫师组成联军杀向生命内海。

　　正常来说，主位面半神不到一千。

　　这个时候就显现出教会的厉害了，众神虽然没有降临主位面，但是众神神国的圣徒却纷纷灵魂降临主位面，这些圣徒都是神灵最虔诚的信徒，生前不少都在教会占据高位。

　　死亡升入神国的时候，其中不少都是半神修为。

　　如今圣徒降临主位面，一千五百半神里面至少有一千都是圣徒。

　　主位面教会的半神只有少数会加入联军，大部分都坐镇教会，不这样不行，地狱联军杀入主位面就是破坏，各大教会必须防备地狱半神通过特殊的手段绕开联军直接杀入四方大陆。

　　生命内海天空圣城，五大巫师组织天空之森的核心城市。

　　早在真理学院失守，天空之森第一时间就果断的抛弃了了能量节点。

　　借助天空城的便利，天空之森四处救援一个个中小巫师组织，小巫师组织也就算了，中型巫师组织至少也有一个半神，短短几天下来天空之森已经从六个半神增加到15个半神。

　　依靠天空城开辟的半位面，天空之森也从生命内海转移了大量人口。

　　这么做当然会激怒地狱半神引来追杀，所以天空之森不得不和虚空之城联手，借助虚空之城的超级传送阵准备联手撤离生命内海，然而天空之森的半神却不知道天空城的半神不是15个而是16个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第698章 地狱之门免费阅读。https://xs.23sk.com 