
　　陈浩直接就被林世杰的话惊到了。

　　就像他所了解的，单层石墨烯的生产方法自然不少，但各有各的缺点和限制。

　　想要量产自然可以，只要牺牲点性能，比如碳环纯度不够，带点其他元素。

　　再牺牲点质量，规格小点，双层或多层的多一些。

　　毕竟只要有单层的，完整碳环的结构也算是量产了不是。

　　所以想到这里，陈浩有些无奈的摇了摇头，自然认为林世杰是因为在社会上摸爬滚打了两年，也学会了社会上那些满嘴跑火车的不良习性。

　　“你啊，以前你不是这样的，真是，”

　　可还没等他说完，林世杰就抢先说了起来，“说什么以前啊，咱们要说现在。”

　　“你看你也是实验室的领头人了，发展这么好，也不说跟哥们说说。”

　　陈浩不由得有些无语，咱们很熟吗？

　　再说，咱们好像连联系方式都没有吧？

　　可不等陈浩有所反驳，林世杰立刻接着说道，“对了，你研究石墨烯肯定需要不少高端设备吧？”

　　“那倒是，毕竟只有机械分离法需要的设备不是那么精密，我需要的还是很精密的。”陈浩点头道。

　　“哦，那就好！”林世杰微笑着点头。

　　“对了，你这几年都在学校，怎么样，学校有什么变化吗？”

　　“当然有了，新修了一个体育场，游泳馆也真正落成了。”

　　“哦？游泳馆落成了？真是不容易啊。”

　　“可不是，咱们刚上大学就开始建了，这都建了多少年了。”

　　说起学校的情况，陈浩自然也是有些感慨的。

　　……

　　诶？等等，陈浩说着说着突然一愣，自己怎么好像被套进去了？

　　转头看了看林世杰，咱们很熟吗？

　　“呦，实验室到了，都耽误这么久了，咱们赶紧进去吧，也让我参观一下。”林世杰看着眼前的实验楼笑着说道。

　　“你，你不是搞软件的吗，怎么创业失败了，想改行吗？”陈浩终于摆正了自己的思路，有些疑惑的问道。

　　“创业吗，针对自己擅长的领域自然好。”林世杰笑着说道。

　　“但其他领域也要有所涉猎不是，毕竟很多不起眼的地方，说不定就藏着大买卖呢。”

　　陈浩不由得有些无语，自己这是算是不起眼的地方吗？

　　“别耽误时间了，咱们还是赶紧进实验室吧，也好看看你的成果，让我也开开眼。”

　　陈浩有些无语，但还是走进了实验室，毕竟他心中还是存着几分炫耀的心思的。

　　“我告诉你啊，进实验室可不能乱动，这里原则上可是不允许外人进来的。”陈浩叮嘱道。

　　“哈哈，放心，我懂。”林世杰自然满口答应。

　　他心里自然清楚，陈浩还想着怎么才能在自己面前炫耀呢，所以进实验室自然不是什么难事。

　　而两人身后的几名研究生，看到这一幕，自然更加确定了两人就是那种最佳损友的关系。

　　走进实验室，林世杰自然不客气的展开了精神力，经过这一段时间系统的构建，他的精神力也增加了不少。

　　虽然依旧没有一丝一毫像传说中的念力那样神奇，但至少在扫描物体上是有了巨大的进步。

　　所以林世杰直接是开始对整个实验室，进行全方位立体式的扫描。

　　尤其是那些看起来就很高端的仪器设备。

　　陈浩看到林世杰的样子，微微张口，“林世杰，你，”

　　而林世杰立刻抢先说道，“陈浩啊，你先忙着，不用管我，我先随便看看。”

　　陈浩不由得有些气结，我这还没做什么呢。

　　不过转念一想对身后的那名女生说道，“那个，你帮我给他介绍一下，尤其是我的那些成果，我先把实验准备做好。”

　　那名有些崇拜陈浩的学妹立刻重重的点头，自以为理会了陈浩的意思，向林世杰走去。

　　“哈哈，谢了老陈。”林世杰立刻笑着说道。

　　正愁怎么套话呢，没想到陈浩直接送来一个。

　　“学妹好，你跟着陈浩多久了？”林世杰笑呵呵的问道。

　　“一年了，陈师哥教会了我很多。”

　　“嗯，别的不说，他学术水平还是不错的。”林世杰点头道。

　　“对了，学妹，你给我好好介绍一下这里吧，我对石墨烯这个东西还真是蛮感兴趣的。”

　　“好的，”学妹点点头，开始介绍起来。

　　对于石墨烯，或者说这项材料的基本了解林世杰自然有，也知道那就是由单纯的碳原子组成的新型材料。

　　应用范围据说广的离谱，但却因为本身的制备和各种应用条件的限制，而无法真正发挥作用。

　　目前也就只能做一些比较基础的应用而已。

　　而这里的人可都是专业的，自然能详细的告诉林世杰有关的详细信息。

　　不过林世杰最感兴趣的还是制备石墨烯的方法和相关设备。

　　这才是他最值得投入的地方，毕竟在系统中，改良一下精度还不简单。

　　到时候直接把精度拉满，直接到原子级，制备起来还不是简单的多。

　　一边美滋滋的想着，林世杰一边认真的听着小学妹介绍着石墨烯的知识。

　　毕竟这可都是系统所必须的科技树啊。

　　“对了，这可是我们实验室制作出来的，最大，质量最好的单层石墨烯了。”小学妹走到展台笑着说道。

　　“这可是陈师兄主持制备的！”同时还对一旁的陈浩眨眨眼。

　　不过陈浩是注定看不到林世杰羡慕的表情的。

　　因为听到小学妹介绍到这里，林世杰立刻双眼一亮，将注意力全都集中到了眼前的展示柜上，那还在意陈浩了。

　　那是一个真空玻璃罩，里面有一层不知道什么材料的基质，而那上面放着的，就应该是单层石墨烯了吧。

　　不过这玩意根本就不是肉眼能看到的啊！

　　看了半天，林世杰也没看出来那上面到底有什么。

　　不过想想也是，就是一层碳原子，自己能看到才有鬼了。

　　但这可不影响他扫描，然后在系统中多复制一些啊。

　　“对了，这个应该是很贵吧。”

　　“那当然，别看市面上已经有了不少的单层石墨烯，但那都是粉末或者溶液中的微片结构，只能进行最基础的一些应用罢了。”

　　“而实验室里还是要用这样的材料才行，毕竟只有用这些才能更好的探索石墨烯的各种功能！”

　　林世杰不由得笑了起来，贵就对了！

　　连忙将意识沉浸系统，放大，再放大，终于看到了玻璃中那薄薄的一片，就是你了！

　　有了这个样本，自己就不用愁石墨烯的来源问题了。

　　那就再放大，让我看到它的具体结构，也好能做出各种姿势来。

　　放大吧，小宝贝！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第四章 石墨烯是个好东西啊免费阅读。https://xs.23sk.com 