    入夜。

    魂天帝书房之中。

    “族长。”

    魂寿这个时候异常恭敬的走进了书房之中，颇为的拘束不已。

    魂天帝是谁？

    魂天帝是魂族之中，说一不二的人，冷酷无情的人。

    族中之人，不论是长老和族人都非常害怕见到他。

    因为每一次见到他都会感应到他身上散发而出的无尽威势，让人胆寒无比。

    “有事？”

    魂天帝看了一眼魂寿，淡淡的说道。

    语气冰冷刺骨，没有任何的温度可言。

    他坐在那里，不怒自威。

    让人根本就不敢靠近。

    魂寿拘束的站着，心中慌得一比哪怕他没有做什么坏事，但是在面对魂天帝的时候，心中还是说不出的胆寒，说不出的害怕。

    明明，他魂寿也是一名斗圣强者，但是在面对族长魂天帝的时候，他这个斗圣强者便就显得是那么的渺小不已。

    族长魂天帝不经意间散发而出的帝王霸气，竟恐怖如斯。

    若不是，为了魂秀的事情。

    魂寿还不一定会来见魂天帝这族长。

    魂寿拘束的道：“族长，我来此是为了魂秀少爷的事情。”

    “秀儿？”

    魂天帝听见魂寿的话，微微皱起眉头的看向了魂寿。

    顿时，魂寿就感觉有着无尽的威势朝他压了过来，宛如排山倒海一般的压了过来。

    心中惊骇。

    同样是斗圣强者，一星和九星的差距就是如此之大。

    魂天帝沉声的道：“秀儿怎么了吗？”

    在魂天帝看来，魂秀定然是出事了，不然不可能让得魂寿这个斗技阁的长老来他这里。

    但是，在魂界魂族之中，魂天帝想不出来他的秀儿会出什么事？能有什么事？

    他魂天帝就是魂族之主，在他的地盘之上，他的儿子还能出什么事吗？

    这若是出事了，这丫的就是在打他的脸吗？

    魂寿恭敬的道：“回禀族长，魂秀少爷这些天都是从这斗技阁之中借走了黄阶斗技。”

    “似乎，魂秀少爷在修炼黄阶斗技。”

    话落之后，魂寿低着头，根本就不敢去看魂天帝。

    而魂天帝在听见了魂寿的话，皱起眉头，久久不语。

    他还以为魂秀出了问题，原来是修炼斗技的事情要得这魂寿来这里找他。

    “斗技？”

    “还黄阶斗技？”

    ……

    魂天帝不相信作为他的儿子，这个努力非常的儿子会选择黄阶斗技这等垃圾的斗技。

    从而舍弃斗技阁之中的高级斗技。

    魂天帝沉默许久之后，方才缓缓的道：“此事本座知道了，你下去吧。”

    “是。”

    魂寿连忙的告退。

    书房之中就只剩下魂天帝一人了，魂天帝嘴里呢喃的道：“秀儿，这是在耍什么花样呢？”

    他鬼使神差的拿出了帝焚火决和噬火宝典，他却在他的暗示，明示之下还是选择了噬火宝典。

    他本以为，魂秀会在一天之后来找他换取帝焚火决的，毕竟噬火宝典根本就看不懂，想要修炼？

    根本就不可能。

    但是，魂秀这都过去几天了，都还没有来找他换取帝焚火决。

    “难道他知道将噬火宝典修炼成功了？”

    “现在有是黄阶斗技，这家伙到底要干嘛？”

    ……

    后山。

    “呼……”

    魂秀长长的呼出一口浊气，停止了手中的印法，这几日的修炼，魂秀明显的感觉到了身体之中的斗气饱和无比，相信用不了多久，他就可以到达斗灵三星了。

    魂界之中的斗气充沛无比，乃是外界的数倍，修炼起来也是事半功倍。

    当然，他所修炼的噬火宝典也是起到了关键的作用，毕竟，这噬火宝典乃是一部未知的功法。

    在魂秀眼中，这噬火宝典定然是超越天阶高级功法的。

    他所在的环境，资源，天赋，只有他前期不太浪的话？那么他后期几乎可能无敌于大陆了。

    至于现在？

    他还是先努力修炼，先个自己定个小目标，斗尊就好了。

    “嗯？”

    “谁？”

    魂秀感觉身后有动静，转身沉声的道。

    “父……父亲。”

    魂秀转身看见站在自己身后的魂天帝，魂秀不由微微一愣。

    回过神来的他，连忙对着魂天帝恭敬的行了一礼。

    魂天帝站在那里，他的脚底距离地面始终都是有着一厘米之距，他一身的白衣胜雪，纤尘不染，三千的青丝飞舞，宛如一个从画中走出的谪仙一般。

    身上弥漫出仙气，同时这仙气之中还充斥着无上的帝王霸气。

    魂天帝打量了一番魂秀，道：“秀儿，我能感觉到，你马上就要到达斗灵三星了，你成功修炼了噬火宝典？”

    魂秀并没有丝毫隐瞒的道：“回禀父亲，秀儿的确是成功了修炼噬火宝典。”

    “哦！”

    魂天帝淡淡的回了一句。

    心中却是微微一惊，须知，这噬火宝典可是连他和虚无吞炎研究了许久都不成看懂这噬火宝典上面所记载的修炼之法。

    如今，魂秀竟然看懂也就罢了，还成功修炼了。

    这个时候，魂天帝不由回想起魂秀执意选择噬火宝典的时候所说过的话。

    “它和我有缘。”

    看来，的确是有缘了。

    魂天帝并没有询问魂秀是如何看懂噬火宝典，也没有询问他噬火宝典修炼方法。

    功法什么的对他们这一步的强者而言已经不重要了，因为他们根本就不可能自废修为，在从新开始修炼的。

    魂天帝道：“秀儿，你可知我为何来找你？”

    魂秀摇摇头的道：“秀儿不知。”

    他的确是不清楚魂天帝为什么来找他，他并没有犯错什么的。

    再说了魂天帝“日理万机”，不可能平白无故的来找他。

    魂天帝：“听说你修炼的斗技是黄阶斗技？”

    “嗯？”

    魂秀听见了这话，立马就明白了过来，原来是为了他所修炼的斗技而来的。

    心中呢喃：“看来我连续的借走三部黄阶斗技的事情，被那魂寿给告到家长哪里去了。”

    魂秀承认了道：“回禀父亲，秀儿的确修炼了黄阶斗技。”

    魂天帝见魂秀点头，沉声的道：“秀儿，你是我魂天帝的儿子，未来魂族之主，这黄阶斗技并不适合你。”

    字语之中充满着不可忤逆的意思。				

