    顾明熙从不知道自己原来是这么小气的一个人，在遇到她之前，他从没有经历过这种矛盾心情，既感到委屈，又为自己的别扭羞愧不已。

    其实她不特意进来跟自己解释还好，一听到她用那种轻柔的语气跟自己说话，他就控制不住内心不断膨胀的酸涩，仿佛自己真受了多大的委屈似的。

    从来没有谁能让他因为这点小事情大动干戈，以前的他，觉得不管外界的一切变成怎样他都无所谓，他也从不在乎别人怎么看自己，就连自己的前程未来，他也不放在心上的，认为只要能安然无恙地活下去就好。

    认识季蕊以后，他才明白过来，其实并不是自己心冷，也不是对外界漠不关心，而是在她之前，自己从没有遇到一个能让他的心眼变得比针还小的人。

    顾明熙心里更难受了，难受里又带着些自责。他焦躁地在厨房里走来走去，很想马上到客厅去探个究竟，可是觉得拗不过心里那股别扭劲，更怕对上季蕊的眼睛，就这么如此这般地纠结了一番，还是迟迟没出去。

    季蕊回到客厅，一言不发地在原来的位置坐下来。

    周唯艺见她神色有点异常，“怎么了？”

    季蕊摇了摇头，沉默地端起面前的奶茶喝了一口。

    就在这时，袁成显来敲门了，一进门就目的明确地要找吃的。

    “袁成显，你当这是你家还是当自己是讨饭的？进来就问要吃的。”周唯艺很不客气地瞪他，有次她去季蕊公司办事，正好在电梯里碰见了也是来找季蕊的袁成显，两人便认识了。

    袁成显没理会她的奚落，仰起头用力地嗅了嗅鼻子，发现空气中居然没有他熟悉的菜香味，双肩顿时耷拉下来，失落得像是失去了全世界。

    他不甘心地四处找顾明熙的身影，嚷嚷着好歹给他下碗面什么的，周唯艺对非帅哥的异性向来随便得很，便直接赶他去吃披萨，“人家也没吃东西呢。去去去，桌上有外卖，自己解决。”

    “这洋玩意啥好吃的……”袁成显小声地嘀咕着，话虽如此，他还是灰溜溜地跑去餐桌捡了一块啃。

    顾明熙慢腾腾地从厨房里出来时，外面一片其乐融融，三个人在客厅里看综艺节目看得笑呵呵的，尤其是袁成显，眼泪都要飙出来了。

    季蕊平常很少看这些节目，今天是朋友来家里做客，所以她也陪着看了一会，意外地觉得还挺有趣。难怪现在的真人秀节目越来越火爆，确实很娱乐身心。

    顾明熙站在原地看了她一会，正想走过去，门铃声忽然响了。

    他看了一眼，只得转而去开门.

    门外站着一位红衣白裤的小帅哥，小帅哥身后背着的大红箱子上画着一个大大的L标记。

    “您好，这是您的订餐单，请核对一下内容，确认无误后付款。”小帅哥露出标准八颗牙的灿烂笑容，同时将一张单子呈过来。

    周唯艺听到了，分别看了下左右的两人，好奇，“你们谁又定外卖了？”

    不是吃饱了吗？怎么还有外卖来？

    顾明熙迟疑地接过单子，当他看清餐馆的名字时，眼里不由怔住了。

    这是上次他和宁雪去吃的那家餐馆，他还记得是季蕊帮他结了账……

    正在他失神之际，季蕊的声音从他身后传过来，“总共多少钱。”

    小帅哥报了个名字，季蕊将钱数给了他，然后对还在发愣顾明熙道：“快去吃饭吧。”

    顾明熙一下子反应了过来，这是她帮他点的外卖。

    他的鼻头莫名一酸，眼睛瞬间泛起一丝潮意，张了张口，很想对她说点什么，千千万语汇到了嘴边，只变成了细若蚊声的几个字眼：“对不起……”

    季蕊眨巴眨巴眼，好半晌才笑出来，“不用说对不起，你没做错什么。是我刚刚没弄明白，我应该问清楚你赶不赶得及回来做饭的。”

    “不、不是……是我不好……”顾明熙将头埋低，语无伦次地不知该说什么才好，心里觉得感动，又有些无地自容，“对不起……我不该让你一直饿着肚子等我的……”

    季蕊见他满面的愧色，心里觉得有些好笑，放轻了声音对他道：“好了，别说这些了，你去吃饭吧。”

    顾明熙轻轻地点了点头，抱着外卖箱走到餐桌前，一样一样地将里面的菜端出来。

    他稍稍辩认了一下，意外地发现，这些菜都是那天他在餐馆点的，没有一样是他陌生的。

    顾明熙捧着碟子，从指间感觉到了菜的温度，慢慢地升高，一直暖到了他的心里。

    正在他为季蕊这份细心感动得无以复加时，那边的袁成显循着香气跑过来了，当他见到桌上那些丰盛的佳肴时，小眼睛顿时一亮，高兴得立即冲了过来，

    “我也要吃！”他拍拍桌面，激动不已地催促顾明熙：“还愣着干嘛，快拿碗啊！”

    周唯艺也从客厅那跟过来了，看着袁成显这副饿死鬼投胎的样子，满头黑线地看着问季蕊：“季蕊，有这样的邻居，你不会产生想搬家的冲动吗？”

    季蕊顺着她的视线看了餐厅一眼，那边的顾明熙正黑着脸瞪袁成显，不由失笑地摇了摇头，“不会啊，我倒是觉得老袁这人挺真实的，相处起来没什么压力。”

    周唯艺撇着嘴点点头，“是啊，挺真实的一个吃货外加大胃王。”

    季蕊定了两份超大份的披萨，她们俩女的吃了半份就吃不下去了，原本还觉得订多了，结果袁成显一来，顿时把剩下的一份半都搞完了，这都还不能填饱他的肚子，眼下又去跟顾明熙抢食了。

    周唯艺不得不怀疑，袁成显是不是比常人多两个胃来着，不然怎么能装下这么东西。

    *********

    吃过午饭后，顾明熙收拾完家里的卫生，客厅那两人还是窝在沙发里看电视，季蕊已经回房午休去了。

    电视里发出搞怪夸张的音效，顾明熙看了看季蕊紧闭的房门，再看看这边笑得东倒西歪毫无自觉的两个客人，犹豫了一下便走过来，拿起茶几上的遥控器将音量调低了，同时提醒他们道：“阿蕊在睡觉，你们小声点。”

    周唯艺差点没把嘴里的水喷出来，瞪着大眼看他，“啥？你叫季蕊啥？”

    “阿蕊！”那边的袁成显听到了她的问话，响亮地替顾明熙回答了。

    顾明熙的脸上浮起一抹几不可察的微红，神色顿时有点不自然，放下了遥控器便想去阳台搜衣服。

    周唯艺眼睛多锐利的一个人，立即察觉到了他的异常，赶紧扯紧了顾明熙的手不让他离开，“等等，你别走！先回答我的问题。”

    顾明熙掰不过她的力气，只得勉强停下来，头却侧向了一旁不肯正面看她。

    “你一直不是都叫季蕊姐姐吗？什么时候改口叫她阿蕊了？”周唯艺眯起了眼睛，一丝不苟地审视他的侧脸，不肯漏过他脸上的任何一丝一毫的表情，“你不会是……喜欢上我们家季蕊了吧？”

    “这位姐姐，你答对了！”袁成显俨然成了搞怪艺人，一口一句抢答得响亮。

    “你闭嘴，谁问你了！”周唯艺横了他一眼，又扭头回来继续审问顾明熙，“你不是已经有……”

    她停顿了下，仔细回想了下之前季蕊告诉她的名字，更紧地抓牢了顾明熙的手质问道：“对，宁雪！……你不是已经有宁雪了吗？干嘛还来招惹我们家季蕊？”

    顾明熙原本赧然的神色在听到这句话后，表情凝滞了一下，应得诚恳：“小雪是妹妹，我跟她……不是你想那种关系。”

    袁成显闲闲地插了一句话过来，“但是你的小雪妹妹对你的感情可不是你想的那么简单，你看她昨晚还都玩起了跟踪大法，你确定就这么放任她下去不管？”

    “我知道……”顾明熙垂下了眸子，眼底透着几分凝重，“我会找机会跟她说清楚的。”

    “最好是那样。我看她昨天在警察局吵架的那个架势，这女孩脾气不简单，要是知道了季蕊的存在，没准她会有什么反应呢。”袁成显换了副郑重的语气。

    袁成显说的顾明熙怎么可能没想过呢？就是因为知道太了解宁雪的脾气，所以他才无论如何都不想让她知道自己现在正和季蕊住在一起，更不想冒然让她察觉到自己对季蕊的感情。

    还记得上中学的那会，宁雪将他收到的情书全部都拿走了，然后顺着情书上面的署名一个人一个人地找过去。

    他不知道她对那些爱慕他的女孩说了什么，总之，后面再也没有人敢给她递情书了，偶尔有女孩想接近他，也都被她赶跑了。他对那些女孩他不熟，所以也由着她了。

    宁从小雪从小就对他有着一种特别的占有欲，对那些他并不在乎的女孩尚且能用这种态度，要是对上他真正喜欢的人，他不知道她会做到什么程度。

    但，不管怎么样，他都清楚让宁雪知道的话，肯定会给季蕊带来麻烦的。

