    通过这次的“神游”生态圈，奥克斯花了足足一周才将精神真正稳定下来。

    即便有心灵宝石的保护，以个体直面整个星球生态圈，并体验了无数生态循环，还是使得他强大的精神和灵魂几欲枯竭。

    但这一方面使得奥克斯更加深入地掌握了心灵宝石的力量，另一方面，也使得他更有把握不依靠心灵宝石, 走出自己的道路。

    当他终于调整完毕之后，发现时间已经过去了一个多月。

    “哈提，那边有什么动静吗？”

    奥克斯向应该仍在索科维亚的哈提发出了通讯，后者立刻回应了：

    “老大！你醒了？哇哈哈！这边的九头蛇被我整得快崩溃了！”

    奥克斯抽了抽嘴角，哈提这幸灾乐祸的语调……

    “你做了什么？”

    “一开始我将自愿来给九头蛇当实验品的家伙们都吓走了，还干掉了几个上去抓人的家伙……

    不过这个国家好像疯了一样, 整天都有游行示威的或者不知道自己在做什么的找死的家伙, 那個斯特拉克的臭屁眼镜男根本不缺人。

    所以我破坏了他们的几个监狱把人都放出去……

    他都快疯了，发誓要把我找出来弄死——

    当然他们是没成功的！”

    哈提越说越兴奋：

    “他们还想抽出人手研究权杖的变化, 但他们怎么也不敢直接研究权杖，只敢用仪器扫！

    反正能量性质都是他们未知的，他们脑子都快炸掉了也没分析出什么东西。

    他们想大规模抓人当实验品的时候，我直接去把索科维亚精锐突击队的军官引了过来，他们两拨人打起来了！

    眼镜男都要用自己的科研人员去测试权杖了！”

    “他测试出什么了？”

    奥克斯微微挑眉，如果仅凭仪器扫描搞不明白的话，他们只要发现权杖没办法控制人，就能发现权杖有问题。

    “我把权杖藏起来了……他们这会儿正疯子一样逮着索科维亚突击队打呢！”

    哈提雀跃地邀功：

    “本来突击队的战斗力也就那样，但他们领头的那个上校，叫什么泽莫的，好厉害啊，就那么一支突击队, 把眼镜男拖得直跳脚！

    因为为了避免泄露自身是九头蛇，他们还不能做得太过火！”

    “泽莫……”

    奥克斯了然地点了点头：

    “如果是这个家伙，这么厉害就正常了——哈提，你去把那里是九头蛇基地的证据带给泽莫上校, 这家伙看起来是个人才。

    那个手办权杖，就地销毁吧。”

    “明白！另外老大，我还发现了这个基地里面的秘密……他们在秘密研究一个，嗯，很大的怪兽！”

    哈提好像有些不知道怎么形容那个东西：

    “很大！而且披着盔甲……他们还搞了一大堆古怪的东西和残骸，好像在打造什么机器，像那个盔甲男那样的！”

    “盔甲男？托尼？”

    奥克斯面色古怪地想象着托尼的形象，然后仔细回想了一下：

    “应该是齐塔瑞人的金龙鱼和半机械化军团残骸……没有正牌权杖他们做不到的。

    先按刚才的计划做，后面我会和史蒂夫他们一起去，把那个基地端掉！

    另外，小心那对有特殊能力的双胞胎，如果九头蛇有让他们参战的迹象，通知我。”

    “是，老大！”

    结束了和哈提的通讯，奥克斯呼唤他的智能管家：

    “玛洛恩，最近有什么重要事情？”

    奥克斯询问智能管家，后者很快应答：

    “欢迎回来，先生……安全主管史蒂夫率领的咆哮突击队与九头蛇势力进行了数场战斗，极大地打击了对方的残余势力。

    另外, 三天前有一个叫做卡尔·约翰逊的医生与仁德会联系, 想要拜访您, 说有很重要的事情。”

    “卡尔·约翰逊？”

    奥克斯看了眼仍旧被放在双重隔离屏障中的佐拉盒子, 拿了个耳机戴上：

    “呵……花了这么久来调查那件事吗，斯凯最近怎么样？”

    “斯凯小姐最近沉迷破解九头蛇的加密算法，据班纳博士所说，她的计算机水平几乎要追上年轻时的斯塔克先生了。”

    玛洛恩停顿了一下，语气似乎有些古怪：

    “另外，斯凯小姐曾经尝试黑进我的主机中，但她没能突破斯塔克先生和班纳博士联手打造的防火墙。”

    “……”

    奥克斯正准备出门，闻言拍了把脑门：

    “好吧……这小丫头的确不怎么安分，或许是时候让她关注点别的事了。”

    奥克斯拖着下巴想了想，最近的事情还真有点多。

    “通知约翰逊医生，明天下午两点，我在小雨林和他见面。

    然后告诉史蒂夫，一小时后我给他打电话，很重要的事，该处理的事情提前处理好。”

    “了解。”

    将自己已经出来的事情告诉仁德会和橡树环保科技公司高层，他们也都习惯了奥克斯时不时的“闭关修行”，也就道个平安。

    奥克斯来到另一间实验室，“冬日战士”巴恩斯中士还躺在这里。

    这座实验室中，奥克斯利用药剂和自然魔法，让巴基达成了近似“龟息”的深度休眠，以最大限度地让他的意识处于平静状态。

    治愈魔法的光辉闪过，巴基的身体已经恢复到了最佳状态。

    但奥克斯也同时使用安抚法术将他维持在沉睡状态。

    “嗡……”

    奥克斯胸前的装着心灵宝石的橡果上，黄色光芒取代了之前的绿色光芒。

    右手按在巴基的额头上，奥克斯发动了心灵宝石的力量。

    首先，在心灵宝石强大的精神增幅下，奥克斯直接找到了位于巴基脑内的九头蛇控制芯片。

    芯片上已经被奥克斯以自然魔法构筑了小型的屏蔽结界，隔绝它与外部生物电信号的交互。

    现在，奥克斯又以心灵宝石的力量构筑了更为强大的屏蔽结界，确保万无一失。

    不仅是生物电信号，有了这道保护结界，除非是无限宝石，其他任何形式的能量通讯都别想侵入进去。

    “彻底抹除有关1991年12月16日的任何记忆……”

    奥克斯控制着心灵宝石的力量，为巴基进行最后的“调整”。

    “修复洗脑造成的损伤……然后，唤醒所有记忆。”

    看着巴基虽然仍未醒来，但明显变得平和起来的面孔，奥克斯满意地点点头：

    “最后，来一个足够强的机械臂。”

