    可恶！！

    莰蒂丝居然将秘密通道的事情，泄露了出去。

    不止如此。

    她居然还要带领着民众们，一起涌入到上城，从秘密通道中逃离。

    疯子。

    上城中的权贵们，得知这个消息后，立刻暴跳如雷。

    第一次扩建时，为的是增加人口与贸易。

    中城与上城被打通，双城关系良好，并没有重建魔法城墙壁垒，只是在最外界的城墙重新刻画了壁垒符文。

    所以……中城和上城之间，虽然有一道城墙阻隔，但却没有魔法壁垒的守护，开启城门就可以自由出入。

    “糟了。”

    “一旦莰蒂丝带着大批平民到上城，事态就无法预估了。”

    城主府内一片慌乱，权势者们围在一起，仿佛已经看到悲惨的后果。

    “纳撒尼尔家族，怎么会有这么愚蠢的后辈？？”

    暴乱。

    大量平民涌入上城，趁乱将会把上城洗劫一空，而且还会拥堵到秘密通道内，到时候权势者都不一定出得去。

    “彻底关闭中城与上城之间的大门。”

    “下达命令给守备军，谁敢靠近城墙，杀无赦！！”

    一道道命令传出，而城主也下定了决心，提前开启秘密通道，先逃出去再说。

    ——

    ——

    “我是纳撒尼尔家族的长女，莰蒂丝！！”

    “我将带你们离开灾难之地。”

    “跟我来！！”

    莰蒂丝召集着平民。

    她成为了人们心中的英雄，无数困在屋子里的平凡人看到了生的希望，纷纷走出屋子跟上了大部队的脚步。

    “谢谢您。”

    “感谢纳撒尼尔家族。”

    越来越多的平民勇敢的走上街头，强壮的男人们握着武器，自觉的站到队伍的外围，老弱妇幼被包在大部队的核心。

    灾难当头。

    生的希望让人们爆发出伟大力量。

    许多冒险者与雇佣兵，也都纷纷自发的出现在队伍周围，抵抗随时可能会出现的星兽。

    数千人。

    上万人。

    数个小时之后。

    大部队甚至达到了十万人。

    唯一活下去的希望，号召了越来越多的平民，人群将街道填满，全都涌向上城大门。

    嗖。

    嗖嗖嗖。

    箭雨落下，上城的守军居然引弓拉箭，向涌来的平民浪潮发动了进攻。

    不止如此。

    几台魔晶大炮闪烁着光芒，一旦启动其中的晶石刻纹，发射出的炮火将会瞬间撕碎数百个生命。

    “那群肮脏的贵族……”

    莰蒂丝咬牙切齿，再次体会到贵族的自私，转过头对身边的守护者说道：“摩尔根先生，请您击碎城门，帮助这些人开辟一条生路！！”

    近乎10万平民，就在自己的身后。

    那份责任感，就像是大山一样压在肩头。

    “小姐，不要继续胡闹了。”摩尔根嘶哑低沉的声音从旁边传来，拒绝了莰蒂丝击碎城门的要求。

    “您的行为虽然很幼稚。”

    “但您的善良令人敬佩，多亏了您的号召力，才召集了足够的祭品。”

    摩尔根黑色兜帽之下，嘶哑的声音逐渐改变，犄角之下的那一双兽瞳也燃烧起诡异的火焰。

    “摩尔根先生，您……”莰蒂丝不由自主的后退了一步，一股不好的预感出现在心头。

    摩尔根身形突然一动，捏住了莰蒂丝的喉咙，然后向下一按。

    莰蒂丝整个人被按在地上，突然间几根蔓藤似的树根从地下钻出，蜿蜒着覆盖在她的身上，将她牢牢固定在原地。

    “最伟大的丰壤大地之母，请允许卑微仆人赞颂您的名讳，赞美您的力量，并向您献上祭品……”

    摩尔根念动起古老的咒文。

    地面上钻出的树根，不断钻出，竟然在咒文的念动下，形成一个巨大的魔法阵。

    那咒文图案，只是看上一眼就会让人目眩神离。

    它是如此的邪恶，如此的污秽，如此的肮脏，却又如此的伟大。

    咕噜咕噜咕噜。

    树根流淌出一种粘稠的黑色液体，将莰蒂丝整个人全部包裹，形成了一颗巨卵。

    嗖嗖嗖。

    噗嗤，噗嗤，噗嗤。

    无数树根从地面伸出，就像是最尖锐的长矛，将莰蒂丝附近周围的平民刺穿。

    一滴鲜血都没有流出，树根钻进了血肉，如蚯蚓一般在皮肤下蠕动，盘绕在心脏周围，贪婪的汲取着每一滴液体。

    摩尔根竟然大开杀戒。

    他把莰蒂丝召集来的十万平民，全都当成了祭品，献祭给某个邪神。

    恐慌。

    拥堵在街道上的十万人，想要逃跑已经来不及了。

    越来越多的树根钻出大地，将它们接连串在一起，疯狂汲取着鲜血。

    只有最外围的那些人，零星跑掉了几个，其余的全都成为祭祀仪式的一部分。

    “诞生吧。”

    “丰壤大地女神的子嗣，黑山羊的幼崽！！”

    这场混乱的肆虐狂杀中，摩尔根撕开了自己的黑色长袍，崎岖鹿角头颅之下的躯体，竟然生长着几十张蠕动的大嘴。

    它们兴奋的念动着咒语，同时在这场祭祀中狂欢着。

    黑色巨卵越来越大。

    十米，二十米，五十米。

    十万人的鲜血与生命为代价，黑山羊的幼崽终于要破茧而出了。

    噗！！

    黑色巨卵达到上百米的时候，突然间整个炸开。

    一个巨大无比的魔物，压碎了周围的建筑，屹立在城市之中。

    它浑身漆黑。

    那是一种不会反光，不会反射出任何色彩的黑暗，看不出暗影中隐藏着什么物质。

    一条条蠕动的触手伸了出来，数量足有几百条，从全身各处钻出，散发出更加不详的恐怖气息。

    鸣叫。

    黑山羊的幼崽，发出了啼哭之声，竟像无数小孩在哭泣一样。

    仔细看去。

    漆黑阴暗中出现了几十张裂开的大嘴。

    每一张嘴巴里都有几千颗锐利的牙齿，宛如海底可怕的七思鳗一样，零碎牙齿组成的巨口宛若地狱的大门。

    轰。

    轰轰轰轰。

    黑山羊的幼崽，开始向前挪动身体。

    漆黑圆形的不详肉团之下，是一双山羊蹄子般的脚掌，每次踏在地面上都会引起阵阵轰鸣。

    蠕动的肉山魔物。

    她在孩童的啼哭声中，撞向了城门。

    城墙就像是沙滩上的泥巴一样，一碰即碎。

    城墙瓦力瞬间瓦解，崩碎的石块飞出几百米远，尘雾朝周围弥漫扩散。

    当怪物从烟雾中走出时，那恐怖不详的身躯展露在人们面前。

    只是看一眼，人们的精神就已濒临崩溃。

    不可名状的肉团，可怖刺耳的啼哭，不断蠕动的巨大触手，都是在噩梦中也不会出现的恐惧。

    触手拍打着房屋。

    一路上大片建筑被踏碎，不知道多少贵族惨死在废墟中，亦或者直面神祇子嗣的恐怖面容，精神直接崩溃变成疯子。

    它的目标也很明确。

    星塔！！

