    第51章时若嫣的异能

    时若嫣也不知道他们在树林里穿梭了多久，靳北辰也总算是在傍晚的时候从昏迷中清醒了过来

    看着大家疲惫的样子手一挥将一直收在空间里的大巴车放了出来

    吴睿宸看了一眼：“是不是太扎眼了一点？”

    靳北辰咳嗽了两声：“扎眼什么？末世前我们努力上学，拼命做公司是为了什么？末世之后拼命活下来又是为了什么？”

    他之前就是太藏着掖着，所以一群人才搞的灰头土脸的，现在他不想也不打算在装了，该怎么样就怎么样吧

    他绝对不会说，有很大一部分原因是因为看见时若嫣，疲惫的样子所以才，恩，就是这样的。

    李贤超一脸享受的贴在车上，连连感叹：“我要生活要生活，不要活着！”

    周家父母是第一次见这样的车，上去随意的转了一圈就钻进了厨房，看着靳北辰现在虚弱的样子

    时若嫣自告奋勇的要求守夜，她现在心情很好，系统发布的任务完成了，奖励了她一大笔的积分

    现在手上也算是宽裕了不少，但是她还是不能放松警惕，说不定什么时候那些鬼东西就冒出来了。

    靳北辰不放心想跟她一起守，最后被吴睿宸他们集体扛了回去，曾希尧主动站出来说跟她一起守夜，这个变故叫时若嫣愣了一下。

    自从上一次曾希尧喊了她一次小妹后，就再也没有很主动的在她周围徘徊，或者是主动的再说话

    虽然也是会帮着做点事情，但都是躲得远远的，不知道是不好意思还是什么

    周学恺一看连连拍手：“对嘛，就是应该这样，北辰你去休息，还有我们呢，放心吧！”

    靳北辰该怎么说，他就是想单独跟时若嫣待在一起，你们这些电灯泡怎么心里一点数都没有

    把他赶上去以后吴睿宸才扑哧一声笑出来：“太好笑了，看他那个一言难尽的表情！”

    时若嫣恍然大悟：“啊，睿宸哥你们是故意的啊！我说呢！”

    吴睿宸摆摆手拉着她在她身边坐下：“是故意的，也不是故意的，他现在确实很虚弱不是吗？

    说不是故意的嘛，你看他整天板着一张死人脸，你想不想给他扒下来！多难得能看见他今天的这幅模样

    一脸的生无可恋，哈哈笑死我了！”

    时若嫣看着他捧腹大笑的样子特别想提醒一句，你真的觉得那是生无可恋，而不是小子你给我等着的表情吗？

    篝火霹雳吧啦的想着，时若嫣盯着出神，周学恺他们几个人拿着牌再打斗地主，看见她这个样子催她去睡觉

    时若嫣摇摇头，说好了她来守夜的，怎么能就这么去睡觉：“没关系，我可以！”

    说完还举了举手表示加油，周学恺他们被她的动作弄得笑出了声，时若嫣不好意思的蔫了下来

    顺手摸进了口袋，碰见里面冰冰凉凉的晶核套了出来，望着绿油油的晶核她拍拍脑袋，真的是差点忘记了这个。

    她伸手将它递到周学恺面前：“学恺哥，这个给你！”

    周学恺看着她手心鸡蛋大小的晶核惊诧不已：“你从哪来的？”

    她简单的把事情说了一下，曾希尧他们这会才算是明白为什么他们突然掉下去，又突然重见天日的原因了

    周学恺连连摆手：“上次你就给我一个了，我现在异能也已经二级了，这个还是你自己留着，别什么都给我！”

    时若嫣其实还有一个理由，就是上次异能升级的后遗症，她还是有点害怕这次升级又会跟上次一样

    还没等她拒绝，可还没等她再说什么，指尖的小嫩芽又冒了出来唰的一下扎进了晶核里面。

    瞬间，刚才还绿油油的晶核变成了透明的玻璃碴子，在她的手心碎裂开来。

    望着这一变故在场的人都惊到了，时若嫣简直不敢相信自己的眼睛，这个藤蔓怎么回事，不听指挥了是不是

    可惜没能等到她说出话，一阵猛烈的疼痛从脑海中爆发出来，那棵幼小的树苗在她的脑海里深深的扎进去

    然后开始不停的往上延伸，伸出千万条枝干，噼噼啪啪的爆出嫩芽，时若嫣抱着头痛到在了地上。

    她的头就像是有千万根针一起扎进去一样，连身体都像是快要被谁劈开了，浑身发抖已经站不住了

    “什么情况这是？”吴睿宸没经历过上一次她这个样子，手足无措的不知道该怎么办才好

    周学恺一巴掌打在他身上：“闭嘴！北辰他们还在睡着呢！”

    他一把将浑身颤抖的时若嫣从地上抱起来上了车，顺便叫上了李贤超，曾希尧和吴睿宸知道自己帮不上什么忙

    只好呆呆的坐在原地，好好替他们守着

    周学恺将她放在床上，叮嘱李贤超：“你去打盆水来，我试试用异能能不能帮助她！”

    李贤超忙点头出去打来一盆水，周学恺伸出手，淡淡的绿色从他的掌心冒出，缓缓的向着时若嫣的脑海流去。

    李贤超先用干毛巾帮她把脸上的汗都擦干净，然后捧着水一点点用勺子给她喂进去

    就这么一会的功夫时若嫣的嘴唇已经裂开了，李贤超看在眼里急在心里：“她这个异能跟我们升级怎么不一样啊，我们升级异能的时候不是这样啊”

    李贤超还记得自己升级异能的时候，就像是鸡蛋破壳一样嘭的一下，浑身上下充满了力量

    怎么时若嫣的异能升级就是这个样子的，这不是要人的命吗？

    周学恺的异能似乎起到了作用，时若嫣紧皱的眉头慢慢舒缓了下来，死死捏在一起的手也慢慢松开了

    蜷缩在一起的身体放松了下来，呼吸归于平静。

    看着终于缓解下来的时若嫣，两个人同时松了一口气：“总算是好点了，这件事情不要告诉北辰！”

    李贤超：“那，那要是小妹自己告诉了呢！”

    周学恺：“我说的是你不要告诉！她告诉那是她愿意，想告诉，你不要多嘴！怎么我的意思很难理解吗？”

    李贤超捂住嘴：“我懂了，知道了，不说就是了！”

    时若嫣一觉醒来的时候天已经大亮了，窗外是平坦的马路，走出门来靳北辰已经站在车中央锻炼身体

    看见她以后往旁边让了一下：“睡醒了吗？早饭在桌上了！”

    看他的样子好像不知道自己昨晚的事情，周学恺冲着她眨巴眨巴眼，她会心的笑了一下，原来如此，她知道了。

    (本章完)

