    第467章 不怕药检

    全场唯一的任意球就是由大边博野操刀的那一球。

    杨辰根据当时队友和对手的站位情况，分析出来了大边博野的可能射门路线，并且选中了他最可能选择的射门路线，让严峻林提前准备好防守，并最终守住了那一球。

    杨辰接受道：“这个我真是不好跟你们解释太详细。我只能说完全凭借自己的经验和对比赛的理解吧。我当时猜出了大边博野可能的射门路线，并且选中了他最可能选择的路线。我提前告诉严峻林防守左边，很感谢他选择相信我，并且最终成功把球防了下来。”

    企鹅体育：“谢谢你的分享。但是我觉得有点太不科学了。你是第一次参加这种正规的比赛，对吧？”

    杨辰点点头。

    企鹅体育：“所以，那你是怎么根据经验和理解判断出来大边博野的可能射门路线呢？”

    杨辰：“有句话叫没吃过猪肉，还能没见过猪跑吗？我之前虽然没有正式参加过比赛，但是我看的比赛比较多。很多老球迷的理论知识比专业的教练和球员还要丰富。这一点，大家承认吗？”

    众人点点头，明白杨辰的意思了。

    本来国家队给杨辰安排的采访时间是半个小时。

    可是记者们越问越多，一直持续了一个小时都没能结束。

    最后，杨辰自己实在是受不了了，赶紧主动终止了采访。

    趁着其他队友们接受采访的机会，杨辰准备悄悄溜走。

    可是这时国际足联工作人员带着一些药检师来了。

    “杨辰先生，我们需要对你进行血检。希望你能配合我们的工作。”

    龙国队的工作人员赶紧都过来了。

    李世豪问道：“凭什么只对杨辰一个人血检啊？岛国队那边有人要接受药检吗？”

    FIBA工作人员回道：“这一点请放心，我们绝对公平公正，双方都会抽查球员进行血检。也请各位不要过分理解我们的行为，只是按照惯例做事罢了。再说了，杨辰先生在场上表现出来的状态太令人意外了。所以，我们必须要对他进行药检。”

    这时，兴奋的张局赶了过来。

    他是看到比赛赢了，特意从办公室里赶过来给杨辰和国家队祝贺的。

    看到FIBA工作人员要对杨辰进行血检，张局赶紧摆摆手示意其他人都三开。

    这么多人包围FIBA官方工作人员和药检师，万一被外媒拍到了，他们肯定又得大做文章了。

    龙国队好不容易闯进了世界杯，可不能给外媒抹黑龙国队和龙国足球的机会。

    而且张局也看到了不远处的岛国队的工作人员正在盯着这边，而且他们还是不是拿出手机等拍摄工作偷拍。

    如果龙国队这边对药检表现出抗拒，他们肯定会以此为噱头进行大肆宣传。

    张局当机立断，对杨辰说道：“杨辰，你就配合一下吧？行吗？”

    张局故意加重了“行吗”这两个字的音调，显然实在征求杨辰的意见。

    杨辰要是觉得没问题，那就可以正大光明接受药检。

    如果杨辰表现出抗拒，那就得想办法帮他挡过去。

    杨辰比任何人都更重视个人名誉问题，所以他肯定不会抗拒药检。

    别说杨辰没有服用禁药，就算他服用了，系统也会自动净化，他们不可能检测出来问题。

    所以，有什么好担心的呢？

    他们要检查就给他们检查呗。

    杨辰笑着说道：“既然是FIBA的惯例，那我肯定会尽力配合。来吧，抽吧。”

    看到杨辰这么自信地答应接受药检，张局立马就放心了。

    “哈哈……说的对，说的对。我们肯定要配合FIBA的工作。你们抽吧。”张局笑呵呵地说道。

    药检师对杨辰和严峻林进行了抽血工作。

    因为这场比赛表现最好的就是杨辰和严峻林，他来自然而言就成了FIBA的重点照顾对象。

    此时，岛国队那边。

    “好像抽血了。”

    “希望能查出点什么问题来，取消这一场比赛的成绩。”

    “我觉得那个10号肯定有问题，他作为一个龙国人，怎么可能全场告诉奔跑到比赛结束？他的药检若是没有问题，我是绝对不信的。”

    “我们的实力怎么可能败给他们啊？那个10号要是没有问题，我直接原地退役！”

    ……

    显然，从岛国队球员们的话里面就能推断出来他们很不服气。

    现在他们都在祈祷杨辰的药检一定要出问题，然后他们就可以对FIBA提起抗诉，不承认这一场比赛的结果。

    只要能重新踢一场，他们认为一定能击败龙国队，绝对不可能再输5个球。

    抽完血，杨辰直接离开了现场。

    出门之前，杨辰特意发了一条微博。

    “朋友们，我可没有食言，我带队进世界杯了。那些质疑我的人，骂我的人，请为你们的无知道歉。”

    赛前那些质疑杨辰的网友正在接受球迷们的问候。

    杨辰又发了这条微博，无疑让这些人的处境更加糟糕。

    原本看戏的网友也加入了批评，甚至是辱骂那些质疑过杨辰的网友中来。

    杨辰还是对名人的影响不太了解。

    他现在还站在一个普通人的角度去看待问题。

    普通人被人挑衅、看不起，肯定回想着出口恶气对不对？

    杨辰现在就是这种心态。

    只是他忽略了现在的他就是龙国的全民英雄。

    他要求那些人道歉，这个效果可就不一般了。

    看看球迷们对那些质疑过杨辰的网友的留言辱骂吧。

    “看到没有？辰哥发微博叫你道歉了，是个爷们就去道歉。”

    “辰哥实现了自己的承诺，你们这些垃圾是不是也该去道歉了？”

    “垃圾，动不动就质疑国人，现在觉得打脸吗？”

    “我一个女孩子都相信杨辰一定能说到做到，你一个所谓的足球打V博主居然质疑他，现在打不打脸？再不去道歉，你的粉丝就都取关了哦。”

    ……

    杨辰刚出球场，早已等待多时的球迷们就一拥而上。

    “杨辰，我爱你！”

    “辰哥，给我签个名啊！”

    “辰哥，你太帅了，我要给你生猴子。性别这方面你别卡太死，我会的不比女生少。”

    “哈哈……”

    ……

    球迷们一个比一个逗比。

    杨辰一边签名，一边说道：“生猴子就算了，我暂时还没有这方面的计划。”

    路人看到杨辰，赶紧也都停下来，纷纷加入了索要签名和合影的行列。

    本来杨辰还想着早点回家休息呢，看样子没有一两个小时是别想离开了。

    晚上十点。

    杨辰醒了过来。

    睡了一觉，感觉精神好多了。

    而且他感觉实在太饿了，便起来吃点东西。

    顺便，他还进了直播间，跟大家聊聊……

    (本章完)

