
　　玄武城，东门。

　　十七王子和十八王子此刻被压在侯乐电磁能量炮之下。

　　之前十七王子和十八王子笃定了他们进不来，无论他们怎么叫喊，他俩在上面就是不开门。

　　催促了几阵后，侯乐也是不耐烦了。

　　他之所以喊门，你真当他是打不开？

　　他是怕把这里捣毁了之后，太浪费了,毕竟修城墙也是要花钱的。

　　而这个玄天国如今是他兄弟凌纪的国家，

　　他总不能丝毫不计较后果。

　　可是，十七王子和十八王子也忒让人气愤了些。

　　两人在上面优哉游哉，摆明了就是要压住你们这些人在这里，不准进。

　　那嚣张的样子实在是让侯乐看不下去，

　　于是，在他三次警告之后，立马联合了科技营的电磁能量炮,一炮之下，就把城楼给轰得粉碎。

　　十七王子和十八王子还没反应过来，两人就应声而下，从城楼上坠落，

　　一掉下来，就被侯乐给用炮口压住了脑门。

　　两人瞬间就吓傻了。

　　这区区炮火，竟然有如此威力？

　　“叫你们开门，你们耳朵是聋了？”

　　侯乐拍打着十七王子的脸颊，用机甲手臂拍，一巴掌拍过去，十七王子的脸颊直接就肿起一大块。

　　可十七王子仍有傲气，

　　在玄天国，他身上可是流淌着最高贵的血脉。

　　你侯乐是什么身份，竟敢打我？

　　“你知道这一巴掌会有什么后果？”十七王子恼怒地说。

　　“什么后果？”侯乐怪笑一声，又一巴掌，把他另一边的脸，也打得对称起来。

　　“你……”十七王子的两边脸,肿起像猪头，他目光赤红,宛若要滴出血一样：“我要让你不得好死，我还要诛灭你的九族。”

　　“你拿什么来诛灭？”侯乐不屑道。

　　十七王子喝道：“你们还不知道皇城里现在是个什么样的景象吧？要我告诉你吗？”

　　“什么景象？”侯乐远远看着皇宫的位置，他虽然没进去，但今晚大概发生了什么事，他已然可以猜得到了。

　　“凌纪已经死了，你是他兄弟吧？你觉得你还有什么样的下场可以挑选？”

　　十七王子说完，立刻对着旁边的武戈说道：“那谁，你叫什么武戈？你现在杀了他，我就向我的皇兄替你申请威武大将军之位。”

　　“威武大将军？很大的官？”武戈问。

　　“当然，是一等将军，也是上将。每个国家的上将，只有5个，能拿到威武大将军头衔，是无数人梦寐以求一辈子都难以达成的事。”

　　“这么说来，的确是很大的官，”

　　“你只要杀了侯乐，这个官位就是你的了。”十七王子蛊惑道。

　　侯乐看向武戈：“来吧，杀吧，杀了我，你去当你的威武大将军。”

　　武戈呵呵一笑，走过来，扬起手，也是一巴掌打在十七王子的脸上，左边打完，打右边。

　　这两个巴掌都打完，十七王子的眼睛都肿到睁不开了。

　　“老子当什么官，还要你皇兄赏赐？难道你不知道凌纪、侯乐都是我铁哥们？”

　　十七王子虽然眼睛都快睁不开了，可嘴巴还很硬：“不识相，迟早没有好下场，凌纪已经死了，你们就等着跟着死吧。

　　其他的人，你们若是谁能杀掉侯乐和武戈，我还是那句话，会让我皇兄赏赐你们威武大将军的头衔，谁杀的，就归谁所有。”

　　“你都没进去，为何就笃定凌纪已经死了？”侯乐踢了他一脚。

　　谷鯃</span>“这还用进去？连西夜老祖都出现了，你们不会连西夜老祖都不认识吧？”十七王子狞笑道。

　　这就是他的底气，也是他笃定的原因之所在。

　　60年前就该死掉的释西夜，今夜横空出现，力斩凌纪，这还能有悬念不成？

　　“什么释西夜，释东夜的。”

　　侯乐都懒得进去看了，

　　要说，凌纪有没有危险？

　　他不用猜也知道，有个鬼的危险。

　　凌纪的境界有多高，身边的这些人基本都知道了。

　　堂堂涅槃境的大佬，这个世界天花板之上的天花板，还能被你一个释西夜给弄死？

　　而且他们也完全可以想象，刚刚闹出那么大的动静，肯定是凌纪在完虐释西夜。

　　结果就是释西夜会是一个怎么样的死法而已。

　　“把他们两个吊起来，明天出行的时候，斩他们两个祭旗。”侯乐吩咐下去。

　　··········

　　皇宫。

　　凌纪杀了老僧，看着已成废墟的玄武大殿。他干脆下令，拘禁所有玄家子弟，统统下狱。

　　本来他们若是不搞事情，留着他们也无妨。

　　可既然搞了事情，那肯定就不能让他们安安生生过下去了。

　　“主公，所有玄家子弟都下狱，那玄真绫公主那边？”李建元问道。

　　李建元如今在掌管【狂龙军】。

　　凌纪登基第一天就跟他说过，玄天国最强的【狂龙军】给你，能不能控制得住，看你本事。

　　结果，他倒也的确是很有能力。

　　【狂龙军】本是玄家的天子军，自老国主死后，能调动的人，只有老国师。老太傅都不行。

　　一方面是要兵符，另一方面也是威望。

　　李建元拿到兵符后，在狂龙军里做第一件事，就是杀刺头，杀了很多人，杀人立威后，又给出了很多甜头，提拔了一些新面孔。

　　再加上他其他的一些手段，如今狂龙军被他控制得不错。

　　之前皇宫发生巨大动静，他第一时间就派出了狂龙军，控住了内城2座大门。

　　更在第一时间，进入了皇宫。

　　只可惜，他进来的时候，凌纪这里事情已经结束了。

　　看着躺在地上的老僧尸体，李建元也是吓得毛骨悚然。

　　释西夜是何等人物，他可是知道的。

　　在玄天国，释西夜就是个传奇，天籁小说网

　　当年跟【玄雍除】齐名，称一时瑜亮。

　　在三大王朝当中，更是能比肩赤龙武的存在。

　　可今晚，居然死得这么凄惨，被凌纪连砸三下，活活砸死。

　　李建元心惊胆颤之余，也愈发庆幸自己投靠得早。

　　若非在清月城就投靠了凌纪，放到现在，以凌纪的身份地位，岂能瞧得上他？

　　“玄真绫那边就算了，其他的，有一个算一个，全部下狱。”凌纪说。

　　“明白。”李建元领命后，带着狂龙军精英悄然而来，悄然而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，97章 老十七：凌纪已死免费阅读。https://www.23sk.net 