    第246章一般人肯定忍不下来

    然后，薛大贵就忙去接钱了，将陈老二手里的六十六两都给接了过来。

    陈老二还陪着小，满脸笑：“大贵兄弟，那还得麻烦你让柱子改姓陈。”

    有了这么多钱，薛大贵特别好说话，一边乐呵呵的数着到他手里的那么多碎银子，一边道：“放心，放心，那畜生都不是我儿子，我还留在家里过年吗，你们家的，就给你们家吧。”

    “那就谢谢大贵兄弟了！”陈老二他们都忙道，一副特别感激和欣喜的样子。又踹地上的陈老八一脚：“老八，还不快谢谢大贵兄弟饶你一条狗命！”

    “谢谢你大贵，谢谢你大贵。”陈老八忙不迭的道。

    数好真有六十六两，薛大贵才跑回陆村长旁边，涎着脸笑：“嘿嘿，村长，这立文书的事就麻烦你了，还有给张美丽那臭婆娘的休书，也麻烦你了，那婆娘我肯定是不会再要了，你帮我立好，让他们一块带回去，省的我还得送过去。”

    陆村长心情复杂，但还是点了点头，“走吧，去我那立文书吧。”

    薛大贵、陈老八兄弟六人就都跟着陆村长走了。

    没跟着一块去的人面面相觑。

    有人忍不住道：“这都算什么事啊！”

    有人也开了口：“左右都是大贵自己的事，只要他自己不后悔，随他去吧。”

    王素芬则十分没好气：“大贵为了发财我们能咋滴？！散了吧，都散了吧！”也不管大家散不散，她自己气呼呼的一挥手，先散了。

    走了。

    “王婶就是嫉妒大贵突然有那么多银子了，看着眼热。”有人笑道。“不过是该散了，都家里有活呢。”

    不管大家都什么想法，反正最后大家是都散了。

    姜月和薛琰跟着薛大富他们回了家，薛大富他们都懒得想这个事了，准备下地干活了，薛五虎却还气的不行。

    只见薛五虎道：“有时候我都想掰开四叔的脑子看看他到底怎么想的！他头上都顶着那么一大片草原了，他还有心思要人家的钱，跟人家私了了！这我是没媳妇，我要是有媳妇，她敢这样，我肯定跟她拼了！”

    刘桂霞笑道：“好了，你这个旁人就别这么生气了，消消气啊。我倒是也支持你四叔接人家的钱，能出一口恶气是好，但的确得不到什么啊，现在怎么说狗子去镇上读书有指望了。”

    “可那样心里舒坦啊！”薛五虎立刻道。

    “现在四叔心里更舒坦！”薛四虎没好气道。“你没看见四叔那眼睛都跟长在了那六十六两银子上面了吗。不过，说真的，我倒是挺佩服四叔的，不出这一口气，就挣到了不知道他多少年才能挣到的银子，一般人可忍不下来。”

    说的薛二虎都笑了。

    只见薛二虎笑道：“这要不这样，还不是我们四叔了，四叔就这样，根本不是一般人。换个人肯定忍不下来。”

    “可不是。”薛四虎自己也笑了。

    姜月和薛琰倒是没什么感觉。

    但说实话，他们之前有想过可能有的结果，就是没想过这个结果。

    不过，这倒真是他们四叔的风格。

    (本章完)

