    第二百二十五章张无忌

    （标题没法改，无奈）

    用黑玉断续膏恢复的过程，的确比较残忍……

    正如苏晨所说，火工头陀四肢尽废之后，又是没有得到好的治疗，现在骨头早已长歪，必须要全部打断之后，再重新接好，再敷上黑玉断续膏。

    而负责这一操作的，自然是苏晨。

    “咔嚓，咔嚓——”

    随着苏晨将火工头陀的两条瘦骨嶙峋，崎岖无比的双腿打断，后者虽然一声不吭，却也是渗出了冷汗。

    紧接着。

    便是敷药，然后包扎伤口。

    待凉凉的药膏涂抹在伤处，火工头陀也是信了几分，只觉得药力正在不断修补他那断骨处，酥酥麻麻还有一丝凉意。

    处理好了双腿，紧接着便是两条手臂。

    待得做完这一切之后，火工头陀的双手双脚都被包扎的严严实实，乍一看有种说不出的滑稽。

    之后的几天时间，苏晨也是继续在山崖修炼九阳神功，顺道照顾一下火工头陀，二人在虽然住在这山崖里，但苏晨倒也没有亏待自己，时不时跑出去寻找一点猎物，倒也是让许久没有尝到肉味的火工头陀开了荤。

    转眼便是数日过去……

    “嗯？”

    而这一日，靠着黑玉断续膏以及九阳神功的火工头陀，终于可以靠着支撑，勉强行走！

    “恭喜前辈！”

    见到这一幕，苏晨也是拱了拱手。

    “苏小子，这一次老夫算是承了你的情，大恩不言谢，日后有任何差遣，尽管吩咐——！”

    火工头陀也是沉声道。

    “前辈严重了，”

    苏晨倒也没有客气，而是幽幽道：“实不相瞒，晚辈乃是明教教主，不知前辈可愿入我明教，担任我明教客卿长老一职？”

    “好！”

    招揽到了火工头陀这位高手，苏晨心情自然也是极好，想到自己的此行的另外一个目的，也是开口道：“我还要前往武当山处理一点私事，你是继续跟着我呢，还是先行一步，前往光明顶？”

    “张三丰那个老杂毛，我这辈子都不想再见到他，既然教主还有要事在身，那属下就先行一步！”

    “既然如此，那你就先拿着这枚信物，去光明顶找杨左使。”

    以火工头陀的武功，虽然现在还未完全恢复，但也不是一般人能够招惹，苏晨自然不会担心对方会出什么乱子。

    在打发了火工头陀之后，苏晨也是再次来到了武当后山。

    而这一次……

    他看到一个人，一个并没有穿着武当派道袍，衣衫也有些破烂，甚至还有几个脚印、脸上、嘴角、身上还有几道血痕的年轻人。

    “这是？”

    注意到这个年轻人，苏晨也是露出了好奇之色。

    这武当后山算是武当派的半个禁地了，一般的三代弟子根本没有资格前来，此人既然没有身穿武当派道袍，自然就不是武当弟子。

    而且脚步虚浮，显然也没有任何武功在身……

    那又是如何来到这里的呢？

    几乎是瞬间，苏晨也是猜到了这个年轻人的身份。

    然后下一秒。

    后者也是开口，喃喃自语道：“为什么……为什么，就因为的爹娘都死了，所以那群人就要天天欺负我，还整天污蔑我娘是妖女……明明我是身中寒毒，太师父才会给我灌注内力，那些人却说是我耽误了太师公修炼，还说恨不得让我早点死掉……”

    “为什么，他们为什么这么恨我！”

    “不……他们是妒忌，他们在妒忌太师公还有几位师叔伯对我疼爱有加，可恶……如果我有武功的话，就能够打败他们，还能替我爹娘报仇！”

    “少林、峨眉、崆峒、华山、昆仑……你们逼死了我爹娘，我张无忌发誓，一定要让你们血债血偿！”

    这个说话之人，自然就是我们的主角小张童鞋。

    不得不承认……

    虽然在张翠山夫妇死后，张无忌一直被武当派抚养长大，但事实上过得并不好。

    不仅要受到以宋青书为首的一干武当派弟子的妒忌和敌视，时不时还会被这群人拳脚相向……

    至于告状？

    那是不可能的！

    张无忌知道，自己现在寄人篱下。

    而宋青书，却是大师伯宋远桥的儿子，不仅身边人多势众，平日里更是在宋远桥等人面前，表现得一副谦谦君子模样。

    凭着他一个人，哪怕再受到张三丰偏爱，也很难让人信服！

    所以。

    在认清了这残酷的现实之后，张无忌也只能在被欺负之后，偷偷躲到后山一个人发泄！

    “小兄弟，不得不提醒你一件事情……”

    一道声音忽然响起，自然是苏晨。

    “你口中的昆仑派，半个月前就已经被人连根拔起，昆仑派上下无一活口！”

    “嘶——”

    听到这个消息，张无忌在大惊之后，便是狂喜。

    虽然不是他亲手报仇，但看到敌人被人灭了满门，心中也是无比兴奋。

    “等等……你是什么人，为何会出现在这？”

    待发泄完了之后，张无忌才是想起了苏晨的存在，脸上露出一抹惊慌之色。

    “我？”

    苏晨挑眉，却是幽幽道：“我是什么人并不重要……重要的是，你想不想修炼武功，拥有属于自己的力量，可以随心所欲地向那些欺负你的人去报复，还有那些逼死你爹娘的人，你也可以一一向他们索命！”

    “想，我做梦都想！”

    面对苏晨的追问，张无忌不假思索道。

    “很好！”

    苏晨点头，脸上浮现一抹玩味之色：“那就拜我为师，我可以传你九阳神功，助你祛除身上的寒毒，甚至还能帮你灭了你的那些仇人……”

    “不过作为交换，我要谢逊的下落！”

    “想要我出卖义父……不可能！”

    听到这话，张无忌也是斩钉截铁的摇头道，脸上满是果断之色。

    “先听我说完……”

    苏晨抬手，也是幽幽道：“首先，忘了告诉你一些事情，我是明教新任教主，金毛狮王谢逊也是明教的一员，所以我不会做出伤害他的事情……另外，关于杀害谢逊的一家的凶手，如今身在何处，我也是知道的一清二楚。”

    “相信你应该比我更清楚，你义父究竟有多想找到那个仇人，混元霹雳手——成昆！”

