    第1018章 注入灵魂

    时间倒回到半个多月前。

    那是刚从里世界回来的时候，为了将从米联那里得来的战利品转化为自身战斗力，罗戒与「花柳斋硝子」进行了彻夜的深谈。

    「花柳斋硝子」没给罗戒提要求的机会，表示如何改造不是拍脑袋决定的，要看具体的素材特性，于是带走了所有的素材一头钻入了五车学院为学生提供的个人工坊，时不时传出一两条信息，让罗戒去忍具库买一些奇奇怪怪的原件或是材料。

    里世界任务捡的「幽核」换成五车点差不多有5000点，基本都被「花柳斋硝子」这败家娘们给祸祸了。

    这可不是个小数字，按忍具库里面的物价，已经能够定制一套C蓝级别的个人专用紧身防护服，或是买五张「传送符」了。

    虽说被烧钱烧得有点肉痛，可罗戒也对最终的改造结果愈发好奇了。

    牵上狗子锁起房门，罗戒径直来到了位于后山小溪旁的技术研发区，刷校徽进入了租用的个人工坊。

    工作状态的「花柳斋硝子」也保持着一如既往的优雅，从不见那种满身油污不修边幅的模样，或许正是因为这种对自身形象近乎强迫症的苛刻要求，才能制造出“雪月花”系列那种近乎艺术品的机巧人偶。

    “哦，夜魇君，你来得正好，我刚刚做完最后的调试。”

    「花柳斋硝子」优雅的捏着细长的烟杆，拖着长长的裙摆走向工坊中央两个用白布罩住的物体。

    用布遮罩自己的作品是她的个人习惯，据说是为了增加揭晓作品前的神秘感和仪式感。

    掀开第一面白布，一把黑色的双手巨剑如一面钢铁墓碑般垂直挂在工作台的挂架上。

    “路西法？怎么变成这个样子了？”

    之前「花柳斋硝子」要素材时留下了【机巧人偶·路西法·壹式】，说是要顺路改造一下，罗戒本以为只是简单调整，却没想到竟是模样大变。

    三米多的长度明显缩水了一大圈，长度近乎是对半砍，宽度也做了相应调整。

    如果说原本的【机巧人偶·路西法·壹式】是个大号门板，现在就只能算是个尺寸大一点的双手剑了。

    “我查看了「路西法」的战斗记录，发现它很少以人偶形态进行战斗，绝大多数时候都是在充当飞行载具，既然如此，那倒不如就让它真的变成载具，通过减少功能来提升性能。”

    罗戒伸手抓住剑柄，见黑色巨剑从挂架上摘下，与此同时，相应的属性数据在视觉投影中呈现。

    【飞剑·路西法】

    类型：载具

    品质：C（金）

    等级：MAX

    技能1：无声飞行——利用反重力与斥力进行飞行，最大速度1000km/h。

    技能2：变形机体——可通过变形拓展尺寸，增加搭乘人数。

    技能3：空间跳跃——消耗大量能量，瞬间穿越尺寸不超过1km的障碍物，冷却时间1小时。

    简介：以魔界稀有生物器官为核心打造的飞行载具，以灵力为能源，以巨剑外型为伪装的飞行滑板。

    罗戒：“……”

    好吧，他承认「花柳斋硝子」说得有道理，自从得到了【机巧人偶·路西法】，他几乎就没让这个大机器人做过机巧人偶该做的事。

    改成纯粹的载具他没意见，问题是为什么要用掉那【黑臂·复仇女神】？明明大有潜力可挖的「引力操控」和「重力操控」，却被改成了一个飞行载具的发动机？

    吐槽归吐槽，但罗戒并没有因此质问「花柳斋硝子」。

    他很了解这个女人的脾气，这个女人对作品的态度不是“你想要什么”，而是“我想造什么”，哪怕是他这个名义上的主人，也不能对她的作品指手划脚，否则这女人就会直接撂挑子罢工，想再哄好那是相当不容易。

    别问罗戒为什么知道，问了腰疼。

    暂时无视了那被“浪费”掉的【黑臂·复仇女神】，罗戒忽然意识到另外一个问题。

    “等等，这把大剑变成了纯粹的载具，那「路西法」的「夏娃之心」哪去了？难道……”

    「夏娃之心」是每台机巧人偶的最关键核心，也是它们的记忆与意识所在。

    带着疑问，罗戒的视线不由落在了另外那蒙着白布的工作台上。

    “没错，「路西法」的「夏娃之心」被我安装在了那台义躯上。”

    「花柳斋硝子」掀开白布，一台有着金色长发的女性机器人暴露在了工坊明亮的日光灯下。

    为什么能确定是机器人？因为身上好多地方的外壳还没有安装回去，可以清楚的看到内部金属色的骨架和复杂的线路。

    “稍等一下，刚才做了最后一次检查，高分子仿真皮肤还没贴回去……对了，还有储存可食用润滑液的罐子。”

    「花柳斋硝子」一边自言自语，一边熟练的将那些有着淡淡血管纹路的外壳，一块块拼接在那台金发女性机器人的金属身体表面。

    “等等，机器需要润滑液我懂，但为什么是可食用？”

    「花柳斋硝子」回过头，撂下烟袋吐出一缕青烟，留给罗戒一个意味深长的迷之微笑。

    “没什么，个人爱好……另外也是怕你中毒。”

    罗戒：“……”

    拼完最后一块仿真皮肤，「花柳斋硝子」从袖中掏出一条黑色的布带。

    “这是什么？也是所谓的仪式感？”罗戒有些搞不懂「花柳斋硝子」的行为，看这女人工作完全就不像搞科研，倒像是搞玄学。

    “这个人偶的容貌是「拉姆」和「蕾姆」那两个小丫头给我提供的模板，还特地强调了这条黑色眼带，说是可以用来注入灵魂。”

    说着，「花柳斋硝子」将那条黑色的布带缠在了女性机器人的眼睛上。

    罗戒这时才恍然发觉，这台金发女性机器人无论是容貌还是身材，竟是与当初《哥布林杀手》幻境中的「剑之圣女」极为相似，尤其是在系上那黑色的眼带后，相似度更是高得惊人。

    果然是注入灵魂啊……

    看着眼前这似曾相识的面孔，罗戒心中感觉说不出的古怪，同时也多了些许淡淡的唏嘘与怅然。

    ?  ?既然大家强烈要求2B回归，那就回来吧……至于为什么是剑之圣女模样，以前我彩蛋章发的一个小四格漫画有解释。

    ?  

    ????  

    (本章完)

