    用水牢隔绝着火海的侵袭，朴飘乐身手敏捷的跳跃在危险之中。

    百米百米跳高的身影让人怀疑人生，这事要是传到了英国，牛顿都得气的瞬间从棺材中跳出来，他观察地球物理现象时可没想到会发生现在这个情况。

    一众飞行员胆战心惊，他们仅是普通的大头兵，没有上层军官们深层的考虑，自己等人制造的恐怖火海如此轻易的便被化解，心神里的气势立马就泄掉了一大半。

    这个怪物再这么蹦跳的话，不是马上就会跳到海中了吗？

    好不容易将其从海洋中赶到陆地，若是继续向前就会前功尽弃，逃出生天的怪物再心生怨恨对沿海下手，恐怖的设想让他们耸然一惊，自卫队中的每个人都是有家庭的，怪物屠杀的平民中说不定就会有自己所爱的人。

    这种恐怖的怪物应该让阿妹莉卡爸爸再来一场核爆。

    联合指挥部中的气氛也稍稍有些沉默，超凡生命的棘手超乎想象，但没有人过度慌张，这是天罗地网的一场围剿战，各种突发状况都有相关备案。

    阿妹莉卡军队又不是没在战场上输过，可阿妹莉卡能够成为蓝星第一强国靠的是什么，不就是总结经验，越（捡）战（漏）越勇吗？！

    “还真是小瞧这些超凡了，要是换做中东的军队现在来上十万军队也早就崩溃了。”

    无边森林燃烧成了火狱，别说中东的过家家军队了，哪怕安南的丛林游击队穿越到此处森林也得头皮发麻。

    “守部武雄已经就位。”

    “很好，这下毕其功于一役！”

    无边火狱只是第一阶段的进攻，能够取得效果自然最好，就算没有达成击杀目的，也可作为守部武雄的战场。论起玩火，全世界还能找出比守部武雄更精通的不成？

    “水能克火，但还能将无边大火也熄灭不成？”

    …………………………

    “呼。”

    火海之中不该存在任何生物，就算是有鼹鼠埋藏在地下，高温炙烤加烟熏火燎后也会变成一堆不辨身份的黑色泥土。

    可一个断臂的人类却挺拔的站立火场，无尽飞灰于他周身飞舞。

    丛丛火焰爬上几十米高的大树，只会开绿叶红花的它第一次开出了火焰的花朵，整个身躯都是这朵绚烂花的花蕊。

    “咔嚓。”

    一截被烧断的树干在引力作用中向下坠落，上面附着着冲天烈焰，被树干落中就是没有当场砸死，之后的火焰也会瞬间上身迅速将皮肉筋骨烧烂，变成灼烧身体的酷刑。

    “轰！”

    但守部却头也没抬的，只是握紧拳头向上一挥。

    没有了终日在电脑前的劳作，守部武雄不光头发密集乌黑亮丽起来，也终于有了时间去锻炼身体，瘦弱的身体逐渐壮实，手臂上隆起大块肌肉，死死握紧的拳头关节发白，一看就强而有力。

    “崩！”

    无声言语，守部的拳头和树干撞在一起！

    树干夸张的从中间断成两截，崩飞的木屑带着火焰散成满天星，砸落在守部上半身。

    火焰在体表燃烧，却始终真正伤害到守部武雄的身体，看上去就像守部身批流火的披风，迎风招展。

    查克拉汇聚在拳头上，再用忍术如【豪水腕】般将手臂强化，这就是守部武雄苦修的成果之一。

    虽然水野没有将刚拳的技巧交给守部武雄，但靠着自己和官府共同，守部武雄冥冥中碰到了体术的边缘，只可惜刚拳技巧已经被水野拿去，不然学习如空手道这类的搏击技巧，倒也有很大可能领悟刚拳。

    不过和从前相比，守部武雄的眼神有些暗淡，似乎随着力量越强，那股精气神便成为了强大的祭品。

    “来了吗。”

    看见天空跃起的两人，守部武雄断裂的右臂处出现了大漩涡。

    周身半径二十米的火焰被断臂漩涡吸引，凝聚成一条崭新的火焰手臂，火焰被极致压缩到从透明的离子态变成固态，新的火焰右臂粗壮血红，像是宗教塑像中由炼狱而来的魔鬼。

    魔鬼的手臂就是这般血红粗壮，用种种恶意去肆意屠杀世上的无辜者。

    “火遁·迦楼罗！”

    火焰手臂朝天空一举，守部如只手托起苍天的巨人，更为夸张的是火焰，整一片火场的火焰都被守部的查克拉牵动。

    几十米，几百米，上千米！整片火海都要成为漩涡的一部分。

    大漩涡从天空看去尤为壮观，这是超凡的伟力加上自然的伟力，两者相互结合产生的效果不是简单的一加二，不断投下的燃烧弹是大漩涡的口粮，促使着大漩涡范围更大，更具有毁天灭地的恐怖。

    “吼！”

    一条类似豪火龙的怪物从火海飞出，燃烧着的体表预示着要惩罚整个世界。

    看着对自己束手无策的飞机，朴飘乐紧紧的抱着蛇姬脸上稍稍浮出笑容，找准了方法后必死的险境也能逃脱升天，不过也是自己脑子转得快，要是等到炮弹落下时再想到解决方法恐怕已经变成了飞灰。

    前方就是海洋，朴飘乐的眼神一亮，哪怕是顶着身体报废的危险，也一定要把蛇姬救出去，仙人模式不光带来了强大力量，对身体也是极大的负担。

    一枚枚炮弹划破天幕如流星雨，但这些攻击统统奈何不了已经找到方法的朴飘乐二人。

    “到时候我带你去看真正的流星雨。”朴飘乐喃喃自语的摸着蛇姬的头发，“到高山之上找最好的观测点，从黑夜看到白天”

    “流星雨？”蛇姬大部分时间都在海洋中，星星都没有见到过几颗，至于在各种烂大街题材爱情故事里的流星雨，对她来讲更是无法理解的东西。

    “对，流星雨看起来和现在的场景一样，但……”朴飘乐的但噎在了嗓子中，他即将落地的前方火海情况有些不对劲。

    一团巨大的漩涡在半空中十分扎眼，漩涡的中心有犹如实质的一点血红，而周围的火焰则被抽调的淡薄似清风，整体看起来像是宇宙中的银河系，而且这团漩涡还在不停的向着周围吞噬而去。

    朴飘乐的头皮炸了起来，那一点红色是什么东西？

    肯定不是岛国或者阿妹莉卡的科技武器！

    “火遁·迦楼罗！！”

    