    听到吴菲菲说明天要参加一场古董拍卖会，陆辰顿时来了兴趣。

    他现在新店初创，需要非常大的现金流，而他手里刨出去给新店装修购买物料的钱，只剩下不到一千万。

    后续的房租和人员工资，还有购买翡翠原石等，这都是不小的开支，所以未来一段时间，他还需要很多用钱的地方。

    第二，他刚才试了试，自己的身体虽然莫名其妙恢复了，但是他体内原来充盈的灵气，却一点都不剩了。

    所以接下来一段时间，他还需要大量的灵气，既然需要灵气，那就还要再进行捡漏。

    而古董拍卖会上，一定会出现各种各样珍奇罕见的宝贝，这些古董宝贝之中，一定会有蕴含灵气的宝贝存在，到时候淘换一批回来，继续吸收储存丰盈的灵气。

    第三，陆辰自从拥有了透视神眼后，他也从鬼市夜市，甚至各处古玩城里，淘换了不少的宝贝。

    他并不是一个古董收藏爱好者，这些宝贝放在家里，一来不安全，二来失去了被众人鉴赏的机会，所以陆辰也想趁着这次古董拍卖，把手里的几件宝贝卖出去。

    好，一边捡漏卖宝，一边回拢资金，明天的古董拍卖会，他陆辰一定要捧捧场子。

    想到这里，陆辰马上转过头，突然就对吴菲菲谄媚地笑了起来。

    “菲儿，你说的古董拍卖会什么时候开始？具体在哪个地方？”

    看到陆辰转过头，并不是关心她，反而是要问明天古董拍卖会的事，吴菲菲当即就撅起了嘴。

    “什么古董拍卖会，我刚才说了吗？”

    “哦，菲儿，你可不要耍赖啊，我刚刚明明听到你说了！”

    “不可能吧，你是不是出现幻觉了？”

    陆辰见吴菲菲故意岔话捣乱，他也没有生气。

    “好菲儿，你不告诉我，我也能查到，等我找到了，我可就自己去了！”陆辰说着，竟然转身假装就要走。

    “阿辰，你给我站住！”吴菲菲皱起俏眉，慢慢挪步走到了陆辰的跟前。

    “你这么着急去古董拍卖会干什么？”

    “我啊，我去捡个漏，顺便卖几样东西！”

    听到陆辰这么说，吴菲菲突然就笑了。

    “好啊阿辰，那你赶紧去找吧，兴许明天咱们还能在拍卖会见个面！”吴菲菲说完，忍不住捂着红唇又笑了。

    看吴菲菲笑得一脸妩媚，陆辰马上就明白了，自己就算能找到拍卖会的地方，估计也不一定能顺利进去。

    有鉴于此。

    陆辰马上凑到吴菲菲的面前，然后也微微笑着说道：“菲儿，明天你如果能带我进去，我保证到时候给你淘换几件货真价实的好宝贝！”

    看到陆辰貌似在求她，吴菲菲笑得更欢了。

    她本来就打算，如果陆辰身体允许，她就要带着陆辰一起去的。

    毕竟她自己一个女人，孤身去拍卖会现场有些不安全，也有些不太方便，而有一个她喜欢的男人陪着，还是要更好更方便一些。

    除了这个，还有一个更重要的原因，那就是陆辰鉴宝的本事绝对是业界一流。

    吴菲菲可是亲眼见过，陆辰是怎么鉴宝的，有他坐镇，打眼岔劈的概率就几乎为零，她可以放心大胆地出价购买喜欢的东西。

    但是即便是这样，吴菲菲还是假装不愿意带陆辰去。

    谁让他在外面勾搭女人来着，今天晚上必须好好地惩罚惩罚他。

    嘿嘿！

    吴菲菲正在暗自开心时，忽然就肩膀涌起一阵剧烈地疼痛。

    是啊，从昨天夜里一直到现在，她又是给陆辰做饭喂食，又是给陆辰擦拭身体洗衣服，早已经累的不行了。

    再加上她月事还没走，本来肚子就有些不舒服，这双娇嫩的玉手一浸凉水，她反而更加不舒服，胳膊也更加酸疼了。

    见吴菲菲用手揉肩，陆辰也马上意识到了，过去十几个小时，真的辛苦吴菲菲了。

    要是没有吴菲菲，兴许他陆辰就活不到现在，早就死在大马路上了。

    望着坐在床上的吴菲菲，陆辰还是禁不住充满了感激。

    “菲儿，你辛苦了，我给你揉揉肩吧！”陆辰话说着，就快步走到了吴菲菲的跟前。

    “你要给我揉肩？”吴菲菲忍不住回过头，俏脸突然就有些红了。

    “嗯，菲儿，我以前了解过推拿按摩，所以你放心，我可以给你好好揉揉！”

    陆辰并没有系统了解过推拿按摩，但是自从得了神秘老道的传承后，他曾经使用过一套葵花按摩大法，给吴菲菲捏过脚治过脚痛。

    这揉肩缓解疲劳，和治疗脚伤脚痛是一个道理。

    见陆辰执意要给她捏肩，吴菲菲咬咬红唇犹豫了一下，还是答应了。

    然后她拢了下头发，便有些害羞地趴到了床上，把俏脸贴在蜷缩的双臂上，就一动也不敢动了。

    陆辰见状，忍不住先搓了搓手，然后活动了一下筋骨，就蹲到吴菲菲旁边，开始给她按起摩来。

    先从吴菲菲的双肩按起，紧接着就揉到了她的玉臂，然后又回到双肩，去按摩吴菲菲的后背。

    ……

    还真别说，吴菲菲的身体既娇嫩又滑溜，陆辰隔着睡衣，都能感受到她娇嫩细滑宛如豆腐一般的触感。

    真的有些太辣眼，陆辰擦了擦额头的汗，然后憋住气，忍住难受继续按摩。

    效果真的很不错。

    陆辰手法精妙，起初吴菲菲还时不时来回扭动一下，最后摁着摁着，吴菲菲竟然十分惬意地睡着了。

    怕再弄醒吴菲菲，陆辰只好松了手，然后他又扯过一条真丝锦被，给吴菲菲盖在了身上。

    此刻。

    陆辰睁大眼睛，又突然瞧了瞧陷入沉睡的吴菲菲。

    真的好美啊！

    简直就像一个睡美人。

    怕犯错误，陆辰不敢再看了。

    他马上迈开脚步，直接出了房间，巍然立在房门口，陆辰才终于敢长舒一口气。

    经过他的按摩，吴菲菲已经陷入了沉睡，估计这一觉，要睡到天明。

    所以陆辰当即就决定，趁着吴菲菲睡着，他的身体也恢复了机能，他要冒一次险，潜回自己的别墅。

    一来看看家里还有没有埋伏，二来他还打算，把他炼制的丹药，尤其是养神聚气丹找出来一些，给他和吴菲菲补补身体。

