    第182章 惊恐

    “可现在要怎么办？”又一个长老发出了灵魂拷问。

    太上长老一脸无奈：“还能怎么办？难不成这样的天才，放任不管？那我们以后，还有脸去见祖宗吗？”

    “可是族长与少宗主夫人那边....”

    是啊！

    最大的问题，就是族长和少宗主夫人，一个脑子进水。一个更是杨威回归风剑宗的最大障碍。

    毕竟，杨威要是回归风剑宗，以他的天赋。

    绝对会成为下一任风剑宗的少宗主，甚至是宗方。

    到时候，少宗主夫人所生的孩子要怎么办？等于就是绝了，宗主之位了。

    少宗主夫人能忍？

    或者说，天下哪个做母亲的，能眼睁睁看着，本来属于她孩子的位置。被外室之子夺了去？

    哪怕这个外室，其实还在她之前。

    那也绝对不允许了！这是身为母亲的天性....谁都不能伤害她的儿子。

    哪怕是儿子的爷爷、父亲，还有族人！

    “头疼...”太上长老，都有一些不自在了。

    “唉...算了这事我亲自去办吧！无论如何，这样的天才，绝对不能放任他流落在外。”

    “太上长老，那你这是要亲自和宗主、少宗主夫人去说。”

    太上长老不由翻了一个白眼：“现在去干什么？现在那孩子愿不愿回归我风剑宗，都还不知道呢！我得先去探探底。否则我去宗主与少宗主夫人那里说，结果人家都不愿意回归。那我不成笑话了吗？”

    “啊这...”

    一众人都不由愣了一下，随即都点了点头，因为太上长老说的一点也没有错。

    ....

    而这个时候，杨威还不知道，他已经被风剑宗的人给盯上了。

    正在美美的睡着呢！

    更不知道，正在这个时候，无法地带的管事，此时正跪在一个男子的面前，瑟瑟发抖。

    “汇报主人，他死了，是我的责任。还请主人惩罚！”

    男子看着管事，眼神之中带着淡淡的杀意：“把人交给你的时候，我有说过，他不能有事吧！”

    “是主人！”管事把头低的更低了。

    男了本已经招起了手，可是看着管事，一点也没有半点推托之意。完全把责任拦在身上的样子...又把手放了下来。

    “说说吧！到底是怎么回事！安理来讲，以他的实力在我的封地之中。除了武魂分殿的执事，与城卫将军之外。无人是他的对手才对。”

    “呼...”

    管事不由松了一口气，他深知自己主人的为人。最不喜欢的就是出了事推托，所以，直接把事全都揽了下来。

    果然，这样一来，主人反而没有立马处罚他，这样一来。他才有机会把事说清楚...“主人你说的一点也没有错，在您的封地之中，除了那两位。没有人是他的对手...可是，今天杀的人，是外来的..而且还是一个眼神将他秒杀了。”

    “什么？”男子露出了震惊的表情，要知道就是以他的实力，也办不到一个眼神秒了。或者一招秒了。

    哪怕他是一位魂斗罗。

    毕竟，魂帝已经算是小有实力了。他能在三招之内将人灭杀，可是一招秒了，极难....毕竟，他也只是一个普通的魂斗罗。

    而不是那种走极限路子的魂斗罗。这有着极大的差别....

    所以，此时他的脸色变的十分的凝重，喃喃道：“难不成，真来了个了不得的强者？说说，长什么样...”

    管事：“是一个长相十分妖娆的女子，看上去四十岁的样子。攻击时没有释放武魂，又没有魂古浮现，只怕是自创类的魂技。”

    “自创魂技？”男子再一次露出了震惊的表情，眼神之中更是充满了难以置信，到了他这个级别。

    深知自创魂技有多难，更加明白凡是拥有自创魂技的人，个个都是同环无敌的存在。

    现就是说，出手的那女子封号之下无敌。甚至可能遇上封号斗罗都能打打...

    “咕噜...”

    他不由咽了一口唾沫，现在他有一些庆幸了。庆幸没有直接找人算账，否则到底谁算谁的账可就不好说了。

    管事见男子的表情与神色就明白，对方已经明白事情的严重性了。所以，心中暗暗又松了一口气，暗道，这一关算是过了。

    不过，他立马又道：“主人，不仅仅是那位女魂斗罗，还有与她同行的孩子，也是十分了不得。差不多六七岁的样子，竟然已经是二环大魂师了，最可怕是他还以二环大魂师的实力，强力反杀了一个魂王。所以，我想他会不会就是帝国中的那位驸马....竟然，属下想来想去，整个大陆，也只有他有这个能力与天赋。”

    “驸马...女魂斗罗。”

    男子沉默了一下，之后猛的瞪大了双眼：“威剑伯爵杨威，还有帝国派到他身边保护他的幻姬...竟然是他们！”

    随即想到了什么，喃喃道：“杨威就算了，这幻姬仿佛突然冒出来的一般，竟然拥有这般天赋与实力。”

    看来天斗帝国的皇室，还是隐藏着一些强者呢！

    啧啧！

    还列出来一个什么十大强者，现在想想，估计就是故意吸人注意，从而将一些隐藏起来。

    好手段啊！

    管事见此不由小心翼翼的问了一声：“主人那现在要怎么办？”

    男子翻了一个白眼：“怎么办？还能怎么办？就当没有发生吧！”

    管事：“那他的死要...怎么给上面一个说法？”

    男子沉默了一下：“说法？啧啧，你还真当我怕他不成？一个躲在暗处不敢冒头的家伙。”

    “主...主...主人！”

    他的话刚说完，管事一脸惊骇的看着他的身后，眼神之中充满了惊恐。

    “呃？”

    男子脸色微变：“你怎么了？”

    嘴上这么说着，可是头已经忍不住向后转去。毕竟，管事所方的方向，就是他的身后。

    可是头刚转到一半，他的耳边就响起了一个低沉的声音：“啧啧...刚刚你说的是指我吗？”

    “惊...”男子惊的头皮都发麻了，心都停跳了一下，脸上也浮现了惊恐之色。

    他是真的怕了，来人如此的无声无息，这要是有心对他出手，真是防不胜防啊！

    (本章完)

