    那是一位漂亮的中年女子，气质高贵典雅，静静地坐在王中雷身边，对于周遭各位股东的惊愕眼神，视若无睹，眼神镇定，神色如常。

    这个女子，不但胡天礼熟悉，在座的各位股东，都是再熟悉不过。

    她就是目前郑家的当家人，申源地产的控股人，今日在盘中，遭遇银行和券商强平的当事人，卢开慧！

    对于这个隆运地产最大的竞争对手突然出现在这里。

    不但胡天礼惊愕，难以理解，在座的所有人，都是满腹疑惑和震惊，觉得对方是不是搞错了，将隆运地产当成了申源地产。

    “既然大家都到齐了，那就开始吧！”

    王中雷环顾了一眼会议室里的众位股东还有几位会议记录人员，以及有资格旁听的几位隆运地产高管，沉声说道。

    “在股东大会开始之前，我想先问问王总，为何申源地产的卢女士，会在这里？”胡天重瞪着王中雷，“王总是想勾结郑家，出卖我们隆运地产的利益吗？”

    “今日在座的各位，都是隆运地产的重要股东。”王中雷强调，“卢女士也不例外，胡总还有什么疑虑吗？”

    听见王中雷这话，在座的人，都是一愣。

    什么时候郑家也成了隆运地产的重要股东了？不过众人转念一想，又大致明白了。

    胡天礼狙击申源地产的事，在隆运地产内部，不算什么新闻，只允许胡家收购申源地产的股份，就不能允许郑家收购隆运地产的股份？大家都是真金白银投入，谁也不比谁高贵，敌中有我，我中有敌的道理，在座的都是商界老油条，不会不清楚。

    胡天礼死死盯着神色如常的卢开慧，脸色变了变，却没有说话。

    他没有抢先对申源地产发难，对方却先一步打进了他的大本营，这让他完全始料未及。

    “听闻胡董事长在今日发起了对于申源地产的大量股份收购，不知结果如何？”众人没说话，一直神色如常的卢开慧，却抢先发了言，“我今天来这里，一是以隆运地产重要股东的身份，参与股东大会决议；第二就是想问问，胡董事长对于申源地产，到底想干嘛？战略投资还是强行收购？”

    被人跑到家里来质问。

    胡天礼就算修养再好，也绝不能忍，猛地一拍桌子，站了起来，说道：“事到如今，也不怕告诉卢女士，无论今日股东大会的决议如何，无论今日我胡天礼当不当这个董事长，隆运地产控股申源地产，一成定局，无可更改。”

    “是吗？胡董事长倒是信心满满。”

    卢开慧脸上依然挂着笑容，轻笑道：“掏空了胡家和隆运地产所有流动资金，在今日股市上，豪掷二十多亿，真是大手笔啊，就是不知道隆运地产未来没有流动资金的支撑，如何偿还银行贷款，如何支持在建项目的继续开发，怕是等到下个月，集团公司连员工的工资都发不出来了吧？”

    听见卢开慧的话，此间许多不知情的股东，此刻才知道胡天礼的惊天手笔。

    胡天礼强行启动对申源地产的收购计划，根本就没有通知每一位股东，全靠着董事长的权力和对于集团董事会的完全掌控，在执行。

    此刻这些人，听闻如此惊天手笔，都吓得有些脸色发白。

    这样的强行收购，若是不成功，那给隆运地产带来的，将是极度危险的处境，瞬间被抽离近乎全部的流动资金，整个集团，还怎么运行下去？

    “胡董事长，这事，你必须说清楚。”有一位股东脸色一沉，站起来，急忙说道。

    胡天礼瞪了那人一眼，嗤笑了一声，冷冷地道：“有什么可说的？我做的事，董事会决议通过了，有会议记录的，你们随时可以查看。再说了……收购申源地产的巨大利益，你们应该比我心中有数，还用我多说吗？”

    “可你收购失败了，对集团造成了极端的困境。”王中雷大声道。

    胡天礼一愣，针锋相对：“你怎么知道我失败了？是你面前的这个女人告诉你的吗？王中雷，我敬你以前对集团做出过杰出贡献，给你留了几分薄面，可没想到你暗中勾结竞争对手，谋取集团利益，如此吃里扒外，你配坐在这里跟我说话吗？”

    “胡天礼，你唯一的缺点，就是刚愎自用，太过自信，才让隆运地产陷入了如今的危局之中。”王中雷怒视胡天礼，大声道，“我有没有勾结竞争对手，谋取集团利益，各位股东心里会清楚，不用你多说，股东大会上，你想赶我出公司，也不是由你说了算，得由大家共同决定。”

    “胡董事长，你真以为你手握的申源地产股份，能够与我郑家和金鹏投资抗衡？”卢开慧呵呵笑了一声，“你也太想当然了，大型集团的收购，若是如此简单，我申源地产岂能活到现在。”

    “就像你说的，如今大局已定，我也不怕告诉你。”

    “今日，就是我郑家故意引你胡家出手的，你以为我郑家质押的股份爆仓，其实那不过是障眼法。”

    “我早在前两日，就补充了保证金，补充了质押物，将股权质押的平仓线压低了20%，今日挂单的150万手，不过是我要求银行和券商这么做而已，就是为了消耗你手里那二十几亿流动资金。”

    “你不是还策反了你的老朋友符邻，还有我申源地产董事会里的贺总、李总吗？”

    “可惜了，符邻不是一个好搭档，他见势不妙，今日在我来之前，已经把你给卖了，如今你手握的申源地产股份，连35%都不到，你拿什么跟我斗？”

    “本来我还想着给你一个机会，可惜啊……你真是认不清楚形势，太自以为是了。”

    随着卢开慧一句句话的深入，胡天礼脸色一变再变，逐渐苍白，撑着会议桌的手，也微微有些颤抖。

    “你不是想知道，我今日为什么会出现这这里吗？”

    卢开慧看着胡天礼的脸色，瞬间转白，继续刺激他，说道：“今日隆运地产的股价异动，也是我郑家的手笔，我利用各机构做空的时机，动用原本用来拯救申源地产质押平仓危机的资金，购买了隆运地产12%的股份。”

    “你想干嘛？”

    听到这里，胡天礼终于感到一丝绝望了，大声吼道：“你别忘了，我手里还持有申源地产百分之三十多的股份，已经是这支股票交易市场上最大的庄家，只要我愿意，随时能让申源地产股价再次连续跌停。”

    “姓卢的，你高兴得太早了，收购不成，但玉石俱焚，却是可以的。”

    “我二十多亿的资金，就算股价崩盘之后，最终撤出来的不到十分之一，可比起你郑家爆仓之后，一无所有，我也损失得起。”

    “姓胡的，你可真是死鸭子嘴硬，完全失去理智，看不清楚形势了。”卢开慧对于胡天礼绝望后的挣扎，丝毫不怒，微笑地盯着他，“也不知道，以你这样孤注一掷的性格，隆运地产是如何在你的带领下，走到今日的？”

    “你投入的那二十多亿，其中有十几亿，都是隆运地产集团的资金，而不是你胡家的私有资金，这一点希望你清楚。当你不再是隆运地产董事长之后，你觉得各位在座的股东，还会允许你以玉石俱焚的方式，葬送掉隆运地产所有的流动资金吗？你能动用的，也就是你用自己账户购买的那不到十个亿筹码而已。”

    “而我来之前，王总已经答应了，溢价2倍，收购我手里这12%的隆运地产股份，我大概算了算，获得的资金，完全足够承接你抛出的所有筹码，你若真想玉石俱焚，我卢开慧随时恭候。”

    她凛然环顾着会议室里的所有人，那种咄咄逼人的样子。

    让满场男子，全部禁声。

    “胡董事长，你确实已经不再适合担任集团的董事长了。”王中雷微笑地看着胡天礼，然后又环顾了在座的各位股东一眼，继续说道，“大家表个态吧？我提议免去胡董事长的职位，另外再选任新的董事长，同时……董事会，也将重组。”

    随着王中雷的话，许多人举起手来。

    胡天重脸色惨白，怒指着在座举手的众人，吼道：“你们……你们……”

    胡天礼就那么站着，今日一直压制，反复横亘在心头的怒气，终于如同一根利箭一样，沿着胸腔，从喉咙穿了出来。他一拳猛地砸在会议桌上，青筋暴起，想说什么，却根本来不及说，一口鲜血喷出，就那么直挺挺地倒了下去。

