    第661章 食堂吃早餐

    沈南风说完之后，就朝着教官办公楼走去。

    沈南风离开了之后，林雨涵松了口气，感觉到身上有点儿冷飕飕的。

    林雨涵抬眸朝四周看了看，发现周围没有什么异样之后，就转身回到了宿舍。

    “雨涵姐，刚刚沈夜哥是来找你吗？“苏雨菲从卫生间里面走出来看到林雨涵回来了, 开口询问林雨涵，“我刚才听到外面有车的声音。“

    “嗯。“林雨涵点头说道，“他来找我的，我现在要休息了，你也赶紧睡吧。“

    “好的，我这就去睡。“苏雨菲笑呵呵的点了点头，然后就去卫生间洗漱了。

    林雨涵回到宿舍, 就躺在床上睡觉了。

    第二天早晨，林雨涵从睡梦中醒来。

    睁开眼睛之后，就看到沈夜已经不在她身旁了。

    “老公。“林雨涵开口喊了一声，然后就从床上爬了起来，朝着客厅走去，发现沈夜已经将饭菜给准备好了。

    沈夜看到林雨涵起床，就开口对林雨涵说道：“雨涵，你醒了啊，来，赶紧吃早餐。“

    “谢谢你啊，老公，你真好。“林雨涵笑嘻嘻的说道。

    林雨涵吃完了早餐之后，就回到了寝室，开始收拾行李。

    “我的东西也太少了，还得去商店里面买一些日用品。“林雨涵开口喃喃的嘀咕道。

    “那我陪你一起去吧。“沈夜开口对林雨涵建议道。

    “好呀，那麻烦你了。“林雨涵点了点头，开口回答道。

    沈夜和林雨涵一起去商业区，给林雨涵选购了一些生活用品。

    林雨涵和沈夜从商业区出来，两个人都有点儿累了。

    林雨涵想到沈夜还要送自己回家, 就开口提议道：“老公，我们还是回学校吧。“

    “好的。“沈夜点了点头，然后就带着林雨涵回到了学校。

    回到了学校，沈夜就把林雨涵放到了寝室楼下。

    “我就送到这儿了，再见，拜拜！“沈夜冲着林雨涵挥了挥手，开口说道。

    “再见，拜拜！“林雨涵冲着沈夜摆了摆手，开口说道。

    “你赶紧上去吧，早点儿睡，晚安。“沈夜冲着林雨涵叮嘱了一声之后，就离开了。

    沈夜目送着沈夜离开之后，林雨涵就上了楼，回到了宿舍。

    林雨涵回到宿舍之后，就直接关灯，睡觉。

    林雨涵回到了宿舍之后，沈夜也回了自己宿舍。

    沈夜回到宿舍之后，就躺在床上, 闭着眼睛假寐了一会儿。

    就在这个时候, 沈夜突然睁开了眼睛, 起床拿了手机，就给陈浩宇打了一通电话。

    “陈叔叔，你知道小雪的父母是什么背景吗？“沈夜看着手机屏幕里面显示的陌生号码，犹豫了很久，最终还是接起来了电话，然后对电话里面询问道。

    “我们查了好长时间都没有结果，我也是前几天才查出来，原来小雪的爸妈是a市一个黑帮老大的亲戚。

    他们在国内也算是有点势力的，至于他们的具体背景是什么，我们暂时还查不到。“

    “哦，这样啊，那我就知道了，麻烦您了，再见。“沈夜听了陈浩宇的话，挂断了电话。

    沈夜将手机扔在桌子上面之后，就直接躺在床上闭上了眼睛。

    沈夜在床上翻来覆去的折腾了许久，直到凌晨的时候才沉沉的睡去了。

    第二天清晨，林雨涵醒来的时候，看到床上没有人，就立刻起床了。

    洗簌完毕之后，林雨涵就出门去吃早餐了。

    沈南风早就已经在楼下等待林雨涵了，看到林雨涵下来，就笑着跟林雨涵打招呼。

    “南风，早啊。“林雨涵冲着沈南风微微一笑，然后开口打招呼道。

    “早啊，雨涵，我们一起去食堂吃早餐吧。“沈南风看着林雨涵，开口询问道。

    “好啊。“林雨涵点了点头。

    林雨涵和沈南风一起朝着学校的食堂走去。

    沈南风和林雨涵两个人刚走到食堂，就遇到了苏雨菲和杨玉倩。

    看到苏雨菲和杨玉倩两个人之后，沈南风的脸色顿时变了。

    杨玉倩也是看到沈南风和林雨涵两个人一起走过来的，就忍不住冷嘲热讽了几句。

    “呦，沈夜和林雨涵两个人一起出门啊，难怪你俩的感情那么好呢。“杨玉倩开口讥讽林雨涵道。

    林雨涵闻言，眉毛微蹙，语气淡漠的开口说道：“我和沈夜之间，是纯洁的友谊。“

    林雨涵并没有因为杨玉倩的讥讽而生气，相反，林雨涵的心里面有点儿高兴，因为杨玉倩终于承认了沈夜喜欢的人就是她了。

    虽然杨玉倩之前也承认过她喜欢沈夜，但那是以前的事情了。

    如今，杨玉倩居然又重新承认了沈夜喜欢的人是她，林雨涵怎能不高兴呢。

    杨玉倩闻言，顿时就嗤之以鼻的笑了。

    “呵呵呵，我还当你多纯洁呢，原来也不过如此，居然这么轻易地就让男朋友和别的女孩一起去吃早餐。“杨玉倩一脸鄙夷的看着林雨涵，讥讽道。

    “我和沈夜之间真的是纯洁的友谊关系，请你注意你说话的分寸。“林雨涵看向杨玉倩，语气严肃的警告道。

    杨玉倩闻言，就像是听到了世界上最搞笑的笑话一般，仰天长笑了几声之后。

    就继续开口说道：“哈哈哈......沈夜和你之间是纯洁的友谊关系，你以为谁都相信吗？“

    “你们是不是早就勾搭在一起了？你们两个人昨天晚上肯定是去做坏事儿了吧？“

    “不然，沈夜怎么可能这么早就离开了。“杨玉倩一边讥讽着林雨涵，一边还指控沈夜和林雨涵两个人在做什么见不得人的事情。

    林雨涵听了杨玉倩的话，脸色变得阴沉下来了。

    沈夜看到林雨涵被杨玉倩气成这样，心里面有些于心不忍，于是就站起来。

    挡在林雨涵的身前，冲着杨玉倩开口说道：“你胡说八道什么啊，我们是去食堂吃早餐。“

    “你不要血口喷人。“沈夜看向杨玉倩，开口反驳道。

    “我胡说八道？那你敢不敢和我赌？你敢和我打赌，沈夜和林雨涵两个人昨天晚上是不是偷偷地去约会了？“杨玉倩看着沈夜，挑衅的开口说道。

    (本章完)

