    江晨受伤后，过了一个相当咸鱼的周末，每天被好吃好喝伺候着，别提有多幸福。

    周一一来，他就动了不去学校上课的心思，但是顾鑫已经帮他安排好了一切，他只好勉强同意上学。

    顾鑫的限量版自行车周日从学校拿了回来，但没有后座，就改成用江晨的自行车载他去学校，可把江筝给羡慕坏了，这种好事怎么没有落到他头上，反而给了他的咸鱼哥哥，简直是暴殄天物啊。

    每天早上都有纪律部的值日生站在门口盯着他们有没有穿校服和佩戴铭牌，最重要的是，不允许学生进校门的时候骑自行车，今天是周一，又是一轮的升旗仪式，盯的更紧了。

    顾鑫将车停在门口，江晨下车走路。

    站在门口的正是之前见过的高二混血学姐，她看到顾鑫，眼睛发亮，这么明目张胆的眼神，江晨想不注意到都难。

    他走到混血学姐和顾鑫中间，以他的身高足以挡住学姐的视线，顾鑫正巧和江晨说话，没注意到这一点。

    “我去放车，你先回教室，升旗仪式别参加了，免得手被人撞着，我会跟老师说一下。”

    江晨对顾鑫这个安排执行得相当好，不过他也顺便帮顾鑫把书包拎到了教室，他只是右手摔伤了，但左手还完好无缺。

    教室里只有上来放书包的同学，但他们放完后立即又下楼去参加升旗仪式了。

    不一会儿，就只剩下江晨一个人。

    他的座位正对着升旗仪式的操场，站在窗口就能看得清清楚楚。

    国歌奏响，全校师生整齐划一望着冉冉升起的国旗。

    上周，政教处主任将他们拎上了主席台，这周，学校颁布新规定。

    事情的起因是上周有十来个高三学生月考，考完出来时食堂没吃的，就在外头的小店吃了个午饭，导致多人急性肠胃炎进了医院，担心影响孩子高考复习的家长立即就一起到学校来要个说法，连教育局和媒体都惊动了，而学校也没法证明吃坏胃肠进医院的学生吃的是校外食物，他们只能咽下这个苦果。周末两天，校领导紧急开会制定出了新的管理方案。

    即日起，所有在校的学生中午都不允许在外面的餐馆用餐，必须在学校食堂就餐，而食堂也会保证用餐供应量。

    台下的高中生们一片鬼哭狼嚎，以后午餐就没得选，只能吃食堂，太惨了点！

    升旗仪式结束后，所有人都回到教室。

    卫蒙过来哭诉再也不能到外边的餐馆吃饭的事，然后发现了江晨右手上包了纱布。

    他震惊道：“晨儿！你这是怎么了？怎么受伤了？”

    江晨扫了一眼正在低头整理书桌的顾鑫，觉得他听不见，才让卫蒙凑个头过来：“中午再跟你说，但你别告诉顾鑫。”

    卫蒙点头，音量一点也没降下来：“我就知道你的伤没那么简单，要让我知道是哪个傻逼干的，我弄死他！”

    江晨拍了他一巴掌：“小声点，回你的座位去，不要提我的伤。”

    卫蒙：“哦。”他不明白，努力压低嗓门，“为什么不让顾鑫知道？”

    江晨没耐心道：“反正不行。”

    卫蒙被他赶回了座位。

    手受伤不能动，江晨这两天晚上没怎么睡好，上课就支着下巴犯困，课间十分钟都是趴在手臂上睡觉度过的。

    卫蒙是个自来熟，跟班上的同学关系都不错，第二节课下课，他就和同学相约去了趟洗手间，然后在洗手间里遇到了顾鑫。

    顾鑫叫住了正准备回班级的卫蒙：“卫蒙，等等。”

    卫蒙跟顾鑫的交集大多都是因为江晨，两人在篮球队都有各自比较好的玩伴。

    卫蒙：“班长，啥事儿？”

    顾鑫：“需要你帮个忙。”

    卫蒙想不到自己能帮顾鑫什么忙，但他毕竟是个自来熟也没多想：“你说，要能帮上一定帮。”

    顾鑫和他走到一个拐角处：“我想知道江晨是怎么受伤的，他没跟我说实话，你跟他关系那么好，你问了他肯定会告诉你。”

    提起江晨受伤一事，卫蒙情绪就上头：“我知道了，早上他跟我说中午我跟我讲的，我猜应该是有人欺负他，他怎么没跟你说实话呢！”

    顾鑫叹了口气：“可能是觉得我帮不上什么忙，在打架方面我没什么经验。”

    卫蒙在这一瞬间觉得自己又是晨儿的好大儿了，毕竟只有他才是跟晨儿“同生共死”的好兄弟嘛！

    他一脸自豪地安慰顾鑫道：“班长你毕竟不是在我们十九中的，不了解打架，等我中午问清楚了再告诉你。”

    顾鑫像是看入瓮的猎物一样看着他：“但这事你不能跟江晨说，我到时候有个计划。”

    “什么计划？”卫蒙相当好奇。

    顾鑫留了个悬念，没直接告诉卫蒙他的计划：“我得先知道江晨到底是被谁打伤的。”他再三强调，“记住，千万别让他发现我知道这件事。”

    卫蒙一副了然的模样：“我懂我懂，要低调的帮晨儿报仇！”

    顾鑫看着卫蒙什么情绪都写在脸上，有点担心自己安排给他的任务会被江晨发现，可眼下能让江晨毫无忌惮讲出事情经过的只有卫蒙，也就只能把希望寄托在他身上。

    顾鑫：“嗯，低调。”

    卫蒙：“班长，我先走了！微信联系。”

    领了任务的卫蒙假装自己是个间谍，以手比枪，在转角的墙上探头出去。

    顾鑫对他如此幼稚且中二的行为表示无语：“去吧。”

    “嗯！我不会暴露自己的！”然后他就贴着墙一步步往教室的方向挪动。

    顾鑫则走得光明正大，恨不得离他远一点。

    而卫蒙还沉浸在间谍片的背景音乐中，完全没感受到顾鑫眼里满满的嫌弃，晨晨怎么会喜欢跟卫蒙一起玩呢？

    上午最后一节课结束后，顾鑫因为周六主持一事突然离席被叫走，江晨先和卫蒙去吃食堂午饭。

    江晨指挥着卫蒙打饭，两人找位置坐下后，卫蒙憋了两节课，终于有机会问江晨受伤的事。

    两人边吃边聊。

    卫蒙愤愤道：“你这伤谁干的？我去弄死那傻逼玩意儿！”

    江晨也是憋了两天，少年人那点面子作祟谁也没提，只说是自己摔的。

    “周六那天早上，你爹我去学校的路上进了个便利店，遇到高二年级那三个傻逼。”

    “竟然是他们！”卫蒙怒气上来，“他们怎么打你的，我艹他的，我双倍还回去！”

    “这仇我肯定要报的，不过得等你爹伤后之后再说，先养精蓄锐。”江晨也咽不下这口气。

    此时的卫蒙还牢记顾鑫的叮嘱：“他们是怎么伤你的？”

    在打架这件事上，江晨对卫蒙没什么可瞒，两人在十九中的时候经常联手，跟他们的死对头有来有往，两人更是结下了深刻打架盟友之情，反正现在是好兄弟，仅次于顾鑫。

    “我骑车要走的时候，那三个逼就追过来，把我从车拽了下来，我的车头都给摔歪了，他们三个想打我一个，但我可不是没亏长大的，当然反击回去，有个被我踢到了老二，有个被我打到了脸，最后一个被撞到垃圾上，他们看我不好欺负，而且周围又来人了，就没敢再上来，我就走了。”

    过程当然没有江晨描述的这么轻松，否则他身上的擦伤也不会这么重，毕竟是三个Alpha。

    “靠，这三个垃圾，竟然欺负你一个人！真他妈不要脸！”卫蒙听着都想把他们打到下不来床，“这事我跟他们没完。”

    卫蒙话音刚落，顾鑫就端着盘子过来了。

    他若无其事似的坐在江晨旁边空着的位置：“在聊什么？”

    江晨别的不怕就怕顾鑫知道他打架，也不知道为什么，他就是不希望顾鑫参与他打架的事。

    他故意岔开话题：“就聊咱们周末节目选拔的事，咱们那个节目过了吗？”

    顾鑫像是什么都不知道一样，说道：“刚在办公室里看到了名单，我们过了。”

    江晨满目失望道：“怎么就过了呢？”

    顾鑫这回没瞪他了：“两周之后要是没好，那咱们就把节目取消。”

    江晨双眼里燃起了希望，然后想到顾鑫每天都陪他练琴，低头吃饭。

    昨天在家里有顾鑫伺候，吃什么都行，今天他还顺便给自己点了个炸排骨，左手不灵活，根本夹不起来，夹一块掉一块。

    卫蒙看着都心急：“要不我帮你吃了吧。”

    顾鑫却放下筷子说：“把筷子给我。”

    高下立见。

    江晨知道他要干什么：“直接用你的得了，你不还得吃，换来换去，麻烦。”

    顾鑫几不可察的顿了一下，用自己的筷子给江晨夹排骨：“张嘴。”

    江晨吃的心满意足，还是鑫宝细心，卫蒙这货一看就没眼色，跟他说了半天也不帮他夹一块肉。

    卫蒙吃饭快，而江晨和顾鑫，一个等喂，一个边喂边吃，他坐在对面，莫名觉得浑身不自在。

    江晨：“我想吃你那个烧茄子。”

    顾鑫：“茄子可以自己夹。”

    江晨：“你就顺便给我夹一筷子。”

    顾鑫夹起来塞他嘴里，江晨全程就没动过手，旁边已经用不少同学看过来了，不远处坐的就是4个0和1个b群里的杨秀几人，四人看得目瞪口呆。

    班长这助人为乐的精神真是太令人钦佩了。

    至于卫蒙，他不自在了半天，终于憋出了一句话，自认为相当幽默：“晨儿，你知道你现在就像个被喂饭的宝宝，哈哈哈哈！”

    江晨咽下嘴里的茄子，蹬了卫蒙一脚：“滚！”

    顾鑫硬憋着笑问江晨：“晨宝宝，你还吃吗？”他带笑的眼睛出卖了他的情绪。

    江晨睨顾鑫一眼，堵气道：“靠，不吃了！”

