    虚空寂灭，所有的声音都消失了。

    战台上，余洋、江平、吴凡、狐子媚面色凝重，有种窒息的感觉。

    人绝太可怕了，那一剑杀出了令天地都失色的风采，在这样一击之下，麒麟分身术都变得毫无用处，麒麟臂拳也只能躺下，一门二宗的绝顶天才，就这么倒下了。

    这个结局出了所有人的预想！

    五大少主彼此之间都很熟悉，甘沉有多么强大，他们自然也深有体会，可以说，在武尊之下，已经难逢抗手了，在圣岛势力大比上，甘沉也是可以名列前三的，余洋、江平能够把后者击败，但谁都不敢妄言，可以杀掉甘沉的。

    而冰圣却做到了。

    这无疑让每个人的心头都很沉重，如果是单挑的话，他们或许没有一个人是叶欣然的对手。

    “如涅槃就是一帮骗子！”

    吴凡心中怒喝，眼神阴晴不定。

    龙眠山那一战，叶欣然、凌风都快要战死了，在那种情况下，他们觉得冰圣的战力手段，都已经暴露在他们眼前，可现在才现谁如果相信如涅槃那几个人，就是最大的蠢货。

    诡变的锁龙缚，神秘可怕的一剑！

    冰圣就像是一个无底洞，呈现在人们面前的只是冰山一角。

    “人绝！”

    余洋呢喃了一句，俊朗的脸也变得阴翳了起来，这门武技地强大，让他们都没有信心独自面对，虽然此刻，冰圣看上去很虚弱，但没有人会怀疑，她还能不能杀掉一个人。

    “下一个是谁？”

    叶欣然冷目望向四人，嘴角掀起一抹冷笑。

    事实上，连她自己都很震惊，人绝之威远比凌风施展地要强大太多了，剑光破尽虚妄，剑气斩掉一切阻挡，哪怕是面对一级武尊，她都可以一战。

    而这才只是人绝啊，后面还有更厉害的古武战技，让她很期待，可惜，凌风至今没有归来，也可能永远都不会回来了，而那九绝战技，也随着他一同消失了。

    她虽然很疲倦，但也只能一战。

    “冰圣，隐藏的太深了。”

    余洋阴翳地笑道：“说实话，即便是我都未必可以战胜你，不过，这是我们两大阵营地血战，我想你是不会介意，我们四个人单挑你一个吧？”

    他可不想被叶欣然拉下水，成为第二个马前卒，而是把其他三人也绑在了战车上，况且，他也担心夜长梦多，谁都知道如涅槃有个妖孽炼丹师，只要给叶欣然足够的喘息时间，她就会像不死小强似得，永远杀下去。

    这就是丹药的逆天之处！

    他们自问没有办法相比，所以，就更不可能让叶欣然拖延时间了。

    “你们很不要脸！”叶欣然冷蔑地说道。

    “成王败寇。”

    江平冷笑，一点都不以为耻，他们每一个人都没有信心独自面对冰圣之剑，如果还要谈什么自尊，那就是愚蠢了。

    对于他们来说，杀掉冰圣才是要的，而所谓的尊严，是呈现给弱者看的，在真正的强者面前，一切自尊、荣辱都可以抛开。

    “那就过来一战！”

    叶欣然持剑而立，冷哼一声说道：“我不介意再斩杀一两个人。”

    “只怕会让冰圣失望了。”

    余洋、江平、狐子媚、吴凡都飞了过来，镇守着四个方向，不给叶欣然丝毫的机会。

    余洋一脸遗憾的说道：“可惜啊，手刃这样的绝色佳人，让我很不忍心。”

    “那你就自裁吧。”叶欣然冷酷的说道，她很讨厌余洋那双桃花眼，恨不得一拳把后者的脸都打碎。

    “……”

    余洋的脸僵了一下，冰圣的语言犀利的可怕，让他们都望尘莫及。

    拜托，我是在蔑视你，讥讽你，你怎么可以说让我自裁呢？

    “不要浪费时间，杀了她！”狐子媚一改之前妖媚的神态，变得无比严肃，她心中的妒火中烧。

    她的美貌、战力在冰圣面前，被秒杀的一塌糊涂。

    这是从内心到外在地完败，对于她来说，是不可容忍的。

    既然，不是自己的，那就要亲手毁掉，而且，毁掉一个绝艳的冰圣，她内心也充满了成就感。

    “杀！”

    下一刻，四人都不在多说。

    余洋手中白纸扇刹那消失，取而代之的是一柄利剑，上面闪耀着“君子”二字，那字迹充斥着凌天的剑意，乃是一位武尊级高手，亲自烙印在上面的。

    剑名——君子！

    他一剑就刺杀了过来，九道紫金圣光，形成了貔貅，利爪铮铮，皮毛飞扬，携带着无匹的杀气，向着叶欣然扑杀了过来。

    “呛！”

    一柄战戟破空而出，江平看似儒雅，可那也不过都是别人看到的一面而已，骨子里他是一个极端疯狂的人，为了胜利，他可以捅自己一刀。

    而此刻，他眼神充血，杀向了叶欣然，战戟爆射出一道道豪芒，最后形成了一头白虎，踏空而来，气势都快把虚空给震塌了。

    远古有四兽，青龙白虎、凤凰朱雀。

    虽然，白虎在四兽中是最弱的，但也是天地异种，格外地强大。

    当它杀出的时候，空气、天地玄气形成了水波，被它踩踏了，形成七重烙印，最后打了过去。

    白虎七重天！

    这是白虎的神技，利爪踩着虚空，最后挤压出去，即便是武圣至境都要万分小心，一旦被打中，就会有和锁龙缚一样被束缚住的。

    “狐媚天下！”

    狐子媚轻呼一声，身躯骤转，身上的血色罗裙如天女散花一般地冲向了四面八方，而后，漫天的妖狐出现，如同一位位绝色少女，可以蛊惑人心。

    这是精神力的魂技，虽然不及武技那么气势崩云，但却是最低调，最隐晦的杀招，一旦被精神力影响，那战斗力就要大打折扣。

    “嗤嗤……”

    吴凡也出手了，他袖口一卷，空气被冻结，化成了冰晶，而后，无限放大，压向了叶欣然。

    袖里乾坤！

    这是樊天洞府的一门武技，专门克制麒麟分身术，因为，一旦袖里乾坤施展出来，那么，以吴凡为中心，方圆三丈都会被冰霜笼罩，而在其中，他就是主宰。

    一切都难逃他的眼睛，麒麟分身术不能近身，那就失去了作用。

    四大少主一同出手，把战台都震的隆隆而颤，狂暴的气势，把四周正在弥漫连符文都震碎了，山石有裂开一道道细小的裂缝。

    四面八方，只杀中心一点！

    叶欣然心头很沉，面对四位这样的武者，她连躲闪都成了妄想，不要以为她可以避开余洋的剑杀，它就会杀向狐子媚。

    那都是白痴的幻想。

    一位强大的武者，怎么可能连自己的战力都无法掌控？

    “锁龙缚！”

    她娇叱一声，抬手就打出了一道闪电，在虚空中一闪消失，再次出现的时候，已经压落在狐子媚的头顶。

    嗤！

    她率先针对狐子媚，只因为那狐媚天下的确会干扰她的战力，在这种战斗之中，稍微分神，下一刻都可能被人刺的满身窟窿。

    “呛！”

    狐子媚魅惑的一笑，身躯一面向后退，掌心也飞出了一柄战剑，劈在了那道闪电之上，四周的妖狐被她淹没，化成了她的模样，让人难分彼此。

    “斩！”

    与此同时，叶欣然不退反进，战剑迅猛如龙，狠狠地迎上了余洋。

    “当，啵……”

    这是剑与剑的争锋，先不说战剑的碰撞，光是那剑意的绞杀，就已经石破天惊了，整个战台都像是黑暗了下来，那是两柄战剑绞空了虚空造成的黑暗。

    “呛”的一声！

    叶欣然倒退，嘴角滴血，虽然和余洋的战剑一触即分，但两者却已经大战了二十七招，剑意造成了极其可怕的波动，而她的战力消耗太大，终究还是吃了小亏，肩头被刺穿，溅出了一团血花。

    “受死吧，冰圣！”

    这时，那江平杀到，战戟直刺而来，如惊鸿一瞥，白虎已经踩杀到叶欣然头顶上方，无情地跺了下来。

    七重天全力下压！

    “轰隆……”

    如同开天辟地一般，战台上符文沸腾，向着四周冲散。

    叶欣然闷声吐了一口鲜血，战剑向上迎击而去，狂暴的剑意，化成硕大剑芒，接连劈开了五重天，而后，她一拳打出破碎了六重天。

    “碎！”

    最后，一剑直刺，把七重天全部打碎。

    但此时，那白虎已经咬杀而下，“喀擦”一声，在叶欣然的手臂上，撕下了巴掌大的血肉，这也是她防御的结果。

    “呼……”

    突兀地，冰霜陡然降临，令得叶欣然的身躯都微微一僵，每一个毛孔都收缩了起来，紧跟着，一个硕大的袖口，就要把她收进去。

    无疑，吴凡的攻击到了。

    “呃啊，给我开！”

    叶欣然满头秀乱舞，战剑破空而起，顿时间，一道闪电从天而降，如同雷劫一般，从那冰霜中劈开了一道裂缝，而后，她挣脱了出去。

    “砰！”

    可是，迎面杀过来的却是，无数妖狐，似笑非笑、鬼魅的如同妖怪一样，恐怖的精神念力直扑过来，让得叶欣然的身躯又是一僵。

    “死！”

    一刹那的时间，很短暂，但对于余洋、江平、吴凡来说，却已经足够了。

