    第1768章 令人绝望   

    “轰！”

    

    姜独被剑光狠狠地劈入大地之下，这本来是一座小山，可是山体都被从中间劈开。

    

    姜独闲着被直接劈成两半，只剩下一些皮肉连着，看起来凄惨至极。

    

    姜独准备躺平了。

    

    打是打不过的，既然这家伙无法打死自己，那自己干脆就躺平挨打。

    

    打不死我的，终究会让我变得更加强大。

    

    他的身体翻滚，快速的恢复。

    

    不幸中的万幸，这个家伙似乎只能够复刻他的技能，而无法复刻他的装备。

    

    但是姜独目前还不准备用自己的装备，先让宫飞羽打着，自己的实力还会再次提升。

    

    宫飞羽手中出现了一把奇特的剑，这柄剑，虽然雪白，可是却呈现一种弯曲状。

    

    一道极天斩劈过来，劈的姜独头皮发麻，怀疑人生。

    

    他脑海之中，系统的提示声就没有停止过。

    

    不仅是经验值获得了增长，技能也在增长着，因为宫飞羽都是在使用他的技能在打他，自然可以增加技能的熟练度。

    

    挨打还在继续。

    

    宫飞羽出手，有条不紊，姜独的各种技能组合，竟然还有种被他玩出来花一般的感觉。

    

    “奇怪，这家伙当真是没有序列吗？”

    

    宫飞羽释放各种技能，仔细的探查着姜独的身体，复刻的话，按理说会把这个姜独身上的序列也一并复刻出来。

    

    可是这次复刻姜独，虽然把姜独的技能和实力都复刻了过来，却没有找到他身上序列的痕迹。

    

    这就是让宫飞羽挺不解的。

    

    这家伙按理说是有序列的啊！   

    这时候，宫飞羽这时候注意到姜独的其中一个术法，顿时一愣。

    

    “原来是你！”

    

    宫飞羽盯着姜独，开口说道。

    

    姜独？

    ？

    ？

    

    哈？

    

    但是下一秒，他就明白了，宫飞羽身上，出现了轮回诅咒术的气息。

    

    这家伙说的是，自己把回天在荒域的大老板给咒死的这件事。

    

    随后宫飞羽就给自己安排上了。

    

    姜独七窍开始流淌出黑色的鲜血。

    

    眼前开始出现了幻境。

    

    这家伙的轮回诅咒术也比自己强大上一个等级。

    

    过分。

    

    不过抱歉，就是弄不死自己。

    

    时间一分一秒的过去了，姜独的实力再次增强，被自己的技能虐的欲生欲死，欲罢不能。

    

    你说说，这个宫飞羽到底图什么，他应该能够感受到自己正在变强，可是他还在孜孜不倦的打自己。

    

    难道说这个宫飞羽也是一个好人？

    

    姜独心中嘀咕说道。

    

    不！   

    这时候，姜独突然一个激灵，双眼瞪大，似乎想到了什么，浑身的鸡皮疙瘩都升起来了。

    

    宫飞羽怎么可能是一个好人。

    

    他明明能够感觉到自己在挨打之中不停的变强，却还没有停止。

    

    他的目的是……   

    假身！   

    姜独的目光剧烈的收缩。

    

    “噗！”

    

    他刚刚想了起来，一个假身就突然暴毙。

    

    紧接着第二个假身死亡，第三个，第四个，第五个……   

    最后一个假身终于及时反应过来，身影暴退，宫飞羽脸上带着笑容，从魇魔之力之中突然浮现，他手中的剑，不知道何时，已经化为了镇渊剑。

    

    镇渊剑爆发出强烈的剑气，切碎了姜独残留的幻影。

    

    仅剩的一个假身，疯狂的逃窜。

    

    这狗东西，竟然一直在欺骗自己，假装自己无法复刻他的装备，可是暗地了，除了系统，所有的东西都被他复刻走了。

    

    而他自然可以通过昆仑镜知晓假身的存在，他打了自己这么长时间，当然不是为了给自己提升实力。

    

    而是在利用这段时间，找到全部姜独的假身，把姜独的后路全部斩断，这样的话，若是能够杀掉姜独，那姜独就彻底死了。

    

    一瞬间五个假身被灭。

    

    仅剩一个假身疯狂逃窜。

    

    可是宫飞羽的速度更快，在镇渊剑之下，自己强大到夸张的肉身，压根就不是什么问题，砍起来简直就是像砍瓜切菜一般轻松写意。

    

    在宫飞羽的追杀之中，姜独的这个假身眼看着就跑不掉了。

    

    姜独头皮发麻，浓郁的危机感充斥着他的心头。

    

    真的是死亡的危机。

    

    他的假身这个最为保险的存在，竟然都被宫飞羽废掉了。

    

    这个家伙……   

    姜独在疯狂的思索着对策，可是宫飞羽既然已经暴露，干脆就不在藏拙了，镇渊剑出现。

    

    当，镇渊剑劈砍自己的时候，会是一种什么感觉？

    

    姜独不知道，但是镇渊剑倒是知道，因为此时镇渊剑被劈的娃娃大叫。

    

    “嗷呜，老姜，为啥这柄剑靠·他·姨比我还坚硬？”

    镇渊剑哇哇大叫的声音响起。

    

    这时候镇渊剑之上，竟然开始在和对方的碰撞之中，浮现出了米粒大小的缺口。

    

    是的，姜独手中的镇渊剑，没有对方的硬。

    

    这就让人很尴尬。

    

    姜独……   

    你问我，我能怎么办？

    

    他很难受，现在的对方，真的可以说是全方位都比自己强大。

    

    在这种状态下，若是想要战胜对方，简直就是天方夜谭。

    

    怎么办？

    怎么办？

    

    假身被宫飞羽的假身斩断了双臂，眼看着就彻底要完了。

    

    不死逃亡术不行。

    

    极影不行。

    

    各种逃亡手段都不行。

    

    姜独倒是考虑着一瞬间真假转换，过去把宫飞羽的假身彻底秒杀。

    

    可是宫飞羽指不定就等着自己这么干呢。

    

    万一没有灭掉宫飞羽的假身，而导致自己的假身被弄死，宫飞羽再一个真假转换，那可真是叫天天不应，叫地地不灵了。

    

    等等！   

    魇魔之力！   

    假身被砸飞，突然之间，魇魔之力直接将其笼罩。

    

    宫飞羽的假身顿时停下。

    

    他皱起了眉头。

    

    而姜独双眼爆发出了明亮的光辉。

    

    魇魔之力！   

    他竟然把这个小东西给忘记了，确实，宫飞羽的魇魔之力，直接比姜独高了一个等级。

    

    可是现在在于，若是有其他人在姜独的面前释放魇魔之力，即便是对方的魇魔之力比自己等级低上一个。

    

    可是姜独还是找不到对方的位置在哪。

    

    因为这玩意隐蔽性太强了，不是自己释放的，你压根就不知道别人通过这玩意躲在了什么地方。

    

    宫飞羽眉头皱起。

    

    他看向了姜独。

    

    姜独仿佛死里逃生一般，松了一口气。

    

    随后，他的身影也被魇魔之力瞬间笼罩。

    

    姜独消失了。

    

    这时候宫飞羽开口：“你在什么地方？”

    

    技能，破妄，发动。

    

    “我在这！”

    

    姜独不受控制的开口说道。

    

    宫飞羽直接暴走，镇渊剑爆发出亿万丈的光芒，断源，极天斩，轮回真法全部释放，对着姜独说话的地方就是狂暴的砍了过去。

    

    “咔！”

    

    大片的血雾涌出，但是随后一瞬间就消失不见。

    

    “你在哪？”

    

    破妄再次发动。

    

    可是这一次，就没有人再搭理他了。

    

    姜独已经远去。

    

    宫飞羽站在原地，皱起了眉头。

    

    他也感觉到头疼了起来，魇魔之力，这种诡异的力量，哪怕是和无数人交手，复刻过很多人手段的他都没有见到过。

    

    他同样可以用魇魔之力藏起来，可是双方都藏起来，谁也找不到谁，那还玩个屁。

    

    就挺难受的。

    

    姜独远离荒山，向着远方快速的飞了过去。

    

    他眉头紧皱，此时正在思索着应当如何是好。

    

    这宫飞羽，就离谱。

    

    复刻自己，全面比自己强大，技能和装备，一件不落的全部被复刻走。

    

    无解！   

    最起码现在，姜独找不到任何战胜对方的可能性。

    

    “系统，探测你的是属于什么序列？”

    姜独开口询问道。

    

    “叮，复刻序列！”

    

    系统肯定的回答道。

    

    也是复刻序列？

    

    姜独的眼中带着思索，这样的话，是不是就意味着对方不仅仅是只有一个序列？

    

    极有可能还有第二个序列。

    

    真强啊！   

    姜独最终还是感叹了一句。

    

    这荒古，特么什么妖魔鬼怪都有，一个个强的离谱，强的夸张。

    

    自己都已经通过挨打变强这么多了，结果还不是这个家伙的对手。

    

    用力的挠了挠头。

    

    序列值也没有了，想要让宫飞羽复刻之后，再进行升级技能也做不到。

    

    难道真的就没有办法了？

    

    姜独认真的盘膝坐着，开动自己的小脑筋。

    

    战斗，不只是要有实力，还需要有智慧。

    

    宫飞羽能够盘踞榜首一万年，底牌确定是多的吓人。

    

    而这复刻序列，极有可能不过是他的众多手段的其中一个而已，但是这个手段还是太强大了。

    

    脑筋转啊转，转啊转。

    

    时间一分一秒的过去，姜独不停的思索，寻找各种各样的破局方法。

    

    太阳落山，月亮升起。

    

    漫天星辰洒落光辉。

    

    直接战胜宫飞羽，不太现实。

    

    看来只能打拉锯战了。

    

    幽幽的叹了一口气，一个个假身快速的向着四面八方飞了出去。

    

    让假身各自藏好，姜独的身影再次向着荒山冲了过去。

    

    俺又来了！   

    当姜独露出了身影的那一刻，宫飞羽眯起了眼睛。

    

    面对着再次冲过来的姜独，他终于也觉得极为棘手了。

    

    想都不用想，这家伙肯定已经提前安排好了假身。

    

    所以若是不灭掉所有的假身，去杀这个姜独，压根就没有什么意义。

    

    既然如此，那就不打了。

    

    宫飞羽的身影直接消失。

    

    嗯，他不打了。

    

    姜独站在荒山山顶，看着周围的皑皑白雪，一时间茫然了起来。

    

    沃日……   

    

    Ps：气温骤降，直接重感冒，好久没有感冒了，难受……思路将都不通了，今天只有一更了。

    

    

    

