    皇后的事一夜之间就传开了，大街小巷议论纷纷。

    连守城的侍卫都因为上班的时候谈论皇后，而没有发现几个被黑袍裹得严严实实、形迹可疑的人进了城门。

    那几人刚进城，就按照地图，直奔太子府而去。

    而一波黑袍人刚进城门，另一波裹得严严实实的也进了城。

    如此进了三四批，守城的才发觉不对劲。

    “……他们怎么裹得那么严实？”

    “不知道啊，但通关文牒没问题啊！”

    “哪儿来的？”

    “好像是……南疆？”

    “……”那守卫神色一僵，赶忙抓来一个同伴，压低声音：“快去禀告太子殿下！”

    ＊

    南疆众人陆陆续续到达了京都。

    几批互看不顺眼的人，碰上了竟然都没空搭理对方，都迫切地想见失散多年的圣女跟公主。

    他们堵在太子府门口，神情激动，有的还用蹩脚的汉话大声嚷嚷：“俺来康康……圣女大人跟公举殿下！”

    门房：“……”

    门房默默抄起了扫把，将这些莫名其妙衣着古怪的黑袍人给赶出去。

    “哎哎哎……小哥哥，不要这样呀～”其中一个妖媚女子解开自己的黑袍，露出里面紫色的露脐装以及色彩艳丽的刺青。

    她朝门房眨了眨眼睛，：“我们是从南疆的长老，想要见……太子妃跟韩夫人。”

    门房木着脸，“有拜帖么？”

    紫箬一愣。

    这还……真没有。

    他们南疆人去别人家串门哪里需要拜帖……都没有这玩意儿呀！

    而且他们来得匆忙，根本都没来得及歇一歇，就直接来太子府了，哪里有空整那个。

    “小哥哥通融一下嘛……”

    门房不为所动。

    “一边儿去！”跟紫箬是对立阵营的阿木勒等不及了，毫不怜香惜玉地把人挤走，然后恭恭敬敬对那门房道：“那，那我们找孔长老，孔长老也住在太子府的！”

    门房顿了顿，狐疑地看了阿木勒一眼，这才转身进去通禀：“那你们在这儿等着。”

    “欸！好！”

    众人有些焦灼又有些紧张地等在门口，不一会儿又是一阵马蹄嘶扬声。

    他们立即回头。

    就见一个黑袍大汉翻身下马。衣袍翻飞间，露出脖颈附近淡金色的刺青。

    众人一愣，赶忙单膝下跪，以拳抵心：“王。”

    不论是紫箬这党，还是阿木勒那派，都有些吃惊。

    竟然……南疆王也亲自来了？

    南疆王大步流星地两三步跨上台阶，身后跟着的男子戴着银色的面具。二人停在太子府前，南疆王急急问道：“怎么不进去？”

    难道不让进？

    南疆王有些急。

    他可是听孔长老委婉地提过，好像他的妹妹跟外甥女对他们挺抵触的。

    “进去禀报了，待会儿大概就能进了。”紫箬低头道。

    紫箬敢跟顾清辞刚，但是不敢对南疆王不敬。紫箬一派只是因为顾清辞的血统不纯不支持顾清辞当下任的王而已，并非真的想要分裂南疆自立为王。

    不一会儿，孔长老噔噔噔亲自跑出来了。

    “王！少主！”孔长老半跪行礼，激动地热泪盈眶。

    啊啊啊……王可算带着蛊医来了！

    这些日子太子气压贼低，他每天给他们公主检查的时候都压力山大的！

    以后终于不用再看太子的脸色了！

    但孔长老这一抬头，把众人给吓了一跳。

    嚯……

    这怎么青一块紫一块的？

    还鼻青脸肿！

    “怎么了这是？”南疆王一边大步跟着孔长老进府，一边抽空问道。

    孔长老：“……”

    还能因为什么？

    还不是公主那姓虞的师兄前天看到他，二话不说把他给揍了一顿……也不知道他上回是怎么认出自己的！

    孔长老觉得自己压根儿没露馅儿啊……

    “咳，没什么，不小心摔了一跤。”孔长老干咳两声，领着南疆王走到花厅。

    花厅里，早就被孔长老提前告知过的楚洛跟韩晚娘正坐在屋里聊天。

    南疆王几乎是一瞬间就认出了自己失散多年的妹妹。

    他激动地加快脚步，用不太熟练的中原话道：“岚儿！哥哥可算找到你了！”

    他们兄妹二人可是分别了三十多年！当年他妹妹刚出生不久就丢了！

    “哥哥给你带来了咱们南疆的好儿郎！”

    南疆开放。

    虽然一夫一妻是主流，但女子想娶多位丈夫也是可以的。

    南疆王觉得亏欠妹妹，怎么弥补都不够。于是南疆王不仅带来了大批的珠宝首饰之后，还挑选了许多的南疆优秀男子，恨不得把一切都捧给妹妹。

    韩晚娘：“？？？”

    南疆王走到韩晚娘跟前，一把抱住韩晚娘，心情复杂又激动，眼眶发红。

    他看到旁边震惊的外甥女，也长臂一揽，搂在怀里，大掌拍了拍她的后背，仰着脑袋把眼泪憋回去。

    “放心，舅舅不偏心……舅舅也给洛儿准备了！”

