    身为统帅，尽管德莱厄斯可以坐在帐篷里，喝着咖啡或美酒，然后看着自己手下的士兵上阵厮杀。毕竟诺克萨斯只需要胜利和强大，关于你怎么做到的根本就不会有人会在意。但是他从来没有，他一直都是在站在一线的人。

    除非，分工不同。

    所以他这辈子遇到的比自己强大的敌人也不在少数，在诺克萨斯也并不是没有身为冰裔的诺克萨斯人，他在这片土地上也不止一次和这些被称之为冰裔的人作战过，所以在和李珂作战的时候，他觉得自己会一如既往的获得胜利。

    臻冰长剑像战斧一样的和他的斧头砍在了一起，两把武器的碰撞也传出了如同战争号角一样的声音，那些在德莱厄斯身后的骑士们没有再犹豫，而是纷纷下马，拔出了自己的武器。而最引人注目的，当然是那个头发放荡不羁，不断的旋转手上的两把斧头的德莱文了。

    他怪叫着站在德莱厄斯的身边，给他的兄弟掠阵，而其他的士兵也没有直接冲上来帮助德莱厄斯，毕竟他们对德莱厄斯的力量非常地有信心，因为德莱厄斯已经不止一次的证明了他的力量，并且屡屡从必死的深渊当中爬出来了。

    “这就是你的全部能耐？”

    然而李珂却只感觉到失望，他不断地在剑上施加力量，让两个人的武器一点一点地朝德莱厄斯那边压过去，而德莱厄斯则是发出怒吼，想要将李珂的武器掀开，然后像以前那样，一斧头就将这个人的脑袋砍下来。

    李珂压根就不想管这个人是不是英雄，因为他既然对自己动手了，那么就是自己的敌人。他抬起一只脚就踹到了德莱厄斯的腹部，但是厚重的板甲却让他这一脚没有能够对德莱厄斯的内脏造成足够的打击，只是将他踢飞了出去。

    但是在他进行追击的一刹那，德莱文的飞斧也到了，但是他看都没看的就用右手的剑一砍，那个飞斧就被他远远的打飞了出去，而他则是将左手的剑对准了德莱厄斯的脑袋刺了过去。

    德莱厄斯抬起了自己的斧头，用斧头之间的开口卡住了李珂的剑刃，但是那把臻冰长剑的剑尖也刺到了他的脸颊。让他的脸瞬间就裹上了一层寒霜，而那被剑刃刺到的伤口也没有任何的血流出来，只有强烈的痛楚在提醒着这位将军，他几乎在战斗的一瞬间就被眼前这个人打翻了。

    强烈的屈辱感让他充满了力量，但是李珂的力量仍然在他之上，尽管他的确用出了自己的全力，但是这个姿势本来就很难发力的他，还是没能够靠自己阻止李珂往下压的剑刃。而是他的一名亲兵朝着李珂的眼睛射出了一箭，让李珂不得不转动身体，让那一箭射进了他后方的雪地当中。

    不仅如此，其中三名手拿长枪的亲卫也都冲了过来，组成了一个小巧玲珑的战阵，直接将李珂从德莱厄斯那里逼退，没有给他用第二把剑杀死德莱厄斯的机会。

    “你的士兵不错啊。”

    虽然有些遗憾没能够第一时间杀死这位大名鼎鼎的英雄，但是李珂摆动手臂，打飞那个女诺克萨斯人对自己释放的第二发弩箭之后，他就没又再尝试着冲击已经结成阵型的诺克萨斯人，而是将一把臻冰长剑恶狠狠的插向了这篇雪原。

    “注意脚下！”

    德莱厄斯高声的将这句话喊了出来，而在下一刻，无数冰刺就瞬间从那些诺克萨斯人的脚下冒了出来，并且轻而易举地洞穿了两个躲闪不及的诺克萨斯人，而那个射了李珂两箭的诺克萨斯女人则是一个跳跃躲开了李珂所释放的冰刺，并且朝着另外一个角度落了下去。

    但是她万万没想到的是，再将两个战士杀死之后，李珂竟然有余力再次进行攻击。李珂很直接的将一股力量再那个诺克萨斯女人的脚下凝聚，并且在他落下的一瞬间，就直接用洞穿了她的两条腿，还有她的心脏和脊柱。

    鲜血如同喷泉一样的喷发了出来，甚至有一些都溅到了刚刚挥动斧头，粉碎了那些朝他刺过来的冰刺的德莱厄斯的脸上。他有些失神地看了看那个还在冰刺上挣扎，眼睛中露出惊恐和不甘的亲兵，想起了她的孩子和丈夫，还有她从平民变成一名百夫长的奋斗过程。然后又看了看将剑拔出来，朝着他冲锋的李珂。

    “不可饶恕！”

    他浑身充满了怒气，眼睛更是变得血红，那名亲兵的鲜血也从他的额头上慢慢的流下，他本以为这次回是一次不是太困难的任务，所以并没有想到李珂的强大远远超过了他所见到的那些男性冰裔。这是他的失误，而因为他的失误，三个家庭也因此而破碎。

    而且就从杀伤力来看，他觉得李珂并不像是一名战士，而更接近一名可怕的法师！

    所以德莱厄斯发誓，绝对不会再让他有施法的空闲了。

    “嘿，大哥，等等我！”

    德莱文的脸上也不再具有笑容，因为他也不是傻瓜，李珂这个冰裔和他所见识到的那些冰裔是完全不同的。所以他没有炫耀一样的投掷斧头，而是旋转着自己的斧头，和自己的兄弟，以及仅存的三名士兵冲向了李珂。

    但是看上去十分轻松的李珂也并没有特别轻松的样子，因为刚刚那一击他本以为会把德莱厄斯一起干掉，但是没想到对方竟然应付了下来。所以并没有给自己留下太多的冰裔的生命力，直接导致自己手上的这两把臻冰长剑开始对他的身体产生了一些影响，让他的手感觉到了一阵的疼痛。

    两个人的武器又一次的碰撞在了一起，但这次退后的是李珂，因为一边的德莱文再德莱厄斯冲过来的时候，他那把不断旋转的斧头也在向他的脖子砍过来，所以他不得不只用一只手去压制德莱厄斯的斧头，然后用另外一把长剑去阻挡德莱文的斧头。

    