
　　爷爷为什么那么偏心？为什么要把那块地留给夏笙歌？

　　如果那块地是她夏若灵的，顾辰烨根本就不用纡尊降贵的娶夏笙歌，也就没有了后来的事情。

　　如果那块地是她的，九爷选择订婚的对象，是不是也会换成她？

　　正在这时，田美云突然惊呼一声，“若灵你快看，那车上的是不是九爷？”

　　夏若灵循声望去，只见一辆黑色的轿车缓缓从前方驶过。

　　打开的后车窗里，能看到男人低垂着头，在笔记本上处理公务的场景。

　　哪怕只是模糊的一撇，男人俊美的侧颜还是让夏若灵的心猛然一跳，血液直冲大脑，她想也没想就跳下车，大声喊道：“九爷！”

　　因为已经到了小区门口，车子开的并不快，所以夏若灵几步就追上了。

　　她的脸蛋红扑扑的，一身鹅黄色的裙子勾勒出她完美的身材。

　　黑长直的柔顺长发在空中轻轻飞舞，看上去仿佛女神一般柔美动人。

　　只要是个正常男人看到她这样的美女，都会忍不住驻足停留。

　　然而，这黑色轿车上的显然都不是正常人。

　　开车的司机只是瞥了她一眼，微微调转方向盘，保证车子不会撞到这突然跑出来跟个疯婆子一样追车大喊大叫的女人，就径自贴着夏若灵转向了小区大门。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于后座上的男人，更是连头都没有抬一下。

　　站在岗亭上的保安忍不住看过来的视线，让夏若灵一下子涨红了脸。

　　羞恼、尴尬、难看，一股脑儿全涌了上来。

　　她咬着下唇，追上去两步，“九爷，请等一下，我有事情跟你说。”

　　“九爷，我是夏若灵啊，我真的有事找您！”

　　车子通过安检开进了小区。

　　夏若灵却被保安拦了下来，“小姐，不好意思，没有业主允许，访客不能随意进入。”

　　夏若灵的脸色一阵青一阵白，眼看着通过安检的黑色轿车就要加快速度离开，她咬了咬牙，突然大声道：“九爷，我是夏笙歌的姐姐，我今天找你，是有关于我妹妹笙歌和顾家少爷顾辰烨的事情想跟你说。”

　　吱嘎！

　　前面的车子停了下来。

　　车子里传来陆九城淡淡清冷的声音：“放她进来。”

　　夏若灵长舒了一口气，可随即双手又忍不住狠狠攥成了拳头。

　　她什么时候已经沦落到要靠报出夏笙歌的名字才能通过安检的地步了？

　　但不管怎么样，九爷终于允许她进入，允许她靠近了。

　　这是她第一次能面对面的跟九爷说话。

　　想到这里，夏若灵的心砰砰砰地跳起来，双颊也染上了绯红。

　　保安听到陆九城的命令，立刻放开了人工通过的闸道：“夏小姐，您请。”

　　从后面跟上来的田美云忍不住狠狠瞪了保安一眼，趾高气扬道：“让你刚刚狗眼看人低，都说了我们若灵是跟九爷认识的。”

　　一边说，她一边就要抬步跟上夏若灵。

　　然而，闸门在夏若灵通过后，立刻就自动关上了。

　　保安朝田美云露出一个公式化的笑容，“很抱歉，九爷只说了让夏小姐进去。其他闲杂人等，没有业主允许，一律不能进入。”

　　哼，说谁狗眼看人低了？那老子就狗眼看人低给你看。

　　田美云脸都扭曲了，“你——！你——！！若灵，你快想想办法，我进不来，你跟九爷说一声。”

　　夏若灵皱了皱眉，走到车前，软声开口道：“九爷，那个是我的经纪人……”

　　她的话还没说完，车子已经嗖一声开了出去，扬起一层薄薄的灰，落了夏若灵满身。

　　夏若灵整个人都僵在了原地。

　　九爷这是……什么意思？

　　保安忍着笑道：“九爷在一号楼顶层，夏小姐您可以去一号楼下面按门铃。九爷既然放您进来，应该会见您的。”

　　夏若灵脸色一阵青一阵白，好半晌才咬牙道：“保安大哥，我听说金帝小区面积特别大，一号楼又在最里面。”

　　从门口走到一号楼，至少需要半个小时。

　　而现在已经是初夏，傍晚的太阳也是火辣辣的热，她从门口走到一号楼底下，还不知道有多狼狈。

　　所以，夏若灵尽管心中恨透了这个保安，还是忍气吞声道：“你能不能派一辆车送我进去？”

　　保安咧开嘴，露出一口白牙，“不好意思啊夏小姐，咱们这金帝小区的物业是九爷亲自选的，规矩也都是九爷定的，咱们谁都不敢违背啊！您要是真的有需要用车，就给业主打个电话，让她给我们授权，这样我们才能为您准备专车哟。”

　　最后一个“哟”字，就非常有灵性。

　　可听在夏若灵耳中，却让她差点炸了。

　　她夏家大小姐，娱乐圈炙手可热的顶流小花，什么时候受过这样的羞辱？！

　　有心想要转身就走，可是想到这是她这么多年来第一次得到的与九爷近距离接触的机会。

　　夏若灵还是咬了咬牙，按指示牌朝一号楼走去。

　　……

　　“夏小姐，您好，我是陆家老宅的管家，我姓安。”老管家安静忠听到门铃声，领着夏若灵上了顶楼，脸上露出柔和的微笑，“真没想到，我们少夫人……”

　　顿了顿，安敬忠想起陆九城说过不能叫夏笙歌少夫人。

　　又改口道：“真没想到夏二小姐自己长得漂亮，姐姐也一样是个美人。我们少爷在金帝住了那么久，您还是第一个上门的访客。”

　　夏若灵在保安、司机、陆九城那里连连受冷遇，此时见安敬忠对她那么温和慈祥，忍不住生出几分受宠若惊的感觉。

　　她拨了拨汗湿的头发，不着痕迹地擦掉额头上的汗水，让自己尽量不显得那么狼狈，微笑道：“安管家，真是麻烦你来接我了。”

　　“不麻烦不麻烦，来，夏小姐，请您换上拖鞋。”

　　夏若灵今天穿的是一双白色的古琦限量版板鞋，刚刚从门口走到一号楼的时候，她很庆幸自己没有穿高跟鞋，否则她的腿已经断了。

　　可现在却只恨自己穿的是板鞋。

　　这么热的天，走那么长的路，全身上下都是汗，脚上能不出汗吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第47章 “狗眼看人低”又如何免费阅读。https://xs.23sk.com 