    “更木队长？”

    佐助‘昏迷’了一会儿，在醒来后看着站在一旁的更木剑八，笑着抬手打招呼。

    “那人很强？”

    更木剑八刚才去隔壁赶走了涅茧利，确定了斑目一角和绫濑川弓亲的伤势之后，又来到隔壁病房，看这个不该受伤的小子。

    “志波家的，我又不能打死他...”

    佐助蔫蔫的表示, 他是因为对方身份，所以没办法才不得不放水的。

    “跟旅祸混在一起，砍死也没什么关系。”

    更木剑八愣了一下，随后不爽的哼了一声，对于那些贵族的概念很是嫌弃。

    一群碍事的家伙...

    “那个黑崎一护不错，给他点压力，距离卍解也不是很远, 真是让人羡慕的天赋啊！”

    提醒了更木剑八之后, 佐助继续抱着他的猫, 躺在四番队的病房里继续养伤了。

    对此，更木剑八没有什么表示，但在离开的时候，嘴角的弧度明显提高了几分。

    天赋强的少年，他应该是非常喜欢的吧。

    躺在了病床上的佐助，又过了一会儿等来了蓝染，以及跟着蓝染一起过来的雏森桃。

    “队长，副队长，你们怎么都来了，这样会让我很有压力的...”

    佐助看着温柔的队长，瞬间就觉得事情有点不美好了。

    他的这位队长，似乎是要‘死’了吧。

    这算是什么，临终前的最后道别？

    不对，应该说是以队长身份的最后一次相见了吧。

    之后的一切，就只是蓝染, 而不是五番队队长了。

    “四番队的人去通知我们, 说你伤的...好像他们说的有点夸张了。”

    雏森桃纠结的皱眉，她之前收到的消息，是佐助的这条命已经在危险边缘了。

    可现在看起来，这臭小子分明就是在趁机偷懒嘛，不管灵压还是气息都稳的一如往常。

    “不会是说我伤的要死了吧？”

    佐助无辜眨眼，他真的是受伤了啊，只是四番队的医疗忍术太好用了。

    不过，说他伤的快死了...

    这还真是要感谢四番队的勇音副队长。

    “没事就好，好好休息几天，刚才看到更木队长也已经参与到追捕旅祸的行动中，等你恢复了可以继续办公室的房顶睡觉。”

    蓝染很无奈的叹了口气，对于手底下有个明明实力不弱，但是却总喜欢偷懒的下属，他一直以来可都是操碎了心。

    在和雏森桃一起离开时，两人站在门口还回头看了一眼，同时露出了无奈的眼神。

    少年是很优秀的，如果这懒散的状态能改一改就最好了...

    在离开了四番队之后，蓝染和市丸银巧遇，面对市丸银冷嘲热讽的话, 两人的气氛变得非常微妙。

    走在一旁的雏森桃看到了这些, 却只能傻傻的站着，在蓝染打招呼的时候才迅速跟了上去。

    眯着眼睛的市丸银看着远去的两个身影，露出一个讥讽的笑容，随后转身走向了别处。

    而这一幕，刚好被十番队队长日番谷冬狮郎看到，疑惑的记下了此事。

    “小子，别装死，起来回答我几个问题。”

    就在外面还乱糟糟的时候，一道黑影出现在了佐助的病床边。

    黑色的猫对着佐助挥了挥爪子，露出的锋利指甲在看到被子里钻出来的小脑袋时迅速的收了回去。

    “喵？”

    阿修罗抬起小爪子，毛茸茸的小猫脑袋从被子里钻出来，湿漉漉的眼睛看向床边这只大黑猫，直接让这个突然到来的四枫院家黑猫傻在原地。

    “你、你你你...”

    四枫院夜一没想到，她竟然会在某天，被一只小猫给惊艳到。

    太可爱了，好想抱一抱啊！

    想做就做，她抬起爪子就要扑上去，结果却在靠近的瞬间，被一道无形的力量拍了出去。

    强势的一击让四枫院夜一在落地后，不得不变成了人的形态，一头紫色长发披散下来。

    “你出门都不带衣服的吗？”

    刚才还能萌倒一片的小黑猫从被子里钻出来，蹲在床边看向了四枫院夜一，对她这变身就不穿衣服的行为，带上了几分嫌弃。

    同样是变成猫，这个女人也太过分了，他家主人还是少年，不该看到这种画面。

    “你是什么？”

    四枫院夜一气的瞪眼，随后又一次的变成了黑猫，站在原地抬起头跟阿修罗对视。

    她现在很确定，这只猫的原本形态，根本不会是所谓的猫灵守护。

    尸魂界的那些家伙，他们全都被骗了！

    “是什么又有什么关系，你一个尸魂界的背叛者，难道要来保护尸魂界吗？”

    阿修罗不知道他家主人是什么意思，但主人让他说，他就说出来了。

    或许，主人是想要对四枫院家出手了吧。

    不过...

    这一次不是要先对付朽木家的吗？

    果然他还是老老实实做一只猫就好了，朽木家还是四枫院家，都是主人的目标而已。

    “你是要对尸魂界做什么？”

    四枫院夜一皱眉，猫咪的外表下也掩藏不住她的担忧。

    现在的四枫院家家主是她的弟弟，而四大贵族就是瀞灵廷的根本。

    若是要对付尸魂界，他们四枫院家也难以安稳度过。

    “我对尸魂界没兴趣，只是这地方的某些家族，总是对我很感兴趣，这会让我非常的苦恼，只要心情不舒服的时候就总会想着，要不要给你们这些想惦记我主人的家伙们送点礼物，你说是吧，四枫院家的上一任家主，四枫院夜一小姐！”

    阿修罗打了个哈欠，小爪子在脖子上挠了挠，两颗铃铛发出了清脆的响声。

    他好像知道主人想做什么了，但是依旧不是很懂，果然自己还是不适合思考。

    四枫院夜一，虽然他们都传到了二十几代的家主，可当年的恩怨也是会传承下来的。

    接下来，就让他跟着这位四枫院小姐，去到四枫院家好好看一看，他们到底是一种什么什么态度。

    主人下一步的计划，是查清楚四枫院家和朽木家的大部分人，到底是如何看待当年之事的。

    果然还是幻音带来的麻烦，非要让主人继承什么灵王力量，明明自家主人自己获取更方便和安全，现在却变得这么麻烦。

    等他下次无聊的时候，就把幻音拽下来当球滚着玩吧。

