    皎洁月光被层层乌云遮蔽，此时神罗大楼周围全都被无数探照灯环绕，倒是比白天还要光亮。

    大楼顶层的总裁办公室已经被清理掉所有碎石铁屑和玻璃，现在除了墙上的大洞以外，总裁办公室基本算是焕然一新。

    卢法斯·神罗坐在宽大的沙发椅上看向前方，一袭黑色西装的曾背着双手恭敬地站在卢法斯身后。

    除宝条以外的所有部门主管均已到场，面色各异地看着眼前这继承了世界上最高权力王座的金发年轻人。

    前任总裁的死讯已经传达至神罗公司所有高层，凶手是【萨菲罗斯】和【雪崩】，这是得到新任总裁卢法斯亲自确认的情报。

    海德格想要在新总裁面前尽快博取好感，还没等卢法斯开口说话就急切地往前走了两步，邀功地大声说道：

    “阁下，我已经派遣六百名荷枪实弹的神罗士兵包围了神罗总部大楼一层所有出口，还从兵器开发部门调动了六台重型战争魔像，这些狂徒插翅也难飞啊噶哈哈哈哈！”

    他自认为豪迈的笑声震得周围主管微微皱眉，卢法斯拿起手机不动声色地拨了个号码，然后打开公放：“伊莲娜，一楼大厅的包围情况如何了？”

    【雪崩已经突围成功，神罗士兵伤亡惨重，所有重型战争魔像被损毁无法再启动，另有四架直升机被击落，塔克斯也只能远远吊在后面跟踪，请问还要继续追踪其动向吗？】

    “让雷诺和路德继续跟踪，其余人都回来吧，辛苦你们了。”

    【您言重了。】

    电话挂断，卢法斯抬眼看向办公桌前表情僵硬的海德格，缓缓说道：“看来你的手下并不像你说的那么靠谱，海德格。现在不是我父亲掌权的那个时代了，我很讨厌手底下的人不经我同意便擅自行动甚至调派军队，即使是你这个治安维持部门的主管也不行，明白了？”

    “……是，我明白了。”海德格额头渗出冷汗，壮硕如巨熊的魁梧身躯此时变得些许佝偻。

    “还有，不许再在我面前发出那么愚蠢的笑声，那会显得你更加无能。”

    卢法斯轻轻挥了挥手：“你先退下吧。”

    没能摸清新总裁爱好的海德格显然马屁拍在了马腿上，只得冷汗涔涔地微鞠一躬然后从办公室当中退出。

    卢法斯又看向李维，态度明显和煦许多：“李维，米德加是我们神罗的根基，城市的规划和重建工作就拜托你了。放心，我不像父亲那样目光短浅，自然知道谁才是神罗稳定发展的幕后功臣。”

    李维手抚胸前微鞠一躬：“我一定不会让您失望。”

    卢法斯点点头，他很早以前就十分关注都市开发部门的主管李维，此人具备极高的才华和能力，是米德加乃至神罗能够屹立不倒的幕后功臣。可惜卢法斯那好大喜功的父亲并不看重李维，而是将资源全部倾斜到了科学部门和兵器开发部门。

    相比父亲，卢法斯自然不会再犯同样的错误。他决定重用李维，将米德加进一步扩建，如果可能的话还要建立第二座、第三座、第四座米德加，最终让全世界都建立起巨大的钢铁都市。届时全人类都将沐浴在神罗……不，都将沐浴在他卢法斯的光辉之下。

    目送李维走出办公室，卢法斯看向欲言又止的红裙美女：“史卡蕾特，你有话要说？”

    史卡蕾特挺了挺傲人的胸脯，娇声说道：“总裁大人，既然宝条已经不在了，那么科学部门的资源是否可以分一部分给兵器开发部门？您知道的，现在兵器开发部门正在研制新一代的魔晶石，如果能够成功必然可以极大增强神罗公司的力量。”

    “……可以。”

    卢法斯点点头：“但我需要兵器开发部门先将朱农港的【大炮】重新启动，状态调整到能够随时击发的程度，能做到吗？”

    “呵呵，您就放心交给我吧。”史卡蕾特朝卢法斯娇媚地笑了笑，然后微鞠一躬转身离去。

    办公室里只留下了卢法斯和曾，还有宇宙开发部门的主管帕尔默。

    近些年一直被剥夺话语权和资源的帕尔默战战兢兢地看着卢法斯，连最爱的猪油红茶都不敢喝了。

    “帕尔默，自从那次火箭升空计划失败以来，这些年不好过吧？”

    卢法斯站起身来，亲自为帕尔默斟了一杯酒。

    帕尔默受宠若惊地连连道谢：“是、是不太好过，总裁大人，请再给我一次机会吧，我不会再失败了！”

    “我最后留下你，正是为了谈一谈这方面的事。”

    卢法斯露出笑容：“有兴趣重启【火箭计划】吗？”

    …………………………………………………………

    高速公路上，两辆摩托车一前一后地疾驰着，轻型卡车紧随其后，引擎的轰鸣声在空旷的高速公路上回荡着。

    “先停一下吧。”

    听到海瑟的话，摩托车和卡车都停了下来。

    爱丽丝趴在车窗上向外探出脑袋朝后看去：“咦？没有追兵了吗？”

    坐在哈迪戴托纳后座上的杰西长长舒了口气：“呼……好累啊，没想到居然能从军队包围中跑出来……”

    “反正米德加是回不去了，希望威吉和比格斯能替我照顾好玛琳。”巴雷特右臂的机枪搭在方向盘上，语气显得有些焦躁。

    海瑟摆了摆手：“他们两个照顾自己都费劲，更别说照顾玛琳了。放心吧，走之前我提前通知了玛蕾老太婆还有爱丽丝的妈妈艾米娜，她们会带着玛琳离开米德加。”

    “真的嘛？太好了！”爱丽丝语气明显欢快许多：“要不是因为我，妈妈早就打算离开米德加了。”

    “师兄，接下来怎么办？”蒂法的声音有些迷茫，骤然间离开了被视作【家】的第七天堂，这让一贯追求平稳生活的蒂法很不适应。

    “去找萨菲罗斯，于公于私我都要跟那家伙做个了断。”

    海瑟摸了摸蒂法的头：“放心吧，只不过是大家一起出门郊游一番，最后还是会回家的。以后将这段冒险旅行作为谈资不也很有趣吗？”

    感受着头顶温暖有力的大手，蒂法心中的焦虑和迷茫全都消失不见了，只是脸色微红地‘嗯’了一声。

    “可是没有任何关于萨菲罗斯的线索，去哪里找？”克劳德提出了自己的疑问。

    “先去牧场地区的卡姆镇，车辆和物资都需要补给维护。”

    海瑟指了指东方偏北的方向：“如果靠走路的话可能要一天一夜，不过咱们有车，一两个小时就能到了。”

    “然后呢？”克劳德才不信海瑟没有任何计划。

    “做好准备后咱们就去朱农港，搭飞空艇去西大陆。六年前我有东西存放在那边……”

    海瑟露出缅怀的神色：

    “是时候取回来了。”

