    艾伦事件的情况的急剧变化，霍格沃茨校规里的龙真的存在，拉文克劳本人更是亲自显圣，邓布利多被认定为霍格沃茨史上最差校长外，他伤了整整一学期的手臂被神奇治愈……这些事情让巫师们肆意地和自己身边的朋友交谈，尖叫着宣泄自己的情绪。

    那些惊惶未定的纯血校董们按照自己阵营三三来那个黎安聚集到一起，惊恐和忧愁让他们将目光都对准了彼此——他们知道这次本来十拿九稳的行动被完全翻盘了，他们在创始人的口中被定性，反过来成了违法占有学校的一批人。

    而在一众或慌乱或兴奋的巫师中，凯蒂·贝尔尤为显眼，她没有站起身，虔诚地跪倒在地上，对着拉文克劳消失的方向念念有词，大声地祈祷。在她的感染下，许多亲眼目睹了拉文克劳神威的巫师有样学样，像是凯蒂那样跪倒在地上，虔诚地赞美拉文克劳，不管是向她祈求庇佑，还是甘愿为她正在对抗的那个大邪恶出一份力，他们心甘情愿就地献出了自己的信仰。

    那群呈现珍珠般的乳白色、以半透明的形态漂浮在空中的幽灵们也重新获得了行动和说话的能力：“恭喜哈里斯教授成功接任霍格沃茨校长职务，这也是我们的荣幸和意愿。”

    幽灵们在原地对艾伦行礼，纷纷向艾伦道贺，差点没头的尼克摘下了怂挂在肩膀上那颗脑袋上华丽羽毛装饰的帽子，皮皮鬼注意到艾伦在看他，连忙也连翻了几个跟头，满脸笑容。

    艾伦对幽灵们寒暄几句就让他们先回城堡而去——这过程中他注意到了一直躲在胖修士背后的血人巴罗，仿佛有默契一般他也装着完全没注意到对方的样子…

    之前不少支持艾伦的那些巫师也兴奋地向艾伦奔来道喜，福莱格在霍格沃茨还从没感觉有这么好过，德拉科·马尔福昂着头一脸喜色看着自己的因为真神出现还满脸惊讶的父亲，故意炫耀着自己选择对家族来说的正确性。

    弗立维教授虽然心中为艾伦感到高兴也不禁有些责怪自己最宠爱的弟子说得有些过于冷酷，他看到邓布利多坐在地上任由赶来的波比·庞弗雷为他检查身体，想到邓布利多当初意气风发的模样、想到这么多年的同事情谊，他转过身去，不忍心再看邓布利多此时显得凄惨可怜的情形，也并没有打算现在就挤进凤凰社那批人堆里去做一些无用的安慰。

    越来越多的巫师从霍格莫德赶到了霍格沃茨，之前他们远远地看到拉文克劳站在了万色返空五首巨龙的头顶，便放下了手上的一切事务，急匆匆地向霍格沃茨赶来，就希望能近距离一睹拉文克劳的风采，只可惜抵达后拉文克劳竟然就此消散，他们便抓住了身边的巫师，热切地询问拉文克劳的情况。整个霍格沃茨的广场因此失去了秩序，更加的拥挤混乱、嘈杂喧闹，显得杂乱无章。

    “今天真是见梅林了，连拉文克劳本人都出来了…”小天狼星和哈利站在一起，他把手放在教子的肩膀上喃喃说道，接着小天狼星目光投向邓布利多那边，此时卢平和麦格正搀扶起遭遇了人生中巨大打击后回过神来的邓布利多，穆迪、唐克斯这些凤凰社的成员围着他们，看动作神情显然是在试图安慰他们这个组织的领袖。

    “艾伦小子太坏了！害我为他操心那么久！”小天狼星看了一眼艾伦的模样有些骂骂咧咧，“他就这么看着我白白浪费了两个人情…还让邓布利多在教育上算是身败名裂了…这小子太坏了！”

    等邓布利多变成弱势群体后，哈利想到邓布利多之前对自己的那些回护和教导，还有些担忧地对小天狼星说道：“小天狼星…我们也过去吧？”

    小天狼星停止嘟哝，两个人刚走了几步，突然之前被海格庞大身躯挡住的穆迪那张狰狞的面孔显露出来，小天狼星和哈利不由地停下了脚步互相对视了一眼，格兰芬多出生的教父和教子从彼此的眼神中都多少看出了些胆怯，有些慢吞吞的往他们那边挪。

    麦格和卢平他们几乎绞尽了脑汁，可是在对于邓布利多显得冰冷残酷的现实面前，让他别太在意、小巫师们喜欢他之类的这些话语都显得无力和苍白空洞。

    “这里面一定有阴谋，他早就算计好了。”穆迪不服气地梗着脖子粗声粗气地低吼。

    “阿拉斯托，你今天的状态不对劲，特别暴躁冲动，想想看你今天竟然违反了邓布利多不要妄动的命令，这非常奇怪…回忆一下，你是不是遇到了什么特别的事情？”金斯莱·沙克尔声音低沉，在凤凰社成员中，他非常低调沉稳，而且洞察力强，为人处世也非常有涵养。

    有些被害妄想的穆迪也皱眉回忆起来，接着心中的愤怒让他骂道，“我从昨晚就一直都跟你们在一起，喝得也是自己酒壶里的东西，哪能遇到什么事情？我只是生气，今天发生的事情正是证明了哈里斯早有预谋，我们决不能就这样算了，集结力量，必须要找他讨一个公道。”

    “停下，阿拉斯托，现在没有人比艾伦·哈里斯先生更有资格掌控霍格沃茨了，而且无论是谁，看样子都比我有资格担任霍格沃茨校长了，让我们回霍…回小天狼星那…金斯莱抗住他。”邓布利多伸出一只手掌，让凤凰社的这些成员们安静了下来，然后将就用这只手撑着膝盖直起了身，向着不远的艾伦走了过去。

    “哈里斯校长，能否允许我再进入霍格沃茨一次，我想去校长室将属于我的东西带走。”邓布利多灰白的脸上充满苦涩的祈求道，那双蓝眼睛流露出了深深的哀伤。

    这让一旁的麦格抹起了眼泪，就在今日早些时候，邓布利多还是一校之长，但是现在，连进入学校都要获得许可才成，这让他在向艾伦请求的时候。

    “邓布利多这当然可以，请稍等，我将霍格沃茨的防御体系暂时关闭一下，反正之后也需要重新布置细调…”艾伦向身后又打了个响指，对邓布利多说道，“你可以进去了，不过我记得校长室中你东西挺多的？…嗯…我想麦格教授，唐克斯，莱姆斯，小天狼星他们会很乐意帮你的忙…另外小天狼星，今天事我非常感激，我们过后可以找时间聊聊…哦，对了最后，很抱歉沙克尔先生，我先声明我不是针对你，但请现在将穆迪先生带离学校吧…”

    邓布利多和麦格同时想张开口似乎想对艾伦说点什么，随即意识到现在形势的他们又不得不显得很有默契的停顿了下来，而穆迪已经忍不住，他那只魔眼直勾勾地盯着艾伦喊了出来：“小子？那你就是针对我了？！凭什么我不能进？”

    “阁下今天的精神状况似乎不适宜出现在校园…”艾伦淡漠地瞥了眼穆迪，看着对方那因为愤怒而涨红的狰狞面孔，漫不经心地说道，“好吧，我不能敷衍欺骗你，坦诚地讲，除了你今天看上去似乎有些异常的老年更年期表现外，实际上我是因为你的嘴巴太臭，不希望你出现在我的霍格沃茨…所以，穆迪先生，我的学校平时也不欢迎你，先给你个警告，等我新的防御系统建立完毕后，就别想着偷偷溜进来，不然那些看守霍格沃茨的死亡骑士可不懂什么是伪装和欺骗，他们会攻击一切擅自闯入者。”

    穆迪大怒，他向前一步，就想和艾伦继续争执辩驳：“小子你打算把死灵弄到霍……”

    “金斯莱，小天狼星，你们先带穆迪先去小天狼星祖宅吧…抱歉，哈里斯校长，我一会会给他做一个检查的。”一旁的邓布利多扭头看了一眼金斯莱·沙克尔，金斯莱微一点头，会意地一把牢牢抓住了穆迪，将他拉了回来。金斯莱和艾伦打了一个招呼，便半揽半裹挟地拉扯着穆迪，向外走去，离开了霍格沃茨。

    艾伦挥动手臂，之前出现异界之门的地方再次出现燃烧的头骨，拱形的由头骨汇聚的异界之门再次出现，两列巫师穿着统一制服、迈着整齐的步伐，气势十足地走入广场，在为首一人的指挥下向艾伦立正敬礼。

    这引发了纯血校董们的躁动，本·伯斯德惊恐地说道：“他已经大获全胜了，这个时还这么多傲罗进入霍格沃茨，他们是想干什么？”

    卢修斯·马尔福冰冷的灰蓝色双眼扫过眼前这两列巫师后说道：“白痴！看看标记！那些人不是傲罗，标志是代表着哈里斯保护伞红色部门的自己的武装力量。”

    原本站在台阶上警戒的魔法部驻扎在霍格沃茨的傲罗们，在见到红色伞巫师武装力量的进驻后，就默契地对艾伦遥遥施礼，随后便自动快速汇合退出了霍格沃茨范围幻影移型离开了。

