
　　宇智波图南苦笑着摇了摇头，长叹一口气道：

　　“那倒也不是，每天看着村民们能安安稳稳的过日子，我就很开心了。

　　有些东西，个人的力量是无法改变的，所以只能去适应。

　　我有我所需要肩负的责任。

　　为此，我可以违背良心，满手血腥。

　　能用我一个人的痛苦，来换取大家无忧无虑。

　　很值得不是么。”

　　卡卡西闻言，双拳渐渐紧握。

　　果然......图南永远都在我前面承担着困难和痛苦。

　　我才刚刚从同伴的死亡中走出，他都已经开始肩负起父亲大人所说的忍者职责了么。

　　原来成长的下一步所要面对的，是责任所带来的身不由己。

　　我好像......明白了......

　　只见卡卡西眼眸一凝，朝着前方的宇智波图南喊道：

　　“其实，你不需要去做你不喜欢做的事。”

　　宇智波图南前进的脚步微微一顿，然后继续迈开步子踩在松软的雪地中。

　　“咯吱~咯吱~”

　　“可这些事总得有人去做。

　　能力越大，责任也就越大，总不能让弱小的人去扛吧。

　　我分得清主次，守护村子才是我生于这个世间的第一目标。

　　一切，为了木叶。”

　　卡卡西闻言猛地一怔，却是被宇智波图南这番大义凛然的话给震撼住了。

　　密密麻麻的雪点模糊了卡卡西的视线，一股前所未有的责任感涌上心头。

　　但见卡卡西猛地加快脚步，一下来到宇智波图南前方，张开双手挡住他的去路。

　　一脸郑重道：“让我来做吧，我虽然并不热衷于杀戮，但也不至于反感。

　　从小父亲就一直教导我成为一个合格的忍者。

　　这种事情并不违背我的意愿。”

　　宇智波图南驻足脚步，似乎愣在了那里。

　　卡卡西满眼坚定之色，直勾勾的盯着宇智波图南的脸。

　　洁白的雪越下越大，密密扬扬的雪粒仿佛舒展开了一般，像蒲公英一样漫天飞舞。

　　宇智波图南缓缓低下头，喃喃道：

　　“这一次我们的任务，是要给半藏施压，让他断绝跟其他忍村的联系。

　　让雨隐村彻底成为木叶的附庸忍村。”

　　说着，便见宇智波图南眉宇微微皱起，脸上浮现出犹豫之色，最后长叹一口气道：

　　“还有一项任务，那就是帮助半藏消灭雨之国境内的晓组织。

　　这个组织以和平为宗旨，很受雨之国民众的爱戴。

　　其中大量的成员甚至都不是忍者，只是热爱和平的平民。

　　他们都是一群善良的人。

　　他们的理想追求并没有错，他们仅仅是想要让雨之国变成中立国，不再参与大国之间的战争。

　　可对于木叶来说，如果没有雨之国作为缓冲，下一场战争受到伤害的就是火之国的民众。

　　我真的......我真的不知道该怎么做才好。

　　对于这么一个组织，说实话，我有点不忍心下手。

　　可不杀他们......我又怎么对得起木叶.......”

　　说话间，宇智波图南声音都变得有些呜咽，拳头渐渐紧握，身体微微颤抖。

　　卡卡西深吸一口气，往前走了两步，伸出手拍在宇智波图南的肩膀上，沉声道：

　　“让我来吧，到时候你在雨隐村里待着不出面就行。

　　如果雨之国的民众有怨恨，我扛着就是了。

　　只要给我足够的时间，我帮你把这个组织的人全杀干净。”

　　嘶~好狠的心肠，真是一个合格的忍者工具呢。

　　宇智波图南低着头，眉头微微一挑，旋即摇了摇头自嘲道：

　　“卡卡西，我是不是太软弱了，除了一身实力以外，根本不配做一个忍者。”

　　卡卡西当即伸出另一只手用力拍在宇智波图南另一侧肩膀上，沉声道：

　　“不要怀疑自己，你对木叶的贡献没有人比得上。

　　善良不是你的错，错的是这个世界。

　　你昨天说的只要我能够面对黑暗，你就愿意成为黑暗给我带来光明。

　　同样的话，正是我想对你说的。

　　谷衁</span>我愿意成为黑暗，为木叶和你带来光明。”

　　“卡卡西......”

　　宇智波图南一脸感动的喃喃道，随后猛地伸出双手扶住卡卡西的肩膀。

　　两人就这么互搭着肩膀，浓浓的兄弟情在风雪中简直快要肉眼可见。

　　良久后，两人心有默契的松开手。

　　但见宇智波图南轻咳了一下，沉声道：

　　“卡卡西，委屈你了。

　　我也会尽量努力帮你分担的。

　　我可是木叶的暗部首领，不能让别人觉得我善良可欺。”

　　宇智波图南说完，有意的挺直身躯，脸上浮现出刚毅威严之色。

　　卡卡西见宇智波图南振作精神，面罩下的嘴角不由会心一笑，故作慵懒的转过身，回头淡淡道：

　　“你严肃起来真的一点都不吓人。”

　　说完，便率先迈步朝着前方走去。

　　然而，在卡卡西转过身的瞬间，宇智波图南嘴角勾勒起诡异的笑容，用温和的声音道：

　　“是吗......”

　　说罢，宇智波图南收起笑容，跟上卡卡西脚步，并肩而行。

　　既然现在已经成功让卡卡西决定帮自己处理那些肮脏的事，下面还需要让卡卡西只听命自己一个人。

　　毕竟卡卡西的身份只是暗部队长，名义上只归宇智波图南管辖。

　　但要是火影开口要他做什么，估计他也不会拒绝。

　　现在宇智波图南要做的，就是简单的挑拨离间。

　　只见宇智波图南好似忽然想到了什么，轻声提点道：

　　“对了，你以后对团藏和火影大人小心一点。”

　　卡卡西闻言眉头微微一挑，旋即点了点道：“我会注意的。”

　　却是出于对宇智波图南的信任，并没有追问缘由。

　　卡卡西不问，宇智波图南却是不能不继续说下去。

　　但见宇智波图南一脸凝重道：

　　“我昨天发现团藏大人的手臂似乎有问题。

　　你知道的，我拥有分离自身血脉的能力。

　　所以我对宇智波一族的血脉感知尤其敏锐。

　　昨天我就在团藏大人的手臂上感知到了宇智波族人的气息。

　　而且数目还很多，不止一个族人。”

　　卡卡西是个聪明人，瞬间就联想到了关键点，眼眸一凝沉喝道：“写轮眼！”

　　宇智波图南沉重的点了点头。

　　卡卡西一脸难以置信道：

　　“他怎么能这样做。

　　图南你打算怎么办。”

　　宇智波图南摇了摇头道：

　　“村子现在才刚刚稳定下来，我不想内部出现动乱。

　　再说了，我简单查了一下，最近宇智波一族没有出现大规模伤亡。

　　团藏大人应该不至于在很久以前就开始暗杀宇智波吧。

　　他又不是大蛇丸。”

　　宇智波图南这么一说，卡卡西反而觉得团藏真有可能从一开始就在偷偷暗杀宇智波盗取写轮眼。

　　对，大蛇丸。

　　团藏说不定还跟臭名昭著的大蛇丸有勾结。

　　正当卡卡西在心里快速分析时，宇智波图南伸手轻轻拍了拍卡卡西的肩膀，一脸故作轻松的表情道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“别想了，这件事我只告诉了你一个人，千万不要传出去。

　　万花筒比一百双三勾玉都珍贵，所以我让你小心一点。

　　谨慎一点总没有错的。”

　　宇智波图南身为宇智波族人都选择不细究，卡卡西自然也不好越俎代庖。

　　当即点了点头道：

　　“你让我连火影大人也一起防着。

　　看来火影大人也知道这件事了。”

　　宇智波图南没有正面回答卡卡西，而是深深的叹了口气。

　　“哎~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第四百章 兄弟情深 挑拨离间免费阅读。https://xs.23sk.com 