
　　周牧与许青柠的出现，总算是给这清冷的首映礼，带来了一股炽烈的氛围。

　　红毯两边的粉丝，哪怕只有几百个人，却呼喊出海啸似的动静，也吸引了路人的关注。

　　知道是两个大明星，为电影做宣传之后，一堆路人立即涌来，围在了旁边看热闹。

　　在导演的暗示下。

　　本来几分钟，就可以走完的红毯，两人呆了将近半小时，在推介电影的同时，没少给粉丝签名。

　　这热闹的现场……

　　让影院内的演员，说不出的羡慕。

　　旁边一些记者，也有几分感叹。大明星+文艺片，这样的组合，算是业界的常态，屡见不鲜。

　　尽管如此，还是有用，粉丝愿意买单。

　　不过也有记者觉得奇怪……

　　“许青柠是主演，出现在首映礼，理所当然。但是周牧怎么也来了，有这闲工夫，不如多宣传《超体》。”

　　“你怎么不知道，他现在不是在宣传《超体》？”

　　有人睿智道：“我们有这样的疑问，那么肯定在文章中，顺嘴提了一溜，他不是达到目的了吗？”

　　“有道理，还是老兄你有见地。”

　　“那是……”

　　一个人在享受追捧的同时，也透露了一点小消息，“更何况，你们不知道吧，这文艺片……周牧也有参演的。”

　　“什么？”

　　其他人震惊、意外。

　　“周牧进军文艺片？”

　　“什么时候的事情，怎么一点风声也没听说。”

　　“口风太紧密了吧。”

　　“……”

　　一些人惊讶之余，也觉得正常。

　　如果周牧，不满足于导演职位上取得的成就，也想以演员的身份刷一两座奖杯，那么参演文艺片，无疑是最快捷的方法。

　　大家公认的，商业片赚钱，文艺片刷奖。许多明星赚够了钱，就开始追求荣誉了，希望得到奖项的认可。

　　一些大明星，为了拿奖还到了魔障的地步，各种折腾自己，把自己折腾得不成人样。

　　这样做，究竟是好是坏，仁者见仁，智者见智。

　　毕竟每个人，都有自己的追求，与别人无关。

　　“咳咳！”

　　在其他人追问中，那个记者慢条斯理道：“别激动，只是简单的客串罢了。”

　　“……噫！”

　　其他人无语，白浪费他们感情。

　　客串……

　　有许青柠在，让周牧客串一把，那还不简单？

　　一个电话叫过来，周牧好意思拒绝？

　　所以啊，这个不算什么大料。

　　几个记者摇头，又多拍了几张照片，主要是拍周牧与粉丝互动时候的无奈笑脸。

　　“话说……”

　　感觉无聊了，又有记者挑起了话题，“现在市场，可是银河7的天下。这文艺片，安排在现在上映，不怕血本无归吗？”

　　“没见识了吧？”

　　旁边的人调侃，“说得好像，这电影安排在别的档期上映，就能够赚钱似的。”

　　“哈哈，兄弟别这样。”

　　一个记者笑道：“有许青柠主演，她还是号召力的。在正常的情况下，电影质量再一般，也有一两亿的票房。”

　　“是啊。”

　　另外的人，深以为然，“一般电影，有两三亿。如果质量好，能够感动大家，至少是四五亿起步。不然你们以为，她为什么成为一线女星？”

　　“没点票房号召力，盛世文化想硬捧，也要有人买账才行啊。特别是这两年，她在商业片领域爆发，站稳了脚跟，属于超一线，人气更加恐怖。”23sk.Com

　　那人分析起来，“但是我听说，这电影质量，或许有点问题。在天堂岛电影节上，只收获了几个小奖，专业评审对这电影的评价不高，不利于宣传。”

　　“或许是不合外国人的审美观？”

　　有人随口道：“文艺片嘛，走出海外难免水土不服，不是一个地域人情风俗，估计领略不到其中的内涵。”

　　“或许吧。”

　　几个人闲聊，等了好久，红毯秀总算结束。他们就转移到内场，宽敞的放映厅中，聆听导演讲述电影台前幕后的故事。

　　关爱特殊孩童，这个主题确实比较高远。为了扩大电影的影响，让更多的人关注这方面的事务。

　　导演还把一些特殊学校的老师请过来，讲述教育这些特殊学生的过程中，点点滴滴的喜怒哀乐。

　　不过为了保护孩子，就不安排特殊学生上场了。

　　这是电影人的底线。

　　如果不要这个底线，就是在吃人血馒头。

　　所谓的关爱，也变成了伤害。

　　……

　　一番讲述之后，电影就直接开始了。

　　值得一提的是，首映的仪式没有拖到零点，搞个什么零点票房。实际上，早在傍晚六点，电影就已经在各院线上线。

　　大概有二三十条院线，发行了这部文艺片。

　　其中的排片率，维持在8%~10%之间。这还是看在许青柠的分量上，才有这样的场次安排。

　　不然的话，愿意发行的院线更少，场次更低。

　　文艺片，真心不赚钱啊。

　　更何况是在银河7，疯狂吸金的时刻，许多影院恨不能多开辟几块屏幕，用来放映银河7。

　　商业社会，文艺片的处境，愈加的艰难。这是大趋势，不是一个两个人的问题，而是整个行业的现状。

　　如果不是文艺片，还有奖项的加持。周牧也要怀疑，这越来越边缘化的文艺电影，会不会走向衰亡。

　　难说，真的难说……

　　电影开始了。

　　才过了几分钟，周牧就觉得眼皮，慢慢地变得沉重，双眼开始失神，没有了焦距。

　　他累了，想睡觉。

　　真不怪他，主要是这电影，冗长、沉闷。

　　他听许青柠说过，《这是我的学生》这部电影，讲述的是一个年轻女教师，在申请高级称职的时候，发现自己优势不大，缺乏了拿得出手的履历。

　　别人的申请，要么是高学历，要么是参加活动，拿了什么奖。

　　她呢，一片空白，都不知道填什么。在沮丧之时，有“高人”指点她，去一些特殊学校当助教，呆够一两个学期，就可以优先通畅称职的考评。

　　这事真假她不知道，不过她决定尝试一下。

　　再之后，她申请调岗，来到了一所特殊的学校，里面的学生，基本是存在各种问题的孩童。

　　嗯……

　　电影放映了三十分钟，才算是进入主题。

　　周牧不确定，到底是导演问题，还是剧本的问题，或者剧组的主创就是想通过这个情况，抨击教育系统的弊端？

　　他搞不清楚，但是并不妨碍他想睡觉。

　　好累，眼皮在打架，快撑不住了。

　　意志力，薄弱啊。

　　周牧掐了把自己，勉强提神。

　　在进入正题之后，电影的节奏倒是快了几分。

　　讲述的是许青柠在学校中当教师，开始的时候不适应这工作，甚至于还有些嫌弃一帮学生，不愿意承认这些孩童是自己的学生。

　　另外还与学校中的几个教师，由于教学观念的问题，隐约发生了一些冲突，矛盾不小。

　　格格不入的环境，让她后悔了，萌发了退意。

　　转折来了。

　　她生病了，躺在小镇医院中，望着孤寂的医院，一股萧瑟感油然而生，让她默默流下了泪水。

　　在她最无助的时候，病房外面探头探脑，鬼鬼祟祟走进来几个学生，给她带来了礼物。

　　水果、卡片，以及手艺粗糙的小礼品。

　　一件件小玩意儿，让她错愕、迷茫。然后其他教师，也纷纷过来探望她，送上了慰问品。

　　她忍不住指着粗糙的礼品，询问一个老教师，这些东西到底是学生买的，还是自己做的。

　　答案不言而喻。

　　许青柠愣住了，她第一次发现，她的这些学生，并没有想象中的那么不堪造就。

　　病好了，她回到了学校，尝试着去接受，去了解学生。

　　一番接洽，她也觉得自己的学生，也没有想象中的那么麻烦，只要有足够的耐心、关爱，一切都不是问题。

　　然后……

　　周牧登场了。

　　昏昏欲睡的观众，顿时精神一振。

　　可惜两三分钟，周牧就领了便当，再也没有出现。

　　接下来的剧情，就是一个学生的父母，把孩子接了回来，在约定的时间内，还不回学校。

　　许青柠感觉不对，连忙去家访，却发现……

　　一家三口，灭门惨案。

　　看到这里，周牧心里冒起了凉气，忍不住看了眼许青柠，她貌似没提到到这一段啊。

　　许青柠微微摇头，没有解释的意思。不过周牧懂了，难怪她拍了电影之后，有几分抑郁。

　　这是据真实案例改编的……

　　学生父母得了癌症，基本是医治不了，也没钱医治。

　　他们担心自己去世之后，留下自家的孩子在世上，没人照顾还受人欺负，干脆把孩子一起带走。

　　得知真相，许青柠难以释怀，独自流泪到天亮。

　　她发现自己，对于这样的事情，无能为力。做不了什么，也改变不了什么……

　　就当周牧以为，后续还有什么转折之时。

　　银幕一黑，字幕飘了出来。

　　电影结束了。

　　……靠！

　　周牧忍住，没骂出来。

　　这结局算什么？

　　开放式留白……个鬼啊。

　　太丧了吧。

　　他感觉自己，没受到什么感动，反而觉得憋屈。电影的收尾，不应该这样处理。

　　哪怕是文艺片，也不该这样表达情感内涵。或许导演自己，有什么考虑，但是对观众来说，真的不友好。

　　票房要完蛋，口碑可能也不行……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第394章 太丧了免费阅读。https://xs.23sk.com 