    

    162号里正在热火朝天享用美食的众人一下子变得安静了，因为此时站在门口的不是别人，正是泰山府君——吕洞宾。

    “府君，你怎么来了？”倒是醉嘘嘘的刘伶先开口说了话。

    吕洞宾迈步走进车间，毫不客气的从桌上拿起一只炸鸡腿啃了起来，边吃边说道：“这人间的食物还是很美味的，就是不太健康，罗康，我今天是专程来找你的，咱们聊一聊吧！”

    罗康尽管见过吕洞宾一次，但完全谈不上有交情，他看着吕洞宾有些不知所措，在林梓的示意下，罗康头前带路，将吕洞宾带到了车间东侧的客房内。

    房间内，吕洞宾看着紧张的罗康笑笑说到：“我今天来的唐突，打扰了你们的聚会，实在抱歉，但是我必须要弄清楚贾严是如何过世的，你可以告诉我吗？”

    明白了吕洞宾的来意，罗康稍稍放松了一些，客房内只有他们两个人，倒也不必担心郑继功的事情会被张依依听到，于是罗康便将自己在永乐宫遇到贾严后发生的事情，一五一十的讲给了吕洞宾。

    “贾大人深明大义，为救那四万战死的英灵勇斗路西法，是真正的大英雄！”罗康最后含泪说到。

    吕洞宾叹了口气说：“是我这个做师傅的误会他了，现在我唯一能做的事情，便是还他一个清白。”

    罗康闻言忙问：“您打算做什么？”

    吕洞宾说：“我明日广邀众仙，就在你这府邸设宴，届时可否请你将刚才所言再讲一遍，给我那屈死的徒弟正名？”

    “好！全听府君安排！”罗康虽然乐意为死去的贾大人做些事，但是想到吕洞宾要请的仙人，必定都是大人物，到时候若是发生什么状况，他和林梓的婚房恐怕难保无恙，想到这里，他怯怯的追问道：“您打算请哪几位仙家来此?我该准备些什么呢？”

    “紫微大帝、东岳大帝、紫阳真人、黄龙禅师、真武大帝就这几位，像这样的炸鸡腿多准备一些便好！”吕洞宾吃光最后一点肉后说到。

    罗康想不到吕洞宾竟然会对垃圾食品情有独钟，不过这样也好，只要多买几个全家桶便能打发了这帮神仙，并不麻烦，于是他很痛快的说到：“好，请您放心，明天一早我就安排。”

    送走了吕洞宾后，罗康下楼把神仙聚会的事情对众人讲了，林梓听完说道：“既然泰山府君要在咱家请客，这也是咱们的造化，吃的东西虽然不复杂，但是仙人们吃饭对环境的要求应该不会太低。

    我们把阁楼收拾干净，弄些鲜花什么点缀一下，别给泰山府君丢脸。”

    众人闻言纷纷点头赞同，于是罗康带着张岳和萧乾开始处理阁楼上的杂物，林梓、张依依、刘诗雯和附身在陈知宇身上的薛佳琪则出门采购物品去了。

    单说林梓一行人，乘车来到了普济河道旁的中环花鸟鱼虫市场，在这里出售的花卉、观赏鱼等等商品，可以说是中国北方最为齐全的，在市场深处，还有一片区域专门销售养鱼、养花用品，也是品种繁多、种类齐全。

    四个女孩子来到专门出售花卉的区域，她们对这些东西并不了解，只能单纯凭借外观进行选择，但即使是这样，也难免让她们陷入选择困难症的困扰之中。

    “介盆是美女樱，介似勿忘我，介似凤仙，要的话都半价，算是给我开个张，今天就给您了送到家……”商家滔滔不绝，让姑娘们更加难以抉择。

    在逛过几个摊位后，时间已经接近中午时分，而她们还是一无所获。

    “这样逛可不行，我看这样吧，我来买花卉，依依你去订个水族箱，佳琪你推着伊雯去后面看看有没有新鲜的玩意儿，一切以好看为标准，咱们时间不多，有事打电话。”林梓张罗着姐妹们分头行动。

    四人各自出发，林梓疯狂采购着花卉植物，张依依看上了一个四米多长的水族箱，而薛佳琪和刘伊雯还是不知道买些什么东西。

    “这里的东西品种太多了，咱们到底要买些什么啊？”薛佳琪焦急的说到。

    “我们就买一些瓷器摆件什么的吧！”刘伊雯在看到一家古玩店后说到。

    二人进门后，店里的伙计并没有热情接待，估计是认为这对年轻男女不像是大主顾，于是就任由他们自己观看商品。

    薛佳琪见伙计故意冷落她们，顿时气的要死，她大声的说：“喂！有没有活人啊？这个架子上的东西一共多少钱？”

    此言一处，店里的伙计和老板一改之前的态度，急忙上前介绍商品，刘伊雯见此情景，用手掩住口鼻不让自己笑出声来。

    “这位小哥，这些都是我们店里的宝贝，有乾隆年间的笔洗，光绪年间的花瓶，尤其是这个，这可是宣德年间的香炉，价值连城啊！”老板兴奋的说到。

    “价值连城也有个价吧，算算这些一共多少钱？”薛佳琪继续虚张声势道。

    “我从商这么多年，还是第一次见到像您这样买东西的，小吕，你快给算一算！”老板喊着那个伙计说到。

    这个小伙计又黑又瘦，极不情愿的拿着计算器走了过来，一刻钟的功夫，他对薛佳琪说：“这个宣德炉三百二十万，其他的东西一百六十万，一共四百八十万，您是支票还是刷卡？”

    薛佳琪和刘伊雯大惊，不懂行的她们完全想不到这些东西居然会这么贵。

    薛佳琪尽管尴尬，但是却不愿输了气势，她开口对老板说：“打个对折卖不卖？”

    本来想通过狠狠杀价叫亏老板，好给自己找个台阶下离开店铺，可是薛佳琪还是低估了这些东西的水分。

    店铺老板刚要应承，薛佳琪便看到老板身后的那个小伙计拼命的摇头，于是急忙改口说到：“不！三折！”

    伙计还在摇头。

    “不对！二折！”

    还在摇头。

    “还不对！一折！”

    伙计终于点了点头。

    店铺老板楞着说到：“小哥，你是行家，竟然看出这些东西除了这个宣德炉都是赝品，好吧！今天算我栽了，您留个地址，我联系车给您送去。”

    薛佳琪指着伙计说：“马场道162号，货到付款，让那个伙计去收钱！”

    老板说：“得嘞！小吕，你安排吧！”        

