    一转眼，又过去了一日，时间来到了2021年的12月6日这一天。

    这一日，肖执早早的便回到了现实世界，在现实世界里吃早餐，吃完早餐之后，他便在汪勇等警卫的簇拥下，离开了所在别墅，去往了众生军总部。

    就在今天，李平峰将手持破界石，从大昌国西南边境处的沙泊县城出发，穿越边境处的空气墙，出发前往空气墙外的世界。

    李平峰此行，将会被直播，举世瞩目！

    负责直播的，是众生军的工作人员，他们将陪同李平峰一起，从沙泊县城出发，前往边境处的空气墙附近。

    这一过程，将被全程直播。

    直播的方式也很简单，负责陪同李平峰的工作人员，将待在现实世界里，以手机登录的方式进入众生世界，而非意识进入众生世界。

    如此，众生世界里的画面就可以通过手机屏幕，呈现出来了。

    然后，这手机屏幕上所呈现出来的画面，又可以通过技术手段，以直播的方式，呈现在观众们的面前。

    负责以这种方式提供‘画面’的工作人员，不止一个，而是三个。

    还有最专业的主持人，对这些画面，进行讲解。

    这一次的直播，面向的可不只是众生军总部的这些人，而是整个夏国，甚至是整个世界！

    这时候，这场直播已经持续了一小会儿了，据技术人员统计，收看这一场直播的人数，已经突破了2000万！

    随着时间一分一秒过去，这个人数还在不断增加着，还远没有达到人数高峰期。

    毕竟，这场直播才刚刚开始而已，随着时间过去，被吸引过来的人数，只会越来越多。

    即便是现在所统计出来的2000万，这个人数，其实也很不可思议了。

    搁在众生世界横空出世之前的那个时代，不要说2000万观众了，即便是直播间里有百万观众齐聚，那也是超级大网红了。

    肖执在工作人员的安排下入座，他旁边的位置属于刘毅，刘毅已经在座了，他向肖执笑着点了点头，算是打招呼了。

    坐在刘毅另一边位置上的，是众生军新任的司令赵能。

    赵能是一名六十岁左右的老人，国字脸，头发微白，看起来有些不苟言笑，威严很重，但在看向肖执时，他的脸上却是挤出了一丝笑容，开口道：“肖执，你过来了。”

    说话时，赵能站起身主动迎向了肖执，要与肖执握手。

    “司令。”肖执则是快步赢了上去，一脸受宠若惊的表情。

    他确实有些惊讶，毕竟对方可是众生军司令，位高权重，是真正的大人物，竟然会对他如此的客气。

    不止是众生军司令赵能，坐在赵能旁边的那几位夏国官府的大佬，也都含笑向着肖执点头，态度和善。

    短暂的寒暄过后，肖执坐在了自己的位置上，看向了前方的大屏幕。

    大屏幕上所呈现出来的画面中，既有李平峰，也有杨斌。

    他们此时都身处于沙泊县府之中，旁边有沙泊县尊陪坐。

    沙泊县尊只是一名筑基中期的小修士而已，他坐在李平峰与杨斌的身侧，只感觉压力山大，看起来战战兢兢的，就连大气都不敢喘一下。

    “县尊，你退下吧。”李平峰摆了摆手，淡漠道。

    沙泊县尊顿时如蒙大赦，站起身，向着李平峰两人恭恭敬敬的行了一礼，便小心翼翼的退下了。

    待得这位沙泊县尊退下了之后，李平峰也不再端着架子了，而是随意躺靠在了太师椅上，对杨斌道：“老杨，你真的就不再考虑一下了？我那远房表妹端庄文雅，貌美如花，琴棋书画样样精通，这要不是我表妹，我自己就收了，哪还轮得到你？”

    杨斌却依旧端坐，听到李平峰这话，他的嘴角不禁扯了扯，道：“李平峰，直播已经开始了……”

    李平峰脸色一变，瞬间弹坐而起，脸色一下子就变得严肃了起来，道：“我知道，我刚刚只是为了活跃一下气氛，开个玩笑而已，各位看直播的朋友，大家好，自我介绍一下，我叫李平峰，此次行动的开荒者，很高兴认识大家。”

    坐在肖执旁边的刘毅不禁轻笑了声：“这个李平峰，倒是有几分急智。”

    肖执也笑了，道：“他现在怎么当起媒婆来了。”

    “又是他那个远房表妹。”吕重的声音：“早些天，他给我介绍的，也是他的这个远房表妹……”

    吕重就坐在了肖执旁边的位置上，也是刚到的。

    “他表妹长得怎么样？”同样刚到的赵言有些好奇的开口问了一句。

    吕重嘴角扯了扯，从兜里掏出手机，滑动了几下屏幕，调出一张照片来给赵言看。

    肖执也有些好奇的探头看了过去。

    手机屏幕上，所呈现出来的，是一名穿着年轻时尚的靓丽女子，肤白貌美大长腿，背景则是一栋有着西方风格的大别墅。

    “还不错。”肖执以自己的审美来判断，觉得还不错。

    李平峰自小便家庭环境优渥，看他这表妹身上的穿着以及背后的那栋大别墅，他这表妹应该也是个白富美。

    迎娶白富美，这可是很多人的终极梦想啊。

    “这妹子还不错。”赵言也开口说了一句，显然，他与肖执的审美，是类似的。

    吕重却是摇了摇头，道：“你们看到的只是表象，现在这年代，又有几个女孩子出门不化妆，自拍的时候不开美颜开滤镜的，这照片一看就知道是化妆美颜了的，搞不好还修了图，这些东西全都给安排上，你随便在大街上拉个女的过来，只要不是某姐那样的，都能给你整成西施！”

    他将声音压低道：“我有看过她的素颜，不是我喜欢的类型……”

    肖执与赵言相视一眼，露出了原来如此的表情。

    “原来吕重你喜欢的是纯天然的妹子。”赵言道。

    “这不废话么，你难道不喜欢？”赵言反问。

    “呃，好吧，我也喜欢。”赵言道。

    坐在赵言旁边的祝长武道：“哪怕人家长得不是特别漂亮，可人家家里有别墅，人家有钱啊。”

    吕重瞥了祝长武一眼，小声道：“我缺钱么？你缺钱么？”

    祝长武呃了一声。

    还真是，他们这些人，之前可能会缺钱，但现在，就没一个缺钱的。

    “人家不止是富婆，还是才女呢，琴棋书画样样精通。”赵言道。

    “我这个人比较肤浅，喜欢以貌取人。”吕重道。

    几个男人将头凑到了一起，在窃窃私语着，只是偶尔瞟一眼大屏幕，并没有将注意力放在这场直播上面。

    他们几个都是受邀而来的，对于这场直播，其实是不怎么感兴趣的，毕竟，在大昌国境内，才有众生军的工作人员在直播，一旦李平峰拿着破界石，破开空气墙去到了外面的世界，负责直播的工作人员可无法跟着他一起出去，到时候李平峰这个主角都离开了，这场直播自然也就结束了。

    肖执他们几个，真正感兴趣的，其实是李平峰走出空气墙之后的一些所见所闻，这些直播肯定是看不到的，需得李平峰意识返回现实世界之后，他们才能知晓。

    肖执、吕重他们几个脑袋凑到一起，在窃窃私语着，坐在祝长武身旁的唐岚，则是冷眼看着他们。

    说完女人之后，几人之间的话题，又转移到了别的地方。

    “昨天，果品平台想要邀请我去他们的平台去做直播，出价十个亿，被我给拒绝了。”祝长武道。

    “真羡慕你，前些天就接到了好几个代言，赚得盆满钵满，现在又有平台邀你去直播了，长武啊，这样下去，要不了多久，估计你就要富得流油了。”赵言道。

    “他已经富得流油了，哪像我们，早早的就和国家签订了合同，国家不点头，这些东西就和我们无缘，我们就只能干看着。”吕重有些无奈道。

    随着玄明世界的那些将军级玩家，被肖执给一锅端了之后，玄明世界自此一蹶不振，根本就无力再继续侵犯肖执所在的现实世界了。

    而肖执所在的现实世界，在失去了这个巨大的威胁之后，社会秩序在恢复，经济也在复苏。

    玩家强者成了这个世界的新贵，无论是名气，威望还是地位，都远超曾经的明星与网红，自然就成为了诸多资本眼中的香馍馍。

    “为什么不接受邀请，十个亿其实也不少了。”肖执问了句。

    祝长武道：“太苛刻了，执哥，他们给我开的合同有些太苛刻了，这个十亿的合同时限是三年，要求我每天至少直播两个小时，我特么的，我不要修炼的么？哪有这么多的时间，去给他们做直播？”

    “这确实是有些苛刻了，每天都得给他们直播两个小时，这样给他们直播三年，你估计也就废了，也别指望在修真之路上，还能走出多远了，用你以后的前途，来换这区区十亿钱，血亏啊。”赵言道。

    “我也觉得血亏，就凭这区区十亿块钱，也想买下我的前途，真是搞笑。”祝长武道。

    换做是众生世界横空出世之前，即便是超级大网红，大明星，直播时想要有这个待遇，都很难很难。

    三年，每天两小时，就能有十个亿！又清闲又赚钱，绝大部分的明星网红，若是能与直播公司签下这种合约，估计做梦都得笑醒，可到了祝长武这里，却只有被嫌弃的份，拒绝起来时都不带犹豫的！

    而祝长武，无论是实力还是名字，在玩家强者之中，都只能算是二线，与吕重、赵言、阿瑞斯这些一线强者，根本就没法比。

    至于肖执，肖执属于超一线，他的实力与地位，在玩家之中是无人能及的。

    至少目前来说，是如此。

    他现在的身份与地位，实在是太超然了，超然到了没有哪家资本能够请得动他来做代言，至于在网络平台上直播，就连祝长武都没时间去做直播，就更别提肖执这个玩家里的一哥了。

    倒是有一些筑基玩家，或者是一些得了奇遇，有着某些特殊能力的武者，开始涉足到了直播这一行当，修炼冒险之余，每天花几个小时用来直播，倒也日进斗金，收入颇为可观。

    不过，这些涉足直播行业的玩家，大部分都已经息了继续变强的心思了。

    那些一心想要修炼变强的玩家，就和祝长武一样，他们争分夺秒的在修炼，可没那么多的时间去搞直播。

    肖执他们几个，正凑在一起闲聊着这些时，大屏幕上，杨斌已经驾驭着一只身长超三十丈的巨大苍鹰，带着李平峰一起出发了。

    李平峰则是负手立于巨大苍鹰的后背上，任由高空之上的大风将他身上的衣袍，吹得猎猎作响，他则是作出一副世外高人的模样，对着屏幕，在滔滔不绝的说着什么。

    就这样与几名工作人员互动着说了一路，都不带停的。

    这李平峰毕竟是商业巨富家庭出生，还是很能说的。

    其实，肖执之所以选择将破界石交给李平峰，除了两人间的关系之外，李平峰比较善于交际，能说会道，这也是他比较看重的一点。

    毕竟，离开空气墙去探索外面的世界，除了实力之外，交际能力也是一项比较重要的基础技能。

    沙泊县城距离边境处，就只有不到1000里的路程，而杨斌所驾驭的这只巨大苍鹰，则是一只妖王级别的强大妖禽，它载着李平峰、杨斌等人，一路风驰电掣，没过多久，就把人送到了边境处。

    肖执微微抬起头，看向了大屏幕，想要看看大昌国边境处的空气墙，到底是个什么样子。

    话说，他算是这个世界里，最早一批进入众生世界的玩家，但除了大昌国与玄明国之间的边境之外，他还从来没有去过大昌国的其它边境。

    之前是不知道，现在则是被困绝域之中，想过去看看也去不了了。

    便见大屏幕上，一片直抵天际的灰墙，横亘在了眼前，如同天堑！

    这便是存在于大昌国边境处的空气墙了，不是肖执想象中的透明颜色，仔细看去，是由一团团的灰雾所构成。

