    “凯琳达公主……”

    皇室老管家莫尔顿看着凯琳达，略显浑浊的双眼之中带着强烈的不忍。

    “莫尔顿叔叔，你不用说，时间到了，我们出发吧！”

    凯琳达冷漠的声音变得柔软了一些。

    从小到大，莫尔顿叔叔对她很好，几乎就是看着她长大。

    他虽然只是个管家，但是几乎在皇室里面呆了一辈子。

    所有人差不多都把他当成自家人看待。

    “唉，好吧！”

    莫尔顿没再说话，转过身擦了擦眼角，缓缓朝着门口方向而去。

    车辆早就准备就绪。

    莫尔顿和凯琳达乘坐一辆车子。

    跟随的十五名皇家骑士团成员分乘其他几辆车子，缓缓驶出皇家庄园。

    “凯琳达公主，把你送走之后，我也要退休了。”

    “这辈子，还不知道能不能再跟您相见。”

    车子上，莫尔顿擦了擦眼角，刚才在众人面前，没有落泪。

    现在，单独和凯琳达在一起，终于有些控制不住。

    “莫尔顿叔叔，怎么不会相见，我以前可是答应过你，要带你周游世界的。”

    “你不是最喜欢华夏的长城吗？还总说什么不到长城非好汉。”

    “等这件事完了，我就带您去！”

    凯琳达伸手挽住莫尔顿的胳膊，柔声道。

    “凯琳达……”

    听她这么一说，莫尔顿的泪水更控制不住了。

    啪嗒啪嗒往下掉，擦都擦不干净。

    可是随即，他突然狠狠抹一把脸，扭头看向凯琳达。

    “凯琳达，听我的，你走吧！”

    “走？我走了，皇室怎么办？”

    凯琳达一愣，完全没想到莫尔顿叔叔会说出这样的话。

    “你现在还是先管好你自己吧，反正我不能眼睁睁的看着你跳进火坑。”

    “凯琳达，加上你在内，这已经是我第四次看着皇室公主进血族。”

    “每一次，我的内心都都受到无比煎熬。”

    “连自己的公主都保护不了，这样的皇室还有什么存在的必要！”

    莫尔顿越说越激动。

    一张老脸也是涨得通红。

    他在皇室呆了这么多年，知道皇室有皇室的苦处。

    可不管什么问题，也不能把自己的公主往火坑里面推啊。

    “凯琳达，听我的，你走！所有后果我来承担！”

    “反正我都是快要退休的人了，活了这么一大把年纪也值了。”

    “大不了所有问题我来承担！”

    莫尔顿态度坚决。

    凯琳达双眼之中明显浮起水雾。

    连自己的公主都保护不了，这样的皇室还有什么存在的必要。

    莫尔顿一句话，戳中她的泪点。

    小时候，她曾经天真的以为，皇室就像是一座高耸巍峨的大山。

    无论她遇到什么问题，皇室都能够帮她解决。

    可是现在才知道，那根本只是她一厢情愿的幻想。

    正如陆天龙之前说过的。

    人，有时候只能依靠自己！

    “莫尔顿叔叔，我知道你是为了我好。”

    “但是呢，我也是皇室一员，什么事不能只想自己，也应该为皇室做贡献呀。”

    凯琳达脸上露出笑容，把脑袋靠在了莫尔顿的肩膀上。

    这一刻，她不是什么皇室公主，不是什么夜罗刹。

    只是一个在大人面前撒娇的孩子。

    “可是……”

    “莫尔顿叔叔，你不要说了，你说你以前送过几次公主入血族。”

    “每次都是备受煎熬，可是这次，可能会让你有不一样的感觉呢！”

    凯琳达抬起头，柔声道。

    “奥？”

    莫尔顿有些疑惑的看着凯琳达。

    以前那些公主如血族，一个个都是哭的稀里哗啦想尽办法逃跑。

    可凯琳达不一样。

    竟然还反过来安慰他。

    “停车！”

    就在此时，凯琳达突然按下和前面驾驶室的通话按钮。

    车子顿时停下。

    “凯琳达公主，您这是要……”

    莫尔顿有些不解。

    刚才谈话过程之中，车子已经驶出了敦伦市区。

    来到了郊区，现在位置距离目的地大概还有二十公里左右。

    旁边是一片茂密的小树林，秋风扫过发出哗哗声响。

    “莫尔顿叔叔，待会儿不管你看到了什么，都不要惊讶！”

    凯琳达对着莫尔顿眨巴了一下眼睛，然后打开车门走下去。

    莫尔顿不明所以，也赶紧跟着下车，想看看这个凯琳达公主要搞什么鬼。

    见车子停下，后面的十五名皇家骑士团成员也快速从车子里面跑下来，并排两列站到了凯琳达的面前。

    “跟我来！”

    凯琳达看了他们一眼，转身朝着旁边的树林走去。

    “恩，等你们时间挺长，终于来了。”

    树林之中，陆天龙带着温天豪等人，早已经在里面等着。

    见到凯琳达来到，笑呵呵的凑过来。

    “陆天龙，我按照你的吩咐，带他们过来了。”

    来之前，陆天龙曾经跟陆天龙交代过，到了这里之后，把她的人带到树林里面。

    “恩，很好！脱衣服吧！”

    陆天龙点点头，朝着那十五个皇家骑士团成员一挥手。

    脱衣服？

    众人面面相觑，甚至连凯琳达也有些不明白。

    “陆天龙，你是想让你的人穿上我们的衣服，跟我一起进血族里面去？”

    她一琢磨便猜到了陆天龙的意思，惊讶道。

    “不可能！”

    “血族戒备森严，到时候每个进入的人，他们都会仔细检查。”

    “你们是华夏人，怎么可能……”

    旁边的莫尔顿老管家也是连连摇头。

    “按照我说的做！”

    陆天龙耸耸肩，也懒得解释。

    “好！按照他说的做！”

    凯琳达略一犹豫，很快冷声吩咐道。

    十几个皇家骑士团成员不敢再犹豫，赶紧将身上的骑士服脱下。

    温天豪等人笑嘻嘻的凑上去，换上了这些人的衣服。

    “老鬼！”

    陆天龙也穿上了一身骑士队长的服装，然后对着老鬼一挥手。

    老鬼快步走过来。

    双手搓了一下，按在自己脸上，轻轻揉动几下。

    等他双手拿开的时候，凯琳达瞬间瞪大了眼睛。

    旁边管家莫尔顿更是蹬蹬后退两步，惊的差点儿一屁股坐在地上。

    老鬼已经不是老鬼，模样已经和凯琳达手下中的一人完全一样！

    “难道，这就是古老华夏中的易容术？”

    老管家莫尔顿惊讶出声。

    他对华夏文化很感兴趣，平时的时候，也总看一些华夏历史的书籍。

    要不然怎么一直对华夏的长城特别神往呢。

    “老人家有眼力！”

    老鬼不但面容改变，甚至连声音都跟变了一个人似得。

    他先是对莫尔顿竖起大拇指。

    然后如法炮制，利用易容秘术，分别给陆天龙和其他战龙兄弟们完成外貌变化。

    再戴上他们特有的帽子，最起码从外形看，根本看不出任何的区别了。

    “就是形象差点儿，会不会被他们看出破绽？”

    凯琳达看着陆天龙等人，又看看自己这边的手下，皱眉道。

    皇家骑士团的成员，每一个都是经过精挑细选。

    身高体重外形都差不多。

    可看看陆天龙这边，高的近两米，矮的一米七。

    胖的像圆球，瘦的没皮肉。

    怎么看都像是杂牌军，不像是皇家骑士团。

    “哈哈，外形这东西也能变，只是太麻烦。”

    “再说，我们只要能进入血族里面就行了，要求没有那么高。”

    陆天龙笑道。

    “好吧！”

    凯琳达想想也有道理，很快带领众人上车。

    凯琳达之前带了十五个皇家骑士团成员过来，这回却只剩下了十人。

    陆天龙，温天豪、圣狱、圣农、罗汉、沙包、木易、沈红星、董强、孙长弓。

    紫瞳太小，穿不上他们的衣服，便易容成了一个英不列颠的小女孩儿，跟在凯琳达身边。

    影和小妖则没有现身，始终处于隐匿状态。

    “凯琳达公主？您这是要……”

    上了车，陆天龙，凯琳达和莫尔顿三个人坐在一起。

    莫尔顿这会儿才有些明白过来，惊讶开口。

    “是的莫尔顿叔叔，很抱歉，为了避免消息泄露，之前都没有跟你说。”

    “今天晚上，我们会对血族动手。”

    凯琳达点点头，轻声道。

    “对血族动手？可是就凭你们这些人……”

    莫尔顿大惊。

    刚才在小树林里面的时候，还以为陆天龙等人易容，是为了贴身保护凯琳达平安进入血族之中。

    可是现在看来，他们竟然是要大闹血族！

    “凯琳达公主，你可要仔细考虑，一旦这事儿闹大，那血族以后可就不会再让皇室安宁了啊！”

    莫尔顿大惊道。

    凯琳达眼中闪过一丝杀机。

    “今夜之后，再无血族！”

    几个字说的简单，却让莫尔顿浑身一震。

    “老管家，其他的事儿不用您担心，我们都进行了布置。”

    “只是，我们所有人都没有进入过血族。”

    “也不知道血族的具体位置。”

    “听说您以前去过血族几次，能不能先把血族里面的具体情况，跟我们说一下？”

    陆天龙在旁边开口。

    进入血族可能还需要一点儿时间。

    他想通过这段时间，尽快搞清楚血族里面的一些情况。

    这样待会儿行动起来会更方便。

    “好！你们想要知道什么情况？”

    莫尔顿也知道情况紧急，赶紧点头。

    “我想知道血皇的具体位置！”

    陆天龙快速道。

    擒贼先擒王，血族内部高手无数。

    一个个杀过去，还不知道杀到什么时候。

    所以先对血皇动手，只要能够先将他斩杀，就能直接控制住局面。

    “血皇？我去过血族几次，但是从来都没有见过血皇。”

    莫尔顿却摇摇头，一脸无奈道。

