    清晨。

    木钟从森林里走了出来。

    “忽然感觉有些不可思议，居然跟魔物友好相处了一个多月。”

    手伸进法袍内侧，触碰本源怀表，他查看了自己昨天晚上得到的新魔法：

    【点金成石：该魔法施放后，能够将普通的黄金变成石头。魔法效果持续时间与施术者的能力有关。】

    “点金成石，为什么不是点石成金呢？”

    按照他的能力，这个魔法的最大效果大概能持续两三年吧。

    又是一个没多少用处的魔法。

    ……….

    通过传送站，木钟从‘克诺伊王国’传送到了‘图汀格米’。

    经过市集的时候，他听到了有关帕别特的传闻，那里似乎发生了什么剧变。

    没有询问太多，他补充了几十斤鼠肉干，然后步行前往帕别特。

    ……

    三天后。

    帕别特入口处，原先高高矗立着的木质牌楼消失不见，这里一片平坦，没有任何阻碍。

    进入帕别特内，沿路两边，原先长满杂草的地方都被重新开垦，种上了蔬菜瓜果，有一些正常的人类正在地里劳作。

    经过一段林荫路的时候，一只木制兔子突然从花丛中蹦了出来，吓人一跳。

    再往前一点，一位老伯正控制着一个爬树型的人偶，修剪高大的树木。

    路口转角处，一头木牛拉着一车萝卜，缓缓经过……

    这时，天空中，有四只载着人的木制大鸟低空飞过，还发出了‘咔咔’的声音。

    之前伐木林与中心区之间的那块空地，现在一半改成了稻田，另一半则仍是魔草药。

    …….

    木钟站在伐木林的边缘，眺望远处的中心区。

    “傀儡大公的标志性建筑没了，人偶人都变回了人类，还拿回了原先的土地……”

    “嗯……想都不用想，这些东西肯定是特莉丝免费给他们的，或者……是古伦薇儿给的。”

    虽然早有猜想，但真发生了，心里却没有丝毫的高兴情绪。

    “不经历抗争与流血，帕别特想要恢复‘人偶之乡’时的荣光，恐怕比新建一个还要难。”

    “……”

    “我讨厌荣光。”

    ……

    目睹完帕别特的现状之后，他没有去找熟人说话，而是踏上了回程的路。

    天璇历770年7月17日，下午，木钟通过冰火关卡，回到了超自然学院。

    ……….

    在去往第七号图书馆的路上，木钟遇见了许多青涩的面孔——都是今年的新生。

    他看得有些恍然：“已经到第四年了呀……”

    三年前，他还是一位粗犷豪迈、魁梧雄壮、气质忧郁的大叔（带有历史滤镜），现在……他都不能算是人了。

    “唉……”三年前的他，一定不喜欢现在的自己吧？

    ……

    在某条路上，有一群人正围着一个漂亮的学院导师有说有笑。

    某女生：“导师，我在进入学院之前就会一个魔法了，那个魔法能不能算入年限考核的三个魔法里面？”

    “可以哦~”

    其他人：“是什么魔法？可以在这里施放吗？”

    “一个普通的召唤魔法。”

    “召唤什么？”

    “一只凶猛的动物。”

    导师：“可以让我们看一看吗？”

    “可以。”

    人群散开，那个女生伸手对着一块空地，“出来吧，我绝对忠诚的部下，大黑！”

    散发着蓝光的召唤阵在地面上显现，只见一头纯黑色的大狗从阵中缓缓升起……

    ——大约有上百斤的样子。

    这狗子确实凶猛，它看见一堆陌生人围住自己，立马凶恶地吠出声来，然后二话不说，在所有人都还没反应过来之前，它随机挑选了一个人的大腿，张嘴咬了下去。

    咬住大腿的大黑：“呜咕咕……”

    碰巧路过的木钟：“……”

    ……

    木钟心情本来就不好，好好的走着路，突然间就被狗咬了，心情就更不好了。

    他扯住这条狗的耳朵，“给我松口。”

    召唤它的那个女生急忙说道：“不要扯它的耳朵，大黑最讨厌别人动它耳朵了。”

    “那你快让它张嘴。”

    “这…大黑咬住东西后，要很久才会开口的……”

    “……”

    木钟施放了魔法‘狗子的诱惑’，大黑咬得更紧了。

    “麻烦死了。”

    他对‘大黑’施放了魔法‘好想吃胡萝卜术’，然后手一招，召出一根带泥胡萝卜。

    用胡萝卜敲打了它的脑袋一下，“蠢货，快松嘴！”

    他的想法是挺好的，但这条狗…..还是死活不肯松口。

    ——这狗子意志忒坚定。

    “蛀牙术。”×10。

    蛀了十颗牙齿，这狗子终于有了反应，它痛苦得呜咽出声，但还是不松口。

    ……..

    木钟看向这帮人，“有办法让它松口吗？不然的话，我就要用暴力了。”

    那个女孩蹲在大黑身边，轻轻抚摸着它的后背：“大黑，快松口好吗？不要给人添麻烦，你快松口，松口的话，我给你牛肉干吃。”

    ——大黑听了她的话，觉得牙没那么疼了。

    女孩越来越急，然后似乎越过了某个临界点，她的眼睛不停的冒出眼泪来。

    “小问题而已，没什么好哭的。”冷声说完了这一句，木钟看向那个面生的班级导师，对方竟然别过脸去，似乎也没好的办法。

    “……”

    “麻烦。”

    木钟激发了‘女武神’，然后控制着体内的能量，将大黑嵌入他大腿的牙齿逼了出去。

    他再压住大黑的脖颈，使其无法逃离，“喂，大黑的主人，脱掉你的袜子。”

    眼带泪光的少女:“什么？”

    ——她不敢相信耳朵听到的东西，那太可怕了。

    “脱掉你的一只袜子，麻利点，别那么多问题。”——不耐烦的愠声。

    “哦……”

    对方红着脸脱下了一只黄蓝色的短袜，递过去，“喏。”

    木钟没有伸手去接，他指着那个袜子，施放了魔法：“臭袜子术！”

    那只袜子化作一道白光，飞进了大黑的身体里面。

    放开手。

    很快，大黑便痛苦地在地面上打起滚来：“呜嗷~呜嗷~呜嗷~”

    “这个魔法的效果如同用一只非常臭的臭袜子捂住它的口鼻，持续时间36小时。”

    听到这个说明，几个小女生惊呼道：“好恶毒！”

    木钟没理会她们，他指着这群人的导师，“作为她们的班级导师，你是不是应该表示什么？”

    “对…对不起？”

    “迟了！”他召唤出一个‘肥胖汉堡’，直接砸了过去，“你就用你的身体来道歉吧！”

