    第45章绝不妥协

    顾清颜在看到顾景辉的一瞬间，已经泪流满面，眼前又出现了她死后，灵魂飘荡着，亲眼见到大哥二哥惨死的场景。

    那是在炎国，并非是在大齐。

    死后的顾清颜也不知道为何会见到两位哥哥，许是心中太过挂念。

    顾玄武一副贵公子的轻便打扮，站在无人的树林里，旁边是同样打扮的顾景辉。

    两人手中都握着一把弓箭，一旁树上栓了两匹马。

    似乎在狩猎途中，微微休息片刻。

    “大哥，我接到京城来信，说小五在家中过得不好，还生病了，咱们是不是要回去看看？让小五一个人在家里，我有些不安。如今咱们在这炎国已经稳定下来，时不时也能传回一些消息给陈将军，离开一段时间应是无妨。左右回去看小五不过是半个月的时间，我们回吧。”

    顾清颜漂浮在一旁，不断大声叫喊。

    “不要回去，哥哥们，我已经被父亲毒死了，你们莫要回去！他是骗你们的，一直瞒着没有告诉你们，让你们以为我还或者，他在利用你们！”

    可惜，不管顾清颜怎么大吼，两人都听不到。

    在顾清颜死后，顾远依旧利用她的名义，从顾景辉和顾玄武身上压榨价值。

    瞒了他们许久的时间，也没有让顾清颜身死的消息传出去。

    大哥科考失利后，他和顾玄武都被送入了炎国，为大齐打探消息。

    顾景辉面色微沉，“我以为我们给大齐传递消息给边关，给了他便利的同时，他便会好生待小五。如此看来，到是我们白费心机，还是让小五不好过。如此，咱们便收拾东西，直接回去，管他什么大事，我们只要小五安然。当”

    “是啊，小五在家里备受冷漠对待，却惦记着我们兄弟俩，时常书信我们问安危。可惜我们也没告诉她，身在炎国，并不在大齐。”顾玄武叹了口气。

    要是妹妹知道，定会叫他们回去。

    本来炎国与大齐就在开战，他们这大齐之人的身份，着实危险。

    身份一旦被发现，恐怕回去都难了。

    兄弟俩商量了一番，便觉得明日起身。

    今日也不打猎，回去收拾东西。

    不想，两人刚准备离开，井然有序的脚步声从四面八方响起。

    紧接着，一身黑色蟒袍的俊逸男子出现在他们面前。

    男子眼神中带着桀骜，右手捏着一把弯刀，伸出舌头在弯刀上舔舐了一番。

    顾景辉和顾玄武两兄弟戒备起来，来人带着士兵不过来，要小心。

    并且他身上的蟒袍，一看就知道是皇室中的人。

    男子身旁的侍卫瞧着二人没反应，立刻便训斥起来。

    “大胆，见到摄政王还不跪下行礼！”

    没等两兄弟行礼，男子却笑了。

    他的笑容，有些嗜血。

    “退下，怎么可以同大齐尊贵的客人无礼，这可是大齐的两位公子，他们家在金陵城，还与那陆家关系匪浅。对了，据说还有一个妹妹，本王见着她的画像，倒是心里惦记着。若是能够将那美人的皮活生生剥下来做成灯笼，必定是好看极了，还新鲜。”

    事实上，他并未见到画像，只不过是听说两人的妹妹生得貌美而已。

    男子说完后，周围的士兵也不敢吭声。

    这是他们炎国的摄政王赫连野，在朝中有着举足轻重的地位。

    当今皇上尚且年幼，太上皇禅位后，便下旨让赫连野摄政，待皇上二十岁方可收回权力。

    后来太上皇也不知所踪，有人说他已经身死。

    反正，赫连野在朝中让人也是又敬又怕，行事乖张阴狠，随心所欲，也没有人敢管。

    手段有，骂名也有。

    他最喜欢的，便是收集美人的皮，活生生剥下来做成人皮灯笼，无论男女。

    如今这兄弟俩被盯上，怕是有危险。

    “看来摄政王已经将我兄弟二人的情况都摸清楚，不过当着我们的面说我们的妹妹，摄政王就如此笃定能捉到她，可是知晓她在什么地方？炎国和大齐交战，我大齐皇上御驾亲征，势如破竹，炎国也不见得能够挡住。”顾景辉道。

    赫连野放下手中弯刀，弯刀散发这寒光，刀锋透亮，尤为锋利。

    “本来是不太确定，结果遇到你们两个后，本王就确定了。你们说说，若是将你们二人的绑了送到战场上，大齐皇帝会不会为了你们二人退兵？毕竟，你们俩可是大齐的人，大齐皇帝应该对自己的人负责。再说了，若是不退兵，本王也能当着大齐所有人的面，亲手将你们做成人皮灯笼。哈哈哈，想起来就让本王激动万分，手上的刀都有些安耐不住了。”

    想到那个画面，顾景辉和顾玄武有些反胃。

    怎么会有这样的人？

    一国摄政王，竟然是个疯子！

    但，他们绝对不会允许自己成为一个疯子用来对付大齐的工具。

    “老二，横竖大不了就是一死，死后灵魂回去也是一样的，你觉得呢？”顾景辉小声道，“寻得机会你便跑，你有武功能快些，离开后去边关找陈将军，这里距陈将军近。”

    他没有武功傍身，根本就不可能逃得了。

    而顾玄武武功还算得上不差，那么逃跑的机会就要大一些。

    “不，我不走，大哥，我要与你一道！当兄弟的有今生没来世，要死一起死，绝不妥协！”顾玄武立刻拒绝道。

    “听我的，有机会便走，你要想想小五，她还在金陵城等我们。我没有武功，你也带不走我，回去以后好好照小五，她的未来就交给你了。”

    一旁漂浮的顾清颜挣扎着大喊，“快走，你们快走，我已经死了！”

    顾景辉说完，便朝着赫连野冲过去。

    他知道，今日是必死无疑，根本就没有活下来的可能。

    如今他能做的，便是尽力给顾玄武争取时间，只希望他可以逃离虎口。

    眼见顾景辉朝着赫连野冲过去，顾玄武只能含泪，运起轻功离开，心中明白不能让顾玄武白死。

    赫连野丝毫都不见慌乱，甚至还带着笑意。

    (本章完)

