    “如果你是出身世家，那就不用我告诉你了。”

    秦嫣等雁千惠慢慢地品茶是，才说明让她过来的原因，“俗世有寒门、贵族之分，修行者的世界也是如此，无论是修炼资源，还是渠道消息，通常都掌握在各大宗门和世家手中，普通寒门弟子想要得到这些，要么拼天赋，要么就拼命。

    九宫，最初可不是蓬莱仙宗所有，是在数万年前的一次大战之中，蓬莱仙宗所获得的战利品。后来因为群宫的特殊性，便将连接道标直接与炼狱岛相连了。秦明长老肯定会给你关于九宫的介绍，但有三大机缘他肯定不会告诉你。”

    三大机缘？

    雁千惠的眼睛立即瞪起来了……这个得有。

    秦嫣看到雁千惠的样子，不由得笑了，这个小师妹还真是……实在啊！

    “九宫试炼，说难也难；说不难也不难，里而主要就是各种元素精灵，杀死他们，会得到一种元晶，而在最后的关头，如果杀死元素首领，才算是圆满，可以领悟到一门超凡道术；九宫一共有九门超凡道术，一旦九门道术集齐，可以融合为一门超神道；除此之外，在九宫试炼过程中得到的元晶，可以吸收融合，虽然不能提升境界，但可以锤炼身体。所以，尽可能的击杀那些守门者……”

    秦嫣也只是将一些九宫中的隐藏信息告诉雁千惠，每一个守门者都是相当于筑基期的实力，想要击杀它们，对于普通的炼气期修士来说，几乎是不可能达成的目标。但是……那可是超凡道术和超神道术啊！

    一直到向秦嫣告辞，雁千惠还是有些懵懵懂懂的，脑子里全都是自己与筑基期修士交手的胜负概率。

    “你跟她说了？”

    在秦嫣望着雁千惠离开的背影时，秦明来到她身边问道。

    “为什么不说？她有选择的权利。”秦嫣淡淡地说道。

    “她还小，选择……是成年人的事情。”秦明不以为然地说道，“现在她知道了这些，反倒成了负担。”

    “我辈修士，从伊始起，就是负重而行，她既然选择了这条路，是她的造化，也是她的磨难。否则，师父直接带她回去不是更省事？”秦嫣说道。

    “战斗的炼丹师……还真够有创意的。”秦明摇摇头，这是倪大宗师一系的弟子，他管不了那么许多。

    ……

    雁千惠回到自己的房间后，检查了一下门上的禁制后，盘膝坐在了床榻上，她没有立即拿出秦明给的玉简，而是调出了自己的系统面板，查看这次任务完成后的奖励。

    【孔雀大明神光】！

    系统出品，受着就是了，对于这个道理，雁千惠早就明白了，当那个光球化作一道光芒没入雁千惠的眉心的时候，雁千惠愤性地进入一片茫然之中。

    “咦？哪里来的能量波动？”

    人影蓦然一闪，蓝沁出现在了室中，无论系统面板、光球还是光束，她都看不见，但能量波动她是可以感知的，而且雁千惠随即进入一种无法形容的状态当中，她也不知道是好是坏，所以现身查看，也有几分保护雁千惠的意思……当然，这一点双方都不会承认的。不过雁千惠曾经跟她签过契约，双方互不侵犯，在可能的条件下，还要相互扶助的。

    蓝沁四处寻找了一下，见那股能量再也找不到，而且雁千惠的神色也渐渐地恢复了正常之后，便悄然滑入雁千惠的衣袖之中。

    而此时，雁千惠正在研究【孔雀大明神光】。

    不明觉厉！

    这就是雁千惠此时的感觉。

    【孔雀大明神光】必须以【佛门慧剑】为基础，没有后者，就算是得到了前者的修炼法门也是无用。反之，学会了后者，再学习前者就水到渠成，根本不费什么力气。

    【佛门慧剑】在雁千惠看来，一直是有些鸡肋的感觉，当初学习的时候，一方面是迷信系统出品，另一方面也是因为这门神通让她想起了前世金大侠笔下的‘六脉神剑’。但是，单论威力，雁千惠更喜欢施展超凡级别的神通【洞金剑气】，而【佛门慧剑】只是一门卓越级的神通，而且太佛性了。

    但是，【孔雀大明神光】完全不同，这是一门超神道术，而且威力巨大，六色神光炼成之后的威力不弱于传说中孔雀大明王的五色神光。唯一的缺点就是施展这一道术，要消耗大量的真气法力。

    “真气……这个问题也并非无法解决。”雁千惠睁开双眼，嘴角微微翘起。

    她的右手在左手储物戒指上轻轻一抹，将秦明长老给她的玉简取了出来，然后将精神力沉入其中。

    九宫，其实是九个犹如九连环一般连在一起的小世界，是远古一个大门派用来培养战将所开辟的试炼场所，幻妖殿就是参照九宫试炼所建造的。

    九宫，即金、木、水、火、土、风、云、冰、雷，通常一名合格的战修必须通过一宫才算及格，通过三宫，才能够得到‘良’的评价，通过五宫，可得到‘优秀’的评价，而通过九宫，则可得到‘优异’的评价。

    评价高意味着修炼资源高，也意味着将来在门中的地位高。但从九宫试炼启用，迄今为止，得到优秀评价的弟子不少，但得到‘优异’评价的弟子，绝对是凤毛麟角，连倪震宇给雁千惠的期望都只是优秀。而现在雁千惠才知道，她们所要面对的最强敌人，居然是相当于筑基期的修士。

    题目是大了点儿，但前人能够做到的事情，雁千惠认为自己也能够做到，毕竟咱是有组织的……呃，是系统，你有神通，咱有系统！

    九宫之中，还有许多的宝物，想拿可以，但首先要经受得起那些元素生命的追杀，譬如可炼成宝物的五行神砂，能够生成神雷的五行神水、冶炼神兵的太白石等等。

    因为九宫之地炼气期以上的修士进不去，而且九宫之中是有世界之灵镇守的，这些宝物只有试炼者能够拿到，这些宝物在外面那是价值连城，而且还是有价无市，所以秦明的建议是尽可能的搜刮……当然，以安全为前题。

