    骏马飞驰，一路风光无限。

    凌珑无心赏景，有一搭没一搭地跟身边的男子磨着牙。

    “你说古洛生还活着吗？”

    “谁知道啊！”

    “如果他早就死了咋办呢？”

    “兴许有后人。”

    “我听渔娘子说，古洛人是个怪人，一生只与古籍为伴，无儿无女无亲无故。”

    “到了西域打听打听再说。”

    其实这些话题，凌珑更想跟容天讨论。

    但她迟迟不见容天的马追上来，就忍不住探头往后面张望。

    “容哥的马怎么还没跟上来？”凌珑很担心：“是不是他的内伤又犯了……”

    “可能是想离你远一点儿。”男子认真地答道。

    “……”凌珑哑然，想在他腰上掐一把。

    但想到容天的情况，她怎么都提不起打闹的兴趣了。

    走了半日，到了晌午时分总算进了镇上，找了家客栈休息。

    下了马，立刻就有店小二过来牵马，牵到后院饮水喂饼。

    凌珑东张西望，担心容天怎么还没到。

    过了一会儿，终于看到容天那熟悉的魅影出现在她的眼前。

    凌珑顿时眼前一亮，所有的纠结都消失不见，情不自禁想迎上前去。

    容天勒住马，漂亮地一个翻身，下马的动作都优雅完美到没朋友。

    凌珑看得眼睛发直，刚要开口搭几句话，却见他缓缓转过身，她到了嘴边的话却怎么说不出来了。

    不知为何，她觉得容天变了。

    并非外貌上的改变，而是一种气质上的蜕变。说不上哪里不对劲，总之他跟以前不一样了。

    不对，应该说是他跟以前一样了！就是他们刚认识的时候。

    那时的容天冷冽如冰山，一回眸一转身都透着冷嗖嗖的寒意。尤其是那双迷人的狭长凤目，仿佛冰封着千年的寒霜般，没有半分的温度。

    当凌珑对视上他的目光，顿时不禁打了寒噤。

    他幽邃的瞳眸又被坚冰覆盖，再也看不到那春水般的温柔。精致绝美的五官如笼寒冰，冒着嘶嘶的冷气，浑身都散发着寒冽透骨的冷意，分明昭示着“闲人勿扰”四个字。

    容美男竟然又重新变成了那个冰山美男！永远是拒人于千里之外的疏冷，如同天际星子般遥不可及。

    *

    轩辕镜告老还乡之后，大学士祝禹渊暂时代任大贤者之职，主持新圣女指认仪式。

    仪式非常隆重盛大，邹谨出尽了风头，十分得意。余香自始至终都以郡主之尊陪侍左右，完全就是贴身侍婢般恭谦，两人不时私语几句，看起来十分亲密。

    雷思思的身边围满了各府的贵女，争相献好，她享受着众女的殷勤，冷笑着看向旁边被孤立的乌云珠。

    作为门阀贵女，又是嘉贤郡主的封号，乌云珠自然在此次仪式的邀请名单之列。

    她知道参加这次仪式，肯定占不到什么便宜，但她性格强势，从来不会刻意躲避什么，又怕被人笑话她自惭形秽，因此仍然来了。

    但来到王宫里，乌云珠很快就后悔了，因为这里已经完全没有她的立足之地。

    先前，她的兄长乌成新活着的时候，曾经热烈追求过雷思思，弄得燕国人人皆知。

    可是后来在凌珑的那场圣女考核大会上，君若梅当众揭穿了乌成新始乱终弃无情无义的小人嘴脸，正人君子的人设当场崩塌。

    雷思思为了不被乌成新连累，当然赶紧跟他划清界限，从此再无往来。因为厌恶乌成新，她同时也疏远排挤乌成新的胞妹乌云珠。

    乌云珠也是个要强的，哪甘示弱。恰好凌珑得势，兄长投奔了凌珑，她也借机跟凌珑搞好了关系，同时建立起了自己的小圈子。

    她曾经一度十分风光，也如今天的雷思思一般，身边围满了争相献好的贵女，而雷思思也曾落魄被众人孤立。

    但风水轮流转，到了今天，已彻底是雷家的天下。

    作为天之骄女，雷思思如同公主般高贵，谁还能与她争锋。

    既然都知道雷思思跟乌云珠数度交恶，众女哪里还敢再跟乌云珠坐在一起。

    以往乌云珠和余香、邵颖琪是闺蜜铁三角。今天郡颖琪没来（估计是为了避嫌），余香一直侍候在邹谨的身边，其他的都是乌合之众，树倒猢狲散，早都飞走了。

    唯有乌云珠尴尬地独立一隅，忍受着或鄙夷或好奇或同情等形形色色的目光打量。

    正在尴尬的时候，见穆远翔走过来了。

    这位魏国十三公子可是个浑人，刁蛮任性绝对不输于昭宁郡主。更离奇的是，大司马对十三公子的容忍程度是寻常人都想象不到的。

    哪怕他做出再浑的事情，大司马都能够原谅，对他的纵容和宠信简直比对他的亲生女儿有过之而不无不及。

    众女纷纷起身行礼，有几个还故意搔首弄姿，想要让十三公子注意到自己。

    谁都知道，如今的燕国朝堂政权十分微妙。看似完全掌控在大司马的手里，但实际上魏国七公子也有着不可忽视的份量。

    十三公子则留在燕国，执掌兵权，无论将来是留在燕国还是返回魏国，他的前程一片锦绣，贵女们自然个个趋之若鹜。

    可是今天的十三公子看起来心情似乎很不好。当他看到正在举行指认转世圣女仪式的邹谨，心情更不好了。

    “女王还在其位，选什么圣女！”穆远翔毫不客气地将手里的金杯砸向邹谨。“你不配做圣女，滚下来！”

    邹谨的发髻被金杯砸中，钗环掉落，鬓角散乱，衣服也被杯子里的酒液给污脏了。

    余香连忙拿出绢帕帮她擦试，同时心悸地看向突然发飙的穆远翔。

    “十三公子，您这是做什么，”周围立即有大臣过来拉劝。“大司马还在这里呢，别闹事。”

    “大司马在怎么了，我就不喜欢她！”穆远翔指着此时看起来十分狼狈的邹谨，厌恶地接道：“凌珑也不喜欢她，凭什么让她做圣女！”

