    宋国与各朝各代不同，是个资本为王的时代，百姓头脑很是灵活、聪明，稍有空挡就知道钻，蔡鞗拿下应天是为了迫使赵佶放弃算计钱庄，本没想着彻底霸占，只当自己是个过客，也就没打算触动官府、应天所属衙役、军卒，可当衙役捕快挑衅一师权威时，当应天官府试探他底线时，彻底激怒了他。

    应天官吏、衙役捕快、军卒是既得利益者，蔡鞗也不可能给他们更多利益，不能拿出比朝廷还要多的利益，既得利益者凭什么全力支持他？

    所以蔡鞗连考虑都未考虑，果断下令应天最底层的厢兵直接夺权，至于原本的既得利益者满不满意？蔡鞗才不会去管，直接扔给厢军、无舌决死军，随意他们怎么整好了。

    蔡鞗不会过问应天的好与坏，他只是应天的过客，好与坏都与他无关，只需保证基本稳定即可。

    正如他对宋人认知的那般，太过聪明、狡猾，当他身在杭州时，朝廷、两浙十四州一片平和，可当他一路冒着三尺大雪北上时，开封赵佶选择了对苏和钱庄动了手，江宁李纲也同时对入股两成佃租一再不满的苏湖商贾、士绅、富户们动了手。

    百十商贾、士绅、富户前往江宁，本想着为李纲新纳的小妾祝贺，顺便商议着朝廷补贴一成乃至更多佃租呢，却不料百十人全部成了监牢里的囚徒。

    监牢从古至今都是世间最为阴暗、污秽的地方，与蔡鞗在开封见识的监牢差不多，外面窝棚里拥挤在一起的囚徒早已麻木，不管是偷儿或是杀人悍匪，抑或只是因借了官府的高利贷，但他们的最终结局都差不多，大多都是死路一条。

    死路一条不是说他们的罪行多大，也不是宋朝律法太过苛刻，而是因为江宁城太大、人丁太多了，犯人太多的结果也只能扔在外面冻着。

    披着斗篷的董香儿跟在李宗之身后，低头不忍去看紧紧拥挤在一起的衣衫褴褛，两人在牢头引领下走入昏暗监牢，一股难言骚臭味让两人皱眉，或许是今年天太冷，拥挤在草堆里的犯人并未惊天惨叫冤屈。

    两人跟着狱卒一路走到最深处，本应该是关押罪大恶极犯人的监牢处。

    “当啷……”

    沉闷铁门推开，牢头伸手示意道：“公子请，小的们就不打扰了公子。”

    李宗之微笑抱拳：“劳烦了。”

    牢头不再多言，再次将锈迹斑斑铁门关上，直至听着杂乱脚步声远去，李宗之才沿着青石台阶走入真正的重型监牢。

    “奸贼——”

    铁门啷当声惊动了所有草堆里的紫衣白衫，当李宗之、董香儿刚出现在众人面前时，所有人全愤怒站起。

    李宗之看向暴怒的许宽礼，苦笑抱拳上前。

    “许老是忠贞臣子，为了些许钱财……”

    “闭嘴——”

    湖州李炼愤怒，一把将年岁更大的许宽礼推倒在地，大怒指着李宗之。

    “些许钱财？你这狗贼是要我李家家破人亡——”

    李炼又大怒指着一青年搀扶站起的许宽礼。

    “你……你混蛋——”

    “若非是你，我李家又怎能被这无耻小贼如此算计——”

    左右六个牢笼皆有愤怒目光看着狼狈不堪许宽礼。

    戴着斗篷的董香儿上前劝解道：“诸位都是朝廷忠良之家，朝廷并非巧取豪夺，朝廷可以与江南商会一般购买……”

    “贱婢你闭嘴——”

    苏州马文章气的老脸一阵哆嗦，若非是他马家鼎力相助，背叛了蔡家的董香儿又怎能在苏州立足？

    马文章差点一口气没上来，一旁的青年慌忙搀扶了下，看着董香儿怒道：“我马家到了这一步不怪别人，只怪我马家眼瞎、活该！谁让我马家信了个背叛小五衙内的妓子，可你个贱婢再想欺骗我等，那是休想！”

    苏杭各家商贾都知道董香儿背叛了蔡家，若非蔡鞗后来介入，牢笼内各家田产可能在几年前就被应天宗室吞了个干净。

    蔡鞗逼迫着应天宗室退出江南，更是因此被迫送给赵佶五百万贯钱财，大怒的应天宗室也因此将她当成礼物送与蔡鞗。

    仅一个董香儿还算不得什么，打死也好，把她重新卖入花楼也罢，这都算不得什么，关键是，应天宗室还同时送出个宗室子，如此就不好办了，最终也只有任由其离开。

    在宋朝，相互赠送妾室或将其抵押高利贷是极为正常的事情，董香儿惹怒了应天宗室，几经周折，不知怎么又成了李宗之的妾室。

    有外敌时，苏杭是一体，没了外敌时，双方竞争厮杀尤为惨烈，蔡家被迫远走海外，但海瑞商号、苏和商号的根基也还在杭州，所需货物也还需要杭州商贾提供，渤泥香料、倭国折扇、宝刀，以及苏和所产香皂、棉布、麻逸国粮食、宝石也需要杭州商贾售卖宋国各地，正因此，杭州商贾在财富积累速度上大大超过苏湖商贾，杭州与苏湖的竞争激烈，双方最直接、有效的拼杀是价格拼杀，杭州有蔡家强大外源，杭州商贾也逐渐压住了苏湖各家，若非摩尼教的突然造反重创了杭州各家，或许此时的苏湖已经被杭州各家占据。

    正因这种惨烈厮杀，正因借助了蔡家势力的杭州太过打压苏湖，苏湖各家为了生存不得不借助朝廷、官府、应天宗室来抵挡，掌握了一些蔡家技术的董香儿才被苏湖各家接受，可他们万万没想到，这个女人竟成了各家的掘墓人。

    百十人愤恨李宗之，更加恨不得活吞了董香儿。

    许宽礼看着李宗之、董香儿愤恨道：“小五衙内十贯银钱买田，十年后十一贯卖出，我许家相信小五衙内的承诺！而你们……毫无信义，奸夫**又如何让我等再信？”

    许宽礼话语一出，牢笼中不少人全愤恨看向许宽礼，其中还有两家隶属杭州，若非是许家一再阻止，有蔡府的庇护，他们又怎能成了生死操于他人之手？

    许宽礼后悔不已，杭州各家族做出完全违背这个时代的售卖田地决定，苏湖各家又岂能不仔细探究其中隐秘？

    可惜……

    许宽礼愤怒，董香儿低头不敢言，李宗之却像是没有受到任何影响，走到许宽礼身前，透过牢笼看着破烂不堪老人，笑道：“许老与各位既然如此信任那反贼蔡家子，为何不将田地卖与他？”

    许宽礼大怒，指着李宗之。

    “你……”

    李宗之伸手按下透过牢笼的手臂，脸上笑容依旧。

    “贪婪，许老，你们太过贪婪了，趁着摩尼教大乱封城时，你们不仅囤积粮食而赚取无数，更是借助朝廷兵马杀死了太多无辜，蔡家子毫无理由砍下你们一半田产也是你们罪有应得，又有何种理由怨恨蔡家子呢？”

    “你们不仅趁着国难之时囤粮大发国难财，不仅诬陷良善害死无数无辜性命，在蔡家子欲要控制国赋江南田地时，你们……肆无忌惮要挟朝廷——”

