    文咏冰没有继续再往这个话题上聊下去。

    有些东西。

    稍微点拨一下就行了，如果说太多，反而没了意思。

    “文小姐，你这一次去南楚，具体是办什么事？”陆丰好奇的问了一句。

    文咏冰轻描淡写的说道：“去收购一个医药公司。”

    听到这话。

    陆丰大吃一惊，目瞪口呆的问道：“就你一个人么？”

    “我还带了一个秘书和一个随从。”文咏冰回答道。

    “哦，这样啊，那你也太厉害了，年纪轻轻的，随便出手就是一个大项目。”陆丰称赞道。

    文咏冰却一脸平静，喃喃说道：“其实也没多大，那个公司的市值只不过是十几亿罢了。”

    陆丰当场懵了。

    嘴角忍不住一阵抽搐。

    文小姐，这凡尔赛玩得还真溜！

    十几亿都还不算大？那多少钱才能算大呢？

    要知道。

    他清明给祖宗上坟的时候，也没见过这么多钱。

    文咏冰云淡风轻道：“虽说项目不大，但对我来说也算是一次考验，如果我能圆满的将其收购，那对我以后的成长，也能提供不少的经验与资历。”

    陆丰不敢插话了，只能一味的点着头。

    脸上流露的笑容，也变得极其牵强与尴尬。

    心中忖度。

    妈耶！

    看来自己的自知之明，并不是妄自菲薄。

    人家动不动就是上亿的项目，而自己银行卡里的余额，全部加起来都没有一个亿。

    法律说人人平等，可是现实世界当中，人还是存在着三六九等的区别！

    时间匆匆而过。

    一转眼的功夫，飞机便到达了目的地。

    在临下飞机之前。

    文咏冰与陆丰进行告别。

    出于客套，陆丰笑呵呵的说道：“既然都来南楚了，不知道文小姐有没有兴趣去我家做客？”

    文咏冰不假思索的说道：“可以呀，不过，得等我忙完那边的事情才能过去。”

    陆丰呆住了。

    他只不过是说出客套话，心里压根就没想，文咏冰会答应自己的要求。

    毕竟。

    人家是日理万机的大人物，哪有闲情跑他家里去转悠？

    然而。

    计划赶不上变化。

    看文咏冰欣然同意的样子，似乎对去他家里做客，还挺期待的。

    稍作停顿。

    陆丰目光一闪，瞬间便又神色如常：“好的，那我回家之后提前准备，等待您的大驾光临！”

    随后。

    双方下了飞机，挥手告别。

    出了机场的大门。

    陆丰发觉李美蛙突然间变得沉默寡言，闷闷不乐了。

    “小青蛙，你怎么了？不舒服么。”

    “没有，只是第一次坐飞机有点不习惯。”李美蛙低声道，声音软绵绵的，像是受了什么委屈。

    陆丰松展了一下胳膊，对她说道：“咱们直接回莲城，去医院看看你弟弟！”

    提及此事。

    李美蛙黯淡的眸子里，才终于有了一丝光彩。

    飞机落地的地方是南楚的省会，沙市。

    他们两人还需要转车，赶往莲城。

    好在两地距离并不远，只需要一个小时的车程，即可到达。

    坐在大巴车上。

    李美蛙双手紧握在一起，扭捏了好一阵子，她才终于鼓起勇气说道。

    “陆大哥，我能不能问你一个问题。”

    “什么问题？”陆丰下意识的说道。

    “是不是有很多女孩子喜欢你？”李美蛙美目睁得圆圆的，满怀期待的问道。

    对此，陆丰神色一动，干笑着说道：“没有啊，我又不是富二代，长得又不帅，哪有女孩子喜欢我。”

    在飞机上。

    他还觉得文咏冰的凡尔赛玩得很溜。

    现在的他，对于凡尔赛文学的掌握，同样驾轻就熟，登峰造极。

    李美蛙喊道：“怎么可能！陆大哥你完全是在睁眼说笑话，像你这么好看的男孩子，如果都不算是帅哥的话，那天底下就没有帅哥了。”

    陆丰愣了一下。

    原本干涩的笑容，立马就变得尴尬起来。

    以前的普通人当惯了。

    现在一下子变成了帅哥，角色还没有转换过来。

    “帅嘛？”

    陆丰瞅了一眼旁边的车窗玻璃，那张精致完美的面容，堪比天人下凡。

    “我觉得一般般吧。”

    “陆大哥，你太谦虚了！”李美蛙轻声说道。

    对于陆丰英俊帅气的容貌。

    她既感到赏心悦目，又有一些无可奈何。

    心里在想。

    如果陆大哥没这么帅，那该有多好呀！

    这样的话。

    就不会有那么多的女孩子对他青睐有加了。

    而自己也能增加一些机会……

    只是，这个世界上从来就没有如果。

    “陆大哥，我能再问你一个问题吗？”

    “但是无妨。”

    “你以后找老婆，会找什么样的，长得漂亮的还是有钱的，或者是又有钱又漂亮的。”李美蛙问道，话一说完，她的脸色就变得十分紧张与不安。

    对于这个问题。

    陆丰并没有急于回答，而是认真的思考了一下。

    随即。

    神情专注地说道：“萝卜青菜各有所爱，如果说我要找，那肯定是找合适的！”

    “那什么才是合适的？”李美蛙迫不及待的问道。

    陆丰指了一下鞋子，以此举例道：“找老婆就像是选鞋子，合脚舒服又正合心意，那才是合适的！”

    听到这话。

    李美蛙目光流转，若有所思。

    蓦然。

    她那失落的情绪，不知为何，竟一扫而光，两个迷人的小梨涡在嘴角间浮现。

    此时此刻。

    阳光恰好落到她脸上，与光同尘。

    使得那笑容青春洋溢，明媚多娇。

    陆丰看着她笑道：“小青蛙，你这个标准就挺不错，以后如果没女孩子要我，咱俩凑一对得了！”

    此话一出。

    李美蛙受宠若惊。

    原本笑靥如花的脸蛋，瞬间变得娇羞粉嫩。

    “陆大哥，你又在开玩笑了！”

    接下来。

    这一路的归途，李美蛙内心都是甜蜜无比的。

    宛如着窗外的天气。

    阳光正好，微风不燥。

    一个小时后。

    车子在医院门口停下来了。

    陆丰看着门口的招牌，心生感慨的说道：“莲城第一中心医院，这可是全莲城最好的医院呀。”

    “我记得高中的时候选专业，爸妈让我读临床，他们对我说，如果毕业了能进这家医院，那也算是光耀门楣了！”

    李美蛙侧目而视，笑嘻嘻的说道：“那陆大哥岂不是超额完成任务了，毕竟，莲城第一中心医院再好，也比不过北海市的人民医院。”

    陆丰的表情顿时僵硬了。

    呃……

    其实，那是一个善意的谎言。

    而我的真实职业，是个兽医！

