    “好吧，国足果然还是这个尿性，这场球结束之后，应该就要打包回家了。”

    “连叙利亚都打不赢，后面更不用说乌兹别克斯坦，更有亚洲排名第1的伊朗队。”

    “你还想什么，你以为中国队能进世界杯吗，做梦？”

    “那你还看？”

    “我只是希望奇迹出现而已，就像上一场打韩国一样。但可惜，奇迹如果总出现，那就不叫奇迹了。”

    比赛就是这样。

    球踢得好，那么，一切的媒体，一切的球迷，都会将你捧到天上。

    可是，一但踢得不好，哪怕有再多的原因，都会被无数的球迷骂死。

    要知道。

    无数看球的人当中，那可是有很多伪球迷的。

    一般来说，这一些伪球迷平时不怎么会关注比赛。

    而关注比赛的时候，一般是国足表现很棒的时候。

    之前踢韩国队，中国队雄起了一把，灭了韩国。

    这也让平时很多不看球赛的观众，瞬间变成了伪球迷。

    只是伪球迷虽说是球迷，但却没那么铁杆。

    当你被别人进球的时候，那么，你就要承受这一些伪球迷的怒火。

    不过，其实也不能说伪球迷。

    伪球迷同样是球迷。

    事实上，不管再怎么铁杆，当你战绩一直不好时，该骂的还是会骂。

    至于骂完了之后，该支持的还是会支持。

    这就像看小说一样，一众读者看到不爽的时候，该吐槽的时候就吐槽。

    而吐槽了之后难道不看书了么？

    不不不。

    吐槽之后该看的还要看。

    这是一种很复杂很变态很令人发指也很难于明说的心情。

    在白玉堂粉丝群里，有一位叫做“青光白月”的书友，就是这样的存在。

    几乎莫白写的每一章小说，“青光白月”都会吐槽。

    而你以为这位书友吐槽之后就不看书了么，不，只要一更新，他比谁看得还快。

    不是球迷的朋友，不是书迷的朋友，当真很难理解。

    7分钟中国队就射叙利亚队射了一个球，无数球迷能咽得下这口气才怪。

    “不是说叙利亚与国足伯仲之间吗？”

    “不是说请了一个世界级的里皮教练吗？”

    “不是说还有莫白那一个天才球员吗？”

    原来，真正到比赛场的时候，什么世界级的教练，什么天才级的球员，全都没用。

    不过还好，毕竟是半场，虽然被射了一个球，但毕竟比赛还没有结束。

    下半场，谁也不敢说中国队就一定会输。

    做为球迷，哪怕就是做为伪球迷，他们仍期待着中国队创造奇迹。

    哪怕，他们知道，要被射了1球之后，中国队要想晋级，必需射叙利亚两球。

    中国队更衣室。

    “看来，叙利亚队明显采取了争对我们的策略。”

    被叙利亚暂时进了一球之后，国足主教练里皮并没有显得慌乱。

    做为世界级的足球教练，里皮看惯了太多的场面。

    别说是小小的世预赛了，哪怕就是世界杯决赛，里皮亦是波澜不惊。

    “那么下半场，我们必需进行一些改变。莫白，你从中场转到前场踢影子前锋，告林，于大宝，你们负责策应，嗯，你们负责射门就好……”

    里皮摸了摸鼻子。

    他也是极度的郁闷。

    为什么一个盘带技术这么好的球员，竟然不会射门?

    妈呀，空门都射不进的球员，里皮几十年来还是第一次见。

    还好，还好，叙利亚队不知道莫白射门不进。

    这要是知道，这场能不能拿下叙利亚，还真是一个未知数。

    “是，里皮教练。”

    莫白也是尴尬。

    其实他很想说，我现在已经会射门了。

    短暂15分钟休息之后，两队交换场地，下半场正式开始。

    “中央电视台，欢迎回来……”

    国内央视5套继续直播世预赛12强中国队vs叙利亚队的比赛。

    主持人徐兵盯着屏幕，说道：“两队上半场，国足稍稍运气不佳，丢了一个球。这也让国足的世界杯之旅蒙上了一层阴影，段指导，您怎么分析？”

    “应该来说，国足与叙利亚的水平仍在伯仲之间，就像你说的一样，上半场只是输了一点运气。当然，国足的13号莫白被争取，似乎也限制了国足的进攻。我认为，国足主教练里皮不会没有发现这一点，下半场的话，里皮应该会做出改变。”

    “是的，确实有改变，13号莫白位置靠得更前了，打前腰么。”

    “不，不是前腰，应该是前锋。”

    “好像也不是前锋，应该是影锋。”

    影锋就是影子前锋。与一般的前锋，边锋不一样，影锋没有固定的位置，前场的左中右都可以打。世界足坛史上出现过不少超级影锋，巴塞罗那的梅西最擅长的打法就是影锋。不过，一般来说，能做影锋的一般都需要极强的盘带技术。

    “确实是影锋。”

    看着莫白在前场左右走来走去，段磊点头确认说道。

    “奇怪，怎么派莫白打影锋了?”

    “我也奇怪。”

    徐兵更是不解：“莫白最厉害的不是防守吗，难道他还能进攻？”

    “进攻可以倒是可以，毕竟莫白防守技术不错，断球技术更佳。如果在叙利亚的禁区成功断球，中国队也有很大的机会。不过，这一招走得比较险。”

    “确实非常险。前场不管是边锋还是影锋，都会受到叙利亚后场球员的极度关注。莫白善于防守应该放在中场，这样比较好组织进攻。放在前场，虽然出奇不意，但大局观却受到了影响。”

    “里皮一向很出人意料，看看情况吧。”

    两位主持人百思不解。

    同样，看到莫白成为了影锋，一众球迷也是傻了。

    “我叉，莫白又成前锋了!”

    “不会吧，难道又想采用打韩国队的策略。”

    “好像是，莫白看起来想与叙利亚的后卫聊天。”

    “噗……叙利亚的后卫没搭理莫白。”

    “能搭理吗，他们又不会中文。”

    虽然大家都不知道莫白走到几个叙利亚后卫身前说的什么话，但基本也能猜到。

    “里皮，你这是作死呀，这招早就用过了，你以为韩国棒子会上当，叙利亚也会上当吗？”

    “不可能，绝对不可能。”

    “叙利亚队早就研究过莫白的比赛视频，怎么可能上这种当？”

    “肯定的。其实不看录相，做为职业球员都不可能上这样的当。我感觉上一次韩国队就是太轻敌了，这才输掉了比赛。认真起来，韩国队未必输。”

    “好了，莫白这丫的见没有人理他，又在球场上散步了。”

    “散步帝重现江湖。”

    “不只是散步帝，莫白还是喝水帝呢。”

    “这家伙竟然当场寄裤腰带……啊啊啊，受不了了。”

    看着莫白在前场一边散步，一边喝水，最后还寄裤腰带的动作，一众球迷整个人都不好了。

    “这家伙又来搞笑了。”

    “别上他的当，上回韩国队就上了他的当，差点被进球。”

    “知道。”

    几位叙利亚后卫一脸的鄙视。

    哼。

    踢不赢竟然用这种下三烂的方式想吸引我们注意，不好意思，没门。

    只是，就在这时，中国队中场却是将皮球传了过来。

    “不好意思，我看着你呢。”

    莫白将皮球停住，这时，叙利亚边后卫已经跟上。

    “传球呀。”

    “莫白，传球呀，你再不传，你就要被后卫断球了。”

    “速度太慢了，你这样带球，不被断才怪。”

    看着莫白不紧不慢，仍是像散步一样的在带球，一众球迷一阵吐槽。

    有这样带球的吗？

    这般慢的速度，别说过人了，能不能将球守住都不一定。

    只是，就在一众球迷吐槽着莫白速度太慢的时候。

    莫白却是身形一动，右脚侧往左脚一带，左脚侧又将球往右脚一回……皮球在莫白两只脚的倒脚之下，就像被一只筷子夹住，始终脱离不了莫白的左右脚。

    “我草，这什么技能。”

    “看都看不清。”

    “那后卫也傻了。”

    而有眼尖的朋友，却是高声的大叫了一句“油炸丸子。”

    “天呐，竟然是油炸丸子。”

    “叫这么大声做什么，什么是油炸丸子？”

    “油炸丸子都不知道，这是梅西过人的成名技。就是将双脚比喻成筷子，足球像丸子。丸子不管在油里怎么炸，始终被筷子夹住。刚才莫白使用的这招就是梅西的成名技油炸丸子，在极小的空间里皮球迅速左右倒脚，令对手不知道皮球该往哪个方向，从而实现突破，整个过程就像筷子夹住丸子在油里来回搅拌……你说厉害不厉害！”

    是的。

    莫白这一招就是油炸丸子。

    虽然莫白以前没有学过，但在有了凌波微步技能之后，任何过人的球技，他都能瞬间掌握。

    而且，从效果上来说，莫白使用的技能比之原创者使用的过人技能还要厉害。

    那位眼尖的球迷惊叫声当中，莫白突然起动，速度一下子比之前快了好几倍。

    两脚间的频率就像发动机的马达一样，瞬间不知道倒脚了多少次。

    随即一个转身，凌厉过掉一人。

    “大宝，看你的了。”

    转身过人太快，叙利亚3号边后卫连反应都没有反应过来，只能眼睁睁的看着莫白从自己的身边转过，而等他反应过来之时，莫白已经将球传给了一边策应的于大宝。

    “没问题。”

    于大宝接过球，大脚爆射……