
　　“木总，我还是觉得我们维持现状最好，我们是支持南方投资集团进军海外能源市场的，否则我们也不会坐在这里。”

　　说到这里，正在发言的某银行高层稍微停顿了下，和两边的同行们交换了一下眼神，这才继续说道：“花生顿州资产的收购模式，我们觉得完全可以复制在犹他州和加州的两个项目上，你说是不是？”

　　说完话后，那位银行高层管理人员就目不转睛的盯着一脸阴沉的木建生。

　　本来木总是没有想这么快就和安然的资产管理人团队签署收购协议的，主要就是因为和银行之间进行的谈判没有达成一致，只是没想到米国那边突然就传来了消息，催促他们尽快签约，否则有变。

　　现在，虽然自己这边成功收购了花生顿州的优质资产，可也让集团和银行之间的谈判陷入了不利的局面，就算今天他亲自出面也没有任何效果。

　　之前一笔交易，他们已经被迫拿出集团公司储备的现金去支付资产溢价部分，37亿米元的交易，国内的这些银行只给了28亿米元的贷款，剩下9亿米元都是消耗的公司储备资金。

　　是的，银行只按照资产的公允价值31亿米元打九折给提供的贷款，剩余部分作为风险敞口需要南方投资集团承担。

　　对于即将完成谈判的另外两项交易，南方投资集团是无论如何也无力承担下去的。

　　收购资产是为了增强公司的实力，可不是要拖垮公司的现金流。

　　送走几位银行的高管后，木总脸色阴沉，心情非常不好。

　　当初决策错误，导致他们在安然股票上损失惨重，不仅引发了银行的抽贷行为，还直接导致集团公司现金紧张，到现在不仅没有缓解，还有越演越烈的趋势。

　　回到自己办公室，木总就对自己的秘书说道：“你去通知邵倩雯，加快和超凡投资那边关于京唐港的谈判，另外......”

　　坐回老板椅后，木总快速向秘书布置好任务，在秘书离开办公室后才有点疲倦的趴在办公桌上，先前的谈判耗尽了他的精神，他是真的有点疲倦了。

　　过了好一会儿，缓过一点精神后，木总这才重新坐正身体，他可不想刚才的状态被下属们看到。

　　一个人坐下椅子上，重新整理了一下思路，回忆刚才布置下去的任务，没有发现纰漏。

　　现在指望银行梳困已经不可能了，还是只能自己想办法套现。

　　当初评估的京唐港，其实这个项目木总是有印象的，大家当时对这个项目评价都不错，对京唐港未来发展前景是非常看好的，虽然不敢和天京港媲美。

　　不过到了这个时候，他也只能选择壮士断腕了，谁让港口继续建设下去，未来几年还要大笔资金投入。

　　对于以前的南方投资集团来说，这些资金还不算什么，可是到了现在这个环境下，不出手这样后期还需要大量资金的项目是不行了，哪怕项目前景再好。

　　木总也不是没有想过回家化缘，寻求资金的支持，可是他已经试探过了，结果让他很失望。

　　自己的大哥防自己防的太严，根本不愿意继续给南方投资集团注入资金，而且现在香江实业的主要精力都放在环球电讯的重组上，现在他还在和环球电讯的股东及债主们商量重组的事宜。

　　以前没有借口的时候，他都会百般阻挠自己获得家族资金支持，现在有了理由，自然更不会放过。

　　也好，抛售一些国内的资产也好，轻装上阵，全面进军海外市场，只要坚持投资收益稳定的项目，公司就不会有大问题。

　　而且通过海外扩张，也可以联系到更多的银行。

　　以前和那些海外银行接触少，大家都没什么交情，所以一开始展开针对米国资产收购的时候，并没有和米国的银行进行联系。

　　这次国内银行对他和公司的态度，让木总也铁了心要继续发展海外业务，到时候新的并购行动就直接从海外银行获取贷款，不再看那帮银行家们的脸色了。

　　自己帮他们赚钱，居然到头来还对自己横眉竖眼的，木总已经受够了。

　　在陈凡不知情的情况下，国内银行家们无形中又帮了陈凡一次大忙。

　　在接到总部的电话后，邵倩雯和谢凯之间的接触开始变得密集起来。

　　之前邵倩雯在试探了超凡投资的收购意向后就及时汇报给了总部，不过说实话，对于抛售京唐两港这个项目，邵倩雯是不赞成的。

　　之前卖给超凡投资一大堆中小公用事业企业，邵倩雯虽然觉得有点可惜，可是还并没有太上心，毕竟这些公司的发展前景也就那样，收益是稳定的，可是要想快速崛起还是非常困难。

　　可是对京唐两座港口的项目，邵倩雯却很是看好，而且最关键的就是帝都分部这边已经没有多少项目可以监管了，而京唐港就是剩下的投资额最大的项目。

　　其他几个带有风投性质的项目，虽然目前看前途光明，可是毕竟还没有发展起来，而且公司并不对他们构成控制，仅仅是投资。

　　邵倩雯甚至都在考虑，是不是卖出京唐港和曹妃甸港后，所谓的帝都分部可能就会被撤销，因为帝都分部这里到时候就没有什么业务可做了。

　　对于总部目前面临的困局，邵倩雯其实还是知道很多的，毕竟在总部干了很长时间，平时待人处事上做的也不错，所以她虽然现在在帝都工作，可是总部的消息还是很灵通的。

　　对于京唐港，邵倩雯其实费了很多心血在里面，在南方投资集团内部，其实老早就把京唐港和曹妃甸港合并称呼为京唐港，而集团公司累积投入到这里的资金也达到近13亿元，可谓是帝都周边最大的投资项目了。

　　可是没想到才几年时间，这么一个项目就要从自己手里交易出去。

　　邵倩雯那边的微妙变化也很快就被谢凯发觉到了，虽然变化仅仅才两天时间，可是以往两天都未必会约见一次的两人，在这短短时间里已经见了三次面，而且最后一次会面的时候，邵倩雯已经提出可以展开正式会谈了。

　　“陈总，我看南方集团那边似乎急于脱手京唐港项目，现在她们已经要求展开全面谈判，我这里还需要你定个调子。”

　　在陈凡的办公室里相对而坐，谢凯汇报了最近几天和邵倩雯那边接触的情况。

　　“我记得当初你们给出个估价在13到15亿之间是吧？”

　　陈凡微微回忆了之前关于京唐港和曹妃甸港的资料后出声问道。

　　“是的，这几次接触中，邵倩雯那边暂时还是没有松口，依然坚持19亿元的出售价格，可是从她们的表现看，肯定是可以谈的。”

　　谢凯点着头说道。

　　“15亿，15亿就是我们的极限价位，另外展开谈判以后，我们的人肯定要深入接触，在这过程中继续调查评估一下，看这个数字是否可靠。”

　　说道这里，陈凡略微思考下才说道：“主要还是你去谈，最后向我汇报下数字就可以了。”

　　之后几天，陈凡也就是时不时去一趟度假山庄看看筹码收集情况，更多时间还是待在帝都城里，去超凡投资总部的时间也就多起来了，毕竟挨得有点近，步行过去也就是十分钟不到的距离。

　　在这些天里，林清雨和车晓雅在完成工作安排之余，还不断了解当下帝都城里各大楼盘，特别是那些新开的楼盘，都成为她们光顾的地方。

　　本来按照陈凡的意思，应该是找一处比较僻静，私密性较好的小区居住，这样也方便他进出。

　　不过两女在商量后觉得，就算找到这样的小区，可能也只会短时间内逃过狗仔的追踪，时间长了还是会被人发现的。

　　所以她们商量后的决定还是狡兔三窟的策略，明面上准备一处住所，大部分时间都在那里居住，不怕狗仔们偷拍，而另外准备一处私密性较好的房子用来她们私下里幽会。

　　好吧，陈凡对此没啥意见，由得她们去弄好了。

　　有了上次的经验，俩女这次自然要找个更好的住宅。

　　这两年下来，她们已经深切的体会到了陈凡的财力之雄厚，背后的关系也非常强大。

　　超凡投资非常有钱，就她们知道的在影视行业里的投资就早早上亿了。

　　而这次更是传出超凡投资将投资张一牟导演的新戏5千万的消息。

　　据说因为张导拉到1亿多的投资，已经有一些之前还很摇摆的投资人选择了赌一把，现在新戏的筹拍资金已经差不多了齐活了。

　　就在前两天，林清雨和车晓雅才去了张一牟导演的工作室试镜。

　　从张导对她们的态度和之后经纪人郭姐那里传回来的消息看，她们的角色基本上十拿九稳了。

　　虽然在演员圈子里都在传，张导这部戏怕是有点危险，因为投资太大的缘故，资方可能会出现亏损，但是这和她们有什么关系呢？

　　她们只是演员，拿片酬拍戏的，又不参与影片的分成。

　　在和张导见面的时候，她们也意外的听到一个消息，离这里不远的朝阳公园附近会有一个新楼盘开售，这个楼盘会采用全封闭管理，私密性会很好。

　　最重要的是，小区里的住宅全是独栋别墅，相互之间也又山水楼阁阻挡，私密性很好，张导打算把自己的工作室转移到那里去。

　　听了这个消息，林清雨和车晓雅回来后就开始打听这个楼盘的信息，很快就确认了位置。

　　东山雅居，位于帝都阳朝区东四环北路、朝阳公园东岸、CBD商圈，虽然是位于城市核心区的别墅，但环境优美，在一弯湖水之畔，感受不到一丝城市的喧嚣。

　　这天下午，两女就联袂出现在这里，她们是来看房的。

　　整个小区占地1百万平米，可是也仅仅规划了155户别墅，由此可见这里的建筑之间的间距是非常大的，完全独立。

　　而且设计者巧妙的利用原生的地形地貌布置住宅，整个小区内所有的别墅全都按照所在环境设计外观，所以都是不同样的。

　　靠山的，邻水的，房前屋后的树林花海，应有尽有，只要出得起钱，这里就能找到你心仪的家。

　　应该说，小区的开发商是非常用心的在做这个项目，所以在售楼小姐带着她们进入小区看样板房的时候，就被小区里的美景吸引了。

　　本来是打算找个约会的私密住宅，可是看到这里的美景后她们已经想要把这里变成自己的家了。

　　是的，在看到这里的房子后，不管是车晓雅还是林清雨，都打算把这里作为自己的新家。

　　反正自己现在住的地方离这里也不远，以后就高调的搬入这里居住好了。

　　嗯，现在的房子改成私密爱巢，貌似也不错，反正距离这里还是非常近的。

　　很快林清雨和车晓雅就把东山雅居有代表性的几处房产都看了遍，这里的户型建筑面积从4百平米到1千多平米不等，她们也只能选择4百到6百平米的别墅看。

　　说实话，在和售楼小姐闲聊的过程中，她们就被她口中的报价吓到了。

　　9万8一平米的价格，在最近半年帝都房价已经开始会跌的情况下还是很让她们震撼的。

　　当初陈凡给林清雨买的那套联排别墅单价也不过4万多，后来涨价曾经冲破过5万，但是很快就跌了下去。

　　而现在她们所在的这里，在当下的房地产市场环境下居然比周边楼盘高出近一倍来。

　　当然，这个房价对得起这里的环境，但是每平米10元的物业费也确实太吓人了点。

　　“清雨姐，我看这两套就不错，周边有小山和树林遮挡，两套房子之间隔着一条小河，有石桥可以通行。”

　　这会儿她们看到小区的一处所在，这里两栋别墅临河相望，面积也比较合适，都是接近5百平米的小别墅，算总价5千万的样子，不过物业费一个月就要差不多5千块，这还没算需要雇佣的保姆阿姨。

　　虽然这些年两女每年都有好几百万的收入进账，可要买这里的房子显然还是不够，也就是凑合着住得起这里。

　　“感觉有点贵了，两套房子住进来肯定上亿。”

　　林清雨略微有点犹豫。

　　“先定这两套，回头和凡哥说说？”

　　车晓雅还是有点舍不得，确实很喜欢这里的环境，别墅点缀在森林、河流、湖泊、溪谷之间超大绿化面积和水面，确实是帝都难得一见的小区。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，882东山雅居免费阅读。https://xs.23sk.com 