    一切的骚动与对抗，瞬息之间消失。

    陆辛却仍然站在原地，心里生出了一种极为古怪的感觉。

    刚才究竟是幻觉还是真实的？

    自己究竟是真的与这位老人交手了，还是只在精神层面进行了一次交锋？

    一种极为撕裂的感觉出现。

    如今的自己，精神状态已趋于稳定，甚至掌握了幻想的力量，能够自己施展幻想的同时，也可以看破其他的虚妄，但在此时，自己居然无法分辨清楚，刚才究竟是真的还是假的。

    ……

    ……

    “你……”

    也在陆辛回味着刚才的一幕幕对抗场面时，妈妈的声音在他身后响了起来。

    她似乎情绪有些波动，不忍中，带了些疑惑：“既然不打算对抗到底，又为什么这么做？”

    “为什么宁可为了这种程度的试探，不惜付出自己的眼睛？”

    “……”

    陆辛不必回头，脑海里就出来了妈妈眼神微微不忍，带了感慨的表情。

    陆辛的对面，瞎了眼的老人，似乎也可以感受到妈妈的不忍，苍老而虚弱的脸上，慢慢露出了些许温和的笑意，居然劝了起来：“不用担心，其实，我的眼睛早就已经瞎了……”

    “在我看不到真理的那一刻。”

    “用这双已经没用的眼睛，看到新的存在，是一件值得欣慰的事情。”

    “……”

    “……”

    妈妈没有再说话，只发出了沉沉的叹惜。

    老人身上，已经看不见半点敌意了，他甚至都没有再去理会那只黑色的箱子。。

    慢慢的伸出了两只手，摸到了那一排排长椅的椅背，然后慢慢的坐了下来，身体在微微的发抖，不知是因为疼痛还是激动，但他脸上的表情，却在这一刻，松弛的舒展了开来。

    看得出来，他真的已经放弃了，不再有继续阻拦的念头。

    “呼……”

    父亲忽然大口的喘息了起来，像是一个从深深的海底，终于钻出了水面的人。

    他惊恐而兴奋的打量着周围的一切，似乎有些喜出望外，或者说，是劫后余生。

    就在刚刚，他还陷在了深沉的绝望里。

    因为在整个小镇都卷了过来的时候，他明明看到了即将封闭的囚笼，却没有选择逃走、

    但他同样也没有足够的信心去迎接那最坏的结果，他只是在犹豫、纠结而已。

    但在这种结纠中，他最终是熬过了那一线虚幻的生机。

    没有在刚刚的最后一刻，抛弃家人。

    在感情上，这似乎是一种并不那么让人满意的表现。

    因为他动摇了。

    但在实际上，他又已经违背了自己的本性，做出了让人满意的选择。

    陆辛理解父亲，甚至认为父亲其实表现的不错。

    生活中，本来就不可以强行要求别人付出感情，或是强行表现其不具备的感情。

    那是一种不讲道理，也最容易让自己失望的行为。

    现在来看，父亲刚刚没有逃走，而是陪着家人留了下来，已经是一个让人满意的结果了。

    因此，他转头看向了父亲，轻轻点了下头。

    ……

    ……

    父亲花了几秒的时间，才终于确定眼前的大好局面是真实的。

    于是他的影子开始颤动，像是恐惧的小兽，慢慢的，试探，向着前方流了过来。

    影子里，伸出了一只手掌，缓缓的伸向了暗格里的箱子。

    他在试探，有着一种焦迫，但又随时会收回的紧张感。

    但瞎了眼的老人，只是静静的坐在了长椅上，并没有半点想要阻止他的表现。

    他的脸上甚至还露出了微微的笑容，轻声道：“拿去吧。”

    “当初我把这东西从你身上拿回来，是因为我不能让这个世界充满恐惧。”

    “……”

    父亲明显变得警惕，十分的精力都放在了老人身上，并一点点接触那只箱子。

    妈妈微微摇头，似乎觉得父亲的表现实在不太好。

    她低声回答老人的话：“但你从来也没有在这个世界上消除恐惧。”

    “是的。”

    老人坦然回答，道：“一开始，我认为真理可以让人忘记恐惧。”

    “后来我才意识到，追求真理的过程，本身就充满了恐惧。”

    “所以，我也陷入了迷茫……”

    “……”

    他的声音里，似乎有着无尽的消沉，过了好久，才又勉强露出了笑容：

    “你做的很好，窥命。”

    他向妈妈说道：“在这一刻，你比我更早一步，接近了真理。”

    陆辛留意到，他说的只是接近，也没有说，已经“找到”。

    “哗啦……”

    同样也是在这时，忽然一声剧烈的声音响起。

    是父亲终于接触到了那只黑色的箱子，下一刻，他便动作异常粗鲁的将箱子扯了过来。

    从做贼一样的心虚，瞬间转化成为了做强盗一样的迫切。

    因为动作太过暴躁，一排长椅都被箱子撞得粉碎，发出了突兀而刺耳的噪音。

    妈妈，陆辛，都有点不满的向父亲看了一眼。

    就连正小心翼翼的爬在了教堂里，似乎正好奇的寻找着什么的妹妹，也猛得回过了头。

    都知道你其实是太过紧张这个东西，所以表现的一点也不从容冷静。

    但在外人面前，这是不是也太没风度了点？

    ……

    ……

    “呵呵，你不必太紧张。”

    老人倒是在这时微微笑了起来，语调温和的道：

    “当年我夺走你的权柄，只是因为不能将毁灭这个世界的开关放在你的手上。”

    “那时的你力量太强。”

    “第一次降临时，这个世界已经有70%的人变成了疯子，剩下的人心里也充满了恐惧。”

    “如果任由你游走在这片大地，诚然，你会有很大的希望成为真正的君王，主宰这个世界。但是，当剩下30%的人也因为恐惧而失去了理智后，这个世界也就没有了希望。”

    “……”

    陆辛的瞳孔再次微微收缩。

    他从老人的话里，隐隐窥见了过去的一些真相。

    他们都是在红月亮事件发生的时候，降临到了这个世界上的？

    这个老人，或者说盗火者，也是因为意识到，剩下的30%，就是因为在那片无序而混乱的世界里，不能继续被恐惧所奴役，所以才偷袭了父亲，给了这个文明重建的希望？

    这很合理……

    当初在满是疯子的荒野中，开始集结幸存者，建起高墙，抵御恐慌的人都很了不起。

    如果那时他们也被恐惧所奴役，这个世界，确实没有希望……

    “那你现在怎么又肯还我了？”

    父亲激动的打量着这只箱子，几乎贪婪的想要抱住它。

    听着那位老人的话，他却又忽然露出了凶戾的一面，冷冷的看向了他。

    “因为窥命说的是对的。”

    老人慢慢的说道：“这个世界上的恐惧确实一直都没有消失过，相反的，倒是因为某些人太过缺少恐惧，因而变得激进又疯狂了，所以，我需要将你的权柄，重新还给你……”

    “大概……”

    微微一顿，他低声叹道：“残缺的过程，确实是无法算出真正的结果的吧？”

    说着这些话，他的声音慢慢变弱了下去。

    两手轻轻举在了胸前，静静的看向了那一具无脸的神像，默默的祈祷。

    看着他的背影，父亲眼中，则猛得射出了酷烈的狠意。

    他忽然间，像是要打开五百万的彩票一样决绝，猛得将箱子打了开来。

    呜……

    仿佛有无穷无尽的冤魂，在这一刻从箱子里飞了出来，一只只嘶吼着飘飞在空气里。

    他们疯狂的飞舞在教堂里。

    穿过了他们每一个人的身体，给他们带来了直抵心脏的寒意。

    陆辛甚至都感觉大脑在这一刻像是结了冰。

    浑身上下，每一个毛孔都紧紧的闭缩，浸入骨髓的阴冷，让人身体微微颤抖。

    他转头看向了父亲，就见父亲正激动的看着黑色的箱子。

    无穷无尽的恐慌，从箱子里升腾了起来。

    仿佛那只箱子，就是地狱本身，有着所有人最为本源的痛苦记忆。

    这一刻，他感觉心脏在扑通扑通的跳动。

    有种本能的反应，想要快速的将那只箱子关上，然后埋在最深的地底，不让任何人找到。

    但又有隐隐期待，想看看，那箱子里究竟有什么。

    妈妈的剪刀，黑皇后的镜子，执剑者的审判之剑，那父亲的是……

    ……

    ……

    父亲的目光箱子上抬起，看了看远处的妈妈，又看了看陆辛，目光似乎很复杂。

    迟疑了数秒，他才再度变得坚定，慢慢将手掌伸进了箱子里。

    下一刻，一件缠绕着无穷黑雾的东西，被父亲从箱子里慢慢拿了起来。

    看到这东西的瞬间，陆辛感觉眼前一黑，目光像是被这东西夺走，又像是伴随着这东西，无穷的呓语猛得在耳边响了起来，占据了自己所有的思维，只剩下了冰冷的恐惧与寒冷。

    “呵呵呵呵……”

    父亲则迷恋的看着那件东西，不受控制的发出了低沉的笑声。

    陆辛的瞳孔，微微收缩。

    箱子里的，是一个面具，黑色的，闪烁着金属光泽的面具。

    那是如同将最深的夜色沉淀，筛选，又用其中最精纯的一部分打造出来的面具。

    陆辛只看了一眼，便感觉，那甚至可以理解为，就是夜的本身。

    深沉的夜，最是隐藏着最深沉的恐惧。

    对很多人来说，夜，本来就是恐惧的，这种恐惧藏在了自己的基因之中。

    “哈哈哈哈……”

    父亲的笑声忽然无止尽的扩大，仿佛震颤了整个世界。

    然后他深呼了一口气，有些贪婪的，快速的将那件东西，猛得扣在了自己脸上。

