    破旧寺庙之中。

    阵法之光缓缓收敛。

    寺庙虽破，但供奉的佛像却异常的明亮干净，几位虔诚的僧人绝大多数时间都是在佛像前参悟佛理。

    一位中年僧人颇为好奇的问年长僧人：“师叔，刚刚那位前辈是谁啊，感觉佛韵甚是深厚，我从来不曾见过。”

    “是一位来自佛心寺的高僧，佛法高深，还是罗汉转世，实力深不可测，不是我们能够猜测的。”

    “原来是佛心寺的高僧。”、

    中年僧人眼中露出几分羡慕神往的神情。

    “不必羡慕，我们身处破庙，也仍在佛之前，只需不断参悟佛法，也有机会进入佛心寺。”年长僧人说道。

    中年僧人点了点头。

    “不过那个年轻修士是什么人？不是有规定，非佛修不得借用庙内大阵吗？”中年僧人好奇问道。

    “这就不用管了，和佛心寺有牵扯的必然也是大人物，你没注意到他眼中所蕴含的灵光嘛，充裕至极，仅仅看一眼就仿佛坠入金色海洋一般，绝对不是一般人。这种人，不是我们能议论的。”

    “弟子明白了。”中年男子不再发问，低头沉思。

    世间有太多这样普普通通的寺庙与佛修。

    就如同那些漂泊无根的散修。

    所有人都在努力的修行，为了自己心中的目标。

    大约过了半日左右，突然又有一道浓郁的佛光缓缓落下，气息浑厚，令人忍不住想要虔诚叩拜。

    破旧寺庙中的几位僧人惊诧无比。

    怎么又来了一位高僧？

    众僧人急忙起身来到寺庙之外。

    那沐浴佛光的是一位身材高大魁梧的男子，不过未曾着僧衣，也仍然蓄发，看起来并不像是僧人。

    但是对方身上的佛光却是货真价实，浓眉大眼，神情憨厚，看起来有种非常值得信任的感觉。

    “这位前辈.....”年长僧人有些迟疑。

    男子有些不好意思道：“我想借用一下传送阵。”

    几人僧人惊讶。

    因为寺庙内有传送阵这件事，唯有极少数人才能知晓，对方是从何处得知的？

    “前辈，传送法阵唯有佛门僧人才能借用。”年长僧人脸上有几分惶恐。

    男子愣了愣，似乎反应过来了什么，伸手在头顶上一抚，发丝尽数散落，随后身上换上了一件黄色僧衣。

    在佛光的映衬之下，男子此刻就如同一位行走在人间的佛。

    平和，坚韧，怜悯众生。

    众僧人心中微颤。

    原来真是一位高僧啊。

    “贫僧法号慧心，行走在尘世历练，所以换了一副模样，只是皮囊而已，各位师弟着相了。”男子说道。

    众僧人惶恐低头：“见过慧心师父。”

    若是林夕见到这一幕，一定会不由感慨。

    没想到石重你也学坏了，知道怎么骗人了。

    石重点头：“我想要借用传送阵法。”

    “当然没问题，当然没问题。”年长僧人急忙说道。

    “我还有几位朋友要一同借用，应该也没关系吧。”

    “这自然也是没问题的。”

    高僧带几位朋友一同坐传送阵，当然是没有问题的，刚刚慧法大师不也是如此，况且这阵法的建立，本来就是方便各地的僧人。

    有资格知道这阵法的僧人，都是有资格乘坐的。

    石重笑道：“那就好。”

    话音一落，只见十余位气息恐怖到令寺庙战栗的修士出现在了庙门口，竟然全都比眼前这位高僧都要更加强大。

    他们毫不客气的走入寺庙，然后旁若无人的开启了传送大阵，石重深感抱歉的说道：“打扰了。”

    众僧人傻眼了。

    这......这也太离谱了点吧。

    ......

    ......

    林夕和慧法大师一同通过了传送大阵。

    映入眼帘的是一片贫瘠的荒漠，一眼望不到边际，燥热的阳光洒满大地，热浪一重接一重的袭来。

    这里是中州，但显然并不是什么灵地。

    “你们佛门为什么这么喜欢在这种鬼地方建立寺庙。”林夕不由抱怨了一声。

    下界的大威寺同样如此。

    慧法大师双手合十：“阿弥陀佛，唯有经历过真正的苦难，才能体会真正的怜悯与慈悲。”

    “我却见实力深厚的高僧皆是深居佛寺之中，参悟佛理，寺庙之外的苦难又如何加身？这茫茫大漠为何不见佛修苦历？”

    “悟到这一点的佛修自然会去经历真正的苦难，若不能悟到，苦难无非只是肉身的折磨，与修行无益。”

    原来林夕只是抬抬杠，没想到却得到了这样的回答。

    林夕不由肃然起敬。

    慧法大师确实是了不起的高僧。

    苦难不是目的而是手段，一味追求苦修，才是愚蠢的行为。

    当悟透了这一点，每一次的苦难才能孕育出对芸芸大众的慈悲之心。

    林夕跟着慧法大师往前方飞去。

    很快便看到一座佛光笼罩的高山。

    而高山之下，已经有十余位佛修正在等待，他们皆是沐浴佛光的高僧，简直就像是一尊尊神态各异的佛像，肃穆至极，充满着让人心神震撼的佛韵。

    “见过各位师伯师叔。”慧法很尊敬的行礼。

    显然出现在这里的皆是佛门的高僧。

    林夕想了想，也非常有礼貌的行礼：“见过各位前辈。”

    有一赤色袈裟高僧踏步而出，目光灼灼刺眼光亮，整个人就像是炙热燃烧的耀阳，任何妖邪都无法在这赤焰之下存活。

    “就是你用净尘佛珠威胁我们佛门？”赤色袈裟佛修声如雷，简直比法音还恐怖。

    想来应当是法相寺的高僧。

    法相寺专注研习各种降妖除魔的佛门神通，实力可谓是最强大的，当然性子也是最烈的，嫉恶如仇。

    灵界那些有关降妖伏魔的僧人传说，大多来自法相寺佛修。

    林夕平静道：“怎么能是威胁，各取所取而已，净尘佛珠是我九死一生斩杀佛门叛逆得到的，佛门总不好意思硬抢吧？”

    他丝毫不提自己该不该还，而是说佛门好不好意思要。

    “牙尖嘴利，听说你是鬼渊传人？”赤色袈裟僧人漠然开口。

    “我是鬼渊传人，但又不是鬼，应该不至于被降妖除魔吧。”

    “倒是有几分魄力。”赤色袈裟僧人深深看了林夕一眼，其中似乎有几分说不清道不明的含义。

    其他十余位僧人非常平静，甚至是冷漠。

    似乎并不太欢迎林夕。

    或者说是，并不想和林夕牵扯上任何关系。

