    他不想让老魏当着人家孩子的面这么说，继续劝解潘老大：“你们先是派人抢我的生意，接着又在半路上刺杀我。我今天有命杀回来，那都是拜朱老板所赐。我对杀人一点不感兴趣，只是要拿下你的货场为我所有。”

    “你们签个合同把货场送给我，我自然会安排你们一家老小。他们只要肯劳动，我会给你们几亩地。”

    “你们三个老板以前作恶多端，将来会有人对你们进行审判。我这个人做事不连累无辜，犯了错的人也要受到惩罚。”

    “老爷，你就答应了吧....”女孩子身后的女人颤颤巍巍地说道。

    “大哥，生死有命，咱们这次栽了...”三老板被打得鼻青脸肿，看着倔强的潘老板想让他放弃抵抗。

    “你是谁？”潘老大将枪口放下，依旧是一脸的冷漠：“我潘老大纵横江湖几十年，想不到载在你个毛头小子身上。”

    夜枫拱了拱手依旧保持微笑：“好说，贫民帮帮主夜枫。我手底下的人有十几万，你们惹我也不打听打听。”

    “贫民帮？十几万人！”

    潘老大震惊了，从来没有听说那个帮有十几万人。

    朱立春面如土色，同样惊恐地看着夜枫。他一直以为夜枫是秦天震的管家，怎么又扯到了贫民帮。

    贫民帮，光听这个名字人数就不少。

    “不相信？”夜枫觉得也没有必要和他吹牛：“你不相信的事情多了去！既然你已经失败了，不想死的话就下来签合同，咱们拟好了合同我会安排送你们走。”

    “老夫眼拙，认栽！”潘老大犹豫了一下将枪伸了出来，秦队长上前一把接了过来。

    夜枫说完回过头看着地上的人：“都起来吧，我不是什么黑帮，用不着给我跪！”

    他穿过人群到了二楼的大厅，老魏提着二老板，秦威提着三老板。几个人来到了桌子边上，夜枫将他们的笔和纸递了过去问道：“你们三个谁起草合同？”

    “怎么写？”潘老大平静地将纸和笔拿了过去，抬头一脸冷漠地看着夜枫。

    “你就写货场百分之三十转让给韩氏货场，百分之二十给秦氏集团，合同标底二十个亿。货场双方共同经营管理，我方委托萧辉、秦江，你方委托陈子良、高文升负责。咱们年底对账分红，平时互相监督。”

    潘老大算是听出来了，夜枫既要抢他的货场，还要顾及自己的名声。

    他听说给自己留百分之五十，心里又开始翻浪：“陈子良，高文升何许人，我怎么不知道？为什么不让我的管家负责？”

    夜枫想想也不是坏事，这样可以遮盖很多真相：“可以！把你管家的名字加上去，保镖队长的名字也加上去！陈子良和高文升的名字就删除，反正他们是工头。”

    “你公司的保镖也全部留下来，继续在我这里做事。”

    潘老大无心抵抗，合同很快就写好。

    “你确定不杀我们？”他再次问道。

    “我从来不喜欢杀人！”夜枫笑了笑。

    潘老大再次叹了一口气，将自己的名字写上。

    辛辛苦苦打了的北区货场，就这样拱手让给了夜枫。

    潘老大虽然心有不甘，但江湖规矩就是这样。

    如果他不签字，这货场也是夜枫的，现在签字画押至少可以保命

