    “小十。”

    最终，名字还是凤幼安起的，“就叫小十。”

    君倾九立刻觉出味儿来了：“为夫是九，它是十。”

    凤幼安勾唇：“可不，看见小十，就能想起你。”

    君倾九立刻被安抚得服服帖帖，这本来就是他要的效果，反正，他就是要充斥在媳妇儿生活的方方面面里，让媳妇儿看见周围的东西，都能想起自己。

    “小十多大了？”

    “一个多月吧。”君倾九想了想，“五六周左右。”

    凤幼安道：“那便不用喂奶了，准备一些碎肉、肉糜，它已经可以消化了。”

    君倾九让小厨房去准备。

    很快，就断了一小盘剁得细碎的肉糜过来。

    “呜嗷~”

    灰扑扑的小狼崽很高兴，埋头就吃，小脑袋一动一动，特别可爱。

    君倾九取出一封邀请函，道：“下月初八，岑王的婚礼，邀请本王过去，却没把本王未婚妻的名字写上。”

    凤幼安挑眉：“没请我？”

    这……

    他们两个是未婚夫妻，去参加婚礼，也是一起行动。

    君倾九一声冷笑：“帖子是岑贵妃发来的，她这是不把你放眼里，也不把本王放眼里。”

    凤幼安大概能猜到：“可能是嫌弃我的命格太凶，不吉利，冲撞了拜天地的新人夫妻。”

    自从刑夫克亲命格一出，不管和她有没有亲戚关系，京都里的人，大多对她避如蛇蝎。

    以前后宫里的那些个娘娘，隔三岔五就传她进宫请脉，今个儿这个妃不舒服，明日那个美人咳嗽，并且想发设发地与她套近乎，求这个药，买那个化妆品的。

    现在，呵呵，截然相反。

    一个邀请她去看诊的都没有，生病了会去请太医院其他御医，绝不找她，唯恐被她过了晦气上身。

    “既然人家没邀请我，我便不去了。”

    凤幼安也看得开，不在乎这些，“更何况，宁青雪也在当日嫁去岑王府，宁家人肯定也会去。到时候若是在婚宴上与宁家人起了冲突，可就不妙了。”

    君倾九把请帖垃圾一样丢到一边：“你不去，那为夫也不去了。”

    反正，他看君慕尘也不顺眼的很。

    凤幼安摇头：“不合适，你是亲王，又是岑王的血缘皇叔。君氏皇族之中，但凡在京中的，都会收到婚礼邀请函，不出意外也都会去，你不去，是给人落下话柄。”

    君倾九：“他们爱怎么说，便怎么说。”

    长臂一伸，揽美人入怀，“岑贵妃不给你面子，便是不给本王面子。随便送点新婚贺礼到岑王府上去，便算了。”

    *。*。*

    太子妃邀请凤幼安入宫看诊。

    “她竟然没换别的御医？”

    凤幼安一声嗤笑，“也对，她的孩儿是先天畸形，若是被这宫里其他的御医给诊断出来了，传了出去，太子妃恐怕就不好收场了。”

    现在身份不一样了。

    她是未来的战亲王妃，太子妃都不是传召她、命令她，而是邀请她了，态度客气了不止一个档次。

    东宫。

    太子妃花音斜依在病榻上。

    白铅粉中毒一事后，她明显沉寂了很多，大部分时间都不出门了，在东宫内养胎，可纵然如此，她还是肉眼可见的变瘦。

    都快皮包骨头了。

    “太子妃如此可不行，该吃饭得吃饭，该补充营养得补充营养。”

    凤幼安诊脉之后，写了方子，叮嘱道，“你体内还有残毒，这药继续喝着。”

    太子妃白了脸：“怎么还有残毒？”

    凤幼安的目光落在她的肚子上，道：“因为孩子是畸形儿，孩子的血液含有铅毒。他的血液和你的血液是相连的，毒性通过胎儿的血液循环，会传入母体之中，不可避免。”

    太子妃慌张道：“那我岂不是要被这孩子给连累死？”

    孩子还有小半年才出生。

    这就意味着，出生之前，她都会一直保持轻度铅中毒状态，身子病歪歪的，很难好起来。

    “我当初就建议你，把孩子拿掉，对你和孩子都好，你和太子又不肯，我有什么办法。”凤幼安耸了耸肩。

    还不是你自作自受？

    自己选的，那就好好受着吧。

    太子妃不由得握紧了拳头，声音艰涩：“我得把孩子生下来，他是皇长孙，是我的一切，更是太子的希望。”

    凤幼安知道劝不动，压根不想多费唇舌。

    她给太子妃施针。

    又打了一支驱铅试剂。

    就算完事儿了。

    “岑王三天后，就要娶月落郡主为正妃了。听说你和月落郡主是朋友，被朋友抢走男人的感觉如何？”

    太子妃阴阳怪气地来了这么一句。

    怀孕中的女人，本就情绪不稳，更何况是一个怀有畸形儿的恶毒女人，特别容易心理失衡。

    凤幼安挑眉：“太子妃糊涂了，我要嫁的是战亲王，岑王如何，又与我何干。”

    太子妃幽幽道：“可我怎么听父皇说起过，原本是打算把你赐婚给岑王，圣旨都写好了。后来临时改了主意，重新拟定了圣旨。岑王这两年，对你也算是一往情深，穷追不舍，你就一点不觉得失落？”

    “我有什么可失落的。”

    凤幼安觉得好笑，“太子妃殿下，为了你和孩子的健康着想，你平日里还是少琢磨些有的没的，省的忧思过度，动了胎气。”

    “你——”

    太子妃被怼得脸色更难看了。

    她自己过得不好，自然也不想看到凤幼安好。

    太子自从知道，她腹中的是个畸形儿之后，对她就完全不关心了，甚至也几乎不来她这屋了，她现在没有夫君的宠爱，日日守活寡。

    前几天，太子还娶了个良娣，抬入东宫。如今正得宠呢。

    太子似乎是察觉到了她肚子里这个可能要不行了，所以又开始和别的女人造人，四处撒种，不止娶了个小的，东宫里的俊俏丫鬟，也有两个被传召侍寝了。

    “太子妃殿下，你只需记得，我从未爱过战亲王以外的任何男人。”

    凤幼安不喜欢误会。

    也不喜欢那些捕风捉影的流言，“我不希望，以后从你嘴里听到任何污蔑我名誉的话。”

