    “赵晓芸！你怎么在这里？”杨沐看着扑入自己怀中娇巧的人儿，惊奇地问道。杨沐这段时间一直在忙娄家之事，没有顾得上赵晓芸。

    “单位将我落户到这里了。”赵晓芸笑着说道。

    通过赵晓芸的描述，杨沐得知这一切都是钟山岳的功劳，钟山岳不但帮赵晓芸落实了工作，还帮赵晓芸落户到四合院。

    杨沐再次感慨权力的强大，如果是没有背景、没有关系的普通人，别说在这么短的时间内落下户口、安排房子，就是掉动工作都是老大难的问题，门都没有。杨沐当即想道，得对钟山岳表示表示，所谓人情往来，只有不断地往来，才有人性。

    进了四合院后，于海棠显得很不高兴，撵走了一个何雨水，又来了一个赵晓芸，于莉却并不在意，最重要的是，现在娄晓娥跑了，自己先上位要紧。

    “大茂哥，娄姐走了，生活还得继续，你看我们什么时候领证？”于莉在飙车过后，蜷缩在杨沐怀中问道。

    于莉算准了秦京茹今天大姨妈来了，又将于海棠支开，特意今天晚上单独陪着杨沐，为的就是问这句话。

    杨沐也知道该给于莉一个交待，想了想说道：“后天就去领，明天得去疗养院，不过，四合院、厂里还有你家就不要大张旗鼓地宣扬了，也不要大办特办了，抽个时间去老莫吃一顿就行，省得让人说闲话。你看怎么样？”

    “好的，大茂哥。”于莉明白杨沐的意思，娄晓娥刚走，你就跟于莉在一起了，虽然可以表示理解，但闲言碎语总少不了的，为了不招惹过多的麻烦，于莉欢快地同意了。

    于莉要的就是这张证以及家中女主人的位置，至于杨沐有多少女人，于莉虽然心里有些不舒服，但于莉也知道，闹，解决不了问题，甚至闹的话连家中女主人的位置都没有了，早已经看穿了一切的于莉只能在这一方面装聋做哑。

    接下来，于莉使用浑身各种解数来取悦杨沐……

    第二天正好是秦淮茹等人前往疗养院的时间，不过，杨沐并没有让她们去，而是先让她们去上班，杨沐则是先到了轧钢厂，向李主任和杨厂长请假，请完假后再去了疗养院。

    杨沐这样做也是未雨绸缪，尽可能地避逸落人口实，反正疗养院的领导们做足疗是晚上，索性，杨沐晚上再拉她们去，毕竟秦淮茹这帮人目标太大，而且秦淮茹现在是车间主任了，堂而皇之地旷工影响不太好。

    到了秦淮茹这种位置，你人可以不干活，哪怕躲在办公室里睡大觉也可以，但是，你人必须在车间里，在厂子里。

    “大茂，怎么今天就你一人来了？”孙老问道。

    “总是让她们请假，我怕对她们的工作有影响，再说，诸位老领导们都是晚上有需要，我就晚上再将她们拉来。”杨沐说道。

    “恩，还是大茂想的周道，这样也好，省得人说闲话。”孙老点了点头说道。

    “大茂，你来一下。”钱老将杨沐领到一处无人的房间，然后沉声问道：“大茂，你岳父一家走了？”

    杨沐沉默地点了点头。

    “你岳父是不是听到了什么风声？”钱老难得地正经起来。

    杨沐闭上眼睛，仔细感知了一番，然后低声说道：“钱老，咱们是自己人，我就给您说句实话，我岳父确实听到了一些风声，这股风牵扯极广，不止牵扯到他，还牵扯到你们……我岳父临行前让我转告您，趁着这股风还没有刮起来，赶紧找人，走门路、托关系。”

    钱老的脸色很严肃，也很沉默。良久，钱老缓声说道：“大茂，多谢你了。我不是那种不知人情世故的榆木疙瘩，我懂你的意思，这样，你再给我们弄一批草还丹来，还有，大茂，到时候，我们可能还会请你出手，有病看病，没病调养，没问题吧？”

    “没问题！”杨沐连忙说道。

    显然，钱老他们多多少少也感觉到了一丝风声，娄家举家出逃顿时给他们敲响了警钟，对杨沐来说，钱老他们越坚挺，越抗得住，杨沐也就越安全。

    杨沐也是看出了钱老不是顽固不化的那种人，才敢对钱老说这些话，如果是直脾气、真性情的孙老，杨沐还真不太敢说。

    “钱老，接下来该谁了？”杨沐忽然问道。

    “大茂，你现在可以渡气了？”钱老有些惊讶地问道。

    “不可以也得可以，越早拥有一口真气越好，有了真气便可以调养身体，接下来，一副好的身体至关重要，在极端的情况下，这口真气或许还能保命。”杨沐沉声说道。

    “好，我立即安排！”钱老说道，立即走出了房间，不一会儿便带着一名老者来道，这名老者一看也是部队出身。

    “这是老李！大茂，老李就麻烦你了。”钱老说道，钱老说完便准备离开。

    “钱老，你们可以旁观，接下来我还会传授你们一些一套掌法和身法，必要时能打能逃。”杨沐说道。

    钱老顿时眼睛一亮，立即将众人召集了过来。

    “李老，得罪了。”杨沐说完，直接让李老盘膝坐地，杨沐便开始轻生熟路地传功渡气。

    “咦，这真气真是太神奇了，浑身暖洋洋的，跟中午晒太阳似的，恩，身体也轻松了许多，有点身轻好似云中燕的意思，还有，这真气的运转路线跟小许你给我们调理身体时的运转路线一样啊。”李老兴奋地说道。

    “对，行功路线一样的，以后每天运转两个大周天就可以。”杨沐说道。

    随后，杨沐顾不得疲惫，将逍遥派入门掌法和入门身法传了过去，这些人之中，只有钱老、孙老和李老拥有内力，可以勉强修练，其他人只能干瞪眼，众人遂将目光看向杨沐，希望杨沐早点能给他们渡气。

    “大茂累了，先休息休息。”钱老说完，将这些人叫了出去，杨沐随意找了张床，倒头就睡。

    钱老趁此机会将事态严重性告知了众人，结果，大部分人根本不以为意，或者说根本不在乎，气得钱老直拍桌子，没办法，众人意识不到事态的严重性……

