    “这是……”

    林枫看到那紫色光芒之后，眼中也是跟着瞬间浮现出了一抹诧异之色。

    只见林枫一步踏出，连忙走到了那到墨紫色光芒源头。

    “果然！”

    “啧啧……不愧是天道最前的两大公会啊！”

    “里面的高玩竟然还有这等宝物！”

    “虽然不知道为什么叶独倾没有炼化，但……既然这件东西已经落在了我的身上，那我就不客气了！”

    只见林枫轻声一笑，随后便直接将这墨紫色珠子拿到了自己手中。

    珠子入手瞬间，林枫便感受到了一股冰冷到极致的阴寒。

    与此同时……

    还有一股股刺痛感直接席卷了林枫的手掌。

    “好强的阴雷之力！”

    林枫惊呼出声。

    此时此刻，在他手上的珠子，正是蕴含阴雷两种元素的异类元素精魄！

    可以说，这样的异类元素精魄，若是能够炼化，所带来的增益都是无法估量的！

    如果运气好，玩家甚至能够觉醒出一些异类体质！

    那就不是简单获得几个技能那么简单了。

    心念至此，林枫已经迫不及待地想要将这阴雷元素精魄炼化。

    毕竟，越早炼化，林枫的实力便愈发强大几分。

    收取阴雷精魄之后，林枫朝着魂冢其他物件看了眼，除却几件地阶装备之后，剩下的一些修炼材料虽然品阶不错，但林枫当下基本上都用不着。

    心念至此，林枫又朝着其他魂冢看去，略微扫视一眼之后，林枫选了一堆品质不是很高的悟道石。

    “惜若，我需要半个小时的时间来突破。”

    “这段时间，就靠你们了。”

    秦惜若微微颔首，轻声说道：

    “没问题，刚好前面有一个较为宽敞的山洞。”

    “我带人直接封锁山洞就可以了。”

    林枫微微颔首，随后便直接朝着山洞方向走去。

    刚好已经十一点半了。

    刚好趁着午饭时间，把这阴雷精魄给炼化了。

    另外……

    这些悟道石也都可以吸收，争取将七杀修罗再突破一层。

    心念至此，林枫便直接下线。

    等林枫退出游戏之后，颜妍奶奶这边已经准备好了午餐。

    林枫走到老人面前，轻声说道：

    “奶奶，晚饭我就不吃了。”

    老人闻言，微微一愣，连忙问道：

    “不吃晚饭？”

    “是啊，今天下午和晚上游戏里有些事情需要处理。”

    “时间可能有点长，明天上午也不一定弄得完。”

    “那你不是两餐都吃不了饭了？这怎么行？”

    老人听到林枫这么说之后，脸上瞬间浮现出了一抹担忧之色。

    “之前小妍也和我说过，你在游戏里面很忙。”

    “但也不能忙得连饭都不吃啊！可不能为了赚钱，把自己身体给折腾没了。”

    老人顿了顿，继续说道：

    “这样吧，到了饭点的时候，我给你们把饭给送进来。”

    “你有时间就吃点，要实在是忙不赢，那就先放会儿！”

    “不打紧！”

    林枫闻言，双眼微微闪动，轻声说道：

    “谢谢奶奶。”

    “傻孩子！这有什么好谢的！”

    老人轻声一笑，随后说道：

    “知道你忙，抓紧时间吃饭吧。”

    林枫微微颔首，随后便埋头开始干饭。

    和颜妍吃完饭之后，林枫便第一时间回到了线上。

    刚一上线，耳边便传来了一阵嘈杂的厮杀声。

    “这么快就打起来了么？”

    “听这动静，貌似这战况比上午还要惨烈啊！”

    低吟一声之后，林枫便收回心绪，将目光落在了自己UI界面之上。

    【叮！恭喜您成功炼化阴雷精魄，成功凝聚阴雷元晶星辰！】

    【力道+1000！】

    【根骨+800！】

    【洞察+300！】

    【恭喜您，成功获得阴雷体质！】

    【阴雷体质：玩家每次攻击附带阴雷属性，目标被命中之后，削弱0.1%速度和0.1%防御，持续时间15min，最多可叠加500层！】

    【附加主动增幅技能：阴雷附体】

    【技能释放之后，玩家短时间内，所有攻击将会附加雷电特效，伤害提高35%，速度提高50%，持续时间60s】

    【CD：15min】

    【消耗：3000法力】

    “我去！”

    “这体质变态啊！叠加500层削弱buff，持续时间还有15min，这简直就是单挑神器啊！”

    看着UI界面上的介绍，林枫脸上也是浮现出一抹狂喜之色。

    将弹窗关闭之后，林枫又将自己的功法界面打开。

    虽然这些悟道石品质都不高，但胜在量多。

    加起来的悟道值，直接让林枫将七杀修罗突破到了第八层。

    “可惜了……估计再给我三块地阶上品悟道石，就能够将七杀修突破到第九层。”

    “罢了……等进入秘境之中再说吧。”

    林枫轻叹了口气，随后将UI界面上的弹窗全部关闭，随后缓缓起身，朝着洞口外走去。

    不多时……

    林枫便在洞口之外，看到密密麻麻的人群厮杀在了一处。

    而烟雨阁数万人，也是以肉眼可见的速度，正被这些来自各路玩家缓缓蚕食。

    林枫见状，目光朝着人群之中扫视了一眼。

    只见此时秦惜若和岳芷然还有颜妍正在一线苦苦支撑。

    虽然实力比起绝大多数玩家都要强。

    但面对这些密密麻麻的攻击，也是极为吃力。

    尤其是颜妍，作为体修，更是站在了所有人的面前。

    不仅仅是吃伤害，还要吃控制！

    这么多人将控制技能砸在她的身上，若不是体修有霸体技能，颜妍甚至连动都动不了。

    看到这一幕之后，林枫也没有再犹豫，而是直接掠向了战场上方。

    就在这时，漫天厮杀声中，不知道是谁陡然高呼一声。

    霎时间，众人的注意力便全部集中在了林枫身上。

    “我靠！真的是林枫！”

    “妈的！三件天阶宝物都被他一个人吞了，这要是不从他身上打下一两件下来，简直天理难容啊！”

    “就是，老子特娘到现在用的还是玄阶技能，这特娘的都开始用上天阶技能了，我就想知道我们玩得究竟是不是天同一个游戏，怎么差距就这么大！”

    正当所有人都议论纷纷的时候，却见天幕之上的林枫突然咧嘴一笑，随后从自己的怀中取出了一枚……

