    “你这生灵找死！哥哥弟弟妹妹们，你们都不要出手，今天我非把他打杀了烤来吃不可。”

    被武迪这样轻视，祝融顿时怒气爆发，浑身燃烧着熊熊火焰就向武迪冲来。

    看着冲来的祝融，武迪身上顿时喷出强大的金色气流，化身超级赛亚人, 同样冲向祝融。

    眨眼间，武迪和祝融便碰撞在了一起。

    下一瞬，武迪和祝融双拳不停的碰撞起来，一股股恐怖的音爆冲击波就如平面的波纹不断从两者碰撞的拳头间产生。

    仅一秒，武迪和祝融便以五倍的音速交手了千拳千脚。

    一秒内层叠起来的冲击波直接就如一朵繁开的牡丹。

    “啊呀呀呀……！”

    被武迪接连往身上来了几十上百下，祝融口中发出着啊呀呀的怒吼, 身上的火焰更甚，拳脚的速度更快了起来。

    “啊啊哈哈……！”

    看着祝融的速度变得更快, 火焰更强，武迪也发出了啊哈哈的怒吼，身上的金色气焰也更加甚大起来，速度也是突然变快了许多。

    面对祝融的拳脚，武迪依旧是硬碰硬，拳拳到肉。

    此时祝融脸上一阵的龇牙咧嘴，红色的皮肤上有着团团乌青。其余祖巫也都是面色沉重。

    祖巫一直都以自身肉身为傲，可现在只是十几息的时间，祝融的攻击则是被全部挡了下来，就连附着在拳头上的火焰神通都被对方的金色气浪给吹灭了。反而是祝融受了八百余拳，五百余脚，在肉身的比拼上，完败。

    “祝融，我来助你。”

    看着祝融不敌，只能硬撑，帝江一个眼色，句芒立刻大喝一声，飞冲了过来。

    “天地道兄，我来助你！”

    镇元子见状, 立刻飞来。

    “镇元子道友，你不要插手！说了一个人揍他们全部，就一个人揍他们全部。”

    见镇元子要上来帮忙，武迪立刻大声阻止。

    随后看了一眼冲来的句芒，身上的金属气焰顿时再次暴涨三分，拳脚的速度突然加快了五分。

    下一刻，句芒冲来，武迪直接双拳敌四手，双脚踢四脚，竟是丝毫不弱下风，不仅挡住了祝融和句芒的联手攻击，还依旧保持着压着二者打的态势。

    “好厉害的家伙！”

    见到这一幕，共工不由得说道。能够在肉身上完全压着两个祖巫打，他还是第一次见到。

    “共工，蓐收！你们两个也上去帮忙。”

    看着祝融和句芒联手都只有挨打的份，帝江对共工和蓐收说道。

    “祝融，句芒, 我们来助你！”

    闻言，共工和蓐收立刻大喝了一声，飞冲上前。与共工和句芒一同联手对付武迪。

    “镇元子道友，相信道兄！”

    看着要再次冲过去的镇元子，红云立刻拉住了镇元子，严肃的说道。

    不过话虽如此，但是红云手中的云光帕已经准备好了，若是情况不对，他一定会第一时间祭出灵宝为武迪防御。

    “一打四不过瘾，我要一打十二。啊哈哈哈，哈！”

    看着加入战斗的共工和蓐收，武迪冷声说道，随后发出啊哈哈的声音，身上金色气焰顿时再次开始爆涨起来。

    祝融四个祖巫见状，立刻后退了一些，凝重的看着武迪。都没想到武迪竟然还能再提升实力。

    只是两个呼吸，武迪身上的金色气焰便突然爆增了十倍，武迪的金色头发也变得更加立体了，周身更是有着电流环绕。

    下一瞬，武迪直接飞冲向了祝融四祖巫，速度之快，甚至让祝融都没有反应过来，便被武迪一拳打中，直接轰飞了出去。

    只是一拳，骨裂的声音就从祝融的胸膛发出，祝融直接口喷鲜血倒飞出去。

    “不好！祝融他们不是对手，一起上。”

    帝江见状，立刻大声说道，率先飞冲向武迪。此时武迪的实力已经提升到了太乙金仙了。刚刚只是金仙巅峰，现在最少也是太乙中期了，比之前强大了二十倍不止，速度也最少快了五倍。

    在帝江的呼喊中，玄冥、后土、强良、烛九阴、天吴、翕兹、奢比尸加上帝江，全部都一同冲向了武迪。

    可惜，纵使十二祖巫齐上阵。却也依旧不敌武迪，联手之下，他们的拳脚依旧被武迪全部挡住，反而是武迪的攻击，一拳一脚都有莫大的力道，接住了都是骨断筋折，接不住，便要口吐鲜血，飞出许远。

    ‘这家伙肉身好强！’

    ‘这到底是什么神通！’

    此时，十二祖巫心中都已经震撼莫名。若非他们肉身都已经达到了金仙甚至是太乙金仙，肉身有着不死金性，能够滴血重生，断肢再续。伤势在不断的快速恢复，只怕早已全部落败。

    “天地道兄的这个神通好厉害啊！”

    看着依旧能压着十二祖巫打的武迪，红云口中也是忍不住发出了惊叹。

    “确实，从刚刚到现在，实力最少提升了百倍。”

    镇元子也是吃惊的说道。也是没想到洪荒之中居然还有这种能够成百倍提升实力的神通。

    “用神通！”

    兄弟姐妹们齐上了也依旧只能被压制打，帝江咬了咬牙，大声说道。

    十二个打一个就已经够丢脸了，还在引以为傲的肉身方面被压着打就更丢脸了。

    可现在，如果不用上神通，只怕今天要被揍出花来，甚至会死，生死之局下，他也顾不得什么脸面了。

    随着帝俊的呼喊，祖巫们也是立刻用起了神通。

    一时间，十二祖巫立刻飞退，聚在一起，纷纷用出神通。

    武迪周围的空间被禁锢，火焰，弱水所形成的水火双龙向着武迪席卷而来。

    同时，寒光，紫光，戊戌之气，青光，雷霆，闪电也都纷纷向武迪袭来。

    “神通，哼！”

    武迪见状，嗤笑了一身，身上气息再次暴涨，轻松就挣脱了空间禁锢。双手之中金光凝聚，随后向着轰来的十二道神通发出了两道金色的气功波！

    下一秒，两道金色气功波便和十二祖巫发出的神通撞在了一起。

    十二祖巫发出的神通在武迪的气功波下，迅速被推了回去。

    “不好！”

    帝江见状，惊呼一声，随后立刻发动空间能力。

    下一秒，武迪的气功波便吞没了十二祖巫的身影，随后轰向远方，直接将一座三万米的高山泯灭。沿途的一切全部轰成了一片荒漠。

    “道兄不愧是道兄！”

    看着消失不见的十二祖巫和长达百万公里范围的一片荒漠，红云有些牙疼的说道。

    “看来我们的担心是多余了，道兄说一个打十二个，就是一个打十二个。”

    镇元子苦笑着说道。

    “道兄，你这神通是什么神通，可以教我不！”

    此时，红云已经飞到了武迪身边，舔着脸笑嘻嘻的说道。

    “种族神通，你学不会。”

    已经恢复原样的武迪摇头说道。

