    没想到她不仅把自己的好日子过得乱七八糟，还时不时来娘家闹，指望不上也就罢了，还整天把他们老两口折腾得堵心又闹心！

    老伴自从病倒后，每次看到女儿都不怎么爱说话，神色很淡漠。

    究其原因，多半是她对这个女儿太失望。

    在她住院期间，女儿就去瞅过一两回，哭哭啼啼说她没钱，还说她闻不得消毒水的味道，没法留在医院帮忙照顾。

    后来老伴出院了，女儿除了来这边打秋风吃吃喝喝，一个子都舍不得掏，不出钱也没出力，照顾她的活儿尽数落在他和儿媳妇身上，一点儿责任也没担着。

    不仅如此，她每次来不是哭诉丈夫不好，就是骂婆婆太刻薄，把他们清静的小日子吵得闹翻天，惹得邻居骂骂咧咧。

    帮不上就算了，还整天来添堵，老伴如何能不失望！

    于他，他早就不止失望了，而是彻底对这一对儿女死心。

    儿子儿子不行，女儿女儿靠不上，现在只期盼他们少来烦他和老伴，其他别无所求。

    林云宝听完老父亲的话，讪讪撇了撇嘴。

    “爸，您别一生气就乱说话嘛！俺可是你亲生的女儿！俺现在是落魄了些，可只要俺的日子好过起来，就一定好好孝顺您和俺妈。”

    林建桥将扫帚挂在门后，拍了拍手。

    “你的日子什么时候才能好起来，你自个都不知道。我和你妈等着你来孝顺，那得等到哪个猴年马月。算了吧！”

    “哎呀！”林云宝轻哼：“爸，这话可就过分了哎！如果不是老许榆木脑袋，如果不是俺家那个糟心婆婆，俺的日子也不会差。”

    林建桥抬头睨了女儿一眼，反问：“当初嫁给小许的时候，你不一个劲儿夸他脑袋灵光？他家有屋有田，还有一份收入稳定的工作。你家老婆婆还能帮忙三餐做饭，到扫卫生，自个还有一间老铺在收租，自给自足压根没问题。你怎么把自己的日子越过越差的，你啥时候才能清醒一些呀？”

    林云宝委屈嘟嘴，闷声：“俺婆婆嫌弃俺太胖，说俺下不了崽……老许整天唠叨俺太懒不干活。俺待在那个家里真是有够闷的！不就是一两套房子吗？不就一份工作吗？有什么了不起的！没别墅没豪宅，连一辆轿车都没有，还整天自我感觉很有钱似的！尤其是俺的那个婆婆，总夸自个是有钱人，都不知道哪来的脸吹出这样的话来！”

    林建桥搀扶老伴起身，道：“说别人之前，先好好照照镜子。你自己又有什么值得你自个夸？小许是一个实在人，你如果勤快点儿，他也不会整天嫌弃你。你说你长得不咋地，又胖成这样，不会帮忙赚钱养家也就算了，连家务活也不肯干。你说你有啥用？人家凭啥嫌弃你？就凭你这副又丑又胖又懒的模样！”

    语罢，他半抱半拖肖淡梅走动起来。

    “来……必须走几步。医生说了，你得多动……不然以后指不定好不了。”

    肖淡梅半倚靠在他身上，拖着一半僵硬的身体慢慢挪步。

    林云宝被老父亲“羞辱”了一番后，尴尬转了转眼睛，埋着脑袋过来帮忙搀扶老母亲。

    父女两人踉踉跄跄搀扶肖淡梅走出大门，在小院子里来去散步。

    太阳早已经升起，到处闷热不已。

    林云宝太胖，走不到几步就满头大汗，气喘吁吁。

    “爸，俺们扶妈回去吧。”

    林建桥嫌弃睨她，道：“五分钟都不到，哪叫运动！医生说了，每天都得一个小时以上，每次得十几分钟，不然效果不够好！”

    “俺不行了……忒热！”林云宝擦着汗道。

    肖淡梅皱眉将她推开去，低声：“热得很，俺犯不着你扶。”

    林云宝马上逃一般躲去阴凉处，一个屁股坐下去。

    “哎哟哟！热死俺了！”

    林建桥继续搀扶老伴走着。

    肖淡梅一条腿走，一条腿几乎是拖着挪，借助老伴的搀扶慢慢走着。

    直到林建桥筋疲力尽，才扶着老伴坐在门槛上。

    接着，他跑进屋倒了半杯水，递给肖淡梅。

    肖淡梅咕噜喝起来。

    一旁的林云宝盯着他们看，不知不觉嘻嘻笑起来。

    “爸，俺发现自从俺妈得了这个病以后，你们的感情反而更好了。俺一开始还担心俺妈打不了你，骂不了你，你铁定会造反呢！”

    林建桥神色很泰然，低声：“你妈跟了我一辈子，我落难进监狱那会儿，你妈求了肖老爷子帮忙，我才能顺利出来。在帝都这段日子，也全赖着你妈我们才能过得好。没有你妈，咱们这个家早散了。不管她变成咋样，我都得对她好，做人不能没良心。”

    林云宝微微愣住了，尴尬抓了抓头发。

    “俺……俺妈虽然嫌弃你，可她一直都没抛弃你。她对俺和俺哥都疼得很，不过她就是太偏心俺哥了——”

    “别提你哥那个兔崽子！”林建桥生气打断她，沉声：“少提他！我早就想过了，就当没他这个儿子！”

    肖淡梅眼睛躲闪一下，想要张口，最终却仍是住了嘴。

    对他们来讲，有儿子跟儿子似乎没什么区别。

    不，儿子一旦出现，不是来要钱就是来气他们，要不就是给他们带来大麻烦。这一年多来，警察时不时上门，他们被吓了一回又一回，早就麻木了。

    与其被他吓死，宁愿他不回来算了！

    林建桥怒火心中烧：“你也犯不着跟你哥比什么！他现在是一个通缉犯，被抓到是要坐牢的，你跟他比啥？！没错！以前你妈是很疼你们两个，但她就是太疼你们，才会搞成这样子！现在你妈动不了了，连话都说得没以前多，你还来争啥宠？！她都已经疼不了你们了！”

    林云宝听罢，眼睛禁不住红红的。

    “爸……您今天这是做啥？俺得罪你了吗？你咋对俺这个态度呀？”

    林建桥不耐烦撇撇嘴，问：“你今天是来做啥的？你自个心里清楚！”

    额？

    林云宝尴尬嘟嘴，委屈巴巴低声：“俺……俺昨晚跟老许吵架……他赶俺回娘家住，又嚷嚷要跟俺离婚。他这次跟俺撂狠话，说啥非离婚不可，还说他要跟他的单位领导申请，反正一定要离婚。”

    天气热得很，距离又忒远，如果不是在婆家被气得太狠，她也不会一大早就往娘家这边跑。

    林建桥不耐烦叹气，恨铁不成钢问：“你咋又跟姑爷吵了？之前我不是跟你说了吗？跟他好好过日子！好好过日子！你的耳朵咋就听不进去呀？回娘家怎么住？这里就一个房间，你嫂子还得在厨房搭地铺，你来了能睡哪儿？咱家都已经这样子了，你就不能少让我们操点儿心！啊？！”

