    不过李直没有注意到，自己手慌脚忙之际，不小心把亚古兽的信息还发送给了【木羽翎】的好友。

    后者的好友位置，被李直一并与赤红青绿置顶在一起。

    不一会，后者便发来了信息...显然这个女人的肝游戏频率并不逊色自己，每天几乎是一开服就完全扎进了精灵世界中。

    “亚古兽？什么鬼，这不是数码宝贝吗...？你别告诉我这个游戏后面还有数码宝贝乱入？”

    现在宋翎正在前往金黄市，准备挑战接下来的金黄道馆呢，被突然的亚古兽搞得莫名其妙的。

    显然，在这个现实世界里面，关于神奇宝贝的一切都消失了...

    但依旧有着数码宝贝的记忆进程。

    这个ip在十年前也是风靡过一时的，不过现在倒是没有什么人提起了，但其中最著名的亚古兽，宋翎还是知道的。

    “额...没事，我打错了...”

    李直连忙回复道。

    正往npc群里钓鱼呢，不小心钓到真人这边来了！

    不过正好李直主动提起，宋翎这边倒是好奇的问了起来。

    “话说你抖音里的那个笛子，在哪里可以买到呢？（吹得很好听，但下次不要吹了哦。）”

    “50。”

    李直只是简单的回了一个数字。

    “...”

    宋翎这才记起之前李直说的不接受白嫖，也只能眉宇轻跳的发过去50精灵币的红包。

    这个游戏里，道具，精灵都需要额外的快递运送，但游戏币倒是能直接通过好友对话发过去。

    “再发一次，网络有点不好，没收到。”

    看到后者的回复，宋翎只能长舒一口气，再次发过去50游戏币的红包。

    “紫苑镇北边入口有个叫富士老人的npc，完成他的两个任务就能得到精灵之笛...不过我建议要做的话快点，后面的玩家不知道还有没有这个奖励。”

    既然学费到手，李直自然是知无不言。

    闻言宋翎点了点头，50精灵币得到这个情报，倒是不亏。

    “玩家【理直气壮】领取了你的50精灵币红包！”

    “玩家【理直气壮】领取了你的50精灵币红包！”

    然而接下来提示音却传来了两次，这让宋翎发了个问号过去。

    “网络有点不好，系统自动跳了两下...先不聊了，有点急事。”

    李直当即脚底抹油，收起好友栏，心神放回到了眼前。

    此刻他已经来到了浅红市的原野狩猎区建筑！

    ...

    进入狩猎区的入口，这是一个长廊建筑，内部有着一个检票口前台，四周墙壁则是挂着各种狩猎区的风景图像。

    货架上，还摆放着一筐一筐的绿色花纹的精灵球——狩猎球。

    狩猎球的捕获概率和超级球相仿，李直对球种什么的也不在意，这几大框应该有几百颗狩猎球的样子，还是极富有吸引力的。

    砰！

    不仅如此，当李直走进这个检票口建筑时，头顶还爆裂开了一个庆祝气球模样的东西，爆出喜庆的彩带落在他的脑袋上。

    “恭喜你啊~！由于你是第一位进入我们狩猎区的训练家~本次消费将会全程免费哦~！”

    一个戴着牛仔脑子，身着皮革靴子的中年西部牛仔大叔，笑嘻嘻的凑了上来。

    狩猎地带园长，巴奥巴！

    早就听说最近冒出了一大批新手训练家，只是他等了半天...今天才等到第一位，这可把巴奥巴急坏了。

    李直下意识的接过30颗绿油油的狩猎球，正要走过检票口呢。

    “咦，等一下，这是？！”

    这时候，巴奥巴园长注意到了李直身旁的两只小狗，瞳孔也逐渐放大起来，高声惊呼道：

    “有着强大潜力的精灵啊！你真是一个不得了的训练家！！”

    看样子，自己随行高资质的精灵，好像还触发了什么额外剧情？

    李直也不急了，目光带笑，转头看向了巴奥巴园长，主动问道：

    “园长先生，不知道我可以为你做点什么呢？”

    巴奥巴园长这才点了点头，将原委告知...这果然还真是一个隐藏剧情。

    “我们狩猎地带开业在即，接下来估计要涌现一大批新人训练家...我现在缺少几只能镇得住场的精灵，不知道你进去的时候，可以帮我收服几只有潜力的精灵吗？”

    同一时间，李直脑海中也接到了任务。

    “系统提示：是否接受B级任务【巴奥巴的请求】？”

    没想到还是一个B级任务，李直当即接受下来，随即自然也就能看清任务详细了。

    “【巴奥巴的请求】（B级任务）：帮助巴奥巴在狩猎地带中，收服三只有潜力的精灵。（ps：收服的三只精灵资质不得低于绿色资质，并且上交的资质越高，回报越高）”

    这倒是让李直皱起了眉头来。

    意思是最低程度，他起码要在里面收服三只绿色资质的精灵上交吗？

    就是狩猎地带里面，绿色资质也不是烂大街的啊，哪有这么容易遇到？

    “放心，我早有准备~！”

    似乎猜出了李直的顾虑，巴奥巴园长笑着掏出了三张歪歪曲曲的轨迹图纸。

    接入手中，李直总觉得好像有些熟悉...

    “【地图（草属性）】：靠着地图上的指引，你或许能发现一只少见的草属性精灵。”

    李直记起来了，当初他收服燃烧虫，靠的正是一张来自阿笔的【地图（虫属性）】。

    这个道具可以说是神级道具啊，由于没有高低品阶...也就是说地图指引的精灵，有可能只是一只还不错的绿色资质，也有可能是一只罕见的红色资质！

    纯看玩家的人品值运气了。

    当然，保底是绿色资质。

    一般野外正常遇到绿色资质的概率，其实已经很低了，即使保底也不亏。

    李直看了看手中，分别是草，水，岩石属性的三张地图，这分别代表着狩猎地带目前给玩家开放的三片区域。

    巴奥巴现在需要这三种高资质的精灵，作为门面招牌，吸引玩家入场消费。

    “那就交给我吧！”

    接过三张地图，李直自然是拍着胸口答应下来。

    既然巴奥巴都帮他指引好了目标，难度已经无限下降了。

    而且这个任务的备注也十分耐人寻味...玩家上交的精灵资质越高，回报也越高。

    按照这个思路，李直觉得大概率最后的奖励，应该又是一张指引向某只珍贵精灵的地图。

    “嘿嘿，正好最近人品值又加了一点。”

    李直对自己的幸运值可是相当有自信的，当即大跨步走进了狩猎地带！

