    

    随着任务栏出现‘阴曹地府’四个字，方云手速飞快，点击导标旗直接飞到驿站，通过驿站老板传送到大唐国境后朝着阴曹地府就快速奔去！

    由于体质强化的加持，方云的反应速度比起其他人要快上许多，虽然服务器因为大量玩家的涌入变的越来越卡，但他依然还是成为了第一个带队到达地府的玩家。

    赶到阴曹地府，方云快速跑到入口不远处的阴曹地府护法面前，直接alt+a点下了攻击！

    在队伍进入战斗的一瞬间，他立刻就将刚才在队伍频道编辑好的文字发了出来：“留情跟我一起破血主怪，人生几何封左后排的小怪，潇湘烟雨封右后排的小怪，灭蚊灯封第一排中间的小怪，记住，野鬼跟骷髅是有鬼魂技能的，你们封的时候一定要避开，除了我跟留情的宝宝一起攻击主怪，其他人宝宝依次从左到右从前到后集火鬼魂怪，明白吗？”

    “明白！”

    “知道了队长！”

    面对方云详尽到每一个步骤的指挥，队伍众人在惊讶之余，表现的倒是非常配合，一个个快速回应道。

    毕竟能在这个时期冲到70多级的玩家都不是什么菜鸟，很清楚在这个活动中想要拿到好名次，无条件听从队长指挥是最基本的要求。

    随着倒计时结束的一瞬间，速度最快的人生几何立刻出手，一个日月乾坤就将左后排第一只马面给封印上了！

    而在人生几何出完手之后，灭蚊灯也紧跟着出手，直接将第一排中间的那只牛头给封印上，随后潇湘烟雨第三个出手，也成功封印上了右后排一只僵尸。

    而在三个封系出完手后，方云的大唐号也紧跟着出手，“唰”“唰”两刀就直接砍掉主怪3000多点血量！

    不给众人惊讶的机会，另一个大唐留情也留种也近跟着出手，虽然伤害跟方云还差着一截，但他这两刀也成功砍掉了主怪2000多点血量！

    最后，在方云蛟龙连续两个暴击以及留情也留种的天兵一个暴击之下，主怪只来得及放出一个阎罗令就直接飞了出去！

    随着主怪跟一只鬼魂怪在另外三人宝宝的集火下死亡，这场战斗的完美开局已经完全出乎队内四人的预料，一个个顿时就忍不住感慨起来。

    留情也留种：“怎么感觉比烧双还简单呢？是错觉吗？”

    人生几何：“不是错觉，这真的比烧双还简单啊！#瞪眼”

    灭蚊灯：“队长威武！#拍手”

    潇湘烟雨：“过了过了，你们这拍马屁拍的也太硬了！你说是吧千城哥哥？#98”

    看着队伍聊天框里几人的发言，特别是潇湘烟雨最后那句千城哥哥，方云差点一口水喷出来，心里不禁感到一阵恶寒！

    用力摇了摇头将这四人生硬的马屁拍……甩出脑海，方云继续有条不紊地指挥着大家刷起活动来。

    到了第二回合，随着三只小怪再次被三个五庄套上日月乾坤，方云的大唐号直接横扫左后排那只带有鬼魂的骷髅，而留情也留种则负责横扫另一只鬼魂怪。

    最终，地府这一关在方云的完美指挥下，全队只用了两回合、前后不到90秒的时间就结束了战斗！

    结束战斗，方云马不停蹄，看了眼下一关的门派后直接一个导标旗飞到了长寿村。

    在用导标旗传送到长寿村跟方寸山的传送交界处后，方云先是将队伍阵型调整为全队加速度的鸟翔阵，随后带着队伍直接传送到方寸山，马不停蹄地朝方寸山护法的位置跑去。

    此时的方寸山上已经被各种做活动的玩家队伍给挤满了，方云带着队伍一卡一卡地跑到方寸护法面前，照例点击alt+a后再次进入了战斗！

    进入战斗，方云又一次将编辑好的安排发在了队伍聊天框中。

    “这一关我跟留情一起横扫主怪，除了我的宝宝外其他人宝宝全部给自己喂五龙，至于封印位置跟之前一样，明白吗？”

    有了上一轮的经验，这次的队伍众人对方云的安排就更没有异议了，纷纷打出“OK”后就直接按照方云的安排完成了各自的操作。

    随着倒计时结束，在鸟翔阵的加持下，队伍里三个五庄率先出手，在各自成功封印上一只小怪后，对面的方寸山护法才终于出手，对着他们这边就丢了一个秒三的‘失心符’！

    随着这三个失心符落下来，队伍里三个五庄瞬间就被齐齐封印上了！

    好在方云刚刚已经提醒过他们让宝宝给自己喂五龙，所以已经出过手的三人并不慌张，静静站在原地看起了队友们的表演。

    由于方云跟留情也留种并没有受到封印的干扰，所以在轮到他们后，直接先后放出了自己的横扫千军！

    在方云和留情也留种两个暴力大唐的横扫之下，对面的方寸山护法跟上一轮的阴曹地府护法一样，一轮都没撑住就直接飞了出去！

    而在方寸山护法飞出去的那一刻，这场战斗基本就宣告结束了。

    由于方寸这一关要考虑解封的缘故，导致他们这场战斗用了三个回合才结束。

    不过十二门派闯关麻烦点的也就方寸女儿这些高速封系门派以及地府这种自带鬼魂怪的门派，现在最麻烦的头两关已过，面对下一关大唐官府这种常规关卡，方云知道后面的关卡他们只会越刷越快！

    ……

    一个小时后。

    [系统]：截止到目前为止，本次门派闯关已经有3886支队伍完成了第一轮次的比赛，并且正在进行第二轮的挑战。其中以千城带领的队伍完成的时间最快，仅耗时19分57秒。

    埋头带队疯狂闯关的方云在无意间瞥到这条系统提示后，心里不由地松了口气。

    在这一个小时的门派闯关中，他全程都保持着精神高度集中，除了偶尔切回方寸或龙宫号丢个技能之外，剩下的就是不停地带着队伍奔赴于各个门派之间，将整个队伍的效率发挥到了极致！

    而在他如此高效率的带队刷活动的情况下，队伍众人的收益自然是巨大的。

    除了海量的经验以及大量金钱之外，小队每个人身上还塞满了各种各样的奖励，除了五宝彩果C66以及各种2级药宝石之外，方云跟人生几何甚至还各自得了一本兽决！

    可惜方云得的只是一本低级强力，而人生几何却得到了一本高级吸血，乐的他差点找不着北，把队伍里另外三人给气的只想把这个狗屎运的家伙踢出队伍！

    而在跟着方云一个小时狂刷30多轮任务之后，队伍里所有人都已经彻底服了。

    效率高的队伍他们并不是没待过，但像方云这样一个小时能刷30多轮的变态他们却是头一次见！

    这让他们忍不住心想，这个世界究竟怎么了，明明大家同样都是玩家，可为什么自己这个队长却好像对门派闯关这个活动每一个步骤都了如指掌，仿佛刷了成千上万次一样？

    不过不管怎样，方云是个真金白银的大腿这件事已经在队伍四人心里达成了共识。

    有这样的大腿带着，他们甚至都开始思考下一个活动自己是不是该主动一点，提前来方云这儿打个招呼给自己要个车位？

    在四个新晋粉丝的积极配合下，小队在第二个小时的门派闯关中效率变的更高了。

    一直到时间来到下午五点钟，随着系统宣告活动结束，整整狂点了两个小时鼠标的方云这才彻底松了口气，握在鼠标上的右手也停了下来。        

