
        虽然不知道山顶有什么，但是那里绝对有着战国曾经战王的东西。

    这意志，完全压制这萧辰，那怕他领悟了光明法则，但是他领悟的法则，在这意志当中，就像是新生儿一般，根本无法抗衡。

    但是这意志也不是那种强势抹杀所有上山之人，显然是一种历练。

    或许是战国历代战王考验战国后辈的考验吧，所以这意志是可以承受的，但是如果硬是要强行抵抗意志，也是有风险的。

    在这光明山上，尤其是走到了这个位置，萧辰认为，战国擅长的或许不仅仅是战斗与战意。

    光明法则，也是战国强者所擅长的，但是为何没有人提到这一点呢？

    这光明山又是如何形成的呢？这一切的疑问，或许走到光明山之巅就会知道了。

    萧辰承受着压力，如今的他，走到这里，也是完全靠着自己的意志。

    既然走到了这里，自然就没有放弃的理由。

    在萧辰的身上，已经全部都是黑白之光，这些光芒，甚至在破坏萧辰的身体。

    战意更是在这些光芒当中，使得萧辰被战意所压迫。

    但是最终，萧辰还是踏足了那已经很久没有人踏足的光明山之巅。

    可以说，在战国不再有战王之后，就真的没有人做到这一步了。

    萧辰踏出这最后一步之后，因为在山顶上，所有的压力瞬间消失，萧辰也是直接放松了下来。

    因为放松了心态，萧辰直接瘫倒在地上，大口喘着粗气，甚至现在感觉脑子晕乎乎的，被意志压制的有些惨。

    萧辰的眼前有些模糊，他想要看清这光明山之巅的样子，但是或许是被汗水，又或许是因为自己的意识不是很清晰，所以看的有些不清楚。

    萧辰艰难的翻过身体，他就这样躺在地上，看着天空。

    “这是哪里？星空？”而当萧辰看到眼前的天空，内心有些震撼。

    这可是与之前看到的光明山的天空有所不同。

    星空竟然距离他如此之近，一颗颗闪亮的星辰，仿佛近在咫尺，星辰上的光芒，照亮了这里。

    这里的一切，仿佛是那样的虚幻，因为只是一步，却有如此壮阔不同的景象。

    “这就是光明山之巅，很美吧。”不过让虚弱的萧辰，都直接做了起来，他惊恐的看向四周。

    “难道这里还有其余人。”这让萧辰有些不能理解，这是为何？

    难道天界还有其余人走到了这里，可是回想起来，这不太可能呀。

    “哈哈，看来他不是我战国之人，不过也是，多少年了，不止过了多少个万年了，那怕不想相信，但是如今也该相信了。”

    萧辰看向四周，并没有看到什么人，但是看到了几个雕像。

    这几个雕像，男性居多，还有一个英姿飒爽的女子，看起来十分霸气。

    萧辰知道，这些声音是从雕像中传出来的。

    到这里，萧辰才松了一口气，看来应该是战国曾经的前辈了。

    “晚辈的确不是战国之人，而且战国如今已经不在了。”萧辰站起身，恭敬说道。

    不管这些人是什么样的存在，那都是他的前辈应有的尊敬是应该的。

    “小辈，不用如此拘谨，能够走到这里，很不容易，我们都是经历过得。”

    在这些雕像当中，一些雕像幻化出人性，当然也不是所有雕像都可以。

    确实，能够在这里住建雕像，必然是曾经走到过这里的。

    “没错，不管你是不是战国的人，能够走到这里，就证明了你的强大，而且我们属于平等的。”那唯一的女子说道。

    这让萧辰心中了然，看来只要走到这里，就可以得到他们的认可，不管是什么人。

    这些战国曾静的战王，让萧辰休息了一会儿，他们似乎也很久没有像这样出现了。

    “实在太久了，还以为不会有人上来了。”在萧辰恢复了一些之后，一个战王笑着开口。

    看起来有些开心的样子，在这里虽然风景不错，但是一直如此孤寂，那怕是他们，也有些寂寞吧。

    “诸位前辈都是战国战王吗？”萧辰好奇问道。

    这里的战王，虽然只是雕像，但是萧辰可以感受到其强大的实力。

    可以想象，战国曾经的强大。

    “小子，你不用太惊讶，在曾经的年代，那怕只是天界，也是神境强者辈出，那个年代，那怕战国很强，但依旧不能说无敌。”有战王看出萧辰的惊讶。

    而且在他说完之后，萧辰也很难想象，曾静这片天界，是多么的繁盛，那怕在天庭的那个年代，似乎真神都很多，从齐天石中的封印就可以得知。

    但是如今，天界却没落至此，也不知道到底是因为什么。

    “这么久没有人来过，我们多多少少也是有些猜测，应该是神域的那些人又插手了。”那女战王摇头。

    不过从这些战王的神情当中，似乎对神域并没有多少畏惧。

    “神域插手，为什么？”萧辰疑惑。

    在曾经的天庭，似乎就是因为有神域的人插手才会落得那般下场。

    “哼，那帮吸血鬼，只会不断的索取，一旦在天界出现一个可以威胁到他们统治的势力，就会扼杀在萌芽当中，我们当初也是有所预感，但是身为战国战王，岂能畏惧，既然战，当然就战。”有战王霸气说道。

    看来当初，战国与神域的人展开了十分激烈的战斗呀。

    “可是我听说，神域有规定，似乎不许神域武者插手天界之事。”萧辰说道。

    天庭的覆灭，也只是神域在背后而已，并没有实际出手的。

    “是吗？或许是因为有天界武者在神域取得了一些成就吧。”有战王说道。

    而且萧辰的话，并没有让这些战王太过于惊讶，并且看向了那唯一的女战王。

    “看样子，很有可能是那个丫头做到了。”有人开口，似乎认定了一件事情，并且从语气当中，可以听到一些欣慰，就那女战王神色都是有些变化。

    看来这其中很有可能与他们有关系。

    .。.
  