
　　封冽道：“好像是因为，原主的生母是什么特殊体质。”

　　“那残魂挑选身体十分挑剔，对苏家从外面随便拐骗、抓捕回来的人一个也看不上。”

　　“后来，苏家人觉得舍不得孩子套不着狼，索性把苏家族人推出去让那残魂挑选。”

　　木清灵：“……苏家人的觉悟就这么好，心甘情愿让人夺舍啊？”

　　虽然他们可能不知道夺舍这个说法，但是让一个残魂占据自己的身体，应该没人愿意吧？

　　封冽看了她一眼，好笑道：“清灵你怎么也有糊涂的时候。”

　　“这残魂的事，苏家只有少数几个高层和核心弟子知道，其他人却是不知情的。”

　　“苏家高层只要通知那些家族弟子集合，再把残魂暂时容身的那块石头拿带上，围着这些弟子走一圈，自然就能进行挑选。”

　　“可那残魂眼光高，一直没挑到中意的人选。”

　　“说来也是凑巧，那个时候，你母亲……原主的生母已经出嫁，并且怀孕，原本那残魂是没有机会见到她的。”

　　“谁知她当时正好回苏家，和身上带着石头的苏家家主擦肩而过，就被那残魂一眼看中了。”

　　木清灵：“……”

　　她还能说什么，只能说，原主的生母有此一劫，这也能碰上。

　　封死道：“那残魂当场拍板，就要这个人！”

　　“当时木夫人已经出嫁，又怀有身孕，被木振峰宠得天真浪漫，准确的说，已经不算苏家人，只不过是回来做客住几天，这要是不把人送回去，木振峰先就不答应。”

　　“所以苏家很为难，跟那残魂商量能不能换个人。”

　　“结果那残魂不肯同意，说整个苏家都是歪瓜裂枣，也就这么一个稍稍看得过眼的，就非要木夫人不可，让木夫人假死的主意也是他给苏家人出的。”

　　“苏家人不太敢这么做，生怕万一泄露出去，以木振峰对木夫人的看重，能把苏家给平了。”

　　“最后还是残魂再三保证，到时候把他带去，一定不会让木振峰发现端倪。”

　　“这事就这么定了下来。”

　　“后来也不知道苏家人是怎么操作的，反正木夫人生产的时候就说难产而亡，再后来就是将军府给木夫人大办丧事，也确实木振峰没感觉出异样。”

　　木清灵若有所思：“既然那残魂已经夺舍成功，且这么多年都没有暴露，苏家似乎也在那残魂的帮助下，开始慢慢起势，这种时候，按理更应该韬光养晦，等着苏家重新强大就好。”

　　“苏家为什么这么急着要让我回去？”

　　“而且，他们明明知道，苏眉已经被残魂夺舍，如今的苏眉已经不是苏眉，而是披着苏眉壳子的残魂，跟我一点关系都没有，却口口声声让我回去母女团聚，你说，这是为什么？”

　　说到这个，封冽满脸怒意道：“这也是我让你不要答应苏家回去的原因。”

　　“根据探子打听回来的消息，那残魂当年夺舍木夫人，效果似乎并没有她想象中的那般好。”

　　“据说她曾被人听见抱怨过，说什么她之前明明没看错，苏眉就是通明之体，修炼起来事半功倍，怎么会忽然变了，成了一个普通人？”

　　木清灵想了想，猜测道：“封冽，你说会不会是那残魂看错了。”

　　“真正的通明之体应该是苏眉肚子里的孩子，而不是苏眉本人。”

　　“残魂见到苏眉的时候是她怀孕的时候，残魂没想到孕妇肚子里的小娃娃是通明之体，只以为是苏眉的体质，所以，才会坚持要夺舍苏眉，为此不惜大费周章的布局，让苏眉假死。”

　　封冽点点头道：“你这个猜测真是好有道理，你这么一说，我就觉得这应该就是真相。”

　　木清灵微微眯起眼睛：“所以现在，苏家这么急着让我回去‘母女团聚，’是想把我送给残魂夺舍！他们可真是好大的胆子！”

　　封冽道：“探子打听出来的消息确实是这样的，所以，清灵，别去苏家。”

　　“不管他们说什么你都别去。”

　　“那残魂不知道是多少年前留下来的老妖怪，她夺舍了木夫人，现在又想夺舍你！”

　　“苏家不做人，到时候肯定会帮着她一起对付你。”

　　木清灵道：“如果真是这样，我还真得走一趟。”

　　封冽脸一沉：“不许！”

　　说完觉得自己语气太过严厉，连忙换了种口气道：“清灵，君子不立危墙之下。”

　　“苏家明显就在算计你，你怎么还能自己撞上去？”

　　“苏家和那残魂的事，交给我解决，你别管了，乖！”

　　这哄小孩子的语气……木清灵都无语了。

　　她跟封冽讲道理：“封冽，这不是乖不乖的问题，如果苏家真的有人夺舍，那我就必须去苏家看看，找机会把那残魂彻底消灭。”

　　封冽：“这太危险了！”

　　木清灵笑道：“封冽，你是不是太小看我啦？”

　　“那残魂若是不知多少年的老怪物，我也是。”

　　“你要知道，炼丹师的神魂强度，向来是强过普通修士的。”

　　“作为前世渡劫期的神级炼丹师，我的神魂经过劫雷的洗礼，并且在无尽虚空中穿行，跨越时空来到这个世界，神魂只强不弱。”

　　“我不信苏家那只不知从哪里来的残魂，能够强过我。”

　　“所以，她想夺舍我，那是不可能的。”

　　封冽叹口气道：“清灵，我从未怀疑过你的强大。”

　　“我知道正常情况下，那残魂想夺舍你绝无可能。”

　　“可清灵你却忘了一点，你的神魂之力远超这个世界的强大，世界有自己的意志，为了本世界的安全，它不会容许远超这个世界的力量存在并出现。”

　　“所以你的神魂之力，目前能用的，只是少得不能再少的一小部分，一旦使用超过这个世界的力量，我怀疑，要么被绞杀，要么被这个世界排斥出去。”

　　“所以，你不能去见那残魂，不安全。”

　　木清灵又笑：“封冽，你这是关心则乱。”

　　“我不能使用超出这个世界的力量，那残魂难道就能用了？不也一样不能用嘛！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第230章 我从未怀疑过你的强大免费阅读。https://xs.23sk.com 