    探查十亿公里长的始宙石容易，一瞬间的事。

    但想要将这么多始宙石从山洞中挖走，却是个耗时耗力的事情。

    袁至花了三天多时间，才将山洞通道这段十亿公里的始宙石挖完。

    不过袁至的感知中，山洞深处，还有更多的始宙石。

    挖！

    袁至全心全意的挖掘着这些冰蓝色的始宙石。

    他十分开心。

    这种材料，原始宇宙中根本就没得出产，宇宙海中，也不可能孕育这种物质。

    所以，始宙石应该是从倾峰界内某处泄露出来的。

    看这些始宙石的形态，应该是在某种高温环境下被融化，然后沿着山洞向外流动，最后在半途自行凝固，变成了这种模样。

    很可能是倾峰界在无数宇宙轮回以前的动荡中，某处内部结构破损，导致始宙石泄露。

    一个月过去。

    袁至已经在山洞通道中行进了上百亿公里，将遇到的固化始宙石尽数挖走。

    山洞通道的前方，又变得空空荡荡。

    袁至向前探索了几百亿公里，再没有始宙石出现。

    他又倒退回来，对出现始宙石的这一段山洞的洞壁进行详细探查，想要寻出始宙石的泄露点。

    这些始宙石不可能凭空出现，肯定是从某处流淌过来的。

    只是，倾峰界的山石无比坚固，材质也十分特殊。

    袁至催动神力，全力而为也只能渗透浅浅的一点，就无以为继。

    他又催动一颗‘手持超新星’对洞壁进行攻击，也只能挖出一个几十公里的坑，并且这个坑还在不断的自我恢复。

    看来是不可能找到泄漏点了。

    袁至无奈，只得停手。

    不过，这次挖掘到的始宙石，量虽然不多，用来将‘圣城’的基础结构强化到巅峰至宝层次却也绰绰有余。

    这让袁至省了一大笔准备兑换其他材料的财富。

    作为极高等的炼宝材料，始宙石当然也价值非凡。

    如果以宇宙海中的价值而论，袁至挖出来的这些始宙石，价值足以比得上两三件高级至宝。

    “继续前进！”

    袁至收起寻找始宙石泄露点的心思，看向山洞通道前方。

    通道前方百光年距离，可能还有更多宝物。

    他取出‘星炬’，准备向前探索。

    嗡~~~

    一道蓝色波纹从后方通道中扑来，瞬间充斥着袁至周围，淡淡的威压直接降临。

    袁至转身，又惊又喜，这种感觉他十分熟悉。

    “顶级领域至宝？！”

    ……

    “一名未知身份的强者？”

    珈御之主催动着自己的顶级领域至宝‘仿天风界’，察觉到六十多光年外一名身着星光长袍的强者正在通道中静立思索。

    “这是谁？”

    作为第一宇宙轮回时代神眼族的宇宙之主，珈御之主自然不会贸然行动，而是先联系族群高层，查询对方身份，判断对方实力。

    神眼族，第一真主的小宇宙中。

    珈御之主的神力化身向着空中喊道：“第一真主！我在倾峰界水域遇到一名不明身份的强者，请帮我探查一下他的身份。”

    “将他的形貌展现出来。”虚空中传来第一真主的声音。

    “是。”珈御之主连忙用神力勾勒出袁至身着星光长袍的形貌。

    “你且等待。”第一真主说道。

    查询情报，除了查询第一真主小宇宙的资料库，还需要联系神眼族的其他六个小宇宙进行查询，才能得到准确信息。

    珈御之主自是耐心等待。

    ……

    “没过来？”

    袁至等了几秒，察觉那名强者并没有贸然瞬移过来，可能是不想贸然战斗。

    但是对方也没有撤掉领域至宝，蓝色波纹依然环绕在袁至周围。

    “打又不打，走又不走，这是什么意思？”

    袁至皱眉。

    难道是在呼叫帮手？

    山洞通道内，只有前进和后退两个方向。

    前进的话，前方通道不知道有没有危险，只能一点点探索着前进。

    后退的话，由于后方通道情况已经探明，可以直接瞬移回去——如果没有领域类至宝压制的话。

    被敌人堵在这种地方，战斗上实在是很被动。

    那么。

    先下手为强！

    嗡！

    袁至催动‘星炬’，无尽金色星光弥漫，直接将对方的蓝色波纹领域压的倒退回去一半，覆盖范围从六十多光年退回三十多光年。

    远方的珈御之主立刻察觉异状，惊讶看去。

    “顶级领域至宝？”

    唰！

    袁至收回‘星炬’，瞬移到三十多光年外的山洞通道中。

    他再次催动‘星炬’，将对方的蓝色波纹领域压缩，而后再次瞬移。

    嗡！唰！嗡！唰！……

    反复数十次，袁至的已经来到珈御之主身前一百多万公里处。

    这个距离，袁至能清晰看到对面强者的形貌特征。

    全身散发朦胧白光，脑后有光圈以及独眼虚影。

    “第一宇宙轮回时代神眼族的珈御之主？”

    ……

    “珈御，那名强者的身份已经查到。”

    神眼族第一真主的小宇宙，虚空中声音响起。

    珈御之主连忙躬身致敬。

    “第一真主请讲。”

    “从形貌上看，那名强者应该是原始宇宙的一名新晋宇宙之主，名为‘收割者’哈宾，称号未知，原始宇宙人类联盟的成员之一，是特殊生命出身，一千多年前突破成就宇宙之主。”

    第一真主的声音从虚空中传来。

    “情报中说他曾经击败原始宇宙的三阶宇宙之主焱帝，并将对方灵魂奴役。”

    “谢第一真主指点。”

    珈御之主恭敬道谢。

    ……

    “原始宇宙人类联盟的‘收割者’哈宾？”

    珈御之主打量着笼罩在星光长袍下的袁至。

    从第一真主查到的资料中来看，对面的‘收割者’哈宾应该是四阶宇宙之主水准，并且极为擅长灵魂攻击秘法。

    能够灵魂控制一位三阶宇宙之主，对方的灵魂攻击的强度可能达到了五阶。

    考虑到‘收割者’哈宾是特殊生命出身，这种灵魂攻击秘法可能是一种天赋秘法。

    不过，神眼族也是一个以灵魂天赋著称的种族，无论是灵魂攻击和防御，都极为强大。

    如果‘收割者’哈宾擅长灵魂攻击的话，那么他的物质攻击手段应该就不怎么样。

    综合而言。

    这个对手可以一战！

    珈御之主心意既定，脑后光圈中的独眼虚影猛然亮起。

    嗡！

    嗡！

    珈御之主和袁至几乎同时施展出空间封锁，将周围空间波动彻底锁死，任何强者都无法瞬移。

    “听说你精通灵魂攻击秘法，那就与我一战！”珈御之主傲然开口，“既分胜负，也分生死！”

    袁至闻言，有些啼笑皆非。

    人类族群资料库中，珈御之主是四阶顶尖的宇宙之主，擅长以念力兵器进行远程攻击，在灵魂之道上也颇有研究。

    看来珈御之主以为自己是擅长灵魂秘法的强者，想用神眼族的天赋抵挡住自己的灵魂攻击，然后用远程攻击重创击杀自己。

    袁至伸出左手，掌心一只叠加着数万颗‘手持超新星’的光球显现，光球上紫色的光焰沸腾起舞。

    他以同样的语气傲然传音回去。

    “珈御之主，你竟敢主动以领域至宝锁定我？你这是自寻死路！”

    珈御之主闻言，俊美的脸上露出淡淡的笑容，带着些许不屑。

    对面的‘收割者’哈宾，还是太年轻啊，不知道第一宇宙轮回时代的神眼族是个什么样的概念。

    让我给他上最后一课吧！

    嗡！

    珈御之主脑后光圈中的独眼虚影骤然大放光芒，一道灵魂攻击秘法已然形成，虚化神力射出，直刺面前的‘收割者’哈宾。

    同时，珈御之主身边浮现出五道冰蓝色的尖刺至宝，在他的神力催动下爆发出百倍光速，射向百万公里外的‘收割者’哈宾。

    百倍光速，也就是一秒钟三千万公里。

    只需要三十分之一秒，五道冰蓝色尖刺至宝就能命中对面的‘收割者’哈宾，到时候强弱即分，生死即定！

    只是。

    宇宙之主的反应速度何等之快？

    珈御之主起意攻击的刹那，袁至左手掌心的光球中，数以千计的‘手持超新星’分散射出，在‘时间过客’的辅助下折跃消失，而后在珈御之主身边显现。

    与此同时，另外又有五千颗‘手持超新星’形成五道光柱，正面向珈御之主射来的五道冰蓝色尖刺至宝拦截而去。

    珈御之主察觉对面‘收割者’哈宾迎击的五道光柱，也不敢大意。

    他可没有分身，主战本尊就这么一个，不能有任何额外的神力损失，所以一定要拦下对面的攻击。

    珈御之主全力控制冰蓝色尖刺至宝，与‘收割者’哈宾射出的五道光柱迎面对冲。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    五道冰蓝色尖刺至宝与五道光柱对撞，强大的能量冲击波在山洞通道内爆开。

    四阶威力的尖刺至宝与五阶威力的‘手持超新星’相撞，尖刺至宝顿时失去控制，四散迸射，撞上几十万公里外的洞壁，炸出近百公里深的坑洞。

    珈御之主心中一惊。

    自己的巅峰至宝兵器竟然不敌对面的奇怪光球！

    糟糕，踢上铁板了！

    他连忙催动神力，控制着那五道尖刺至宝从洞壁的坑洞中飞出，准备再次组织攻势。

    然而同一瞬间，珈御之主身体周围奇怪的空间波动荡起，数千颗光球凭空出现，将他包围在中间。

    并且其中十颗光球在出现的同时就已经加速飞行，扑上珈御之主的神体，立即爆发威力。

    轰隆隆~~~

    十个光球全面爆发。

    白炽的光芒中，珈御之主身上的巅峰至宝战甲仿佛不存在一般，神体如冰雪般消融，瞬间七成神体就被完全抹去，只剩下不到30%的神力总量，气息骤然变得无比虚弱。

    而珈御之主最先攻击出的虚化神力带着四阶顶尖的灵魂攻击秘法，终于冲入对面‘收割者’哈宾的神体。

    然后，那些虚化神力就如泥牛入海一般，悄无声息的消失不见。

    物质攻击被全面压制，灵魂攻击连个泡都没冒。

    完了！

    珈御之主心中冰凉。

    他努力操作着的那五道冰蓝色尖刺至宝被远方五道光柱中飞出的大量光球环绕，已经彻底失去了控制。

    而身边，那数千颗光球中，又有三颗倏然飞出，贴上珈御之主的神体。

    ……

    “第一真主，救命！”

    神眼族第一真主的小宇宙中，刚跟第一真主道谢完毕的珈御之主分身惊恐大叫。

    虚空中，第一真主的声音立刻传来。

    “你的位置？”

    “在倾峰界水域的第193233参考系区域，相对坐标是300382，133135的山洞。”珈御之主急道，“我被‘收割者’哈宾重创，神体只剩下30%不到！”

    “你先进入飞行宫殿至宝避难，我已经通知在那附近的族群宇宙之主前去救援！”第一真主道。

    “我来不及进去飞行宫殿……”珈御之主无奈苦笑，忽然他表情僵住，转为诧异，“……不对！”

    ……

    山洞通道中。

    三颗‘手持超新星’光球贴在珈御之主身上，却没有立即爆发。

    珈御之主迟疑了一秒，终于开口。

    “‘收割者’哈宾，你现在就能杀死我，却没有立即动手，是有什么话要跟我说吗？”

    远处，袁至缓缓飞来，领域至宝‘星炬’的金色星光则直接将珈御之主的‘仿天风界’完全压制。

    珈御之主实力百不存一，已经无力维持‘仿天风界’和袁至对抗，干脆不再催动这件领域至宝。

    “赔礼道歉！”

    袁至淡淡传音。

    珈御之主暗自惊异。

    这位‘收割者’哈宾，竟然是如此讲道理的存在？

    看他气息邪恶诡异，行事却风光霁月。

    如此心胸开阔的强者，难怪能在灵魂之道上达到那般强大，佩服……

    片刻。

    袁至开心的与珈御之主挥手道别，嘱咐他一定要有空再来。

    珈御之主不舍的回头看了一眼袁至，向着山洞出口方向瞬移离去。

    风吹鸡蛋壳，财去人安乐。

    好歹，还活着。

    呸！

    ……

    山洞中，袁至感应到珈御之主瞬移离去，却没有立刻瞬移离开，而是转身看向山洞通道深处。

    这个山洞通道显然通往倾峰界内域，说不定能找到更多的宝物甚至一些强者遗留。

    不过从路上遇到始宙石这样的东西来看，这条通道很可能存在能量泄露现象。

    当然，能量泄露现象不知道多少年才可能出现一次，袁至未必能遇到这种危险情况。

    另外，倾峰界内域的很多区域，必须乘坐巅峰飞行宫殿至宝才能安全行进，顶级飞行宫殿至宝并不安全，遇到一些危险地带很容易损毁。

    还有，这里已经被神眼族发现了，说不定过会儿就有神眼族的宇宙之主组队前来报复。

    或者，也可能是组队前来送宝。

    袁至估摸着，自己可以在这里等一等。

    这种山洞通道，易守难攻。

    只要不是宇宙最强者到来，袁至感觉自己完全能撑住大量宇宙之主的围攻，如果真的有送宝大队前来……

    虚拟宇宙，风暴海岛屿。

    袁至正在千星殿外和宇宙尊者们喝酒聊天，听他们说着最近原始宇宙内遇到的事情。

    “前段时间，虚拟宇宙公司的元辰国主邀请我们去新出现的火鬃秘境探索，找到了一批宝物，发了一笔小财。”一名宇宙尊者端着酒杯说道。

    “够还你那件「星魂」型战甲的欠债不？”有人问道。

    “哈哈，那倒没有，不过我欠朋友的债已经全都还光了，一身轻松。”

    那名宇宙尊者转着酒杯笑道，很是开心。

    众位宇宙尊者打趣他一番，转到另一个话题上。

    “你们最近有没有去初始宇宙，听说那个消息了吗？”

    “哪个消息？”

    “城主府里面，新增了一批混沌碑的事情。”

    “你说那几个混沌碑啊，我知道。尊者们都有一次免费参悟机会，我还去参悟了几天。”

    “我也听说了，不过没去初始宇宙参悟。”有宇宙尊者接话，“你去参悟，效果怎么样？”

    “易学难精。”

    “怎么说？”

    “因为……”

    袁至端着酒杯，在旁边笑而不语。

    一个通话请求出现，是混沌城主发来的邀请。

    袁至连忙回到千星殿的大厅中，接通通话请求，将一个虚拟屏幕投射到大厅空中。

    屏幕上，混沌城主身着金甲的形象出现，面容刚毅，神情严肃，仿佛在思索着什么。

    “混沌城主。”

    袁至笑着问候道。

    混沌城主点头，盯着袁至，过了一会儿才开口。

    “袁至，最近总是有强者打探‘收割者’哈宾的资料。我反向追踪了一下，这些打探资料的强者，大都是宇宙海中的强者，有第一宇宙轮回时代的，也有第二宇宙轮回时代的，还有圣地宇宙的强者。”

    “圣地宇宙，是紫月圣地？”袁至问道。

    “还有东帝圣地。”混沌城主道。

    “东帝圣地？”袁至疑惑道，“我没遇到东帝圣地的宇宙之主，他们查我的资料干什么？”

    “这就得问你了，你最近在倾峰界水域那里都做了什么？”混沌城主透过屏幕盯着袁至。

    “呃，正常探索。”

    袁至面色平静。

    混沌城主看了袁至几秒，摇了摇头，开口问道。

    “你最近运气怎么样？”

    “运气……”袁至眼睛转了转，“运气有些不太好。”

    “你说的不太好，是那个不太好吗？”混沌城主说的是之前例行聚会时候的事情。

    “嗯，就是那个不太好。”

    “都有谁？”

    “……”

    片刻。

    混沌城主放下指着袁至的手。

    他定定神，恢复平静的神情，重拾威严气势。

    “袁至，以你现在的实力，没必要在倾峰界水域活动。你也不用等我去接你，你直接来内域找我！”

    “嗯，也行。”袁至点头。

    根据这些年与宇宙之主们交手的情况，袁至感觉自己的秘法威力妥妥的五阶顶尖层次，真实战斗能力甚至可能达到六阶。

    这种实力，进入内域只要小心避开那些危险区域应该没什么问题。

    在外域这么多年，袁至收获了数百件不同层次的至宝，其中有少量高等至宝，大多数是顶尖至宝，还有一部分是巅峰至宝。

    而混沌城主之前曾说，倾峰界内域才是真正强大的宝物出世最多的地方。

    袁至对此深信不疑，他觉得内域一定能给自己带来更多财富。

    混沌城主见状点头。

    “我这里有一份进倾峰界内域的路线规划图，以及路上诸多地点的关键点和可能遭遇的情况，我现在发给你。你根据资料沿着路线自己进来，到风云顶找我。”

    风云顶，位于倾峰界内域的一处奇特空间，里面弥漫着无尽混沌气流。

    这处空间中心有一些凸起，形似一座座山峰，有好几个地方都会定期出产宝物，有时候是至宝，有时候是一些奇特的宝物或材料。

    其中最高的那座山峰名为风云顶，混沌城主在倾峰界内域活动的时候，经常到这里休息。

    袁至很快收到路线规划图，仔细看了一遍，皱起眉头。

    “倾峰界内域的五阶、六阶强者好多。”袁至感觉到有些压力。

    “强者很多，战斗也会更多。”混沌城主循循善诱，“来这里，能和真正的强者战斗，对秘法研究方面很有帮助。”

    能称上五阶宇宙之主，一般是宇宙之主最强融合秘法配合巅峰至宝兵器或奇物，并且基本上都拥有一件巅峰飞行宫殿至宝或巅峰领域类至宝这种档次的宝物。

    而六阶宇宙之主，则个个都拥有至强至宝，能抗住宇宙至强者的攻击。

    并且他们背后基本上都有着强大的势力背书，不惧被宇宙最强者出手抢夺。

    袁至想了想，觉得混沌城主的话很有道理。

    强者之路，至宝再怎么多怎么强都只是辅助。

    真正的实力提升，还是要看对法则的感悟理解和对秘法的创造运用。

    而秘法创造，在战斗中与其他强者碰撞，才是最容易激发思路进行提升的方法。

    “我现在就出发。”

    袁至将路线图和资料全部记住，向混沌城主说道。

    混沌城主露出满意的笑容。

    “好，我在内域等着你！”

    袁至在原始宇宙内就能惹怒北疆盟主和坐山客，没想到在宇宙海也这么能搞事。

    那些主动送上门的宇宙之主们的确是自取其咎，可袁至把对方扒的底裤都不剩，这事儿吧，咳。

    还好，遇到过袁至的宇宙之主们都还活着。

    终究只是私人恩怨而已。

    可长久以往，这种情况肯定还是会惹起众怒。

    要是那些敌对族群的宇宙之主们联合起来围杀袁至，事情就会变得非常不妙，恐怕整个鸿盟都挡不住。

    混沌城主觉得，一旦袁至进了内域，情况应该会有所变化。

    内域的五阶宇宙之主们的战力强大，防护手段众多，即便是交战，袁至估计也没法占据压倒性优势，这样就不会那么快的惹怒太多族群。

    ……

    唰！

    倾峰界外围，最大直径达到8.2光年的巨大山石上，一个身影瞬移出现，正是袁至。

    这是人类族群和鸿盟的强者们在倾峰界的聚集点，当然现在诸多宇宙之主们早已经进入倾峰界中探索，这里也很长时间没有任何生命出现了。

    袁至略微感应观察，再度瞬移，来到人类族群在这块山石上的那处峡谷中的那座神殿处。

    神殿中，焱帝的巍峨身影飞出，迎了上来。

    “‘源’先生！”

    焱帝向袁至恭敬行礼。

    他刚刚收到袁至用灵魂链接发来的通知，连忙赶回这里等候。

    “你的气息，有些衰弱。”袁至打量着焱帝，“你受伤了？”

    “这几年，我遇到了一些宇宙之主，与他们交战，有所损伤。”焱帝答道，“那些都是第一宇宙轮回时代和第二宇宙轮回时代的宇宙之主，战斗起来都十分疯狂。”

    “哦，都是哪些族群的宇宙之主？”袁至问道。

    “有神眼族、骸族、震迦族……”焱帝列举了一堆宇宙海种族，“还好我现在能催动炎神戟的第二层，与他们的交战过程中总是略占上风。”

    袁至听了一遍，发现焱帝遇到的宇宙之主大都来自这些年被他打过的哪些宇宙之主的族群。

    可能是打不过袁至，就去寻焱帝出气的吧。

    “我打算去倾峰界内域，你是随我一起去还是留在这里？”袁至没有多说，转而问道。

    倾峰界内域是四阶、五阶、六阶宇宙之主活动的地方，不过四阶宇宙之主去倾峰界内域还是有些危险，一般只敢在内域的外围活动。

    “我愿意随您去倾峰界内域！”焱帝听到要去倾峰界内域，立刻变得无比精神，“去内域闯荡，与更多强大的宇宙之主争锋，才可能让我的战斗之道更进一步！”

    “哈哈，好！”

    袁至点头笑道。

    他取出一件顶级领域至宝和一件顶级飞行宫殿至宝，交给焱帝。

    “这件‘仿天风界’和这件‘战魂殿’你先拿着用。”

    “是，‘源’先生！”

    焱帝成名已久，现在又有人类族群的最新资料库情报，自然知道这两件至宝的情况。

    其中‘仿天风界’是偏向‘风时’方向的顶级领域类至宝，而‘战魂殿’是侧重‘水空’方面的顶级飞行宫殿至宝。

    “我手头现在有一批宝物，不过属性适合你的至宝档次都太低。”袁至道，“这两件至宝与你属性不和，但档次不错，你花点时间研究一下，将它们驱动起来，进入倾峰界内域也好有个保障。”

    焱帝欣然应下。

    作为坐山客的二弟子，当年他也曾经阔过，尤其是在扮演‘北囚狱主’的那段时间，顶级飞行宫殿‘北囚狱’、顶级领域至宝、配合炎神戟、劫甲、原魂，全身巅峰至宝套装，在原始宇宙内一时之间都能横着走。

    不过后来焱帝的战绩实在是没法让坐山客满意，于是坐山客收回了‘北囚狱主’的一切，顶级飞行宫殿至宝、顶级领域至宝离他而去，焱帝的战力也被打回原型。

    焱帝自然不甘心，无数年来，他一直搜寻争夺至宝，却再也没能得到‘北囚狱主’那种档次的飞行宫殿和领域至宝。

    现在，袁至将‘仿天风界’和‘战魂殿’给了焱帝，让焱帝十分开心。

    有了这两件至宝，配合焱帝自身原有的巅峰至宝和四阶实力，焱帝有信心能够无伤击退那些前来寻衅滋事的异族宇宙之主们。

    至于属性不和，这不是问题。

    强者们修炼秘法，大多都是专精自己最初的本源法则方向，因为那往往才是最适合自己的。

    然而强者突破成就宇宙之主的时候，神力属性已经转化为时空本源，能够感应全部法则，想要研究任何一个方向都可以。

    ……

    倾峰界，高达9802万光年的主山巍然耸立，峰顶的断面无尽水流倾泻而下，在山腰和山底部形成直径数亿光年的巨大水域。

    山体外的区域，被称为外域，危险之地少，危险程度低，宇宙之主们只要在行动时保持小心谨慎，一般很少遇到生死危机。

    山体上，则有着无数大大小小的山洞，其中一些山洞则是通往山体深处的诸多空间，这部分区域，被称为内域，危险之地极多，危险程度极高，即使最强的宇宙之主，都有可能陨落。

    而内域的有些空间还有着通往山体更深处的通道，它们通往的区域，被称为核心区。

    核心区域的危险程度更强。

    有的地方有能够轻易焚毁宇宙最强者神体的环境；有的地方有着无比强劲的吸引力，一旦陷入连巅峰飞行宫殿至宝都无法飞出；还有的地方甚至宇宙最强者陷入都会迷失其中，永世无法脱身。

    嗖！嗖！

    一条宽达百万公里的山洞通道中，金色星光中，两座顶级飞行宫殿至宝以百倍光速一前一后急速飞过。

    其中一座宫殿中，袁至正在观看着以神力拟化出的倾峰界内部通道网络地图，将地图与‘星炬’投射出的金色星光反映回来的地形对比，判断这些年通道是否产生了形变或坍塌。

    倾峰界的内部，有着无数通道相互连接，有些通道偶尔会因为一些意外情况而坍塌或变形，当然大部分时候这些通道还是比较稳定的，亿万纪元甚至数个宇宙轮回时代都不会发生变化。

    不过内域之所以被称为危险度极高，就是因为没有人知道这些通道什么时候会发生变化，有时候，通道的一个简单变形，就可能导致某种危险状况出现。

    贸然路过变形区，或许什么事情也不会发生，或许会被喷发的能量重创，或许连顶级飞行宫殿至宝都会被摧毁。

    袁至眼前的地图上，如同复杂了亿万倍的真菌网络一般的通道中，有着数亿万根白色亮线在从倾峰界山体外的数千个洞口向里延伸，互相交错，最终通往倾峰界内域的一处目的地‘风云顶’。

    这些白色亮线，就是混沌城主给袁至规划的前往风云顶的路线。

    前往倾峰界内域的风云顶，需要途径无数个通道，闯过数千个危险区域，一路上可能遇到的各种异常情况数不胜数，说不定什么时候就会遇到通道坍塌、强者堵路、危险之地爆发等情况，一条路线根本没法满足安全抵达的需求。

    所以混沌城主给袁至规划的路线其实是一张立体路网，只要沿着路网小心探查前进，遇到变故就更改路线，总会相对安全的抵达目的地。

    哗~~~

    通道前方猛地吹来一阵强风，一阵昏暗的雾气顿时充斥整个通道，将两座顶级飞行宫殿至宝完全淹没。

    “停！”

    袁至连忙发出命令，‘阙钰楼’立刻悬停在通道中。

    这段通道是虚海所在的区域，虚海中的雾气经常会冲进通道，遮蔽一切感知。

    在虚海雾气的遮蔽下，无论是领域至宝还是神力探测，都会失去准确性。

    然而，袁至察觉到这强风和昏暗雾气中，有一股特殊的熟悉感。

    袁至在飞行宫殿内向外看去，只见无尽的昏暗雾气沿着宫殿表面飞速划过，向着侧后方涌去。

    飞行宫殿表面的无尽秘纹在昏暗中散发着蓝白色的微光，抵御着无尽雾气的侵蚀。

    “还好‘阙钰楼’是顶级飞行宫殿至宝。”袁至推测着外界的昏暗雾气流动方向，想要找出它的来源，“这要是低一档的飞行宫殿至宝，恐怕外部结构已经被侵蚀坏了。”

    几十秒后，昏暗雾气消失不见，那阵莫名而来的强风也随之消散。

    前方不远处，焱帝乘坐的‘战魂殿’也显露出表面微光。

    袁至催动一颗‘手持超新星’光球，将它化为自己的一个神力分身，追踪着那些雾气而去。

    哗~~

    哗~~

    哗~~

    后方，那些雾气连续拐过几个通道，最终在一个通道中停下，而后悄然消失在洞壁上。

    袁至催动‘阙钰楼’快速飞行，来到这处通道中，焱帝驾驶着‘战魂殿’紧随其后。

    通道壁上，一切了无痕迹，和地图上对比也没有形变之处。

    “风，雾，侵蚀……”

    袁至回忆昏暗雾气和强风，有些熟悉之感。

    他尝试着催动神力在飞行宫殿外凝聚出一式‘曙光前夜’的黑暗之风，绕着飞行宫殿环绕飞行。

    要不要试一试秘法叠加进行强共振？说不定能研究出更多秘纹组合。

    迟疑片刻，袁至还是放弃这个想法。

    倾峰界内危险太多，万一引起什么承受不住的变故就不好了。

    还是不要作死的好。

    袁至散去‘曙光前夜’，看了眼昏暗雾气消失的洞壁，下达命令。

    “走！”

    两座顶级飞行宫殿至宝同步启动，沿着通道继续向内域深处进发。

    袁至展开‘星炬’，催动神力向前探测，将注意力放到下一个转向处。

    他们进入倾峰界山体已经有十几天时间，距离第一个必须闯过去的危险之地不远了。

    身后，那处昏暗雾气消失的洞壁表面悄然鼓起，慢慢的扩张开来。

    渐渐的，整个通道被挤压的越来越细，最终整个通道彻底消失。

    ……

    倾峰界内域，森镜谷。

    东帝圣地的嵘烬之主盯着镜湖中的一处水域，那个地方，一个漩涡正在缓缓旋转。

    “将近五千年了。”旁边的雷钺之主睁开眼睛，胸口的雷电光球闪动，“嵘烬之主，这漩涡里面真的有至宝出世吗？”

    “可能有，也可能没有。”浑身黑衣的嵘烬之主眼睛中冒出暗红色的火光，缓缓开口，“据我东帝圣地中强者的经验推测，森镜谷这种地方如果能够出世至宝，至少应该是巅峰至宝层次。”

    “巅峰至宝啊！”

    雷钺之主浑身雷光微微闪动，一阵小规模的雷电在他体表爆发。

    他仔细感应漩涡中心的气息，只觉得有些异样，不太象是常见至宝出世应有的感觉。

    “嵘烬之主，你觉得还得多少年才能见到这件至宝？”

    “短则百千年，长则四五千年。”

    嵘烬之主随口答道。

    他转头看向几千万公里外镜湖岸边静坐着，被由浞之主带领着的羿虹之主他们。

    由浞之主是第一宇宙轮回时代神眼族的宇宙之主，战力尚可，他们或许打不过嵘烬之主，但竞争这件可能出世的至宝，却是有些资格。

    旁边雷钺之主静下心来，心中琢磨。

    “最多还得五千年，什么样的巅峰至宝需要花这么长时间等待出世？”

    嵘烬之主收回目光，重新看向镜湖中的那个漩涡。

    五千年来，漩涡的旋转速度越来越快，距离漩涡中的至宝显露气息的日子不远了。

    如果里面是巅峰至宝，嵘烬之主自己出手就能解决，如果是至强至宝的话，就得呼叫东帝圣地中的宇宙最强者前来。

    对面，神眼族的由浞之主向嵘烬之主看了一眼，目光重新落回漩涡上。

    “漩涡旋转加速，至宝应该快出世了。如果是巅峰至宝，我带着羿虹之主他们，也有一半机会能拿到宝物，但如果是至强至宝，就请第七真主前来夺宝，对于宇宙最强者来说，赶到这里也不会花多少时间。”

    ……

    咔嚓~~~

    轰隆隆~~

    无尽的雷电海洋中，两座顶级飞行宫殿至宝正在艰难的向前飞行。

    这是倾峰界内域中的一处雷电海洋，袁至行进路上必须闯过的第一处危险之地。

    无处不在的雷霆从各个方向狂乱轰击着‘阙钰楼’，让这件顶级飞行宫殿至宝只能以三四十倍的光速行进，并且偶尔行进轨迹还会被轰的偏离预定方向。

    后方，是焱帝驾驶着的‘战魂殿’，由于对这件飞行宫殿至宝的秘纹还不够熟悉，他的行进更加艰难，只能勉强跟上袁至的行动。

    这些雷霆，每一道都能重创身着巅峰至宝战甲的宇宙之主，如果袁至或焱帝离开自己的顶级飞行宫殿至宝到外面去，恐怕几个呼吸间就会化为飞灰。

    还好，这处雷电海洋的范围并不大，只有十二光年左右，以袁至他们现在的速度，大约三四个月就能飞过去。

