
　　不得不说这件事情比他们想象当中的还要奇怪很多，林羽停下来四处张望，这此时自己的身体状态已经恢复的不错了。

　　但是即便如此还没有达到巅峰状态，如果遇到一些难缠对手的话，现在便只能是退避三舍，而身边的小魔女虽然说在各个方面表现的都还算是不错。

　　但是他也很清楚的知道，现在小魔女根本没有办法将自己的完美实力展现出，来获取之前他所看到的小魔女所转型出来的实力，不过只是小小的一部分而已罢了。

　　至于这位魔族大小姐身上到底发生了怎么样的事情，此时林羽并不知道自己身处十万大山当中，面对如此麻烦的敌人，必须要在这个时候保持完完全全的冷静，不能出现任何的偏差。

　　“这个地方远比我们想象当中要更加复杂，看看旁边的密林，这里本来应该是一片郁郁葱葱的森林，但是却变成这个样子，或许是跟这里的某些生物有着一些联系吧，这个家伙能够造成这样的生机破坏，足以可见其本身的实力可以说是非常邪门的”

　　看着四周的这个样貌，此时的小魔女也是不禁感慨的说道，他当然知道在这个森林当中一定是有一些非常难缠的存在，正是因为这个原因才导致眼前这片森林变成现在这个样子，要不然这里应该是很美丽的

　　林羽的内心当中当然也是这样去想的，不过此时此刻他并没有想要多说什么，只是在将自己的注意力完全投入到四周。

　　同一时间强大的力量也在这个时候完全释放出来，要知道林羽的精神力量可以说是非常恐怖的，当他使用这种手段的话，必然是能够在很短暂的时间当中就知道附近到底是发生了什么，迅速调查着周边的一切。

　　想要从中找到一些破绽，但是随后林羽就清楚的感受到了一切都不像是自己想象当中那么简单，即便是已经做好了这个心理准备。

　　但是想要在如此等等事件当中弄清楚这个密林到底发生了什么原因显然非常艰难的。

　　他的精神力量已经慢慢的渗透到了4周的所有环境当中，甚至就连地下百米的位置都能够探查到，但是却依旧没有发现什么异常，这里好像就是一片自然生成的死寂之地一般。

　　“前辈，我们这一路走来应该是很正常的吧，不过现在看来应该是有一些特殊的样子啊。”林羽四处张望着，不知道眼前这个命令到底是隐藏着怎样的威胁，但是能够感受到在这一刻自己如果太过莽撞的话，还不知道会是如何的结果，原本对于这件事情还有几份想法，现在对于这件事情的态度也是变得更加坚持。

　　眼前这个地方虽然说看起来好像没有什么特别的危险，但实际上却不禁让他们感受到一些毛骨悚然的感觉。

　　毕竟这里所发生的一切似乎远比他们想象当中的更加复杂，原本对于这些事情的看法似乎也在逐渐超脱林羽的控制，他不知道接下来会发生怎样的变化，但是却不得已在这个时候将自己的心思完全沉入其中。

　　如果能够找寻到这边的秘密的话当然是最好，但是就目前来说的话，这里的很多问题远比我们想象当中的要更加复杂。天籁小说网

　　所以在这个关键时候，我也不知道自己是否能够成功，解开这里的谜题，如果能够做到这一点的话，那么接下来自然也就无需担心太多，可是谁知道后续还有什么样的麻烦等待着我们。

　　仅仅凭借着刚才发生的种种事情，其实就不能让我知道这一系列的问题背后等待我们的可能会是更大的麻烦，如果真是这个样子的话，那么后续所发生的事情有可能会给我们带来巨大的影响。

　　而这边的小魔女在这个时候也很难是将自己的完美实力发挥出来，对于这段情况我心中是颇有担心的，也不知道自己是否能够成功的阻止这一切发生。

　　如果能够做到这一点的话，尚且还能够放轻松下来，不过怕就怕在这个过程当中会发生很多让我们感到难以置信的事情。

　　眼前这座密林当中到底是存在着一个怎样的危险，现在即便是我也说不清楚，道不明白只能是将自己的全部心思放在这件事情上面，以及我能够找寻其中的破解方式。

　　如果能够成功化解这些谜题的话，那么之后也就能够得以顺利的解决一些问题。但是就目前来说，自己就只能是看到这个地方的一小部分扒拉，还有很多更大的隐秘，在林羽的眼中看来是根本无法改变的。

　　“不管怎么说都已经到了这边，既然如此的话，那么接下来很多事情也就只能按照这样的顺序下去了，我们既然已经来到十万大山，那么不管这边到底是有怎样的麻烦，都已经无所谓了。”

　　此时此刻他们的身体状态已经如此差劲，自然也就没有办法继续在这边浪费时间下去了，不管一下到底是有怎样的麻烦，等待着他们现在变成是将自己的全部心思集中在这件事情上面，无论如何都要将整个情况调查清楚。

　　而另外一面林羽也很清楚的明白，当下这件事情仍然不像是自己想象当中的那么简单。不管他们是停在这里还是有其他的想法，恐怕都有危险。

　　所以在这个时候倒不如选择前进，总是能够找寻到其中的隐秘，就以他们现在的实力，哪怕真是遇到什么危险的话，也有机会能够从中逃脱出去。

　　只不过。现在林羽也很清楚的知道他们的处境到底是怎样的，如果真有敌人追上来的话，自己也有办法对付他们。

　　“也是，既然都已经到了这边了，那么接下来不管发生什么事情都已经无所谓了，现在变只能是看看这个命令当中到底是有怎样的隐秘了，说实话我对于这个十万大山也是非常好奇呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百八十八章 探秘免费阅读。https://xs.23sk.com 