    钦天监，祁天台。

    高台之上夜风飒飒，浮云飘掠如雾，萦绕不散，登台而望，四周唯见空旷夜色，抬头星空隐隐，深远无极。

    莫不平灰衣布袍立于高台，仰观天象，风吹得他发须衣袖飘摇不定，却吹不透他凝重的神色。

    紫薇星宫遥居天宇，帝星孤远，隐于风雾之后，几不可见。西现凶星，直逼紫宫，东有天星在伺，势如天狼，星芒熠熠，隐带兵锋杀气。

    星相大凶，莫不平白眉深蹙，负手沉思。忽而眼前一亮，他几乎以为是错觉，紫薇宫中突然异芒大盛，明澈光芒穿云破雾，刹那笼罩天宇，稍纵即逝，夜空复又化作一片浩瀚宁静。

    莫不平蓦然震惊，再看紫薇宫中，星芒清亮，静静耀于天际，光华凛然。“双星镇宫！”他不能自已地道，“天行紫薇，千古奇象竟在今朝得见！”

    这时一道人影奔上祁天台，一个冥衣楼部属趋前跪道：“凤主急召，请护剑使即刻入宫。”

    时值寅末，大正宫早已九门禁闭，莫不平会同谢经、冥则之后，由上重门悄然入宫，毫不停留，速往中宫而去。

    宫城之中不见如何，却早已暗中增调数部禁军戍卫，黑夜之中，隐有兵戈之气。此时含光宫外的侍卫以及内殿宫娥都只余冥衣楼嫡系部属，宫中禁卫内侍一律不得入内，沿路而来无人阻拦，进到内殿，冥执早已等候多时。

    殿中似乎空无一人，唯有一盏青玉凤鸣灯高悬在侧，纹金重幕投下沉滞的影子。光线暗处，莫不平等看到垂幔后静静立着个人影，一袭清光流潋的乌发泼墨般衬在削瘦的肩头，白衣之下纤弱的身子，绰约而立，脊背挺直。

    “属下见过凤主！”

    卿尘回头，莫不平隔着垂幔看到一双清锐的眸子，一刃微光破开幽暗，直照人心。

    “皇上病了。”卿尘开口道，那声音在灯影底下暗暗如一缕夜风，低哑微凉。

    莫不平心下一紧，若因皇上病了急召冥衣楼，那这病显然非同小可，立刻问道：“皇上现在情况如何？”

    情况如何？卿尘轻轻抬手，袖边点点仍有血迹未干，是他的血，灯下看去，几点暗红溅滴在白衣上，几见狰狞。

    宴罢回宫，夜天凌刚刚踏入寝殿便一口鲜血呛咳出来，这几个月一直靠玉灵脂的药性硬将旧伤镇服下去，一旦停了用药，顿时发作，来势汹汹。在女儿的庆宴之上，他是一直强自支撑。然而这并不是最可怕的，可怕的是阿芙蓉的毒性，深深潜伏，伺机而动，不知什么时候便是致命的发作。

    现在还算平稳，用别的药缓住伤痛，人已安睡过去，但一切只是暂时，就如风暴来临前的海面，死域般的安静里暗流涌动，随时会掀起灭顶的风浪。

    卿尘步出垂幔，缓缓道：“眼下尚好，毒性还未发作，但一旦发作起来便难说了。”

    “毒？”莫不平惊问，“毒从何来，难道连凤主都不能解？”

    “毒是不是能解，唯有看皇上能不能撑得下去，只要能撑下去，一切都好说。”

    变故重大，莫不平也顾不得避讳了，大胆相问：“若撑不下去呢？”

    “若撑不下去，便是万劫不复。”卿尘语声静缓，淡淡不见一丝波澜，所过之处却冰封雪冷，凤眸一带，对冥执微微示意，“去将黄文尚带来。”

    片刻，黄文尚被带至此处。黄昏时分入宫即遭禁闭，独自被关在不见天日的静室，半夜时间忽蒙传讯，黄文尚早已骇得手足冰凉，昏冥灯色下见到莫不平等人，更是难掩惊恐之色。

    “你给皇上用的药从何而来？谁让你这么做的？”淡极冷冽的问话传入耳中，竟有冰刃刺骨的感觉，黄文尚依稀听得是皇后的声音，却又极不切实，头也不敢抬，只颤声道：“皇上……皇上所用乃是南诏进贡的玉灵脂。”

    “我问的是阿芙蓉，不是南诏的玉灵脂。”

    一句话，仿若雪水当头浇下，最后一丝侥幸全然破灭，黄文尚情知事发，汗出如雨，“臣……臣……不……”惊慌之下，竟话不成句。

    “让他抬起头来。”

    随着这话，黄文尚脖颈后面猛然吃力，迫不得已便抬头面向眼前之人。暗影里只见皇后居高临下地看着自己，昔日美若天人的容颜冷到极处，灯火冥暗，隐隐在那玉雕般的脸上覆上一层煞气，穿心洞肺的目光直刺眼底。

    “我没有耐心和你啰唆，不要说你不清楚药性，也别说什么无人指使的废话，如实回话，或许还能留个全尸。”

    黄文尚身如筛糠般乱抖，抬着头却不敢看那眼睛，双目紧闭：“臣，臣确实不知！”

    皇后唇边冷笑如丝，玉齿轻启，丢下话来：“冥则，帮他想想。”

    黄文尚颈后那只手在话落之时忽然一紧，一股灼热的感觉猛地便自经脉传入身体，瞬间化作千万把烈焰铸成的刀，似分筋错骨，似烧心沸血。他周身剧痛难当，张口欲喊，却被人钳住下颌，只发出断续嘶哑的低声，挣扎间满脸涨红如血，突目圆瞪，痛苦至极。

    皇后就站在离他一步之遥的地方，裙袂流落如雪，看着他扭曲的面目毫无表情，只见冷然，满眼无底的冷与那烈火碰撞，几可毁天灭地。

    也不过就是半息，冥则将手一松，黄文尚稀泥一样瘫软在地上，身子仍不住抽颤。

    “谁指使的？”问话复又响起，黄文尚浑身脱力，几乎口不能言，冥则将他从地上拖起来，反手拍上几处穴道，低喝道：“回话。”

    黄文尚哆嗦着，费了好大的力气，终于说出几个字：“湛……湛王。”

    夜阑珊，天将明，卿尘独自站在寝殿一侧，身后明黄绡纱罗帐静垂，帐中的人沉睡未醒。

    残烛明灭，在流云画屏之上投下一道修长的影子，幽然凝驻，许久一动不动。

    羽纱窗外天色渐渐泛白，寝殿各处却依然灯影幢幢，似乎晨光透不过浓重的冥暗，也透不过心底的寒凉。

    “娘娘，早朝时间快到了。”隔着屏风，晏奚低声提醒。卿尘微微合目，似可以想见此时通往宫城的大道之上轻车走马，天都文武百官自四面八方依次入宫，过奉天门而至太极殿，一年三百六十五日，早朝议政风雨无阻。

    修罗云裳缓缓曳地，晏奚看到皇后自内室走出，清秀的眉宇间隐见疲惫，声音微哑：“传旨今日免朝，便说皇上龙体欠安。”

    “是。”晏奚垂眸应命，此刻眼前似乎仍见皇上失血的脸色。跟了皇上这么多年了，他心里从未像这时一样七上八下，竟似全无着落。先前旧伤发作不过是略觉隐痛，只要用了药，很快便见平复，昨晚却是大口的血咳了出来，要不是皇后针药得当，恐怕根本镇不住。但那竟是毒，连皇后都毫无把握的毒，若皇上有什么意外……晏奚周身一个寒战，不敢再想，只见皇后立在那里凝望一盏静燃的灯火，素颜如水不波，凤眸淡淡转过，那分沉定竟无端令人安下心来。

    “晏奚。”帐内传来一声低抑的轻咳，是皇上的声音，晏奚匆匆抬头，皇后已经快步转进屏风。

    垂帐半启，夜天凌不知何时已经醒来，起身坐在榻前，灯底下丝绫单衣如雪，却苍白不及他的脸色。卿尘急忙上前扶住，轻声道：“四哥。”

    夜天凌缓缓对她笑了一笑，转向晏奚：“取朝服。”

    “皇上！”

    “不行！”卿尘欲起身，手腕忽被夜天凌扣住，病中修削的手指清瘦，底下力道却不容抗拒，“去。”他对晏奚抬头。

    晏奚不敢违逆，俯身领命退了出去。夜天凌握着卿尘的手慢慢一收，只说几个字：“东海战事紧。”

    东海战事。卿尘紧咬的唇间泛起异样的红艳，对上他深黑的眸子。

    天朝水军重兵结集，与倭寇决战在即，中枢一举一动都能影响战况，轻则令此次东征功亏一篑，重则数十万将士葬身大海。东海军民，文臣武将，天下人都在等着皇上的决策，此时若天都生乱，后果不堪设想。

    这个道理卿尘岂会不知，终于在他的注视中点头，“我拿药。”

    夜天凌放开她，卿尘反身取了药来，举止镇定，不见一丝慌乱。心如刀割，面带微笑，所有人都可以惊慌无助，她不能，她必要如他一般沉稳，此时此刻唯有她能够支撑他的病弱，支撑东海的战局，甚至整个天下。

    “这药虽不能立见奇效，但可缓得住痛楚。”她只语声温柔，令他心安。

    玉盏送到唇边，夜天凌却猝然扭头，难再隐抑的呛咳中衣袖落下，点点又见猩红，胸口剧痛袭来，发际密密尽是冷汗。

    卿尘手执罗巾匆忙去拭，听他沙哑的声音问道：“那药，真的不能再用？”

    心中悚然，她坚决摇头：“不能，若用下去，就再也摆脱不了它，必定生不如死。”

    停顿片刻，夜天凌渐缓过劲儿来，伸手接过玉盏，仰头将药一饮而尽，薄笑清淡：“我知道了。”

