    看完了读者们的本章说评论后，宫明月指着那条“要是女主喜欢上了书中的分身，那算是我绿我自己？”的评论问道：“原来这样也行吗？这也算是绿帽子？”

    听到这有些尴尬的问题时，林觉尴尬地笑了笑，尴尬地回道：“这个......不好说，当然这种事情也不会发生就是了，毕竟我都把你那个世界的林觉删掉了嘛。”

    “但其他三个世界的林觉还在哦。”

    “其他三个世界......对了，我正想商量这件事来着。”

    说到这里，林觉也不禁叹了口气。

    说起来，宫明月所在的《我的大小姐不可能这么可爱》的世界算是四本书里最温和，最日常，最轻松的世界。

    因此哪怕直接将“林觉”这个主角删掉，对于她而言也不会有太大的影响......但另外三本书就不行了。

    在另外三本书里，“林觉”扮演的都是非常重要的，近乎于拯救世界的那种角色。

    如果没有他在的话，那么书中的世界必然会走向一个非常糟糕的结果。

    所以，林觉不能粗暴地删除自己在另外三个世界里的分身。

    否则的话，他就要花费不知道多少功夫去填补一堆新的角色，来完成之前男主角应该完成的大业。

    对于林觉而言，这完全就是不可能做到的事，这无异于让他将那三本书从头到尾再度重写一次。

    他没有这样的时间，也没有这样的精力......单单只是写好手头上这本新书就已经足够让人头疼的了。

    听完了林觉的叙述后，宫明月便点头道：“那之前卡露拉对你说的，让你亲身进入到小说里，扮演自己写过的角色来将剧情推进至最后，你真不打算考虑一下吗？”

    “这个......我在书里不是写了吗，我怕死，不敢去啊。”

    “可是你扮演的人是男主角，主角理论上在书里就是不会死的对吧？”

    “不好说.......真不好说。”

    “不好说？为什么？”

    “因为这几本书都没有完成，只是处于初创阶段，我并不知道后续会发生些什么。”

    说到这里，林觉不禁有些头痛。

    众所周知，一本网文小说的创作时间大多数是以年来计算的，所以任何作者都不可能在刚开始写的时候就将所有剧情安排好。

    尤其是在连编辑那关都不知道能不能过去的时候，作者们最多就是简单的写一份大纲，把一些背景、人物、大概故事走向写出来。

    在这种情况下，林觉手中的这四本书，其实全部都是处于非常原始的草稿状态。

    他这个创世神只是搭建好了世界观和大概构架，创造了一些人物，但这些世界观和人物只是浮于水面之上的一小部分。

    比如卡露拉身为血族的七大亲王之一，另外六大亲王是谁？林觉还没来得及写。

    比如《诡秘王座》的世界里有五大王座，五大王座各自有着很多储君，这些储君是谁？林觉也没来得及写。

    比如在那个世界里头存在着一些半神、贤者等大人物，这些大人物是什么人？有什么能力？林觉都没来得及写。

    以上的所有东西，在卡露拉身处的世界里其实都完整地存在着，因为设定上就已经存在了，那么事实上就是存在的。

    但林觉既然没有明确地写出来，那么他这个作者就不会知道。

    将作者本身不知道的内容补全，这就属于原本世界的自我补完机制，毕竟任何世界本身都是完整的，哪怕作者只写了十分之一，剩余十分之九也现实地存在着。

    换而言之，卡露拉所在那个小说以及其他几个小说之中的世界，处于类似于“薛定谔之猫”的奇妙状态。

    在林觉进入到那个世界的时候，除了他自己亲笔写过的一小部分剧情之外，起码有百分之九十以上的东西处于没办法预测的迷雾之中。

    所以除非他踏踏实实地将整本书从头到尾写完，否则的话根本就不可能驱散所有迷雾。

    但是要将那三本书踏踏实实全部写完，这又谈何容易？怕不是写个几年都写不完。

    可是只要在剧情里始终存在着林觉这个作者所不知道的内容，林觉就不敢亲身进去里头冒险......否则怕不是死都不知道怎么死的。

    听到这里，宫明月也差不多理解了林觉的恐惧。

    的确，要亲身踏入一个虽然是自己描写的，可是却充满了迷雾的未知世界还真挺让人恐惧的，尤其是在只要一个不慎就会出事的情况下。

    于是宫明月先是思索了一番，然后才缓缓问道：“不如我们换个思路吧，有没有什么办法让我们可以安全的进入那三个比较危险的世界呢？”

    “我们？”

    “当然是我们。”看到林觉那诧异的表情时，宫明月挺了挺没什么料的胸膛，笑道：“这么有趣的事情就摆在面前，你以为我会不掺和进去？”

    ......好家伙，这下子更头大了。

    顿时，林觉不禁伸手捂住了脑袋。

    哪怕只有他一个人，要进入到另外三个随时可能遇到危险的世界尚且不易，何况带着一个同样手无缚鸡之力的宫明月。

    在设定上，宫明月虽然除了不能打外，可以说是凝聚了人类的所有美好品质，但即便如此，她也依然不能打。

    两个一无是处的凡人，跑到玄幻、仙侠和都市异能的世界里头，那不是跟随时可能被流弹干掉的路人甲一样？这不作死吗？

    作死是不行的，那是万万不行的，林觉喜欢安全，不喜欢作死。

    眼见林觉似乎露出了苦恼的表情，宫明月便再度提示道：“话说，咱们不能在书里增加一点新设定，比如让我们不会受到伤害什么的？”

    “哪儿有这么简单。”

    林觉闻言摇了摇头，苦笑道：“那三本书的世界观背景和设定都已经铺垫整齐了，再加新设定的话就会跟原有设定冲突，一个冲突就会导致出一堆BUG。”

    “这样啊......但如果不是加在那三本书里呢？”

    “不是加在那三本书里？那加在哪儿？”

    “比如加在......加在《我笔下的女主角们活了》这本书里？这不是一本新书吗？而且也没有什么完整的设定吧？”

    忽然间，宫明月灵机一动，提出了一个听起来有点离谱，实际上也很是离谱，可是做起来却不一定那么离谱的提议。

    于是在下一刻，林觉忍不住瞪大了眼。

    什么鬼？这是什么奇怪的脑洞？在《我笔下的女主角们活了》这本书里加设定？这也未免太......太......太......

    等等？好像真不是不可以啊？

    想了一会儿后，林觉不禁伸手扶住了下巴，细细思索起来。

