    站在满皓身边的自然就是他的同班同学郭凯了。

    黑丝女店员叫了一声“郭总。”

    郭凯笑嘻嘻的看着女店员，调戏着说道：“哎呦喂，小丽你最近怎么都这么瘦了，今天下班哥带你吃点好了补补吧。”

    黑丝女店员眼中闪过一丝厌恶的神色，低下头嗫嚅着说：“郭总，我下班要学习，我报了个会计班。”

    郭凯嗯了一声扭头看向满皓：“满学霸怎么也有兴趣来我这小店啊。喜欢什么你随便看。咱是同学，我给你打折。”

    满皓点点头，指着水晶洞，“原来这是你开的店啊，生意做得挺大，不错不错，这东西还不错啊。”

    郭凯笑嘻嘻的说：“满学霸过奖了，我这就是瞎混啊。借着祖宗的光才勉强成了人类高质量男性。倒是满学霸你学习那么好，现在一定混的不错咯，在哪里高就啊？”

    满皓面无表情的说：“我啊，开开黑车拉个活，勉强糊口而已。”

    郭凯装作吃惊的样子，张大了嘴：“不可能，满学霸你别拿我开涮啊。”又扭头对着旁边的黑丝女店员说：“小丽啊，这位顾客是我的高中同班同学，上学的时候学习特别厉害，你要好好接待啊。还有啊，你的会计班干脆也别念了，学习好又有什么用？”

    郭凯看着俩人都不说话，于是自言自语的说：“这水晶洞太贵了，两万八千八，开黑车的买回去摆家里也不搭啊。”

    他左右看看，指着高柜里的那个骆驼唐三彩：“这个倒是行，现代工艺品。才卖五百块，你拉三四天的活儿也就能买下来了。”

    满皓心说既然你舍得死，我就舍得埋。于是他点头道：“嗯，兜里钱不多，这个唐三彩倒是实惠。”

    黑丝女店员立即同样的操作流程，将唐三彩稳稳的拿出来放在紫色丝绒布上。

    郭凯畅快的大笑：“哈哈哈，便宜倒是便宜。唐三彩都是冥器，你买回家摆着不怕倒霉么？”

    满皓双眼瞳孔一缩，随即也哈哈笑道：“你这店里都能摆，我当然也能摆了。”

    “咱俩不一样，我这人命硬。店里摆这个没事。”

    “嗯，是不一样。我不光命硬，而且还有更硬的地方呢。”反正今天满皓也是来出气的，所以嘴上也就没服输。

    黑丝女店员心里暗啐一口：这俩还真是一个老师教出来的。

    郭凯听了倒是不生气：吹牛谁不会，反正你的在我手里吃那么多亏，你自己都不知道。郭凯想着这些心里暗爽，于是故作大度的说：“怎么样？选好了么？我给你打个八折吧！毕竟同学一场。但是倒霉了可别后悔啊。”

    “不用打折，一百块我还是出的起的，这东西买回去不喜欢了，砸了也不心疼啊。”满皓摸着唐三彩那光滑的釉体，感觉到骆驼的腹部有一圈李子大小的部位的手感略微粗糙，指肚摸在上面的感觉稍稍与周围不同。

    满皓心里已经有了猜测，随即他掏出钱包点出五百元，黑丝女店员办完手续递来小票。

    满皓拒绝了女店员给唐三彩的包装服务，拎着骆驼唐三彩两条后腿就向店外走去。

    走出了门，郭凯快步跟上满皓，嘴里喊着：“满学霸，东西拿好了，走出门损坏了，本店概不赔偿。”说着抬手向满皓胳膊推去。

    满皓确实有些没料到郭凯会撞他的胳膊，自己修炼的功法也没有帮助打架的招数。所以意外之下就没拿住，唐三彩啪的一声掉在地上摔成了数瓣。

    “你......”满皓确实有些生气了，好不容易捡漏淘到一个价值超过标价40000倍的宝贝，就这样摔碎了。他怒视郭凯，一时说不出话来。

    “你看看，满学霸你也太不小心了。五百块也是钱啊，三天的活儿白干了吧。”郭凯挑衅的目光在满皓脸上逡巡。

    “这些碎片也别糟蹋了，小丽拿个笤帚来给满学霸扫到一堆儿。回去粘粘，还能凑合摆着。哈哈哈哈。”说完扭身走回店里。

    满皓本来是想着今天来出气的，结果却让郭凯给耍了一场，心里的郁闷劲儿就甭提了。

    这时黑丝女店员果然拿着笤帚簸箕过来扫地。满皓的目光随着笤帚的移动落在了那堆破碎的唐三彩碎片中。

    “等等，别动！”满皓突然一声大喊，吓的黑丝女店员手一抖，差点扔掉笤帚簸箕。

    他的这一声喊也吸引了店里还有路人的目光。

    满皓顾不得再说话，立刻蹲下从唐三彩碎片中翻出两枚混着泥土的蓝绿色锈迹铜钱。铜钱上有四个字，满皓只能依稀的认识俩个“仲X当X”。

    满皓心里狂喜：那唐三彩明明就是现代工艺品，是不值什么钱的，看来那40000倍就落在这两枚钱币上了。

    正在端详这两枚铜币的时候，店里走过来一个目睹了全部过程的顾客也盯着这两枚铜币端详。

    只见他今年约莫五十多岁出头，花白色寸头，胖脸眯眼。他客气的对满皓说：“小兄弟，能不能让我看看你的钱币。”

    满皓觉得这人有些眼熟，看来是什么地方见过他。于是就问：“请问，咱们是不是认识？我觉得您有些面善。”

    “鄙人姓牛，搞文玩收藏的。”

    “原来是牛老师啊。”

    “这个牛老师厉害了，有自己的博物馆。”

    周围的人七嘴八舌的议论了起来。

    满皓这才知道面前是谁，原来电视里见过，怪不得眼熟呢。随即伸手递过两枚铜币。

    牛老师接过这两枚钱币细细的看起来。托着钱币的手微微有些颤抖，他看的很认真，正面反面的看。随后又从兜里掏出放大镜认真的端详。

    周围已经围了不少人，郭凯这时候也站在人群里向两人望了过来。

    牛老师看了良久，深深的吐了一口气。对着满皓说：“小兄弟，这两枚铜钱是否愿意割爱？”

    满皓点点头说：“我要这铜钱也没用，您要是喜欢，倒可以转让给您。”说着眼睛瞟了郭凯一眼。

    牛老师点点头：“小兄弟，你开个价吧。”

    满皓也不客气，看着牛老师说出了一个数字，周围的所有人都不禁大吃一惊。

    “两千万！”

    牛老师吃惊的看着满皓：“小伙子，你认识这钱？”

    刚刚还鸦雀无声的周围看热闹的人“轰”的一声，七嘴八舌的议论声起来。看来这价钱满皓要的靠谱，不然牛老师也不会这么问。

    满皓摇摇头老实的说：“上面的字我认不全，我不认识。”

    牛老师呵呵的笑起来，笑的很开心：“呵呵呵，年轻人挺厉害啊！认不全都知道价钱。”他又仔仔细细的端详了半晌铜钱，咬了咬牙。

    牛老师仿佛上课一样的讲了起来：“这钱叫‘仲家当千’，后汉时候袁术得到了传国玉玺以后称帝，他建立的朝代叫仲家，这是他当初用于铸币的母钱。”

    “袁术在位时间很短，只有两年多一点。他铸的钱本来就不多，兵荒马乱的年代，能留下的钱就很少了。”

    “更何况这两枚不是普通的钱币，而是铸造货币用的母钱。一般的朝代，母钱不会超过十枚，如果是像袁术这样短命的朝代，数量就更少了。”

    “五年前香港的拍卖会中，拍了一枚品相略差的仲家当千母钱，大约是一千两百万。你这两枚品相好一些价值应该更高一些。”

    “只是物以稀为贵这个道理，小伙子你肯定知道吧？”

    见满皓点头，牛老师继续说：“当年整个古玩界都以为存世只有那一枚了，所以价格就高一些。如今又冒出了两枚，等于现存的仲家当千母钱就从一枚变成了三枚。这两枚就不会值当年的价格了。”

    “同样的，当年拍卖的那枚也不会值一千两百万了。”

    “这样吧，你这两枚品相确实不错。考虑到市场行情因素，这两枚铜钱，我能给到一千八百万，算是实在价了。小伙子你考虑一下。”

    满皓瞥见郭凯的脸都绿了，心里一真暗爽。当下笑着对牛老师说：“牛老师，这铜钱在我手里无非就是两个铜片，到您的手里，才是真正的文物。所以我卖给您了，不过我有个请求，还请您能答应。”

    牛老师看满皓愿意卖，心里也不由得一松，当下问道：“有什么要求，你说说看。”

    “是这样的，我有几个古玩行的朋友，平时很仰慕牛老师。您能给我留一个电话吗？将来我带这几个朋友去拜访您，多跟你学习学习，同时也让他们看看这两枚仲家当千母钱。”

    牛老师欣然点头，跟满皓交换了电话号码。

    打完款，牛老师和满皓客套一番，便各自离去。

    看热闹的众人眼中都闪烁着兴奋的光芒，今天可算开了眼了。今天这事情，将来肯定能吹一辈子了。

    郭凯一脸怨毒的站在店门口，盯着开车远去的满皓，掏出了手机“苟戴宋菜，你俩到我店里来一趟。”

