    楚云看着张守业，又拿出了一份京城的地图。

    这份地图是一份超级大的地图，展开后挂在墙上，竟然这占据了一个墙壁的板面！

    “这个是……”

    张守业帮忙将地图给挂在了墙上，然后，看着地图愣住了。

    这是一份京城的地图，京城的每一个街道，每一个弄堂都清晰地标记在地图上，同时，地图上还有密密麻麻得到一堆的红点标记。

    至于这些标记是什么，张守业还真的是不太清楚。

    楚云看着张守业，说道：

    “老张啊，你刚来京城，就有硬仗要打了！”

    楚云拍了拍张守业的肩膀，是然后又说道：

    “这是九百多座四合院，前段时间，公司多了一笔大额的资金，这事情想必你已经知道了！”

    张守业点了点头：

    “那不是专项资金吗？”

    楚云点了点头：

    “对，就是专项资金，我把那笔钱，用来买四合院了，就是地图上的这九百多座四合院！”

    张守业顿时就愣住了，九百多座四合院啊！

    “这，该不会是要我们京城分公司来管这件事吧？”

    楚云眉头微微挑起，看向了张守业，说道：

    “这些四合院都在京城，不归京城分公司管，难道要我亲自管理吗？”

    “还有，不光是这些四合院，还有别的，就是这个医院的建设项目，京城一共会上线十家医院，这十个是试点，做好了，后续会有更多的活计！”

    张守业张了张嘴，顿时感觉自己心中是有苦说不出啊！

    别的房地产公司，是找不到活计着急，到自己这里倒好！

    成了活计做不过来着急！

    现在京城万家分公司的人数还很少基本上是很难达成楚云想要的效果的，九百多个四合院！

    开什么玩笑！

    楚云看到张守业脸上的表情，笑了笑，说道：

    “行了，别苦瓜脸了，又不是同时间开工，现在我手头的四合院只有十几个，时间多的是-，现在正是考验你这个分公司总的时候！”

    楚云这话一说出来，张守业顿时将自己的腰板挺直了！

    是啊，谁说不是这个道理呢！

    现在正是考验京城分公司老总的时候。

    要是自己没有能够在三条线中抽出神来，游刃有余地处理这三件事，恐怕，楚云就会将自己职位直接给撤掉了！

    现在京城万家一共三件事，一件是万家刚刚拿下的地皮，是要开发一个商业中心，另一个自然就是楚云问叶老爷子要过来的医院建设。

    而最后的一个，是负责装修四合院。

    楚云提出的意见，自然是能够保留四合院的风格，然后再进行全屋的装修。

    事实上，楚云并没有直接将手中所有的四合院都交给张守业，只是给了张守业一座园子。

    这样，一座院子先打磨一下，看一看万家对于这方面是不是能够有一个长足的进展。

    楚云自然不会搞什么中西合璧什么的。

    他要的是纯粹的华夏风！

    没有人比楚云了解，华夏风在后世有多么受欢迎！

    国家强大后，民族的自信是会跟着起来的。

    所以，楚云会决定，将所有的四合院都按照国风来改！

    当然，说是原汁原味，自然也不能够太死板，总不能，古代的四合院是点蜡烛的，现在也点蜡烛吧？

    该用电的时候，当然是要用电的。

    楚云的宗旨是，现代化的东西，能够融进去，让人感觉不太冲突的，就用，如果感觉十分突兀的，比如电动的车库，这个暂时是不需要的。

    楚云记得前世的时候，有一个拙政别墅，伍亿元一套！

    价格是天价，但是真正的国学大师却是不屑一顾，送给人家人家毒没有要！

    为什么，人家不差这点钱，而且，一看了拙政别墅后，发现，这什么中式别墅，就是一个西式别墅套了一个中式别墅的外壳！

    楚云可不想让自己的别墅变成这个样子，所以，楚云将自己的 要求给张守业说了。

    四合院的改造，会比商场的建设都要上心！

    毕竟商场的建设，万家之前已经有经验了，只要严格按照标准来肯定是没有任何的问题的。

    但是四合院就不一样了，万家的设计师还有装修工人，对华夏的风格是不太了解的。

    这需要一点点的打磨！

    所以，楚云就将这件事放在了首位！

    而且，楚云也已经想好了，这四合院，拿来送人什么的，一点都不跌份啊！

    楚云心中这样想到。

    而另一边，购买四合院的蒋恩亚，已经是开始在京城慢慢撒网，想要将京城的四合院都给收了！

    不过，这个过程，是比较漫长的

    “阿姨，您家里的四合院卖不卖啊！？”

    “滚！”

    一声关门声，让蒋恩亚吃了一鼻子的灰！

    蒋恩亚愣在了门口。

    明明听人介绍，说眼前的这家人急缺钱，需要出手手中的房子。

    可是，到了门上一打听，竟然让人家给撵出来了！

    蒋恩亚整个人都要傻了！

    这什么情况啊！

    不是说好了今天过来谈生意的吗？

    怎么还把自己拒绝在了门外？

    蒋恩亚想不通……

    但是，其实楚云是知道真正的原因的，可惜，楚云现在不在这里。

    蒋恩亚带着助理。

    这位小助理是蒋恩亚找过来的大学生，现在毕业了正在找工作，所以蒋恩亚就让这个女孩来当自己的助理了！

    两个人站在四合院的门口有点不知所错。

    而事实上，这条巷子，却是不光是这一户人家，整个巷子里，有三十几户人家，却是都是这么一个情况！

    蒋恩亚整个人都有点不好了，不知道哪里出了问题。

    为什么中间人介绍的好好的，到了地方后，这些人却是将自己给撵了出来！

    “怎么办啊，姐？”

    这小助理是大学刚毕业，还是一个实习生，小女生眼巴巴看着蒋恩亚是一点的办法没有了。

    而蒋恩亚却是眼睛急转，给中间人打了一个电话：

    “我说，你介绍的人是怎么回事，怎么我们过来买房子，一个个的都闭门不见？”

    “怎么回事啊？”

    蒋恩亚接通的电话后，直接就冲着电话吼道！

    蒋恩亚的心中也有点气，这到底是怎么回事！

