    “行！不过老规矩，紧俏的东西，不能卖金币，而是换成各种稀有材料物资！

    我回头给你发个清单！把售价，以及大致产量，都给你重新梳理一遍！”

    “这事儿交给我了，我这就先把风儿放出去，这段时间的副本出产了不少的好东西，我想办法都给勾兑下弄回来！”

    “好！”

    ……

    挂断通话，岳峰大概梳理了下物品的种类，以及大概的兑换材料类型以及特殊物品、配方、指南书、图纸等兑换规则，查看无误之后直接给沈万三发了过去。

    拿到了报价单的沈万三，毫不犹豫创建了一个临时的队伍频道，从好友栏里将跟血团不在一个二级城镇发展的其他势力商人好友拉到了频道里。

    金利来商行：“老沈？什么事儿？咋还拉频道了？”

    豪门金牌商人：“是啊老沈，是不是有啥好东西要卖？我扫了一眼，进来的都是同行呀！”

    ……

    五六个相熟的商人都在频道里发言，临时频道立刻聒噪起来。

    沈万三：“停，都给我打住！

    哥几个之前不都在找我询问我们佣兵团特供物品的事儿吗？

    刚才我老板松口了，所以我就第一时间联系大家了！”

    “什么？松口了？可以卖？开山什么价格？我们雪域先来五十把，子弹一万发！”

    “完美火抗药剂多少钱？卖的话也给我来一千份！”

    “听说你们团队已经开始卖坐骑装备了？我定50套坐骑装备！另外，开山也给我安排五十把！”

    ……

    又是一通乱糟糟的报价很快在频道里刷屏。

    “我把可以提供的物品、装备、还有副本特殊vip服务的相关售价，都列了一个表格！

    有什么东西，大家自己看！

    目前的话，提前定制，暂时不设置订货上限！按照订单先后顺序以及制作工期排单！”

    打完招呼，很快沈万三就将岳峰发过来的表格发到了队伍当中。

    完美的黄金牡蛎、翡翠豆腐、真视药剂、完美的火抗药剂、高射程地精火枪、瞄准镜、开山、自适应改良弹夹、坐骑装备、甚至35级紫色品质盾牌、饮血枪、地精炸弹。

    一系列众商人原本就知道的，或者不知道的尖货销售列表出现在所有人面前。

    岳峰的定价很刁钻，除了子弹，烹饪、药剂这种大批量的耗材可以用金币支付之外，所有紧俏物资，只收各种稀有材料。

    什么五系元素精粹、印记、魔晶、聚能晶核、稀有药剂配方、稀有图纸，稀有技能、奇物道具、稀有藏宝图……

    所有物品，游戏主脑都会根据价值高低给出一个评估分，

    有了这个价值评估分，以物易物的兑换比例就好设定了，稍微一计算，就可以得出详细的数量。

    再由沈万三人工把关根据实际行情微调一下，就可以得到比较合理的兑换比例了。

    “卧槽！你确定列表上的货物，都可以提供？这个饮血枪是什么鬼？这玩意儿能量产？”

    “妈蛋，你们不收金币的？只要稀有材料跟各种稀有物资？这有点不厚道了吧？”

    “原来论坛上曝光出来的那个完美的地精炸弹是真的？兑换一枚要10枚聚能晶核？这也太贵了！按照拍卖行的行情，折合几百金币！！”

    ……

    频道里，又是一阵嘈杂。

    “好了，打住！

    至于物品有没有这种问题，大家就不用怀疑了，我以我的商人信誉担保，只要是表格上有的东西，都可以提供！

    有这个功夫闲扯，不如抓紧时间清点团队仓库的各种物资库存了，

    平常找你们买点材料一个个抠搜的不肯拿出来，现在我老板松口了，别说我没给你们机会昂？

    后续合作的人多了，交货工期可能会拉长！”

    “艹，我先撤了，回头私聊你！”

    “我也溜了”

    ……

    被沈万三这么一提醒，十个人的临时队伍频道瞬间都跑光了，只剩下沈万三一个人。

    老沈说的没错，游戏开服这么久了，从十多级的副本开始，各大团队的仓库当中多多少少都积攒了一部分稀有材料。

    好多物品的价值暂时还不明朗，拍卖行上流通的数量也不多，现在价值还没有涨到高位上，拿来换岳峰手里的尖货，利润还是非常可观的。

    说的直白点，等于是岳峰用稀有尖货，让各大团队给岳峰打工。

    不到一个小时的时间，沈万三就收到了各个商人朋友反馈回来的订单。

    好家伙，哪怕物资兑换的价格高昂，这帮家伙给出的订单依然让沈万三心惊肉跳，

    平均一个商人的订单实际金币价值超过一万枚，平常拍卖行不怎么出现的稀有材料，数量以几十，甚至上百为单位。

    单单交货前预付一半，已经让沈万三的邮箱差点爆炸了。

    沈万三又耗费一点时间将材料以外的特殊物品价值以及兑换比例商讨了一下，最终归拢出了第一期的订单总数。

    当这个汇总之后的订单交给岳峰之后，就连已经做了心理准备的岳峰也傻眼了。

    火抗药剂需要几千份，翡翠豆腐几千份，开山五百把，子弹五万发，外加零零碎碎小的东西，

    如果所有东西都让岳峰一个人制作的话，恐怕没有个十天半月很难做的完！

    看着巨大的订单数量，岳峰果断放弃了全部自己制作的想法

    药剂跟烹饪部分，安排给花开半夏，铁匠打造部分，交给男人海洋，岳峰手里只剩下工程学的物品的这部分订单。

    看着至少要几十个小时才能做完的工作量，岳峰再一次感受到了单枪匹马的无力感。

    下午一点，就在岳峰捉摸着是再刷会儿副本升级还是提前开启时间骰子赶订单的时候，佣兵团频道里炸了锅。

    土豆@往事如梦：“如梦大佬在吗？江湖救急！我们小队被锦衣卫的打猎队盯上了，在古战场的临时复活点守着不敢出去了！”

    恰好岳峰今天开着佣兵团频道的提醒，看到消息之后立刻感觉一股热血直冲脑门。

    往事如梦：“什么情况？”

    “从你回城没多久，我们就被他们的人偷袭了，来来回回死了好多次，一直守我们复活！

    再掉级，都跌回30级了！他们人不少，至少有几十口子盗贼！那个领头的说如果不退团，就要把我们杀到零级！”

