    不是，阿珍，你来真的啊？

    “现在明明还有地铁在运营啊，不是说了吗，如果没有地铁了的话，才骑单车啊。”李子千不解。

    “就是想骑。”

    “你确定？”

    “对，我俩骑车回去吧。”墨楠北的眼神里多了一丝哀求。

    在墨楠北看来，大晚上的骑单车回家，好像是一件……挺浪漫的事？

    “好好好，骑车骑车。”李子千妥协了。

    反正也不是很远，骑车也不会很长时间。

    再者来说，这也算是锻炼了一下了吧。

    接着，两人就各自扫码了小黄车，开启了骑车回家之路。

    虽然是夜，但依然亮堂堂的，骑着单车，感受着冷风从耳边呼啸而过，感受着它们打在脸上的感觉，好像是更深刻地体会到了这个城市的魅力。

    两人蹬着自行车，墨楠北在前，李子千在后，既保持着安全距离而且也可以觉察到对方的状态。

    晚上路上的行车并不算多，只有各色的轿车疾驰，像李子千和墨楠北这样蹬着共享单车的，倒是很少见。

    “墨楠北，你今天晚上抽什么风，非要到学校的人工湖那里去看啊。”李子千就在墨楠北的身后，说话可以让墨楠北清晰地听到。

    “你管我啊！我就是想去！”

    “我管你个毛线，想去也得有个理由吧？”

    静默了一会，墨楠北回答，“因为我觉得，留在这个学校的时光并不多了，如果还没有深切感受过学校里的美的话，那也太吃亏了。”

    “咦～”

    这样官方的话从墨楠北的嘴里吐出来，李子千都觉得有一丝丝的肉麻。

    “你瞧不起人啊你！”

    “去人工湖，能感受个什么？”

    今天晚上墨楠北有没有感受到人工湖的美李子千不知道，他只知道墨楠北被人工湖吓得不轻。

    “我觉得我们平常虽然都生活在这个校园里，但是不管是干什么事都太匆忙了，从来没有静下心来好好的看看这个学校，所以我觉得偶尔有时间能停下脚步，好好看看，也是个不错的事情。”

    “以后的时间，不还有很多吗，哪天看不行，为什么非要挑在今天呢？”

    此时来到了一个红绿灯路口，两人相继停车，互相对视了一眼，墨楠北回答说：“因为下学期学习肯定就更紧张了，哪还有时间停下脚步看看什么呢？等到高考过后的话，那时候再看看学校已经和现在的心境不一样了，因为等到那个时候，等于就已经不属于这个学校的学生了，所以，还是现在看看比较好。”

    绿灯亮起，两人上了车继续往前蹬。

    “说得也有道理。”李子千在墨楠北身后道。

    没有想到，墨楠北竟然还有一双美的眼睛呢，真的是太难得了。

    “有道理个毛啊，要不是你，我本来还可以在那个地方多待一会。”

    “那是你太胆小了！”

    “你妹啊李子千！”

    在一路上的吵吵闹闹中，两个人终于到了家，将共享单车停放好后，李子千拽着墨楠北去前面的街道上买烧烤串串。

    两人的都被冷风刮的苍白且没有血色，头发也都乱成了鸡窝。

    互相嘲笑了一番之后，一人拿了一大把串串回家。

    到了家后，先把串串放在茶几桌上，两人坐在沙发上歇息。

    虽然没有蹬多长时间的单车，但是还是有一些消耗体力的，李子千摸了摸此时自己的脸，发现终于变得温热了起来。

    两人各自拿着串津津有味地吃了起来，李子千还很懂事的打开了冰箱门，拿了两罐可乐出来，并递给了墨楠北一罐。

    当然，李子千还照例是百事的，墨楠北是可口的。

    到现在为止，两人偶尔还会因为可乐党派不同而争吵呢。

    美滋滋地吃完了买的烧烤串串，李子千满足地打了个饱嗝。

    “接下来干什么？”李子千问。

    “码字啊。”

    “不打游戏了？”

    “当然打啊，不过当然要先码字啊，昨天都没码，你忘了吗？”墨楠北提醒道。

    “也是。”

    昨天因为刚好是放假的第一天，所以两个人就打算激情打游戏而断更。

    今天可不能再这样下去了。

    而且李子千还打算搞点存稿来着。

    不搞点存稿总觉得心里不踏实，没有安全感。

    而且有存稿的动力也是很少的情况，既然现在有这个心思了，那么就应该好好抓住，多存点。

    接下来，两人就开始坐在电脑前生死时速。

    两个人码字的时候一般是不说话的，但有时候遇到卡文情况的时候，李子千会多嘴两句。

    “你写多少了？”李子千凑过来看。

    “两千多一点，你管这个干嘛？”

    “我在想，这个寒假打算怎么过。”

    “你有病吧，怎么想到寒假去了？”

    “明明马上就放假了还不好。”

    墨楠北顿了下，停下了手上的动作，“雀实。”

    又像上次一样，马上就要放假了，一旦放假，虽然获得了不用上学的快乐，但是同样也代表着两个人会减少相处的时间。

    有利也有弊。

    “不过没关系，我们还可以像暑假一样，经常约出来见面的。”墨楠北安慰道。

    “你特么说啥呢，我问你寒假有什么安排。”

    “呃……”墨楠北突然觉得自己好像是一点自作多情了来着。

    “寒假该安排咋安排呗，不过老王可是说了，让你多来的时间要自主学习来着。”

    “……好好好自主学习。”

    李子千无言，想到今天确实是各科老师都留过作业了，少没少李子千其实是真的没感受出来，但是各科老师竟然都说了“你们班主任为了让你们过个好年，所以让我们老师少留点作业”。

    大概如果没有班主任的这个要求，各科老师留的作业会在现有的基础上再多几套卷子吧。

    嗯，肯定就是这样。

    还是得感谢一波老王啊。

    “哈哈哈，要是老王说了少留作业是李子千同学的建议，估计同学们都会很感谢你吧。”墨楠北笑。

    “那还是算了吧，我不想社死。”

    李子千还感觉到庆幸还好老王留作业的时候没有提到自己的名字，毕竟这不是个什么光荣的事情。

