    第36章 极北之地（2）

    BGM配上一首牵丝戏(DJ亚明版)

    极寒的冰原内，由于暴风雪逐渐退开所以两道庞大的身影也逐渐出现了，一只是冰碧帝皇蝎，另一个则是由霍雨琴变幻而成的“深渊魔龙”，在阳光的照射下，冰碧帝皇蝎的身体逐渐展露出来，首先前端有四层叠加，每一层的长度都比半尺略多一些，头部就长在最前端的那一层上，这四层叠加的前半身上，覆盖着一个个呈献为六边形，闪烁着无比璀璨光泽，宛如钻石一般的凸起。这些凸起密布在它的前半身还有那六条修长有力的长腿之上。两只前蛰都有一米长，前蛰上同样覆盖着那奇异的六边形宛如钻石版的凸起，只有最前面的夹子和口器一样，是宛如镜面般光泽的银白色。它的眼睛是黄色的，就像是两颗黄钻镶嵌在上面似的。也是六边形。晶黄色的光芒闪烁，竟是有种宝光熠熠的感觉。与普通蝎子长尾的多骨节不同，冰碧帝皇蝎这条长尾上一共只有五节，每一节都是诱人的碧绿色，那碧绿色闪烁着的，是充满生命的光泽，诱人的光泽。五节颜色一致，最接近上半身的一节最宽，越向后越是收窄。到了最后一节的位置，同样有着钻石颗粒的尾钩高高举起，最尖端，也同样是银白色镜面光泽闪烁的钩尖。整个蝎身晶莹剔透，在阳光的照射下散发出了夺目的炫光。

    只见冰碧帝皇蝎对着霍雨琴说：“你好，谢谢你救了我，不过你看起来不像是极北之地的魂兽呀”霍雨琴听到后也不知道该怎么回答，虽然说她听得懂魂兽说的话，可听得懂并不代表可以说，所以只能愣在原地一言不发。突然，从极北之地上方飞过出现了两个人影，那两个人影赫然就是林月琴和雪倩萱，冰碧帝皇蝎一眼就看到了林月琴和雪倩萱当即气不打一处来，向天上怒吼一声，一瞬间周围的寒气凝聚成无数锐利的冰锥朝着她们打上去，雪倩萱在天上邪魅一笑随即，一道魂力冲击瞬间震散了冰碧帝皇蝎凝聚成的冰锥，随即纵身往下一越整个人仿佛就像一颗流星一般直直的朝着她们那边降落，在一旁的林月琴见状也只能跟着雪倩萱一起从天上降落。

    只见冰碧帝皇蝎对着林月琴和雪倩萱愤怒的说：“人类这里不是你们该踏足的领域，既然来了，就不要走了留下吧！！”说完，周围的寒气瞬间凝聚成一个巨大的风暴，风暴里面还掺杂着一些十分锐利的冰锥，眼看那风暴就要向雪倩萱和林月琴一步一步逼去，霍雨琴只能无奈的对着雪倩萱和霍林月琴说：“师傅，月琴要不你们先进入我的精神之海吧？我感觉我留在这里好像也没有什么问题”就当霍雨琴刚说完这句话没几秒钟的时候，冰碧帝皇蝎用寒气凝聚成的风暴瞬间停了下来，正当大家都十分疑惑的时候，冰碧帝皇蝎一脸吃惊的看向霍雨琴，并且对着她说：“你，你难道不是魂兽？”霍雨琴听到后也是随之一愣，声音带着点颤抖地说：“你难道听得懂我们说话吗？”冰碧帝皇蝎听到后点了点头，随后说：“可是，你是人类为什么会拥有魂兽的身体呢？”额，这只不过是我武魂幻化出来的样子而已霍雨琴有点尴尬的说。冰碧帝皇蝎听到后为之一振，对着霍雨琴说：“那你为什么要救我？我可是魂兽是你们人类对立面的存在？况且如果你刚刚想要在那个情况下击杀我获取魂环应该是轻而易举的事情吧？”霍雨琴听到后一愣，下意识的说了一句：“我不太喜欢看到不是无罪的生命在我眼前逝去，无论是人还是魂兽”

    冰碧帝皇蝎听到后随之一愣，因为她好久都没有听到过人类竟然能发出如此让她感慨的语言，随即对着霍雨琴说：“既然你不是魂兽的话可不可以露出你人类的样貌呢？至少让我知道救我的人到底与其他人类有什么不同的区别”霍雨琴听到后精神为之一振，随后笑了笑魂力也随着这一笑逐渐消失，随着巨大的龙影消失霍雨琴那一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，不知她想到了什么，对着自己兴奋的一笑，眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来。一颦一笑之间，高贵的神色自然流露，让人不得不惊叹于她清雅灵秀的光芒。细致银白的长发，常常披于双肩之上，略显柔美，有时松散的数着长发，显出一种别样的风采，突然由成熟变得可爱，让人新生喜爱怜惜之情，洁白的皮肤犹如刚剥壳的鸡蛋，大大的眼睛一闪一闪仿佛会说话，小小的红唇与皮肤的白色，更显分明，一对小酒窝均匀的分布在脸颊两侧，浅浅一笑，酒窝在脸颊若隐若现，可爱如天仙。清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。那一瞬间就连冰碧帝皇蝎看得有一些痴迷了。

    霍雨琴则是一边挥着手一边对着冰碧帝皇蝎说：“说实话我都不知道该叫你什么，还有你应该也能变化人形吧？不妨也让我看一看呗！让我看看除了月琴之外的由魂兽便化成人形的样子”说完霍雨琴还期待着搓了搓手掌，眼神里流露出渴望的神情。冰碧帝皇蝎听到后往后面退了几步，由内到外散发出冰冷的气息瞬间在周围生成了几栋冰墙，以防别人偷窥（啊没错就是偷窥），半响过后从冰墙内缓缓走出一名身高比较好的女子，那女子有动人的白皙娇颜两侧，各有四道碧绿色的魔纹，一头墨绿色长发披散在身后。但皮肤都如同冰雪一般洁白，更有着通透的质感皮肤之下，隐隐有碧光流转，霍雨琴看到后拍手一直叫好，冰碧帝皇蝎对着霍雨琴说：“我也不知道该叫你什么好？但你可以叫我冰帝，你可以叫我冰冰哦”霍雨琴有点生涩的说道：“冰冰姐，我可以这么叫你吗？还有我的名字是霍雨琴，你也可以叫我小雨琴因为她（他）们都喜欢叫我这个名称”冰帝听到后小嘴里一直念叨着小雨琴这个名称看起来不亦乐乎

    (本章完)

