    纯血巫师不是没有蠢货，相反，蠢货还不少。

    可经历了伏地魔时期的大清洗，蠢货却是都死的差不多了，有看不清形势的，也有站错队的，活下来的，就算不是精明人，起码也不是蠢货。

    奇威的计划简单粗暴，所有很多人一眼就看出了他到底打的什么算盘，一名纯血在霍格沃茨出现了严重的魔法伤害可不是小事。

    如果不是邓布利多横插一手，强制压了下去，恐怕预言家日报上的消息早就满天飞了。

    大家都知道他们家的事情。

    想把他们当魔杖，绝对是想多了。

    卢修斯看了一眼回信的名单，皱起眉来。

    “都是他们回的信。”

    奇威没说话。

    卢修斯口中的他们，指的就是食死徒。

    是的，回信的基本都是当年那些食死徒，食死徒的核心人物都被扔进了阿兹卡班，仍然有一些没有被打上印记的家伙，利用金加隆脱了罪。

    可虽然脱了罪，但谁都知道他们到底站在那一方，到底有多狂热。

    比如奇威。

    奇威和莉莉娅其实就算是食死徒的一员，只不过他们加入的比较晚，那个时候伏地魔已经成了大势，他甚至开始挑人。

    如果不是他在波特家翻了车，说不定奇威也会被打上黑魔标记，毕竟是普威特家，古老的纯血之一。

    可还没等奇威彻底被打上标记，伏地魔就翻了车，这也让奇威与莉莉娅在付出了大量的金加隆与产业之后，成功脱罪。

    卢修斯有些不太想参与这件事情了。

    他很清楚这些家伙为什么会如此热衷。

    因为他们都是疯子！

    有很多人是因为利益拥护伏地魔的，但也有很多人纯粹就是狂热，比如最典型的贝拉莱斯特兰奇。

    他们眼里看见的不是利益，而是疯狂的纯血荣耀。

    甚至只有疯狂。

    这些家伙并不甘心接受伟大的主人的失败，也不相信，毕竟没有人见到伏地魔的尸体。

    他们坚信，伟大的主人总有一天会再次归来。

    这些家伙总想着暗戳戳的搞个大事情，不过这些年来，魔法部都没有放松对他们这些人的打压与警惕。

    他们实在找不到机会。

    可现在，似乎有了。

    卢修斯有些后悔，他并不觉得这件事情是什么好事，伏地魔失败了，剩下这群疯子根本毫无用处。

    除了给那些讨厌的傲罗增加战绩。

    他开始暗暗盘算，怎么才能从这件事中抽身出来。

    卢修斯是想要联合真正的纯血巫师们，而不是一群预备役食死徒。

    “或许..”

    他缓缓的说道。

    “我们还需要一个好的时..”

    “叮叮！”

    猫头鹰啄窗的声音突然惊醒了俩人，卢修斯向窗外看去，看到一个不认识的猫头鹰正贴着窗户扑打着翅膀。

    他心中疑惑，但还是开窗给它放了进来。

    能够找到他庄园的猫头鹰大部分他都眼熟，因为互通信件的纯血巫师只有那么多，但不认识的情况也不是没有。

    或许它来自..

    “霍格沃茨的来信。”

    卢修斯打开信封。

    “卢修斯马尔福先生，奇威普威特先生亲启。”

    “邓布利多向您问好。”

    晃了晃手中的信。

    “是邓布利多那个老蜜蜂。”

    奇威抬起头。

    卢修斯一目十行的看完了信件，脸色变得有些古怪。

    “什么事？”

    “他邀请我们..呃，参加一场聚会？”

    “聚会？”

    奇威也很诧异。

    邓布利多和他们的关系一贯不好，邓布利多家族也是纯血家族，但显然，他站在了麻瓜的那一边。

    在他们眼里，这是一种背叛。

    可作为当世最强的巫师，没有人能够打败他，一代二代黑魔王都失败了，就算是不爽他们也只能忍着。

    好在邓布利多没有后人，就算有，也不一定是第二个邓布利多，实力还有名望，到了他这一代便终结了。

    所以他们能等。

    “那就去看看这个老家伙搞什么鬼。”

    奇威冷笑了一声，并未拒绝。

    邓布利多虽然是纯血的叛徒，可他的名声要比伏地魔好得多，某种意义上，他的确可以称作是一个正义的白巫师。

    但卢修斯看到的却是比奇威更多。

    显然，邓布利多是知道他们两个在一起的，可他还是发出了邀请。

    那么这个所谓的聚会到底是要做什么。

    卢修斯猜不出来，不过他觉得很大可能，是与奇威有关的这件事，但不管是什么事，但卢修斯也没有想着拒绝。

    就像奇威所想的，邓布利多不是伏地魔那个疯子，无论如何，他都不会做出太过分的事情来。

    ………………

    就在邓布利多的信件飞遍了小半个英伦魔法界时，黑天鹅佣兵团也接到了夏尔的信件。

    “猫头鹰送信。”

    “这代表着什么？”

    格蕾丝撸了一把猫头鹰的脑袋，将信件解下来，她抖了抖信封，让可怜的小家伙重归天际。

    一边看着信，她一边问她的老爸威廉。

    低头看信的她并未注意到威廉的脸色变得凝重起来。

    “有意思。”

    格蕾丝很快看完了信。

    “行动一取消了，不过行动二继续进行，我们可以开始准备了，信上说钱照付，一分钱都不会少。”

    “看来是个阔佬，果然应该是哪家的小少爷，我们开价是不是少了。”

    她一抬头，就看到威廉不同寻常的脸色。

    “怎么。”

    格蕾丝眯起眼睛，目光变得凶厉起来。

    “有问题？”

    “没问题。”

    威廉吐出一口气，摇摇头。

    “你现在看上去可没有什么说服力。”

    格蕾丝仍然没有放松，她的手已经放在了传呼机上，必要的话，她就会调动佣兵团的全部成员按预定方案进行快速撤离。

    “任务没问题。”

    威廉再次说道。

    “但我们的任务人和任务目标可能有些问题。”

    “什么问题。”

    格蕾丝眼中的凶狠更加清晰。

    “跟我来。”

    威廉沉默了一下，带着格蕾丝走向会议室，他从预备资料中取出了一块看上去和其他影像光盘没什么区别的光盘，然后放进了投影机中。

    “果然，在英国佬的地盘混也少不了与这些家伙打交道。”

    “格蕾丝，有些事情，也是时候告诉你了。”

    影像开启。

