
　　至于剑道留影，因为不像人形兵器一样有着可观的经文，反而很玄，令人难以琢磨。

　　不过参悟了将近一年的时间，他也是有了些许眉头，想来很快就能有所收获。

　　就这样，他一边炼丹，一边修炼，一边参悟神通术。

　　一晃就过去了一个月。

　　也就是这一天。岛柱外又来了一群不速之客。

　　“岛主，那位炼丹师就住在前方的岛柱里面，我之前跟踪金算盘，确定了他的行踪。”

　　“身为一名炼丹大师，居然住在这种地方？看来他确实没有加入任何势力。哈哈，今日就把他擒回去。”

　　“恭喜岛主擒获一名巅峰炼丹师，我们黑凤会的实力看来又要增强了。”

　　“哈哈，擒获了再恭喜也不迟，走，我们过去。”

　　一行八人卷风疾驰而来，轰的一声便落在了岛柱之上，动静极大。

　　“道友，出来一见吧，别藏了，我知道你在里面。”

　　一道瓮声瓮气的声音轰然传来，宛如苍雷一般缭绕在耳畔，竟久久不散。

　　杨辑耳膜嗡嗡作响，头颅都有些眩晕了起来，当下他便知道来者不善。

　　只是令他郁闷，前脚走了长渊，怎么后脚又来了一群凶人？

　　杨辑面色微沉之际，也是推门石门，翻身飞到了岛柱之上。

　　迎面看到的是一名彪形大汉，大耳阔鼻四方嘴，络腮胡子毛扎扎，胸口裸露的护心毛又黑又密，竟然呈现不害臊的“心”形。

　　这大汉大眼微斜，眼里闪动着不善的光彩，任人一看就不是好人。

　　可就是这样一个人，居然是金丹初期。

　　更可恶的是，他居然是上等根骨。

　　真是没有天理啊。

　　杨辑心中自是不忿，暗道：“像我杨辑这般英俊潇洒、气宇轩昂、人中龙凤、神仙玉骨的人都只是下等根骨，这糙大汉凭什么是上等灵根，真是造孽！”

　　他羡慕之余，还投去了一个幽怨的眼神。

　　嗯？这小子，大汉铜铃般的眼睛一转，下意识理了理松垮的衣袍，将胸前的爱心黑毛遮了起来。

　　旋即眉头微皱，身形微侧，传音问后方一名长相儒雅的中年：“这小子看起来好不年轻，真是一位巅峰炼丹师？你会不会搞错了？”

　　“绝对不会，不管是不是，岛主先将他擒回去再说。”中年人传音道。

　　擒回去？杨辑眉头微皱。

　　“小娃，金算盘与我交易的时候，说你的炼丹之术比长渊还厉害？你既身怀如此丹技，又何须在这孤零零的岛柱之上盘踞？走，跟我去黑风岛上享清福去。”

　　大汉咧嘴一笑，大嘴张开，仿若要吃人一般，双眸中露出了赤裸裸的霸道。

　　金算盘？这家伙害我啊，真是猪队友。

　　我为了低调，所炼丹药本就没用全力，品质堪堪触及上等，你竟然扯上长渊的名头来增添分量？这是想让我低调都不行啊。

　　杨辑真是叫苦不迭，暗骂金算盘真是顾头不顾尾。

　　如今竟是招惹来了一名金丹真人，后面还有一群戾气丛生的筑基后期，这真是难办了。

　　思绪转动之间，杨辑定了定了神，微微一笑，拱手道：“去黑风岛享福？道友的心意我领了，只是在下明日就要随金算盘回金家了，此去黑风岛多有不便，下次吧。”

　　“哼！你以为我在跟你商量？我们黑风会做事，从不看人脸色，你居然搬金家出来压我，他金家也不过三名金丹真人，我黑风会可不怕。你别抖机灵了，快快跟我走，不然我就要亲自出手摄拿了，弄疼了你，我可不心疼。”大汉瞪眼一喝，又颇有几分凶煞。

　　“小兄弟，跟我们走吧，去我们黑风岛，可比这里强多了。”大汉后方众人桀桀笑道，威胁之意颇浓。

　　这莽汉看上去粗犷，心思居然如此细腻，这下难办了，杨辑暗皱眉头，盯着大汉看了一眼，拱手笑道：“还未请教道友名讳！”

　　“我，莽彪，黑风岛岛主，黑风会帮主，你叫我岛主亦可，帮主亦可，反正你以后就是我的人了。”莽彪挺挺胸膛道。

　　“原来是莽彪道友，你不在岛上养伤，出来溜达作甚？”杨辑微微笑，这般说道。

　　“养伤？”莽彪双眼一咪，眼中尽是疑狐，“我好端端的，养什么伤？”

　　“我观道友面色泛黑，眉宇集煞，瞳孔之中隐有戾气涌动，想必修炼之时常常难以入定，经常心生暴躁，体内真气时常不受控制，如要反噬一般。我说得可对？”

　　杨辑见莽彪头顶显示【服用劣质妖元丹过多，妖气入侵，体内真气不纯，恐有走火入魔的风险】，当下便如此神神叨叨地说道。

　　“居然说帮主体内真气不受控制，真是笑话。”后方有人轻嗤地笑道。

　　可莽彪闻言，却是内心一震，暗暗吃惊道：“这些症状我从未与人说过，这小子怎么知晓的？他难道还是一位医药师？”

　　杨辑见得莽彪脸上的笑意与霸道逐渐敛去，头顶浮现了【凝重】，便知道，这番话已经触及到他的灵魂深处了。

　　当即又给他下了一记猛药，故作高深地笑道：“你们帮主都快走火入魔了，你们居然还笑得出来？”

　　“别危言耸听了，赶紧跟我们走吧。”后方有人冷厉道。

　　走火入魔？莽彪闻言，眼角狠狠一抽，头顶浮现【惊惧】，先是哈哈大笑一声，佯装镇定，这才若无其事地说道：

　　“你说得真是有趣，我莽彪好端端的，居然都快被你说成死人了，你不去算命真是可惜了。”

　　表面如此说道，暗地里却是弱弱地传音，“小兄弟，你是怎么看出来的？”

　　杨辑此刻安定了几分，对莽彪一笑，传音道：“一望便知！”

　　“可还有救？”

　　“有救！不过，很难，除我除外绝无二人！”

　　莽彪长长舒了一口气，眸光微闪之际，传音道：“我一看小兄弟就觉得颇为亲切，今日我们结成莫逆如何？”

　　“莫逆？”杨辑一愣。

　　莽彪此刻却是不管杨辑，当下上前一步，挽住他的肩膀，便转身对后方众人笑道：“这位小兄弟与我莽彪投缘，深得我喜欢，以后他就是我们黑风岛的二岛主了。快，都叫二岛主！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“......”后方众人一阵错愕，面面相觑之际，心头疑惑不已，暗道岛主是不是哪根筋搭错了？

　　莽彪自是瞧出了他们的神情，但是他自有打算，喝道：“怎么？没听到我说的话？还不快叫二岛主。”

　　表面硬声道，暗地里却是对众人传音，“先稳住他，我自有打算。”

　　众人相视一眼，当即一笑，拱手喊道，“见过二岛主！”

　　“这莽彪又在耍心思，许我个所谓二岛主的名头，就想我帮其治疗？”杨辑双眼微咪，暗道，“如此，便只能与之周旋了。”

　　不过当下，他也是想不出什么好的计策，只好暂且如此。

　　莽彪大笑：“老弟，我还不知道你的名字呢。”

　　“杨辑！”杨辑拱手说道。

　　“哈哈，原来是杨老弟，走走走，我们回黑风岛。”莽彪不由分说，挽住他的肩膀，便飞上了天空。

　　杨辑轻轻一叹，他不知道，此去黑风岛，他还真就成了二岛主。

　　（后续更精彩，求推荐票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从信息全知开始更新，第三十八章 莽彪，二岛主免费阅读。https://xs.23sk.com 