
    可灵诡他们前来的目的不是为了财宝，更不是为了探险，只是为了找地藏珠。

    哦，有个人例外，包老头。

    除了他，所有人都在赶路，唯有这厮，一个劲的往自己的老棉袄里塞古玉财宝，美滋滋的。

    若不是灵诡知道包老头的真面目，她一度会相信，他真的是来盗宝贝的，而不是有其他的目的。

    莲莲带的路，并没有将他们引向地下城的中心，而是越走越偏，深入地下。

    渐渐地，周围的壁画不见了，重新变成了岩石，他们的面前，出现了一座巨大的拱桥。

    四周的空间异常广阔，他们走出的通道，站在一个凸出在崖壁上的平台中，平台边缘都是陡峭的山壁和望不见尽头的深渊，向上看，看不到头顶，向下，望不见地底，全是一片黑漆。

    巨型拱桥衔接着对面的平台，而对面的平台，屹立着一扇巨型红岩石门，隐约可见，石门上雕刻着华丽的浮雕。

    “小诡儿，异常的灵力波动就是从那门后面发出来的，我不能确定是不是地藏珠，因为很微弱，似乎被隔绝起来了。但灵力的气息，莫名熟悉呢。”

    说着，那座漂浮在半空中的黑莲座，旋转着先他们一步，从巨型拱桥的上空飞过，“轰”一声，一朵黑莲如破坏王似的撞塌了那道高大十米的红岩石门，石门四分五裂，碎成大块，旋即黑莲飞了进去，消失了踪影，既是在给他们开路，也是在确保安全。

    是王陵？是古墓？

    还是巫祀国神秘的祭坛场所？

    进入之后，灵诡他们才发现，都不是。

    红岩巨石门后面，是一座纯天然形成的地下玉矿和岩层，坐落在地下极深的地方，正常人绝对到达不了这个位置，因为他们跟本发现不了。

    整个地下玉矿的岩洞内，在火把的红橙色火光映射下，混发出剔透晶莹的色彩，极为壮丽，这是一个拥有极其丰富和田玉矿的天然地下矿层，很多地方被人为凿刻，大量开采，但玉料依旧丰富。

    现在灵诡他们终于知道，为什么这个巫祀国如此奢靡，竟连甬道的墙壁，都有玉砖镶嵌。

    原来他们古城下面，竟藏着如此丰富的玉矿。

    灵诡跟着黑莲座的踪迹，带着所有人最终走到了这大型玉矿的尽头。

    “扑通——扑通——”

    眼前，骤然间出现了一面玉石筑成的墙面，极品西疆和田羊脂玉料，莹润剔透，毫无杂质。

    而在玉墙的内部，灵诡他们所有人，都听到了一种类似人的心跳声。

    在剔透的玉墙深处，隐约间，他们看到了一个人形，像是有人被封印在了这巨大的玉墙深处，还有着心跳，但却无法出来，那人形的心脏位置，隐约闪现着幽冷的绿色光芒。

    “莲莲，撞！”

    灵诡盯着那玉墙后若隐若现的“人形”，冷眯美眸。

    “好呢！”话音一落，黑莲座飞旋起花瓣，像一只小陀螺般，飞速撞向了那坚硬至极的玉墙！

    “哐当”第一声！

    地动山摇，站立不稳，玉墙出现了一道裂痕。

    从那裂缝中蓦然间溢出了夺目的绿光，黑莲座惊呼“黑老祖的地藏珠！真的在这！”

    “轰隆”第二声！

    黑莲再撞击，玉墙碎裂出了更多裂痕，同时间，整个玉矿洞内不断砸下玉石和岩块，如同要坍塌。

    随着玉墙上的裂痕越来越大，越来越密集，从墙内深处投射出的莹绿幽光也越来越夺目！

    地动山摇间，宫司屿用身子护住灵诡，替她挡下不少砸落的碎石；寂亡弯腰死死将大黑狗憨憨搂在怀中；灵殇封锦玄拜无忧和封玄清四人纷纷避开，因为玉墙在灭世黑莲的撞击下，隐隐有爆开之势！

    几乎所有人都盯着那玉墙内折射出的莹绿幽光目不转睛。

    唯有一个人，闭上眼，拿了块脏兮兮的破布，将自己的眼睛蒙了起来。

    躲在宫司屿怀中的灵诡无意间望见了老青乌的这一举动，心中生疑，刚想开口，问他你为什么遮住眼睛时……

    似乎晚了一步。

    “轰隆”一声炸响！正面剔透莹润的玉墙骤然间瓦解崩塌！碎裂的玉块漱漱落下，更加刺眼夺目的幽光迸射而出，那光芒像是富含着某种神秘而可怕的力量，照耀的人眼无法睁开。

    灵诡被宫司屿紧紧搂着，只能弯腰从宫司屿胳肢的缝隙中，看到除了蒙眼的包老爷子之外，所有人的神情好像都出现了变化，在绿幽幽的森然光芒下……

    拜无忧银灰色的瞳孔衔接着眼白，诡异的变成了全黑，仿佛被绿光所迷惑，一脸心旷神怡，痴迷疯狂的开始缓缓走向绿色光芒的源头。

    灵殇瑰丽的紫眸，封锦玄清冷的寒眸，封玄清飘渺欲仙的眼睛，寂亡暗黑弥漫死亡气息的瞳孔，她的三头地狱犬，那只大黑狗忽然间变成猩红兽瞳的眼睛……

    灵诡感觉到宫司屿抱着自己的力气越来越大，导致她的骨骼被挤压，隐隐作痛，那几乎是一种偏执疯狂，用尽死力的举止，感觉不对，她赫然抬起被幽绿莹光映亮的绝美小脸，就见宫司屿像是中了咒，被蛊惑般，神情绝望沉痛，偏执至极的死死将她禁锢在怀中，还喃喃自语，像是中了邪。

    “你不会死……你不会死……我们还要永远在一起……”

    “我会救你，诡儿，别怕……我会杀了所有害你死的人，我们不会再分开……”

    说完，宫司屿魔怔般，死死禁锢着灵诡，勒在怀中，灵诡一口气上不来，差点憋死过去。

    所有人，唯独她和蒙住眼的包老爷子没事。

    灵诡用力挣扎着，愣是无法挣脱出宫司屿怀抱，宫司屿力气大的出奇，完全没了自主意识，彻底陷入魔怔，灵诡甚至可以听到自己的骨头在“咯拉”作响。

    暗叫不好，这样下去别让会伤到孩子，无奈，灵诡扬起手，“啪”一声，狠狠甩了宫司屿一巴掌，才挣脱了他的怀抱，躲到了一边。

    “这一个个都失心疯了？”

    灵诡惊叹，下一秒就见自己家男人，捡起地上一块巨石，抱怀里，又亲又抱，还喊着“诡儿”。

    。
