    罗烬也没想到，面前的这个人，绝境之下，几乎都快要被他打死了，居然还能够爆发出这么强悍的雷体之力，他在想，难道，这是激发了他的潜力？

    他尝试着动了一下。

    可罗烬却发现，每一道雷电之上的力量，却比之前那锤子上的雷电之力要强悍许多。

    他若只是随意的想要震开这雷电锁身之力，却根本做不到。

    不过。

    这不会让罗烬有任何的困扰。

    从刚才到现在，罗烬都还没有开始战斗。

    既然这个人真的能够阻止常态之下的罗烬，那么，罗烬微微一笑，道。

    “既如此，我也要认真一点了。”

    罗烬周身仍旧没有任何气场的爆发。

    但下一秒。

    他腾起到了半空中。

    拼命抱着罗烬大腿的王霸，似乎也还没有发现，他自己身上这爆发出的雷体雷法之力，他闭上眼睛，几乎已经做好了去赴死的准备。

    他不敢看，有些害怕。

    人在面对死亡的时候，都会害怕的，王霸也不例外。

    可他不畏惧。

    在半空中。

    罗烬一个翻身，一拳冲着王霸，就砸了过去。

    这一拳的力量，与之前相比，再次发生了变化，力道的强悍，竟一下子就把王霸周身雷霆之力压制。王霸被这一拳轰出去，他在半空中飞出去很远，但他心中却还是有不放弃的信念。

    信念到，王霸在半空中，竟再次稳住了身形。

    那些雷电之力也仿佛修复了王霸身上的伤势，总之，他根本就不感觉疼。

    而他展开臂膀。

    周身的气场，凝聚出更为强悍的雷法。

    那雷法，从他的躯体之内而来。

    只是这种雷法没有修行过，不成一格，也没什么招数可言。但现在的状况，就让王霸认为，他再次有了拦住那个高手的机会，他没犹豫，再冲了过去。

    一拳砸出去，无数道雷电，接引天地。

    这气势滔天，让人惊叹。

    而罗烬看着这种气场雷法外放的招数，却是一笑。

    他道。

    “这位先生，你是不是以为，觉醒了了圣雷体，就能够与我战斗？”

    “你高兴的太早了！”

    罗烬说着，抬手只是用出了看似很平常的一掌，就接住了王霸的这一拳。雷法之力肆虐着，同样站在半空中的罗烬，面对这样一拳的冲击，却也纹丝不动。

    甚至，他身上的衣袍，都没有被吹动。

    也就是说，王霸根本影响不到这罗烬的气场，哪怕是一点点。

    不过王霸以疑惑疑惑。

    “原来，我这是圣雷体？”

    罗烬有些无语，对手居然连自己觉醒了圣雷体都不知道，他是怎么修行到这一步的？

    而圣雷体王霸听说过，之前在秘境修行的时候，他们遇到过一些神的残影，与他们战斗过，而那些残影，曾经帮助王霸觉醒了半圣体，后来他将其提升到圣体，而当时，那些高手就说，其实还有更高的境界，那就是圣雷体。

    而现在，王霸已经觉醒到了这一步。

    他甚至在想。

    要是挨打就能够觉醒圣雷体，早知道，就早挨一顿毒打了。

    “圣雷体，也不过如此，看我取你性命！”

    罗烬道了一句，再次出手。

    这个人的实力，深不见底，而且，到现在为止，王霸依旧看不出，这个人到底是修行的哪一种功法，更看不出他到底是哪一道的，但他姓罗，王霸有种预感，他应该是魔族的。

    毕竟，魔族那边姓罗的很多。

    罗烬这次的出手，变得更强。

    他仿佛已经超越王霸好几个维度了，王霸与他的战斗之中，虽然圣雷体能够绽放出强悍的雷法之力，但是，每一次的冲击，到罗烬那里，都显得十分无力。

    而罗烬的攻击，对于王霸来说，却是拳拳到肉。

    接下来的战斗中。

    王霸的雷法被一次次冲散。

    他的躯体之上，也不知道挨了多少次攻击，他终于还是倒在那边的台阶上，拼了命的想要爬起来。

    但是，他爬不起来了。

    他身上的筋脉和骨骼，可能没有一处是好的。

    “差不多了，老王我也算，尽力了……”

    王霸心中自语。

    他动不了，口中却暗暗的念咒，以驱动我离开之前，在王霸这里留下的一道特殊的法帖。王霸知道，凤九天那边的修行突破，还没有完成，她还需要一点时间，所以，他只能用这个法帖。

    那法帖生效。

    嗖地一声，一道身影，出现在王霸的身边。

    就在刚才。

    我与朱雷的那场战斗，也已经结束了。

    朱雷想要以千鹤城这边的危险，让我分心，从而在与我的战斗之中获得有利的局面，但是，这边我早有安排，时辰上我都已经算好了。

    朱雷的计划落空。

    他现在的实力虽然非常强大，但是，我面对他这种高手，战斗的时间越长，对于他的了解就越多，而他的实力，到最后也只是被我碾压的地步。

    我早算到。

    今日王霸有他特别的机缘。

    我不能回去的太早，只能等到，他以法帖带我回去的时候。

    那是一种用大衍须弥之法，凝成的法帖。

    瞬息之间，就能够把我带到千鹤城，王霸的身边。

    我回来时，把朱雷也给带了回来，只不过朱雷几乎已经死了，我随手把他丢在地上，他也一样无法动弹。

    一道封印诀，落于他身上。

    那边，罗烬也看到了我。

    朱雷的惨败，是他没有想到的，他本来想要抓住凤九天，以要挟我，而让朱雷与我的战斗之中，我处于被动，可现在看来，我和朱雷的战斗，已经结束了。

    “麒麟魔身，竟被你杀了。”

    “看来，我也小看你了。”

    罗烬盯着我，话语之中，竟有着几分兴奋之意。

    我没有理会罗烬，而担心的看着王霸，询问他。

    “没事吧？”

    王霸点头。

    “还行，就是断了一些经脉和骨头，不打紧。”

    我将手掌摁在他的肩膀上，岐黄针从我掌心出现，直接没入他的体内，同时，我再以鬼门十三针之法，掌控岐黄针，为王霸接筋续骨。

    “王表哥，你现在觉醒的，我算了，应该是圣雷体。”

    “刚好，朱雷的体内，有颗雷心，能助你修行，这是机缘，我替你取出。”

    说完，我直接动手，以术法化匕首，从朱雷的体内，取出雷心。

    真言太极掌控王霸躯体阴阳，将其融合王霸体内。

