    第687章 摆脱自卑   

    “有一件事忘了说，别忘了到时候去民政局，跟我兄弟离婚。”

    

    孙莉莉没想到，卫文翰要说的是这件事，一瞬间没能回过神来。

    

    听了卫文翰的话，孙厉声却立刻点头，“你放心，我们一定准时到！”

    

    回过神来的孙莉莉，立刻嘶吼道：“不离！我说什么都不会答应的！”

    

    “既然他要对付我们孙家，我就要你一辈子都跟我孙家捆在一起！”

    孙莉莉一副歇斯底里的模样。

    

    “啪！”

    

    孙立胜一巴掌打在了妹妹的脸上，随后将孙莉莉一把推到孙母陈晓兰的怀里，冷声说道：“妈，看好她！”

    

    孙母已经被吓傻了，只能愣愣的点头。

    

    孙莉莉却不依不饶，她觉得被外人羞辱也就算了。

    

    这么多年，她为孙家付出了多少，现在哥哥却这么对她，让她不能接受，“你打我，你居然打我！”

    

    “这么多年，我给孙家留住了多少订单！”

    

    “王子强会这么对我，这么对待孙家，难道你就没有责任吗！”

    

    听了这话，孙立胜气得浑身发抖。

    

    现在脸面已经不重要了，重要的是能够保住孙家。

    

    看到这一幕，王子强冷笑一声，“孙家这样的环境，我是不会把儿子留给你们的，并且我还要给孩子改姓！”

    

    听了这话，孙立胜赶忙附和，“这是应该的，孩子是你的，别把当年的事情放在眼里，赘婿什么的，都是外人想要看笑话才这么说的。”

    

    赘婿……   

    这两个字，是王子强心里永远的痛。

    

    就是因为这个身份，让他在孙家抬不起头来，让他只能眼睁睁的看着自己的老婆在别人身下承欢，还什么都不能说。

    

    “我希望，以后我们就不要再有联系了，我会告诉孩子，他的母亲因为意外离开人世了。”

    

    说完，王子强转头看向了卫文翰，“蚊子，既然事情已经解决了，那我们就走吧，也没有什么好说的了。”

    

    卫文翰点头，“走吧。”

    

    “王子强，你凭什么这么做，还是是我生的！”

    

    可是，王子强却好像没有听到孙莉莉的嘶吼，脚步没有任何的停顿，径直离开了孙家。

    

    看着王子强离开的背影，孙莉莉不禁想到了当初她刚刚跟王子强结婚的时候，那个时候王子强外形帅气，也很体贴。

    

    虽然外人都说王子强是个穷小子，但是毕竟是入赘到他们家的，她也没有嫌弃过。

    

    不知道从什么时候开始，她开始觉得这个男人窝囊，只会整天围着家务活和孩子转。

    

    仔细想想，好像是因为孙家根本就没有给王子强任何施展能力的机会……   

    如果当初她能够好好跟王子强过日子的话，现在一切会不会有所不同呢？

    

    一想到这些，孙莉莉趴在地上开始哀嚎。

    

    ……   

    孙家别墅外。

    

    站在空旷的广场上，看着天上的晚霞，王子强有一种前所未有的舒畅。

    

    他终于拜托了孙家！   

    可是，接下来他要怎么办呢？

    

    对未来的迷茫和对新鲜事物的陌生感，蚕食这王子强的所有理智。

    

    看到身旁的兄弟状态有点不对劲，卫文翰立刻让于光先去开车，他留下跟王子强说说话。

    

    良久之后，王子强因为怀里的孩子睡的不舒服，动了动。

    

    卫文翰这才凑上前，拍了拍王子强的肩膀，“孙家已经成为过去式了，以后你不需要再因为孙家而自卑了。”

    

    自卑？

    

    王子强苦笑一声，虽然摆脱了孙家，但是自卑还是刻在他的心底。

    

    当初工作了每两年，他就入赘了孙家，现在又因为孙家跟社会脱节了太久太久，一个人带着孩子，他真的能够混出个人样来吗？

    

    “我相信你可以的！”

    

    说完，卫文翰看了看王子强怀里的孩子，那孩子在父亲的怀里睡的无比香甜，跟他见到的那些离开妈妈就要闹个不停的孩子完全不一样。

    

    “不为别的，就为了你儿子。”

    

    “是啊，为了我儿子。”

    

    低头看了一眼怀里的儿子，王子强的眼神中终于有了神采。

    

    “抽一颗？”

    

    从口袋里拿出了香烟，卫文翰先是递给了王子强。

    

    平时他不怎么抽烟，但是工作上遇到的事情太多，太棘手的时候，也会选择抽一颗放松一下心情。

    

    “好久都没抽烟了。”

    

    接过香烟，王子强放在鼻子下闻了闻。

    

    在孙家，他不管做什么都必须小心翼翼的，不然稍微有一丁点的差池，就会换来一顿拳打脚踢。

    

    更不要说在家里抽烟这种事了。

    

    看着王子强在烟雾中，脸上的阴霾逐渐消失，卫文翰放心了许多。

    

    按照他的能力，想要养活自己的兄弟，根本就是一件轻而易举的事情。

    

    但他始终都明白，授人以鱼不如授人以渔。

    

    况且，在王子强刚刚从那样的家庭中脱离出来的情况下，真的给了他一笔钱，对他而言可能并不是什么好事。

    

    就在这个时候，卫文翰听到了王子强的声音。

    

    “蚊子，你现在应该是个大老板了吧？”

    

    “大老板？

    算不上吧，就是有了点自己的事业，每天忙的脚打后脑勺。”

    卫文翰轻笑一声。

    

    “那辆阿斯顿马丁是你的？”

    

    不远处，于光已经把车开到了附近，正下车抽烟，等着他们两个人聊完。

    

    “你小子眼光挺毒辣！”

    卫文翰用开玩笑的语气说到。

    

    虽然结合今天发生的这些事情，他早就已经猜到了，不过现在听起来，王子强还是觉得心里五味杂陈。

    

    因为他还曾经嘲笑过卫文翰，觉得卫文翰不过是喜欢豪车。

    

    却没想到，豪车竟然就是卫文翰的。

    

    曾经，他认为孙家就已经很厉害了，毕竟在整个滨海市，自从王家被卫文翰搞垮，就再也没有人能够跟孙家相抗衡。

    

    可是跟卫文翰比起来，孙家连给他兄弟提鞋都不配。

    

    听了王子强的话之后，卫文翰也在关注着好兄弟的情绪。

    

    虽然他有钱是事实，但并不影响他们兄弟之间的关系，他也不想看到这种结果。

    

    气氛突然变得尴尬，王子强和卫文翰谁也不说话。

    

    良久，王子强猛地抬头看向了卫文翰。

    

    “蚊子，我也想变得像你一样！”

    

    “虽然我知道这不可能，但是我会把你当成我努力的目标！”

    

    “早晚有一天，我会让我的儿子，骄傲自豪的说出，我王子强就是他老子！”

    

    

