    祀礼提议两人找个地方好好谈。

    但梁恒已经没有这心力了，他现在只想尽快搞明白发生了什么。

    祀礼无奈，只能陪他蹲在路边听他说完了一切的起因。

    ……

    梁恒的失踪是六天前的事。

    那日梁恒母亲生日，所以梁恒也早早回家打算为梁母庆生。

    却没想到路上的时候突然就遭了殃。

    “我刚出公司大楼就突然被塞了一张纸，”梁恒语气怅然，“那人说是要找人，我就以为他是哪个失踪者的家属，在街上发寻人启事。”

    压根就没多想的梁恒直接就接过了那张纸，下意识展开一看，却在上面看到了自己的脸。

    梁恒当时就愣在了原地，但他以为是什么人的恶作剧，顿时想要去找那发给自己传单的人。

    但没想到转头找的功夫人就没了踪迹。

    当时他也没太在意，随手将纸扔到了垃圾桶里，只当是一个无聊的恶作剧。

    但没想到等他回去的时候……

    ……

    “等我回去的时候，我爸看到我的第一句话就是‘恒子啊，你怎么失踪了？’”梁恒说这句话的时候脸上都是崩溃，“我明明就在他们眼前，他们却一直坚定我失踪了的事。”

    无论他如何解释，如何证明，家人都依旧认为他是失踪状态，丝毫不觉得他这个活生生就在眼前的人“失踪”有什么问题。

    无奈之下梁恒只得去找邻里，没想到邻里也一口咬定他已经失踪。

    这种情况下梁恒根本拦不住，只能由家人报警找来了警察。

    但让他绝望的是，警察也是，见到了他人也依旧一口咬定他已经失踪。

    一时之间……就好像他不是他了一般。

    祀礼丝毫不意外这样的故事。

    这些在之前的时候他就大概猜到了，只是没想到梁恒自己没问题。

    难道是因为是当事人，所以才没有被影响到？

    不过听起来一切的起因是那张寻人启事。

    “那你有看清给你传单的人吗？”祀礼问道。

    梁恒张了张嘴，答不出这个问题。

    他记得他看到了，但现在怎么都想不起那人长什么样子，只能隐约记得一个模糊的人影一直叨念着“失踪了”之类的词。

    至于找……大概是没希望了。

    但这无疑给了梁恒一个希望：“是不是找到那张传单或者说那个人就能解开我现在的状态了？！”

    这个问题的答案祀礼也不知道，所以他只能给出了一个含糊的答案：“大概吧。”

    梁恒突然凑近了他：“在这之前你能先帮我向家人证明一下我的真的没有失踪吗？！”

    六日了！整整六日！

    第一天的时候父母还只是单纯的认为他失踪，听不进去任何的解释。

    但随着时间的流逝，父母日渐憔悴，作为人子梁恒怎么可能这样放任下去。他一直在想办法找回自己的存在感，但他上街找了太多的人，似乎只有祀礼没有被影响。

    所以祀礼应该知道什么或者有什么避免的方法吧！

    祀礼：“……”

    祀礼觉得他做不到这个，如果能找到诡异，然后由他来上那一刀，那诡异被干掉了说不定这些异样自然就解了。

    但问题是，诡异是那张传单，还是发传单的人呢？嗯，或者先不论是哪一个，就问梁恒知道哪一个的位置？

    祀礼抛出了这个问题，梁恒的表情顿时僵住了。

    传单他扔到垃圾桶了，已经六天过去，去垃圾场都不一定能被找回来，至于那人……他都不记得长什么样子，怎么可能找到的啊。

    而且祀礼还想问一下其他的事。

    就比如……梁恒自己。

    其他人都被影响了，梁恒真的没有被影响吗？

    祀礼觉得不一定，要么是影响他还未发现，要么是……还未显露出来。

    而且似乎那诡异对祀礼自己并没有被影响？

    “我神，”书幽幽开口，“您当对您自己有点信心才对，虽然您目前的体质比较容易招致诡异，但您并不是那些孱弱毫无抵抗之力的人类。”

    祀礼：“……”好的，反正不会被影响就对了。

    选择性无视了书之后，祀礼安抚了一下梁恒的情绪，继续旁敲侧击。

    但并没有探出什么，梁恒的精神已经濒临崩溃了，他现在只想尽快向家人证明自己并没有失踪，这种情况下根本不能准确探出他自己到底有没有问题。

    最后看着他一句一个去证明，一句一个如何解除，祀礼不得不放弃了这无意义的套话，甚至自己反而被折腾的身心疲惫。

    祀礼：“……”

    最后勉强安抚住人的祀礼决定继续去调查一下。

    得知他要调查的梁恒当即拉住了他，想让他先去向自己父母证明一下。

    祀礼：“……”

    好的，这人已经快被逼疯了。

    他费了好大的劲才让梁恒意识到问题不是出在他的身上，而是出在了诡异身上，想要解决他身上的情况就需要想办法解决掉诡异。

    梁恒：“诡异？”

    虽然诡异的存在不是什么秘密，但对于普通人类来说也依旧有种遥远的感觉。

    大概就像是某种都市传说一般，大家知道，但没人会想着自己会亲自经历这种事。

    梁恒看上去更崩溃了，这东西能够解决吗？？？

    对普通人类来说，这种非正常的东西一般人都是没办法去抵抗的吧！虽然事实确实如此，就算是专门解决这种事件的调查局也无法彻底解决诡异。

    不过仗着普通人类对此了解不多，祀礼却是一口咬定诡异是能被解决的。

    他说得煞有其事，以至于梁恒都被忽悠的信了，决定跟着祀礼一起去解决诡异。

    祀礼也没说什么，他觉得梁恒还有一些用处，说不定能帮忙调查，也说不定能从这人身上观察到更多关于诡异的【规则】或者【特性】。

    无论哪一个都能帮他锁定诡异的“狩猎”范围，让他能够找到那个东西，而不是现在漫无目的地乱跑。

    两人一合计，就打算顺着名单过去找找其他的受害者。

    而且祀礼也好奇一件事，受害者彼此之间能意识到那些不对劲之处吗？

