    言子翼当时脑袋里一度很混乱，内心更是震动。

    今天的寿星周柏杰，介绍说他的女朋友是秦尔兰。

    那他认识的那个“秦家二小姐”又是谁？

    当时听到周柏杰的介绍后，她立即以上洗手间为借口遁逃了，明显就是心虚。

    如果她不是秦姐二小姐，会是谁呢？

    他言子翼长这么大以来，还从未被一个人女人如此骗过？

    周围实在太吵了，他现在急需要一个清净的空间，理清楚自己的思绪。

    过去的断片纷至沓来，类似于电影的闪回手法，他跟林可媚相处的点点滴滴，在他大脑里快速地回放。

    言子翼只顾着想着自己的心事，在门口差点撞到迎面而来的一个人。

    言子翼本来只道一声歉就想要离开了，并不打算过多的停留。

    可没想到当他抬眼看向被他撞到的人时，却是吃了一惊。

    他的绯闻女友之一——当红女星凌娇娇。

    算算日子，他们已经有好长一段时间，没有联系了，没有想到今天会在周柏欢的生日宴会上撞见。

    “言少！”凌娇娇一看见他，立即矫揉造作地向他打招呼。

    言子翼的目光落在凌娇娇的脸上，她脸色泛白，眼角带着泪痕，看起来就像是刚刚哭过似的，梨花带雨，惹人怜惜。

    男人大抵骨子里都藏着多情的因子，自觉有必要对失魂落魄的前女友负责，尽管凌娇娇还算不上是言子翼的前女友，可她此刻的脸色确实很差。

    言子翼不得不关切地询问一句：“你还好吗？”

    凌娇娇近乎哀怨地笑了笑：“还好！”

    凌娇娇之所以能成为家喻户晓的大明星，除了有一张漂亮的脸蛋，她的哭戏也是出了名的。

    她哭起来既凄美，又哀伤，很容易让人怜惜。

    而她今晚的打扮又是性感偏妖娆风格的。

    整个人给男人的感觉，就是一个娇弱的小妖精。

    一般男人都受不了这一款。

    可惜对言子翼投怀送抱的女人实在太多了，类似凌娇娇这种段位的女人，他早已经有了免疫力。

    “你脸色不太好，多注意休息。”他纯属礼貌地说完，转身就准备离开了。

    没想到凌娇娇却把言子翼的这句话，当成是对她的关心。

    凌娇娇凄美一笑，顿时一下子就把话匣子打开了：“做我们这一行也就是表面风光，实际上比一般人都艰难辛苦，拍戏的时候，连续几个月一天只睡3、4个小时都是常有的事，有时候还会被投资人……”

    她说到这里，拼命挤出两行眼泪，显得更加委屈可怜了。

    言子翼着急离开，没想到凌娇娇突然跟他诉起苦来，而且越说越不对劲。

    他实在没有那个闲情逸致，再这里继续听她说下去了。

    “不好意思，我还有事，下次再聊吧。”

    言子翼说完就匆匆离去了，也不去看凌娇娇难看的脸色。

    他还要去找林可媚，实在没空听她的废话。

    “言少……”凌娇娇俏脸一僵，着急地叫唤他。

    可言子翼压根不理会她，没一会儿，人已经没影了。

    凌娇娇皱紧了秀眉，气愤地在原地跺脚。

    自己好不容易撞见言子翼，本以为还可以趁机赖上，没想到竟这样被他溜了……

    凌娇娇正为跑了言子翼这样一条大鱼发愁呢，很快她就撞见了另外一条大鱼。

    ——富商胡亿伟！

    他是个典型的暴发户，家里有几个矿，非常有钱，目前是周柏杰名下几个高定品牌的VIP，所以今天才得以被邀请，参加这次上流社会的聚会活动。

    胡亿伟前几年暴富后就跟老家的老婆离了婚，这几年挥金如土，在娱乐圈里砸钱捧红了好几个小明星。

    这样一位大鳄，凌娇娇自然不愿意放过跟他搭讪的机会。

    只不过她还没有朝胡亿伟靠近，就见一抹紫色的身影已经抢先一步，来到胡亿伟的身边，附耳说了些什么。

    胡亿伟闻言兴奋地眼睛冒光，拍着那抹紫色身影的脸蛋，似乎在夸奖她做得好。

    之后胡亿伟就迫不及待地离开了。

    而那抹紫色的身影，也回到了她今天的男伴身边。

    凌娇娇定晴看去，这抹紫色身影的男伴不是别人，正是夏宇泽！

    而这抹紫色身影的女人，就是万倩雯！

    凌娇娇虽然对万倩雯这个人不了解，可看她刚才跟胡亿伟的互动来看，两人的关系定然不一般。

    而万倩雯在胡亿伟耳边说的事，肯定也不会是什么好事。

    只不过万倩雯这个女人，能够轻松游走在胡亿伟这样的暴发户，和政界贵公子夏宇泽身边，定然不简单。

    她的手段搞不好在自己之上。

    凌娇娇暗中观察着，暂时先按兵不动，不急于采取行动。

    ……

    言子翼在今日生日宴的主会场找了一圈，也没有发现林可媚的身影。

    心中不禁揣测：她该不会是逃了吧？

    被揭穿了身份，居然连个交代也不给自己，就这么一声不响地消失了？

    言子翼越想越气，在路过一处露天花园的时候，眼角的余光不经意的一瞥，终于看到了不远处长椅上的林可媚。

    不过她并非一个人，身旁还坐着一名身材肥大的暴发户胡亿伟，两人正在纠缠着。

    林可媚的腰肢已经被胡亿伟搂住了，白皙的长腿从裙摆里面露出来，胡亿伟色心贼心同时起，手掌就要覆上她的长腿上……

    言子翼见此情景，眉头紧皱，胸腔里顿时燃起一道熊熊烈火，猛然大步朝他们那边的长椅走过去。

    林可媚当时正在胡亿伟的怀里挣扎，可无奈怎么都摆脱不了这位暴发户，也不知道他是从哪里得到的消息，竟然以为她是那种出来卖的小明星，刚才竟然叫她开个价。

    林可媚让他滚，胡亿伟还以为她是嫌他没有言子翼有钱，给的钱太少。

    “大美人，我胡某人可不比言子翼那种拼爹的公子哥差，只要你愿意跟了我，我保证给你的钱肯定比你跟言子翼的多三倍、不，五倍，怎么样？”胡亿伟今天一见到林可媚，就对她的美色垂涎欲滴，如今更是势在必得，一定要把她搞到手才行。

