    夕阳逐渐落山，原本金光灿烂，波光粼粼的湖面，此时逐渐被黑暗吞没，而李刚的话语，就像一把锋利的刀子一般，剥开了许一凡的诸多伪装，将其最脆弱的一面，赤-裸而直白的暴露在众人面前。

    　　尴尬、羞臊、耻辱、不忿、恼怒......诸般情绪，此刻就像海水一般，不断的拍打着许一凡，而他就像大海之上的一叶扁舟，水波荡漾，随时都可能葬身海底。

    　　许一凡目光涣散，盯着湖面上明暗交界的地方，露出了迷茫的神色，手中的鱼竿，因为其用力过大，早已经变形扭曲，原本平静的湖面，此刻荡起阵阵涟漪，而原本悄然靠近的几条游鱼，顿时被惊吓到，疯狂的逃窜，潜入湖底深处，朝着被黑蓝笼罩的地方游去。

    　　李刚不知道什么时候，已经悄然起身，离开了这座亭榭，随着他的离开，原本围拢在这里的下人们，也纷纷离开，整个亭榭，只剩下许一凡一个人，坐在亭子当中。

    　　那张俊美无比的脸庞，此刻一半沐浴在阳光当中，一半被黑暗笼罩，而随着时间的推移，光明越来越少，黑暗逐渐吞没他的整个身躯，而许一凡却仿佛沉沦深渊的人，已经放弃挣扎一般。

    　　在亭榭的对岸，也有一个类似的凉亭，此时，凉亭当中坐着两个人。

    　　凉亭不大，陈设也异常的简单，一张石桌，四个石凳，石桌上一张棋盘，棋局已至中盘，战况胶着，双方厮杀的无比血腥，目前看来，双方处于势均力敌的状态，但是，黑子已经后继无力，逐渐落入下风，继续下去的话，落败是迟早的事情。

    　　坐在棋盘旁，正在落子下棋的是一个黑衣老者。

    　　老人的年龄跟李刚差不多，甚至可能还要大一些，也不知道是保养的好，还是他是一名修行者的缘故，原本应该花白的头发，却无比的黝黑，比年轻人还要黝黑几分。

    　　老人的长相平平无奇，十分的普通，可他那双眼睛，却无比的深邃，时而有精光闪过，显然，这个人是一个有着大智慧的人。

    　　棋盘上有黑白两子，而老人执黑又执白，自己在跟自己下棋。

    　　在距离石桌不远处，放着一张锦绣小凳，李刚就坐在小凳之上，此时的他，正单手握着茶杯。

    　　茶杯当中有热气升腾而起，形成一层薄薄的白雾，笼罩在李刚的面前，让人看不清楚其表情，那双眼睛却始终盯着对岸的那个年轻人，不知道在想些什么。

    　　“你说，我是不是太急切了一些？”李刚并没有端起茶杯喝茶，而是转过头，看向正在下棋的老者，轻声道。

    　　老者闻言，抬起头，看了一眼李刚，又继续低头看着棋盘，缓缓道：“他需要一个鞭挞他的人，而这个人，别人做不了，也做不来，王爷你最为合适。”

    　　听到老者这么说，李刚眼神微动，不知道想到了什么，摇头苦笑。

    　　李刚不说话，老者却一边落子，一边说道：“国师看好他，却一直在放养他，很多事情都没有告诉他，只是在一步步引着他去发现，原本，国师才是鞭挞他的最好人选，可惜，他现在不在了。”

    　　“姜三甲虽然是他的大师伯，可此人早年痴于剑道，后来也被情之一字所困，现如今，他虽然挣脱枷锁，成为无境之人，可他并不适合，或者说他并不是很认可国师的做法，让姜三甲来鞭挞他，显然不可能，姜三甲也不会这么做的。”

    　　闻听此言，李刚沉默不语，唯有苦笑。

    　　老者抬起头，看了一眼李刚，又顺着李刚的视线看向对岸，微微眯眼，继续说道：“至于他身边的其他人，不是那些甘愿随时为其赴死的人，就是那些愿意追随他的人，无论他做什么，这些人都会跟着他，或者离开他，不会去印象他，而陛下等人，其实有这个机会的，可惜，他们操之过急，失去了这个机会。”

    　　说到这儿，老者收回视线，目光重新落在棋盘之上，轻声道：“其实，最适合做这件事的，是那个居住在皇宫内的女人，可惜，她并不打算干预他，所以这个恶人只能你来做了。”

    　　李刚收回视线，看向老者，满脸苦涩，无奈道：“犬子本来就跟他生有嫌隙，而本王在西北又多次对其出手，现在又如此对他，你这是把本王架在火上烤啊，本王真担心活不过元宵啊。”

    　　“呵呵......”

    　　老者似乎听到了一个很好笑的笑话，肆意的笑了起来。

    　　他把手里的棋子丢入棋盒，直起腰，双手拢袖，看向对岸，缓缓道：“若他真的如王爷所言的那般，是非不分的话，那在其未彻底成长起来，将其铲除岂不更好？”

    　　李刚闻言，唯有苦笑。

    　　老者继续说道：“他确实很特殊，是破局的关键所在，可也并不是非他不可，大炎建国近千年，祖祖辈辈，世世代代积攒下来的底蕴还是有不少的，大不了就是鱼死网破，玉石俱焚而已，最坏的结果，无非是灭国而已，有何可担心的。”

    　　听到老者这么说，李刚看向老者，除了无语还是无语，合着这不是你的大炎，把灭国说的如此轻松写意，但是，李刚知道，这个老家伙有说这话的底气和实力，因为他很强嘛。

    　　老者收回视线，看向李刚，看到李刚那一副无奈的表情，面露讥讽道：“现在觉得头疼了？早干嘛去了？当年那个女人，本来是破局的最佳人选，你们却执意要杀死她，以为杀死她就可以破局了，结果呢？”

    　　“唉......”

    　　李刚叹息一声，喃喃道：“悔不该当初啊！”

    　　“呵呵......”

    　　老者闻言，再次嗤笑不已。

    　　被老者接二连三的嘲讽，李刚并没有恼怒，他知道，当初的他们，确实做出了最坏了选择。

    　　当年，先帝暴毙，李建民回到长安，在几个皇子当中，表面上胜算最大的是大皇子李建业，其次才是李建民，而暗地里胜算最大的是李建泽，可以说，在五个皇子当中，李建民是胜算最小的，可偏偏是他登基称帝。

    　　为何？

    　　因为他带回来了两个女人，而那个女人选择了他，也正是因为如此，他才最终胜出，夺得皇位。

    　　被天劫者选中，是一件好事儿，却也是一件坏事儿。

    　　天劫者对世人的威胁太大，几乎人人都惧怕天劫者，因为天劫者往往都代表着毁灭和不详，历史上也从未出现过天劫者帮助世俗王朝的例子，而当梦流烟选择帮助大炎王朝的时候，很多人都心存质疑的，同时，也是恐惧的。

    　　在得知梦流烟是天劫者的身份之后，他们想到的不是如何保护她，也不是如何信任她，而是想发设法的杀死她，以为杀死天劫者，就可以解决一切灾祸，解决一切问题。

    　　他们这么想，也这么做了，李建业、李建泽、许淳，还有燕王李刚，长公主李钰凝，以及房巨鹿，还有其他的一些人，甚至包括被梦流烟帮助和信任的李建民，也选择了杀死她，他们都选择杀死那个女人。

    　　把一国的国祚寄托在一个女人生死之上，听起来很滑稽，很可笑，可在当时的那种情况下，却又显得那么的顺理成章，而事实却告诉他们，他们的这种想法，真的很可笑。

    　　梦流烟死了，这一代的天劫者没有了，可一切并未改变，结果不但没有改变，反而变得更加糟糕。

    　　皇室李家，差一点儿因此而绝户，如果不是当时有人暗地里帮助那个女人，可能现如今的皇室，真的是绝代了。

    　　许一凡知道玄武叛乱的真相，然而，那只是部分真相而已。

    　　那一场叛乱，死了很多很多人，明面上有汉王李建业，镇国大将军许淳，还有皇太妃，以及诸多参与叛乱的大臣，可真正死的人，还要多得多，别的不说，就皇宫内隐藏的数位活了数百年的老不死的，也在那场叛乱当中身死。

    　　摘星楼，更是在那场叛乱当中，差点被人掀翻，那些自我囚禁在地底的家伙，差一点儿就出来了。

    　　这些家伙不是不能出来，而是他们不想出来而已。

    　　自我囚禁，何为自我囚禁？

    　　心中有牢笼，有桎梏，即便没有牢房，他们也只能待在方寸之地，心中有枷锁，何处不是牢笼？

    　　可一旦他们打破了心中的桎梏，打开了心中牢笼，那谁又能挡得住他们？

    　　李建民最对不起的，不是他的几个兄弟，也不是朝中那些大臣，更不是大炎王朝的黎民百姓，而是那个叫梦流烟的女人。

    　　李建民亏欠那个女人，而大炎王朝也亏欠那个女人，几乎所有人都亏欠那个女人。

    　　那个女人真的不像一个天劫者，她更像天选者，为了心中的某个理想，她付出了一切，包括自己的性命。

    　　李刚对许一凡说，他对许一凡很失望，可当年那个女人对他们，又何尝不是很失望呢？

    　　因果循环，循环往复，很多人都以为自己能够掌握命运，其实，他们只不过是被命运拨弄的可怜人而已。

    　　李刚当初如果不是及时收手，他就不是死几个儿子，断一条手臂那么简单，而是直接被灭门，而长公主李钰凝，如果她不是关键时刻，暗中帮了那个女人一把，她的女儿就会死。

    　　自从玄武叛乱之后，李建民就待在皇宫，从不出来，为何？

    　　因为他害怕，因为他恐惧，前段时间，他好不容易下定决心走出皇宫，就引来了北海之地的袭杀，如果不是提前得到消息的话，可能那一次出宫，就是他最后一次出宫。

    　　当真以为，就因为许一凡的一个选择，一个决定，就可以跟一代帝王平起平坐，公平谈判了？

    　　想什么呢！

    　　为何孙羽墨这个羽妃，成为皇宫最另类，最特殊的皇妃？

    　　就因为她曾经是她的好姐妹，是凡的婢女，如果不是孙羽墨自愿滞留皇宫，现如今的大炎王朝会变成什么模样，谁也不清楚。

    　　许一凡很天真，李刚他们这些人，当初又何尝不是天真呢？

    　　想到这些，李刚浑身战栗，明明身着厚重的狐裘，可却感受不到一丝一毫的温度，整个人瑟瑟发抖。

    　　“她会回来吗？”李刚突然问道。

    　　老者看着彻底被黑暗吞噬的湖面，眯起眼睛，不答反问道：“你们想她回来吗？”

    　　李刚不说话，可他的表情已经告诉了老者答案，他不想。

    　　她！

    　　李刚口中的她，不是梦流烟，不是孙羽墨，而是那个叫凡的女人，一个很神秘，仿佛不存在的女人。

    　　所有人都在惧怕她的到来，也恐惧她的到来，从梦流烟身死的那一刻，他们就开始害怕，开始恐惧。

    　　李刚至今还记得，在梦流烟自刎身亡的那一刻，孙羽墨对他们发出了最恶毒的诅咒，同时，也通知了那个除了李建民之外，谁也不曾见过的女人。

    　　一个婢女就差点颠覆一个王朝，而且这个婢女还是人人惧怕的天劫者，还是未曾完全成长起来的天劫者，就已经让大炎王朝差点灭国，很难想象，她们口中的小姐，到底是一个怎么样的人，一个多么恐怖的存在。

    　　她终究是没有来，可代表着她意志的他却出现了。

    　　是毁灭，还是帮助，同样的选择再次摆在他们面前，让他们再次进行抉择，而这一次，他们选择了后者。

    　　看着宛如坠入深渊的李刚，老者轻笑一声，摇摇头，说道：“早知如此，何必当初呢？你们现在应该想的，不是担心她回来，而是应该想着，在她回来之前，如何让他成长起来，这是你们最后的机会了。”

    　　李刚闻言，回过神来，看向老者，说道：“你们？难道不是我们吗？当年的事情，你们虽然没有参与，可也只是作壁上观而已，即便是帮助，对于梦流烟而言，都是可有可无的存在，你觉得她若是回来，会在乎这些吗？即便她愿意念及旧情，我们这些人都死了，你们活着又有什么用？”

    　　面对李刚的反驳，或者说威胁，老者那风轻云淡的表情，第一次出现了波澜，他看着李刚，而李刚也看着他。

    　　二人对视良久之后，老者率先移开目光，看向别处，喃喃道：“你说的没错，覆巢之下，安有完卵。”

    　　听到老者这么说，李刚没有在逼迫下去，而是看向对岸，已经缓缓起身，准备离开的许一凡，说道：“他其实很不错，不管是在世俗当中，还是在修行势力当中，都是极为出色的，而这完全是他自己的努力，他还不曾觉醒，一旦他觉醒了......”

    　　说到这，李刚似乎想到了什么，摇摇头，没有再说下去了。

    　　老者却摇摇头，说道：“祂已经出来过一次了，既然能出来，就说明祂可能已经苏醒了，只是因为某些原因，还无法彻底出来而已，而他也距离觉醒不远了，我们必须在祂完全出来之前，帮助你成长起来，你，还有你们，应该不想直接面对祂吧？”

    　　李刚抿了抿干裂的嘴唇，下意识的点点头。

    　　祂！

    　　一个不可言说的存在，仅仅出现一次，就差点毁了皇城，若是让祂彻底的出来，那未来会变成什么样子，谁也不知道。

    　　似乎是想到什么，李刚看向老者，问道：“祂为什么会在他的身体里？是因为梦流烟？还是孙羽墨？”

    　　老者闻言，摇摇头，没有说话，不知道是因为不知道啊，还是不想说，亦或者是不能说。

    　　不过，老者在沉默良久之后，还是开口道：“不是祂。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　李刚闻言，顿时愣住，有些疑惑，有些不解的看向老者。

    　　“是祂们。”

    　　老者转过头，看向李刚，一字一顿道：“他的身体里，不止一个祂，你们应该庆幸，当初没有选择杀死他，你们也应该感谢国师，若不是他执意留住他，结果会如此，你应该清楚。”

    　　(ΩДΩ)

    　　这一刻，听到老者的这番话，李刚冷汗淋漓，汗如雨下。

    　　老者没有去看李刚，而是缓缓站起身，朝亭子外面走去。

    　　“你要离开？”李刚见状，连忙问道。

    　　老者点点头，说道：“如果不是为了等他，看他一眼，我就该走了。”

    　　“去哪儿？北海之地？”李刚又问道。

    　　老者摇摇头，转过头，看了一眼李刚，又抬起头，看了一眼北方，喃喃道：“北海之地也好，塔撒哈沙漠也罢，都不是最大的威胁，留给他慢慢玩，我要去另外一个地方。”

    　　“何处？”李刚继续追问道。

    　　看到作势要离开的老者，李刚感觉有些慌。

    　　不，不是有些慌，而是很慌。

    　　这个面对屠刀都不曾皱一下眉头的王爷，此刻就像一个无助的孩子一般，可怜兮兮的看着老者。

    　　很多人都以为，大炎王朝的定海神针，只是不良帅、越王还有夫子几个人，可事实却是，除了他们几个人之外，大炎王朝还有几位隐藏的定海神针，而眼前这位老者就是其中之一。

    　　这个老者叫什么，李刚不知道，他只知道他姓李，在他还是个孩子的时候，就看到过这位老人，当时的老者，也是这般模样，而几十年过去了，老者还是这般模样，岁月不曾在其身上留下一丝一毫的痕迹。

    　　然而，这还不是最恐怖的，最恐怖的是，炎睿帝，也就是李刚的父皇，在临终前曾对李刚说过，在他还是个孩子的时候，也曾见过这个老者，当时的他，也是这般模样。

    　　这是一个神秘的老人，一个只有极少数人才能看到，才能知晓的老人，他或许与国同龄。

    　　因为这个老者的存在，大炎王朝才能近千年不曾发生大的内乱，也正是因为他，整个大炎王朝的帝王，才能一代比一代强。

    　　更让人感到震惊的是，大炎王朝不止一个这样的老者存在，至于到底有几个，李刚也不知道，其他人他不曾见过，却隐约能感知到他们的存在，而这才是李刚成为诸多藩王当中，最特殊的一个。

    　　现如今，这个老人要离开了，李刚怎么可能不慌乱呢？

    　　老者看了一眼李刚，他自然知道李刚在想什么，可是，他没有说什么，也没有继续留下来的打算，径直朝外走去，一边走，一边说道：“该说的，该做的，我都做到了，接下来的事情，该你们自己去做了，而我也要该去兑现承诺了。”

    　　在话音落下之际，老人已经消失无踪，只剩下孤零零站在亭子的李刚，茫然无措！

