    单章求订阅：

    我这两天忙点事情，熬不住家里天天说，准备抽空考个证。

    原本是准备一心追梦的，但我爸妈天天说，跟着又说动我其他亲戚，爷爷奶奶、外公外婆，甚至两个舅舅家也在微信跟我讲……

    大学四年，出来也不准备找工作，天天宅着吃泡面，美其名曰梦想？

    万一哪天书不挣钱了怎么办？

    而且，就靠你现在这点收入，你拿什么结婚，买车买房？

    ……

    这是我爸妈和亲戚的话，大概就这个意思。

    虽然，我也想不顾一切，全心追求自己喜欢的东西。

    但还是耐不住他们三天两头唠叨，从我五月份拿了毕业证出来，这一个多月，我爸妈来了两次，自己回家一次，还有几个亲戚，偶尔群里聊天，都会扯上我。

    搞得现在，基本都知道我在写书了。

    每次一听他们叫我什么“大作家”之类的。

    羞耻不已！

    自己什么水平我自己清楚。

    没想过搞什么文学，我只是喜欢故事，仅此而已。

    包括我自己写的东西，也不敢称之为文学，只是故事。

    喜欢，所以我做了。

    而且，我这人，确实也只考虑了现在，只要现在饿不死，我都铁了心去做了。

    但还是禁不起各种软磨硬泡。

    月底准备搬家，房租倒是不贵，租到现在，一个月全勤而已，只是水电有些贵，加上我大部分时间都熬夜码字，风扇电磁炉电水壶之类的，用电量有些大。

    我小舅帮我找到个便宜点的，反正东西也不是很多，环境也好一点，换个地方住。

    而且距离新华书店比较近，准备规律一下时间，每天抽空去看看书，自我提升一下。

    然后，还得看书，考证……

    这本书，思路很清晰，大纲细纲也都有，不会有问题的，至少直到洪荒剧情完结，都不会有问题的，这一点大家可以放心。

    只不过，写书还是需要状态、思路，真不像某些人说的“这种垃圾书，牵条狗来都能写”。

    从上个月开始日更过万开始，我很多时候，真的是吃饭、睡觉前，甚至上厕所，下楼拿个外卖之类的，我都在想着剧情。

    偶尔虽然也会偷偷懒，但我自认我更新方面和剧情布局之类的，也还算可以，至少我尽力了。

    真的。

    所以，有时候可能卡文或者有事啥的，晚更一会儿，希望能够见谅。

    比如昨晚。

    看到有些兄弟熬夜等更新，真的成就感满满。

    当然，虽然得考证，这个月还有各种乱七八糟的事，但是更新量不会变的。

    这个月定下的40万字计划，也不会变。

    目前都完成快一半了。

    你们只是看着我章节少，实际字数真的不少的。

    至于爆更，这个……不吹牛逼了。

    有时候我感觉我还是有些飘，认不清自己。

    现在冷静了。

    爆更就随缘吧，不吹牛逼保证哪天了。

    反正尽力，保证每个月都有，上推荐也会有，其他时间，就真的只能尽力了。

    还是那句话，我要偷偷的码字存稿，争取某一天爆发，亮瞎你们的双眼。

    …

    然后，如果有老书读者，顺便说一下，老书的话，更新做不到日更，有时候思路清晰，不忙就更吧，不然时间真安排不过来，休息不好码字都没精神的。

    老书就几十个追读，现在每天二三十块的日收入，如果不是不想留太监书，真的早完结了，不然还让我现在新书的全勤和勤奋奖励都拿不了，因为同一作者号下有老书未完结的话，新书是没有全勤和勤奋奖的。

    写新书，也是为了能够全职写，不然就靠老书收入，能养谁啊，养自己都费劲。

    如果有老书读者的话，能理解就理解，理解不了我也只能说声抱歉了。

    总之，老书会写完的。

    新书预算字数没老书多，大概率可能是新书完结了，老书都还在写。

    然后就写完老书，再考虑新的新书了。

    不管别人怎么说，书我还是会写的，除非哪天真的累了，不喜欢了，或者彻底扑到下水道没希望了，快要饿死了。

    不然我不会放弃。

    …

    嗯……暂时就这些。

    主要说一下小猪目前的情况，能力有限，日更过万已经是极限了，两万还是有点难。

    就昨晚欠的两章，我都写了一夜，六七个小时……

    望理解，抱歉。

    最后……

    谢谢大家喜欢我的书。

    再厚颜求个票，求个正版订阅……

    我去睡了，希望醒来能看到十张月票（狗头）——

    (本章完)

