    “外域敌军？”

    沈浪眉头一皱，追问道：“照这么说，混元时代也有从外域而来异界大军入侵真仙界？”

    燃灯古佛沉声道：“仅是猜测而已，事情的真相未必一定如此。”

    沈浪陷入了沉默。

    的确，倘若不是异界大军入侵，实在想象不到混元时代究竟发生了何种大灾大祸。

    这些游荡在蒙界的亡魂如此强大，生前必定是惊世骇俗的强悍角色。

    沈浪不愿过多纠结此事，接着问道：“不知金蝉子前辈现在何处？燃灯佛祖可否指引一二？”

    “且随吾前往那灵柩洞中。”

    燃灯古佛道出这一句话后，灵柩洞灯快速朝着雪山低处飞去。

    沈浪紧随其后，踏雪而行。

    蒙界内空间极寒无比，凶灵肆虐，置身于此地修士几乎没有办法能活下来，除非是混元大罗金仙才能有自保之力。

    灵柩宫灯释放出的琉璃火光，能驱散这些凶灵。

    沈浪观察了一阵，发现蒙界中的凶灵并非是畏惧灵柩宫灯，更像是受制于灵柩宫灯，感知到灵柩宫灯的气息后，提前退散。

    在雪山上穿梭了数个时辰后，沈浪终于来到了山脚下。

    从山脚下仰望而去，他突兀发现雪山山腹间似有金光闪动，在灰蒙蒙的环境中十分显眼。

    沈浪不禁开启了修罗圣瞳，远眺而去。

    只见雪山山腹间，果然有数道铭文，刻着六个大字，名曰：大雪山灵柩洞！

    字体释放出璀璨的佛光，暗含着一丝丝佛韵，妙不可言。

    铭文正下方的山脚，有一座巨型山窟，山窟入口处涌动着灰蒙蒙的灵光，这些释放出巨大的斥力，夹杂着猛烈的暴风雪席卷而出。

    燃灯古佛不急不缓的说道：“此为大雪山灵柩洞，乃无始真祖修成神体之地。昔年无始真祖创立蒙界时，将这座雪山搬到了蒙界之中。”

    “金蝉子早在这灵柩洞内候你多时，随吾前来。”

    话音一落，灵柩宫灯朝着山脚下的山窟中飞去。

    沈浪跟上了灵柩宫灯。

    不多时，便来到了山窟前。

    山窟入口处的灰色灵光释放出难以想象的斥力，沈浪起初还能顶住压力，继续往前行走，但距离山窟不足千米后，肉身无论如何也无法抗衡住这股斥力了！

    “咔嚓咔嚓咔嚓！”

    巨大的斥力，让沈浪全身上下的骨骼都在啪啪作响，体表的不灭圣铠更是龟裂出一道道裂纹，恐怖的斥力简直能将沈浪的肉身撕碎。

    灵柩宫灯似乎并不受斥力的影响，径直飞入了山窟入口中，并未等待沈浪，似是想让沈浪自己克服困难。

    沈浪肉身撑到了极限后，只得快速从储物戒指中取出一件金灿灿的迷你雕像，正是射手座黄金圣衣。

    目的地近在眼前，沈浪断然不可能止步于此。

    “射手座黄金圣衣，现！”

    沈浪将全身的混沌灵力和星辰之力灌注于雕像之中，圣衣雕像爆射出璀璨金光，犹如千万颗金色星辰齐齐涌入融入沈浪的身躯之中。

    电光火石之间，沈浪换上了黄金圣衣，防御力暴涨。

    “嗡嗡嗡！”

    黄金圣衣表面释放出阵阵金光，抵挡住了大部分的斥力，使得沈浪重新恢复行动力，继续朝前行进。

    即便如此，沈浪还是费了九牛二虎之力穿过了山窟入口。

    山窟入口的正上方有一块灰铁色泽的牌匾，牌匾上同样刻着六个金色大字：大雪山灵柩洞。

    这些都不是重点，重点是这块灰铁色泽的牌匾竟释放出一股极强的斥力。

    斥力的来源并非禁制，更像是来自于牌匾本身的材质。

    沈浪心中疑惑，眉心间的修罗圣瞳泛起紫金色光芒，朝着牌匾扫了过去。

    当修罗圣瞳的目力穿透牌匾之时，沈浪猛然发现，这块粗劣的牌匾表面竟附着着一颗颗散发着灰光的砂砾，正是这些灰色砂砾释放出的斥力，才让山窟入口有了那么大的动静。

    世间能释放出如此强大斥力的砂砾，沈浪闻所未闻，但冥冥之中，自己又好像在哪里听说过这种材料一样。

    沈浪思虑了一瞬，突然灵机一动。

    “这难道是……元磁神砂？”

    反应过来后，沈浪大吃一惊，顿时想到了九转道经中描述的“元磁神砂”。

    九转道经中有说明，修士想修炼至第五层大圆满的“万古金身”之境，需要让肉身魂体融合一种名为“元磁神砂”的天材地宝。

    元磁神砂是仙界诞生之初弥留在混沌能量中的奇异砂石，有着极强的斥力，可在一定程度上屏蔽甚至反弹任何形式的五行能量！

    修士若能以元磁神砂炼化不灭金身，则可令金身大成，臻至万古金身之境。

    那牌匾上的灰色砂砾能释放出如此剧烈的斥力，极为符合九转道经中对元磁神砂的描述！

    沈浪大喜过望，这块十有八九参杂了一些元磁神砂！

    不愧是无始真祖的修行之地，连毫不起眼的牌匾中都参杂了元磁神砂这等惊世骇俗的天材地宝。

    自己一直苦于肉身强度的拖累，如今看到元磁神砂，心中自是激动万分。

    但沈浪还是克制住了自己心中的欲望，没有第一时间去取走牌匾，这里毕竟是无始真祖修行之地，没经过同意便取走牌匾实在太过无礼。

    沈浪深吸一口气，平复了一下情绪，决定等之后好好交涉一般，看看能不能取得这块牌匾。

    未作他想，沈浪进入了这“灵柩洞”内。

    对比外界的昏暗无光，淬寒入骨，灵柩洞内金光四溢，竟给人一种温暖祥和之感。

    灵柩洞内宽敞无比，简直犹如一座巨大的佛堂，但四周毫无陈设，保留着最原始环境。

    一名衣衫褴褛的僧袍青年漂浮在灵柩洞上空，青年已然死亡，毫无生气，但却奇迹般的保留着肉身，且肉身释放出炫丽的金色佛光，背后还浮现起一道九色光环，宛如一尊太阳般耀眼，庄严肃穆，让人心神震撼！

    “金……金蝉子前辈？”

    沈浪凝望着灵柩洞上空这尊僧袍青年的肉身，震撼之余，脸上不禁流露出一丝悲伤的神色。

