    现场的瓷娃娃们约莫三十多个,不算多,但也绝对不少。

    他们你看看我，我看看你，就是说不出话来。

    论一不小心撞破了自家艺人的恋情该怎么办？？

    云数终于被傅今弦的人放了过来，颤颤巍巍地凑到贺瓷身边,贺瓷可以说是毫不犹豫地一把推开傅今弦，迅速钻进云数的伞下。

    现场有一秒钟的沉默。

    很快便四处响起了憋笑的声音。

    傅今弦真是被嫌弃得明明白白。

    他们憋笑憋得好辛苦！

    很快,有粉丝带头问：“瓷宝，你们这是在一起了？”

    傅今弦心中一紧,也看了过去,捏着伞把的手微收。

    “不是噢，我还是单身～”

    即使刚才种种暧昧被看了个一清二楚,她也依旧没有承认的意思。

    傅今弦脸一黑。

    粉丝a：“那就好！瓷瓷继续独自美丽！我刚刚什么也没看到！”

    真上道。

    傅今弦脸色简直黑得不能看。

    粉丝b：“瓷宝,雨太大了,你记得喝点姜茶，别感冒啦！”

    粉丝c：“超期待与你的岁岁年年！瓷瓷我超爱你！我爱了你好多年！”

    话题渐渐脱离了傅今弦。

    “你们也是啊,雨这么大怎么还来呢？傻姑娘们。”时间有点急了,贺瓷并没能和她们聊多久,很快便和她们道了别，让贝贝留下带她们去买些热茶喝,安排她们安全离开，自己则和云数去了拍摄地。

    贺瓷前脚刚走，后脚傅今弦就跟了上去。

    瓷娃娃们：“……”

    粉丝b：“他好拼啊。”

    粉丝c：“是啊，完全不像个霸总。”

    粉丝g：“我有点心软了。”

    粉丝a：“不行,你撑住，不能心软！”

    粉丝g：“可是他刚才听到瓷瓷否认的时候，无言以对又极度宠溺的眼神震撼到了我……”

    粉丝h：“他系鞋带的样子好暖，我男朋友都没那样给我系过！我也有点心软了。”

    在一边听到了所有交谈内容的贝贝默默给傅总点了个赞，今晚他也不是什么收获都没有，这不，开始软化一部分瓷娃娃的心了。

    要知道，瓷娃娃对他的排斥和抵抗那可是有目共睹的，要想改变印象和态度那可不容易。

    不过此时的傅今弦还在被嫌弃。

    贺瓷心有余悸。假如今晚那些人不是瓷娃娃，而是黑粉或者普通网友或者娱记，那她可就凉了。看到傅今弦跟了上来，她没好气道：“你到底是来干嘛的？”

    傅今弦的手不知道什么就搭上了她的肩膀，“我来哄人的，我女朋友生气了。”

    贺瓷被他的厚脸皮深深震撼了，冷笑一声：“你能不能别乱叫？我单身，OK？你这样会影响我择偶。”

    傅今弦眼睛一眯。还想择偶呢。

    择什么择，他不就在这儿呢吗？！

    “今天保证把事情处理得干干净净，再也不会让这些乱七八糟的事情出现在你面前。”他低声说道，在她耳边蹭了蹭。

    贺瓷对他忍无可忍，“你走开，离我远点。”

    他不，反而越贴越近。

    都是成年人，很快，贺瓷嗤了一声，用力推开他，打开拍摄地的门，进去，关上，上锁，一气呵成。

    门外的人，狭长的眸子微眯，一把扔掉了伞，任由滂沱大雨打在身上，身上的衣服很快便湿透了，黑发也淋湿了，开始滴水。他跟她说话，声音歇斯底里地，怕她听不到：“我给你赔罪，我淋雨，你去火。消消气。”

    贺瓷的太阳穴突突突地跳，这个狗男人，又来了！苦肉计！

    她想扭头就走，可是还握在门把上的手像是有千斤重，无论如何也挪不开。她的目光黏在外面雨中的那个人身上，手慢慢收紧。

    云数眼看着时间到了，不得不硬着头皮提醒：“瓷瓷，真的来不及了……”

    贺瓷嗯了一声，手放开把手，转身离开。脖颈挺直，背影宛若一只高傲的白天鹅。

    贺瓷被耽搁了时间，变成了最晚来的，匆忙准备了下，便开始拍摄。

    拍摄途中，外面雷声突然响起，贺瓷惊得猛地往外看。

    摄影师：“贺老师看镜头！没事的，雷打不进来哈！”

    贺瓷默了默，她当然知道雷打不进来了。只是怕某个狗男人亏心事做多了被雷劈到。

    贺瓷给自己定了定心，专心拍摄起来。

    拍摄完都已经过去了五个多小时，她离开的时候，步伐急促而紊乱。外面仍然大雨瓢泼，那个男人仍然站在大雨中，身形笔直挺立。

    又是一声惊雷响起，猝然结束，贺瓷再也忍无可忍地喊他：“你进来啊，傅今弦！”

    对方无动于衷，雨水浇灌在他如星如辰的眉眼中，形成水柱而落下。

    贺瓷恨得咬牙，推开门，站到了他面前，云数拉都拉不住。真是疯了，真是疯了，这两人竟就这样在雨里淋！可云数也没别的办法，只能去让工作人员从另一个门离开，把这里留给他们。

    傅今弦没想到她来这一出，第一反应就是让她回去，别被雨淋着了，可这姑娘倔，反过来问他：“你到底回不回去？”

    她全身上下很快被淋湿，傅今弦浓眉拧着，下巴绷直，“软软，别闹，会生病的。”

    贺瓷眼眶生红地直视着他，声音有些歇斯底里，“傅今弦，这样有意思么？你是不是只会这招？你除了苦肉计，还会什么？！”

    “可我实在不知，该如何让你消气。”他的声音无力极了。把她按在怀里，抬步上了台阶。他用身体挡住斜斜射进来的雨丝，确保不让她淋到半点雨，指腹拭去她脸上的雨珠，“我错了，我错了，我错了，你别气了，好不好？给我个机会，让我有个改正错误弥补过失的机会？别给我宣判死刑——”

    “你到底想干嘛？”

    “我想要名分。”他俯身堵住她的唇，放肆地闯了进去，还在含糊不清地说着，“真的想要。”

    贺瓷推他，“不想给你。”

    “那我不放开你了。”

    “傅今弦，你无赖吗？”

    “随便你说，反正就不放开你了。”他把人锢得紧紧的，捏着她的下巴把她的脸抬起来。

    贺瓷挣扎着，气急败坏地红着脸，“给你就给你啊，你先给我滚开——”

    她才没这个情趣跟他在雨里纠缠！

    傅今弦得逞，放开了她，低低地笑出了声，声音愉悦到仿佛是从胸腔中发出来的，整个胸腔都在震动。

    贺瓷看不过去，用力地拍了下他，冷哼一声，转身便走。

    傅今弦没反应过来，下意识抓住她的手腕，“别淋雨，身体受不住的——”

    “那你身体就受得住啊？我看你挺喜欢淋的哦？”贺瓷挑眉，故意刺他。

    “淋点雨，换个老婆，值了。”

    “你在胡说什么？”

    她这话，像极了要反悔。傅今弦脸色一紧，“你说给我名分的，不能反悔。”

    贺瓷斜他一眼，“给你的名分是男朋友，不是别的，你别想太多。”

    挺能幻想的，都幻想到老公了？

    傅今弦遗憾地啧了一声，“是吗？我以为是——”

    “你闭嘴，爱要不要。”贺瓷打断他。

    “要，什么都要。”他哪有选择的权利？自然是照单全收。怕她又冲出去，傅今弦把人圈住，打了个电话，很快有车驶来。

    贺瓷也只是逗他，她才不会虐待自己的身体，被他一拉，跟着上了车，暖气侵来，全身都舒服了。

    傅今弦拿了毛巾，根本没给自己擦的意思，顺手给她擦起了头发。

    宋特助开车来的，他默了默，耳根爆红，想升起挡板，却在这时听得贺瓷悠悠然的调侃：“宋特助，你好敬业啊，二十四小时随叫随到？”

    傅今弦手一顿，看向宋特助。

    宋特助被这么一看，头皮都在发麻，天呐贺小姐你行行好别跟我说话，我承受不住啊啊啊。

    “那必须，必须的，哈哈哈……”

    “对了宋特助，你叫什么名字呀？”

    傅今弦主动抢答：“他叫宋礼。”

    “送礼？你这名字好犯罪啊。”

    宋特助挠了挠头，红了下脸，哪有，他可是新时代好公民，“您别逗我玩了，我给温度再升点？”

    “不用，我快被烤熟了。”

    “好的。”既然不用升高温度，那他就升挡板了。

    傅总果然小气，贺小姐这才跟他说了几句话，就恨不得把他盯出个洞来。他承受不起傅总的醋意啊。

    贺瓷看着升起的挡板，“？”

    傅今弦暗道，算他识相。

    上车后她一句话都没跟他说，倒是和宋礼说了好几句。

    给她擦干了点头发，“回去洗个热水澡，喝姜汤，知道吗？”

    “都怪你。”

    他从容淡定地接下罪名，“嗯，都怪我。”

    “你下午要做复健。”贺瓷提醒。她特地问的医生。

    “你陪我去？”他蹭着她。

    宛若一只摇着尾巴的哈巴狗。

    贺瓷招架不住，勉强应了，“好叭。”

    其实倒也不是因为他撒娇，是她早就该陪他去了，只是她回国后忙得就差□□了，根本抽不出时间。趁着下午难得有空，可以去一次。

    “你根本不按时做。”贺瓷抱怨。

    “太忙了，我尽量。”

    言外之意就差溢出来——要你陪。

    贺瓷睨了他一眼。这个狗男人。

    他把她送回去，到她家楼下，“我上去给你煮姜汤吧？”

    “我自己会。”贺瓷微微一笑，毫不留情地用力关上车门。

    宋特助憋笑憋得肩膀都在颤抖。在贺小姐面前，傅总真的是卑微到不行。

    贺瓷按着电梯，拿出包中的手机，翻看消息。这么半天，也不知道网上闹成什么样了。

    作者有话要说：温温妲：傅总好骚！骚到了极点！！

    傅今弦:你懂什么？这不名分就到手了么？

