    回到家后，他休息了一会儿，准备接下来的训练任务。

    虽说不累，但也是耗费不少体力的。

    依然是先活络筋骨，然后准备1600个深蹲还有160公里长跑。

    “其实我现在特想先去水库瞧瞧，想想那一大片都是我的地盘，心里莫名地开心。不过还是先把训练做完。饭要一口一口吃，事要一件一件做。”

    “接下来做深蹲，时间大概一个半小时左右。然后是长跑，长跑要一口气完成，所以我得提前把晚饭做好，吃完饭休息一会儿才能跑。这么算下来，可能要半夜才能完成。”

    【心疼我老公。】

    【赵老师，平时跑个十公里都得四十分钟，这160公里，不得跑到明天一早啊！】

    【这个数字我听着就害怕。】

    “大家放心，就算真跑到明天早上，我也得坚持做完！”

    废话少说。

    一小时40分钟后，1600个深蹲完成。

    赵磊全身是汗，背心贴在肌肉上，一起一伏的胸膛甚是性感，惹得女粉们又开始舔屏。

    【这动作真是一点挑不出来毛病！】

    【有谁能挑战赵老师，我给他跪了！】

    【就赵老师这水准，放眼整个华国有几个能打的？！】

    赵磊换了套衣服，沏了壶新茶，坐在院子当中休息。

    大白跟小灰趴在他脚边。

    那木雕龙已经被赵磊用布套住了，要不然这小灰一见就瑟瑟发抖，根本不敢靠近，在院子里头都不敢抬。

    猴子坐在赵磊对面，学着他品茶，翘着二郎腿，一脸享受的表情。

    休息了一阵快四点了，赵磊早早做了晚饭，吃完后又在沙发上小憩了一会儿。

    “时间差不多了，准备最后一项！160公里长跑！”

    赵磊换好训练服准备出门。

    ‘汪汪～’

    小灰冲他叫。

    “怎么？跑步你也想去？”

    ‘汪汪！’

    小灰的体能是经过神水净化过的，如果是普通的狗，别说160公里，就是跑个十公里来回都累瘫了。

    上次跟小灰比赛，反而比他更胜一筹。

    “好吧！那你跟我一起去！”

    他们刚要出门，‘嗷呜～’一声，头狼跟在后面。

    自打头狼来到他家后，小灰就每天跟着它屁股后面转，让头狼叫它捕食。

    大白都要得抑郁症了。

    俩货的感情火速升温，形影不离。

    “咋的？你也想去？”

    ‘嗷呜！’

    头狼的脚伤经过这小半个月的休养，每天神水加持，不但已经彻底痊愈，身体机能比原来要强一倍不止。

    这几天已经放出去捕食，每天都能抓一两只兔子回来。

    “行，那就你俩跟我去！大白猴子你们看家！”

    大白肯定是不行的，这家伙短距离还成，跑完回来估计只能吃蛇肉了，至于猴子，更别指望了，兴许跑半道睡着了。

    一人两兽，朝门外走去。

    “今天要跑的路线，要重新规划一下。之前是去趟镇上来回正好十公里，可今天160公里，来回绕圈也没啥意思。我打算跑到镇上后，从西山的后山往回跑，绕过月亮湖，最后再跑回来，这样一圈差不多有六七十公里。”

    【什么？这大半夜的，还去山里跑？！】

    【怕什么？黑熊两口子都是赵老师手下败将，这还有头狼断后，没在怕的！】

    【虽然这么说，半夜三更，深山老林的，想想就渗得慌……】

    跑到镇上，已经快七点了。

    训练软件从离开家的时候就打开了，实时记录公里数跟时速。

    即便是镇子上，这个时间也不比城里，所有的商店基本都关门了，路灯也少得可怜。

    一开始，他们的速度差不多，慢慢的，小灰跟大郎就冲到前面去了。

    赵磊故意放慢速度，等落得远了，再施展脚下功夫，不到三两分钟便追上它们。

    “您目前已完成十公里，用时35分钟26秒。”

    【我去！赵老师这是要跑进前3了？】

    【牛啊！人家马拉松记录最高保持者是两分53秒，这么一看，赵老师是要破纪录的节奏！】

    【什么？不可能吧！人家世界纪录保持好几年了，看着是几十秒之差，实际很难超越的。】

    “什么？马拉松记录？我倒是没想那么多，不过既然提到了，我就试试吧！”

    赵磊扫了一眼弹幕，看到这个，顿时来了兴致。

    他什么也没说，开始加速。

    没过多久，提示音再次响起。

    “您目前已完成20公里，平均时速两分39秒。”

    【打脸来得如此之快……】

    【赵老师这是轻轻松松破了记录啊！】

    【不懂就问，这个时速，跟快跑差不多了吧？】

    无人机镜头不断扑捉这一人两兽的身影，黑暗中，他们三个不断前行，网友们甚至没时间看不清旁边的环境。

    主要是这个平均时速，赵磊依然呼吸平稳，没有任何的吃力感。

    小灰和大郎亦是如此。

    节奏非常好。

    时而有汽车从旁边飞驰而过，引得司机纷纷侧目。

    “这啥玩意？大半夜的，一人，一狗……还有狼，出来跑步？！”

    “您已完成30公里……”

    “您已完成50公里……”

    直播间的人数已经1200万了，很多人都是在微博上看到一些网友的自发宣传被吸引进来的。

    这不是普通的夜跑。

    160公里，还带着一狗一狼，时速破了全马记录……

    【微博进来的，听说这个主播要打破马拉松记录？】

    【你好，是已经打破了……】

    【卧槽！此人的体能恐怖如斯！】

    【听说全马的记录要被这个华国人打破了？】

    【更正：是已经打破了！】

    【不是还没跑完呢吗？要看平均时速的！】

    【哼！等着打脸吧！】

    【赵老师加油！让这些外国佬看看咱们华国人的实力！】

    面对国外一些网友的质疑，国内的网友虽然嘴上说得强硬，实际也为赵磊担心。

    毕竟这项纪录的保持者一直都是外国人。

    “嘿！前面就是月亮湖了！”

    随着赵磊的提示，大家几分钟后，才看到前方波光粼粼的湖面。

    月光照射下格外迷人安静。

    【赵老师，别看湖了！赶紧跑啊！】

    【这个身体素质，就算不做主播，当职业运动员也是绰绰有余的。】

    这一圈一共67公里，眼见着就差最后一公里了。

    虽然已胜券在握，网友们的心仍旧提着。

    【赵老师加油鸭！】

    【老公，你不会让我失望的！】

    【快啊，不到一公里了！】

    跑步软件的声音传来，直播间沸腾了！

