    “小姐！”秋兰飞奔而来，看到林莺儿的情况，立即朝轩辕极望去，“王爷，我家小姐怎么了？她怎么会受这么重的伤？”

    “你们家小姐被人偷袭了。”江伍回了一句。

    “人抓到了吗？是谁要伤害我家小姐！”

    “现在不是问这个的时候，救你家小姐要紧！”

    轩辕极朝江伍吩咐道：“立即送林小姐回府！”

    “是！”江伍立即应道。

    马车飞速离去，林莺儿看着轩辕极的身影离她越来越远，胸口一阵剧痛，带着浓浓的不甘晕了过去！

    白若棠看着四周，百姓们听到消息，一哄而散，原本热闹的街道上，一个人都没有了。

    侍卫到处巡逻，搜查。

    不知道，能不能抓到暗袭林莺儿的人。

    轩辕极上前一步，拢着她微乱的发丝。

    她的发髻已经全散了，一头黑发柔顺地披在肩膀上。

    仿佛林莺儿的死活，还不如他给她整理头发重要。

    “如果林莺儿出了什么意外，对你有影响吗？”她朝轩辕极问道。

    “她不能死。”

    “那我们快点回去吧，我能救她。”

    “来人，护送孩子们回去。”轩辕极朝一旁的侍卫吩咐道。

    两个孩子分别被侍卫抱上马。

    白若棠看了一下四周，脑中闪过一个疑问，她和轩辕极怎么回去啊？

    突然，一阵马儿的嘶鸣声响起。

    从街道的一头冲出一匹通体黝黑的骏马。

    白若棠只觉得，腰间一紧，被轩辕极抱着腾空而起。

    两人稳稳地落在马背上。

    ……

    江伍带着林莺儿刚到府上不久，轩辕极和白若棠也赶了回来。

    “王爷，林小姐已经昏迷了，大夫正在诊治。”江伍立即汇报情况。

    “我去拿银针。”白若棠转身回了房间。

    她之前用的，还是从吴老头那里顺来的，她自己也定了一副，还没有用过。

    拿着银针和几瓶药，白若棠就在江伍的带领下来到林莺儿住的院子。

    两人刚走进院子，就有一个穿着黑色劲装的男人拦在她们面前。

    “这个女人不能进来！”那人指着白若棠。

    “白姑娘医术高明，我们是来救你们家小姐的。”江伍朝这个说道。

    “救我家小姐？我看是她是想害我家小姐还差不多！我家小姐就是因为这个女人才被人暗袭了！谁知道，那些暗袭的人是不是和这个女人一伙的！”

    “你有证据吗？”江伍怒声反驳。

    “小姐又吐血了，快叫王爷！”秋兰从屋内跑了出来。

    轩辕极来到院中，目光冷冷地扫过林家的这些暗卫。

    这些人顿时退了下去。

    轩辕极快步走向屋内，白若棠也趁机跟了上去。

    大夫还在给林莺儿诊治。

    此时，林莺儿已经醒了过来，只是整个嘴唇都是紫色，一旁呕了一滩污血出来。

    白若棠看到这样的情况，面色一紧。

    “你是怎么给她治的？”她走上前，朝这个大夫问道。

    “当然是服下解毒的药，赶紧让毒素从体内排出来！”

    “她中的毒是攻心的！你还没有搞清楚就胡乱用药，只会加速毒素的发作！”

    “不要听她的！她想害死我！”林莺儿恶狠狠地盯着白若棠。

    才这么短短的时间她的眼圈都乌青了。

    “王爷，你不要相信这个女人，她来历不明，一会是苏依依，一会又说自己不是，她可有户籍，可有证明自己身份的东西？我怀疑，暗袭我的人和她就是一伙的！”林莺儿指着白若棠，怒气冲冲地说道。

    白若棠一看她这中气十足的样子，也不担心了。

    反正，她及时封住林莺儿的心脉，除非她不想救了，否则，林莺儿绝对死不了。

    “王爷，我才告诉她，王爷要娶我的消息，她就想要除掉我了！一定是她要害我！”林莺儿还在指责白若棠。

    轩辕极走上前，林莺儿立即闭上嘴巴，不敢与他的目光对视。

    “本王已经命人去查了，绝对不会放过偷袭你的人！现在，你的身体要紧，如果不尽快控制住毒素，会有生命危险。”

    林莺儿一把拉住轩辕极的衣袖轻声哀求：“王爷，我好痛，我的身上像是有无数张口在吞噬我的血肉一样。”

    “你再耽搁下去，别说吞噬你的血肉，你连明天的太阳都看不到了！”白若棠插了一句。

    “你少在这里假惺惺！我就算是死，也不让你给我治！”

    “那正好，你死了，就没有人能嫁给王爷了！那不是正合我意！”

    “你住口！呕！”林莺儿又吐出一口污血。

    白若棠立即上前，拿出银针，扎向处穴位。

    林莺儿身上一阵无力，倒在床上。

    秋兰看着这一幕，立即冲上前来。

    “王爷，相爷最疼的就是我家小姐，他要是知道，我家小姐被人害成这样，不会放过那个人！”

    白若棠不理会秋兰的含沙射影，探向林莺儿脉搏。

    这一探，她的眉头顿时紧紧的拧在一起。

    “怎么样？”轩辕极轻声询问。

    “我最开始封住了她的心脉，毒素虽然扩散了，但是并未攻入心脏，重新开一副解毒的药，喝上几副药，毒素就能慢慢的排出来了。”

    白若棠说完，去写下药方。

    把写好的药方交给江伍，吩咐道：“按着这上面的方子抓药。”

    “是。”江伍立即下去安排。

    “王爷，莺儿好难受，你不要走好不好？”林莺儿死死的拉着轩辕极的手，想要霸占轩辕极的目光。

    她发现，王爷一直看着白若棠。

    仿佛他的眼里，只有白若棠一个，再也装不下其他人了。

    白若棠看着这一幕，收拾了一下自己的东西，就先行离开了。

    林莺儿被白若棠这几针扎的，确实舒服了一些。

    不过，她才不相信，白若棠会救她。

    “王爷，你一定要相信莺儿的话，莺儿与王爷一同长大，算是青梅竹一马，莺儿的心，一直向着王爷，这世上，没有人再有莺儿这般爱慕王爷了。那个女人接近王爷，一定别有用心！”

    白若棠还没有走远，林莺儿话，她一字来不漏的听在耳里。

    “什么狗屁青梅竹马！”她暗骂了一句，快步离去。

    刚回到她住的院子，轩辕慕和轩辕卿就朝她跑了过来。

    “娘亲，你刚刚去哪了？”

    “我刚刚去给那个林莺儿诊治了。你们回来多久了？”

    “刚回来不久。”

    “那你们就在屋子里玩，不要到处跑。”

    “嗯。”两小只乖巧的点点头。

    白若棠来到轩辕极的东厢房内。

    屋内的摆设非常简单，但是，却极有格调，也非常符合他的喜好和风格。

    她来到窗下的长榻上坐下。

    中间的方几上，放着一盘棋，白子黑子都快下满了，都还没有分出胜负。

    她仔细的看着这个棋局。

    因为太入迷了，轩辕极来到她身边，她都没有注意到。

    “白子要怎么走，才能赢黑子？”轩辕极的声音突然响起。

    白若棠吓了一跳，抬起头看着他。

    “这么快就回来了？不用再陪陪你那从小一起长大，青梅竹马的未婚妻了？”

