    中井司谨慎的开着轿车，一双眼睛总是禁不住瞟着身后的高桥可怜。

    和视频中战斗力恐怖的黑天使不同，现实中的高桥可怜坐在后排是那样的安静，真是静谧的美人啊。

    但这美人的外表下藏着巨大的恐怖，从背后长出的羽毛，不动声色斩落飞机的神威，车后排坐着的是一颗超级炸弹啊。

    唉，自己背后的大人物这算不算终日打雁终被雁啄，这下可好，直接被天使找上门来了。

    但老爷想要的不就是和超自然接触吗，这……真不知是好事还是坏事。

    轿车在仙台市的城区中穿梭着，和高桥可怜想着的应该开往乡下不同——大人物们不都是在乡下有别墅，配备着专业的医疗团队吗？

    “这里就是了，高桥小姐。”

    被“挟持”了一路的中井司将汽车停在了一座和式宅邸前。

    不甚高大的和式院墙经过几次加高后，现在已经有了三四米多的高度，而且占地面积绝对宽广，院墙将城市中的这片区域分割成了两个世界，在院墙外还能看到有几株松柏的枝枝杈杈横生向天空。

    豪门大户。

    祖上定然是奥州地区的豪族。

    “现在你可以打电话通知了。”

    在高桥可怜的注视下，中井司在路上根本不敢通知自家老爷。

    要是让天使误会是在通风报信，进而二话不说把自己杀了，那就死的太冤枉了。

    “是，高桥小姐。”

    中井司端着身子坐在驾驶位上，他恭敬的拨打了老爷秘书的电话。

    老爷现在还在睡眠中，只有由秘书将电话转交给老爷

    “高桥小姐……嗨依……现在就在车上，是的，请转接给老爷……是的……好！”

    在秘书将电话转接给老爷后，中井司立马变成双手握着手机，即使没有站在老爷面前，依然对着看不见的空气点头弯腰，仿佛这样可以将自己的恭敬的姿势传导到语气中似的。

    “高桥小姐，请进。”

    这种传承不知多少年的和式宅邸经过现代化的改造，院门已经能容纳车辆驶入。

    但除了主家的主人外，一般人根本得不到从正门驶入的权利，必须下车从正门旁边的侧门走入，哪怕是家中的长子也是如此。

    为了迎接高桥可怜的到来，这位大人物直接敞开了正门，这种礼节不可谓不高。

    要不是家中的男性后代们各自有各自的事业，没有在家中居住，这位气派的大人物怕是要把家里的男丁们都叫来服侍左右。

    甚至当驶入宅邸后，宅邸的主人居然亲自出来迎接，跟随着的中井司叹了一口气。

    老爷终归是老了，沉不住气了，再也没有年轻时那泰山崩于前而面不改色的凌绝气势。

    “天……天使大人……”

    苍老到不成样子的声音从老人的嗓子中发出，腐朽的像是从棺材中发出的声音。

    老人已经苍老到几乎要随时咽气的程度，皮肤松弛如鸡皮，老人斑几乎要爬满整个脸庞，头上的头发也基本掉光

    在维持着一个较高的医疗体系下，岛国内并不缺乏高龄老人，这些高龄老人的养老构成了严重的社会问题。而一些政治家甚至说过立场不正确的话，要想制止人口老龄化，减轻养老负担，不如降低医疗体系，让老人尽快的死去。

    即使是在乡下的角田市，也有不少八九十岁的老人，但高桥可怜却没有见过几个如面前老人一般，明明身体布满了马上就要死亡的预兆，但却坚持维系着身体生存。

    这究竟该称赞是意志力强大，还是舍不得人世间的荣华富贵。

    “家主……贵庚已经一百零四了。

    活了一百零四年，可以上溯到大正天皇时期。

    高桥可怜不动声色的抽了抽眼角，这种高龄即使在岛国也是夸张了，只有电视上才能见到的程度，毕竟再好的医疗体系，也就是将人类的寿命延长到正常的七八十岁，再朝上的年龄就归咎于个人的天生体质了。

    而一百多岁的人，是从娘胎生下来时就注定的天赋异禀。

    一百多岁已经能称之为人瑞的老者亲自出来迎接自己，这种感觉还真是奇怪……

    看着这宅邸的摆设，高桥可怜缓缓压下了心中的异样。

    一个占据着社会大量资源的名人，年龄已经一百多岁，在这种情况下还如此礼遇自己，说没有所图都是假的。

    要是换做是以前那可怜高中生的自己，别说是这样的大人物了，就是角田市里的小警察都不会多看自己一眼。

    “天使……大人……”

    家主喉咙中说出的话语是那样的微弱，如同蚊子的细语，不认真听根本听不见。

    年轻时候的他定然是奥州的一方风云人物，挥斥方遒间命令着千千万万的普通人，山川河泽都是他的囊中之物。

    但风云人物也抵不过时间的侵蚀。

    看到高桥可怜的瞬间，人瑞浑浊的眼神变得澄澈纯粹起来，不是孩童般的纯粹，是大人世界充满了贪欲与渴求的纯粹，纯粹的没有遮掩。

    他费尽千辛万苦从混乱的战争年代到战后，躲过了清算保住了家业，又创下了如此的辉煌，他不甘心就这样死去，如果是在超自然没有降临前，他会坦然接受死亡的到来，但天使和鸦天狗都能降临到这片岛国，再发生点其他的不可思议也未尝不可。

    到了他这种级别自然也知道东京的伊藤巫女，但东京方面却说伊藤巫女只能治疗受伤者，像是自然的年龄衰老，巫女一点办法也没有。

    无论是东京在刻意隐瞒自己，还是的确无法阻挡岁月侵蚀返老还童，他都不甘心。

    看着那一双浑浊的眼睛，高桥可怜就明白了这老人渴求着的是什么。

    他收集天使的羽毛，就是为了抓住能成为超自然存在的渺茫机会。

    不亚于买彩票中奖。

    这种奢侈的彩票，也只有这种大人物才有能力购买。

    “你想要长生不老？”

    “是，是的……”叱咤风云的大人物，声音颤抖，高大的身材也被百多年的时间挤压成佝偻的一米五。

    “长生不老，还是返老还童，我都可以给你。”高桥可怜黑黢黢的眼睛里看不到什么人类温情脉脉的情感。

    得到天使肯定的答复，老人机动的浑身颤抖起来，那颗年老的心脏都差点因为这天降的喜讯而宕机。