    早上王慧她们到晓晓家化妆的时候，有邻居问起，晓晓就说了这是自己的大学舍友，这岂不都是京大的毕业生？

    京大的毕业生在旁人眼里本就是不可多得的高才生，有晓晓这个活生生的例子在前，就算几人不是分到的极好的铁饭碗工作，那做生意估计也不差，这可是优质对象呀。

    再算算几人的年纪，虽说在这会看来也不算小了，可也不算大，在加上晓晓给她们收拾过后，几人都变得更漂亮了，这又有文化，又好看，家里有未婚儿子的，想捞一个给自家做儿媳妇，有侄子外甥的，也想帮着找这么一个好对象。

    等到王慧她们离开，早就观望等候的那些军属，就挨个上门了。

    晓晓乍一听闻打听王慧她们的情况，还有些惊讶，可接待了一拨又一波抱着同样目的的客人后，就有些哭笑不得起来，她这是要走上为人做媒的道路了吗？

    虽然来自个家里的都把气儿子或者亲戚家的孩子夸得不行，但是晓晓也不会全信，把人送走的时候也都是客客气气的。

    她这是想着，万一其中真有合适的呢，军官相亲那边不成的话，王慧她们也可以多一条相亲的路，家属院这边的她就先让大家都等着，等她看着这场相亲活动的后续，若是王慧她们和有好感的军官没后话了，她再给牵线介绍。

    这感情的事，尤其是不相熟的人，发展起来也不是那么迅速的，晓晓只能先观望着了。

    带着两个孩子在部队里住了两天，晓晓就回了大院，也和家里人提起了，等过些天团团圆圆过了一周岁生日，他们就搬去部队家属院住的事情。

    邱安红和纪红旗自然舍不得孙子孙女，可也知道晓晓提出这件事的意图，心里也心疼儿子，想了想，邱安红便道：“晓晓呀，要不让保姆住在家里照顾你爷爷他们，妈跟着你们去家属院住吧。”

    “妈，那你和爸分开多不好呀。”晓晓诧异起来。

    “都老夫老妻了，有啥不能分开的。”反正现在在她眼里，丈夫没有孙子孙女重要。

    婆婆坚持，晓晓又能说啥呢。

    娘家亲妈周芳菲得知女儿要带着外孙外孙女去部队家属院住，想着以后不能天天看到两个可爱的小家伙，也恨不得跟着晓晓住到家属院去。

    可惜家属院的房子住不下这么多人，周芳菲只能遗憾打消这个想法了。

    想着团团圆圆在大院住不了几天就要走了，两家的人剩下的这些天都恨不得把孩子自己抱着，这多亏是两个，大家轮着抱还能轮得快一点。

    十月二十八，是团团圆圆的一周岁生日。

    晓晓提前就在西点屋订了一个双层的生日蛋糕，一大早开车出去给取回来了。

    两个孩子的周岁生日，纪家没有再大操大办，就在他们家里过的，客人也就是张家人，还有奶奶小峰他们，不过这次晓晓把师父褚唐也给接过来了。

    一大家的人在一起给团团圆圆热热闹闹的过了个生日，晓晓也拿着照相机拍了不少照片，两个胶卷都用光了。

    等过完生日，她就带着婆婆和两个孩子，还有孩子们大包小包的东西，搬回了家属院住。

    邱安红，家属院的人可一次都没见过，得知她是晓晓的婆婆，也都和她热情招呼起来。

    在大院里住了这么些年，邱安红已经许久没有和普通家庭的人们住在一起打交道了，还觉得怪有意思的。

    以前在家里，虽然也有老爷子的警卫员那些帮忙，可她每日都要操持家里的饭菜和家务那些，现在到了家属院里，晓晓会和她一起做饭，两个孩子也挺好带的，她闲了还经常和军属们拉家常，军属们来自天南地北，哪地的人都有，各地的风俗和特产小吃很多也不一样，邱安红了解加品尝，只觉得待在这家属院里十分充实。

    晓晓就怕婆婆为了照顾孩子住在家属院委屈了，现在看婆婆挺自在的，也放心了，就是大院里的纪红旗，在家里的时候总会忍不住与老夫妻一起唉声叹气。

    小家伙们也不在家里了，纪泽在外上大学，家里一下子就剩他们两，顿时冷清得不行。

    到了周末的时候，晓晓也会和纪宇带着婆婆孩子们回大院里，这也是纪红旗还有老爷子觉得最开心的时候，以前周末的时候，纪红旗说不得还会因为工作不回来呢，现在嘛，他周末是一定要回家见孙子孙女的。

    邱安红在家属院里闲聊的时候，得知晓晓的三个舍友都成为家属院家属们盯着的香饽饽以后，周末回大院见到周芳菲时，就不免多提了一句，这下倒是提醒了周芳菲了，是呀，儿子天天在单位里待着，未必能见到多少优秀又合适的女同志，可女儿这朋友同学的可不少呀，要是没结婚的，给儿子多介绍介绍，也许哪个就成了呢。

    晓晓被亲妈拉着好好聊了一会后，身上便又多了个做媒的重任。

    等天气慢慢冷下来，晓晓就不让两个孩子出门玩了，给他们买了垫子还有适合的玩具，让两个孩子坐在家里玩。

    至于她，有婆婆帮忙看着孩子，每周也会抽空开车去公司两三次。

    时间进入十二月份的呢时候，晓晓了解了一圈王慧几个人的进展，别说一开始最有把握的孙燕没聊成，王慧这倒是和那位有点冷酷的军官进展不错了，已经有了正式交往的想法。

    至于小北，最终和两个对她有些好感的军官都没发展下去。

    三个人有一个成了，在晓晓看来虽有遗憾，不过也还算不错，这下她便问起小北和孙燕还有没有相亲的打算，自己这里可是还有很多排着队想和她们见一见的人选呢。

    小北和孙燕在这方面都挺信任晓晓的，便大方地委托她给安排了。

    晓晓一开始还犹豫要不要给自己亲哥哥也安排上，纪宇得知她在纠结什么后，便笑起来。

    “行不行的，你问问新杰自己的想法不就得了，强扭的瓜不甜，要是他也乐意见，你就让他们见见呗。”

    这倒也是，晓晓立马给哥哥打去电话，询问了一番。

    别说家里人了，张新杰也为自己的终身大事发愁呢，不好也许是天然的对长辈们安排的相亲心里有些抵触，这才一直没什么进展，现在听到是妹妹介绍的人选，他倒有些想见见的期待了。

    这人呢，一旦有了期待，之后的事进展起来就相对容易一些。

    哥哥都乐意见人了，晓晓自然是肥水不流外人田，第一个就把亲哥哥给安排上了。

    当然对于小北还有孙燕她也毫不隐瞒，就说是自家亲哥哥，两人谁愿意见呢就见见，就算没感觉也不用觉得尴尬。

    孙燕觉得和好友的哥哥见面有点奇怪，晓晓结婚时候她也见过张新杰，回忆了一下大概不是自己喜欢的菜，主要还是晓晓家让她觉得有些压力大，就告诉晓晓自己不见了。

    薛小北倒是乐意见，晓晓给两人安排到了自己家里见面，也省得小北还有哥哥心里有压力，借着让两人来自己家吃饭的机会，顺便聊聊。

    为了哥哥和好友相亲，晓晓还把家里给大扫除了一番，也算是为这两人的事操碎了心。

