    羿大承和羿中平用抽签的方式挑出了八十人。

    武烈阳又给他们交代了一些细节后，两人就在全族人一眼不眨的注视下撑着竹筏逆流而上。

    至此，连上武烈阳，羿悍族内也只剩着五十一名护童精锐，其中，羿好命等人还被单独关押在了十多米的深坑中。

    武烈阳将剩下的四十七名护童精锐分成三组，一刻不停的巡视着羿悍族驻地，他则带着阿黄，继续拼命苦练着兵体神功。

    让人意想不到的是，因为武烈阳接连掠夺到的凶兽天赋，他吸收金属的速度竟然成倍增强，且还始终都没有饱和的迹象，仿佛他就是一头容纳能力惊人的庞大凶兽。

    时间以他永恒不变的速度不断流失，一天后，噩耗再度传来。

    羿忠族被凶兽大军攻陷，留守的一百六十九名妇女全部葬身兽口，合计消磨各种凶兽四十一只。

    还剩十族，一千六百九十九人，凶兽大军还剩七百三十八只。

    羿忠族战斗的人类和凶兽死亡比例高达四点二比一，让武烈阳又忍不住重重叹了口气。

    最初的战斗，凶兽在数量上占据着绝对性的压倒优势，而且，人族准备不足，被迫仓促应战，人类和凶兽的死亡比例居高不下不难理解；中间的战斗，人族准备相对充分，凶兽大军也不再占有几千头的压倒性优势，死亡比例有了明显的下降；后期的战斗，人类的准备更加充分，可死亡比例却在不断提升，原因不言而喻，凶兽大军中的弱者已经基本死绝，剩下的这七百三十只凶兽是最强悍的凶兽。

    越往后，人类消耗的凶兽数量仍会不断减少，如此一来，最后抵达羿悍族的凶兽大军数量恐怕会远远超过两百二十之数。

    如果兵行险着赌失败了，可就真要回天乏术了。

    话分两头。

    就在凶兽大军攻陷羿忠族驻地时，羿大承等人也赶到了前线附近，远远就能听见此起彼伏的兽吼声，让所有人都忍不住死死握紧了双拳，恨不得立即冲上前线，跟这些孽畜决一死战，但他们却又不得不满心恨意，立即弃舟登岸，从大山背后绕向羿忠族。

    在羿忠族饱餐一顿后，凶兽大军便又顺着连天河一路向下，但吃饱喝足后，凶兽大军也放慢了脚步。

    “吼。”

    凶兽的咆哮声从山峰的另一面远远传来，让羿大承等人不敢有半点大意，唯恐引起了凶兽大军的注意。

    直到凶兽大军的咆哮声从很远的地方传来，羿大承和羿中平才带着八十名护童精锐小心翼翼接近羿忠族驻地。

    血腥扑鼻，人间炼狱。

    羿忠族驻地内，所有房屋都被凶兽大军摧毁，沿途的铁网倒钩也被凶兽大军摧毁，地面被鲜血浸透，但却看不到半具尸体，甚至就连残肢都见不到一点。

    驻守的一百六十九全被凶兽吃干吃尽，只有那扑鼻的血腥味和倒塌的房屋还在无数述说着这里发生过的惨烈战斗。

    巾帼英雄！

    她们都是大英雄！

    所有人死死握紧着双拳，眼中噙满热泪。

    “吼。”

    凄厉的兽吼从前方传来，惊醒了羿大承等人。

    “所有人散开搜寻，找到被困的凶兽，立即掠夺它们的天赋。”羿大承强压着悲愤，厉声喝道。

    “是。”

    人群旋即四散开来，在羿忠族驻地内快速搜寻起来。

    羿忠族驻地内，遍地都是十米多深的陷阱，陷阱中铺满铁网倒钩，还倒竖着不少锋利的刀剑。

    所有陷阱全被摧毁，但大多数陷阱都没捕捉到凶兽，只有四十一个陷阱内各有一头凶兽，其中，十八头凶兽已经死亡，二十三头凶兽身受重伤。

    找到存活凶兽的人旋即用绳索滑进陷阱，全力驱动掠兽决，半个多时辰后，人类的咆哮声就不断响起。

    二十三全部成功掠夺到了凶兽天赋，但却有五人被凶兽的戾气控制了心智。

    “吼。”

    这五人刚刚爬出陷阱，就高举着兵器冲向同伴。

    好在，再加上羿中平和羿大承，合计有二十人得到了凶兽天赋，且还保持着清醒，在这二十人的合理围攻下，五人被打晕反倒。

    “大承，现在怎么办？”羿辉颌忍不住问道。

    “将他们放进陷阱，砍断绳索，我们立即出发，追赶凶兽大军。”羿大承看着五人，痛苦说道，“但愿苍天保佑。”

    “是。”

    人群又何尝忍心？但他们不得不以大局为重。

    安置好五人后，羿大承和羿中平便带着余下的七十五人沿着凶兽大军留下的脚印，一路追赶而去。

    吃饱喝足的凶兽大军，推进速度并不是很快，半天后，羿大承等人便又远远听见了兽吼声。

    想起羿猛族、羿悍族和羿忠族的惨状，所有人都恨不得追上去将这群孽畜斩尽杀绝，但他们却又不得不理智的放慢脚步，以免引起凶兽大军的注意。

    两个时辰后，凶兽大军相继感到了饥饿，随之加快了行进脚步，半天后，凶兽大军抵达羿未族驻地。

    羿未族驻地也是两山夹一沟的地形，羿大承和羿中平带着七十五人爬上山巅，远远看着山脚下的羿未族。

    “吼。”

    闻到人类的气息，凶兽大军旋即暴动，七百三十九只大小各异的凶兽如同一股凶猛的洪流，咆哮着冲向羿未族的第一户人家。

    在这户人家的房屋前，一个女人手持钢刀，静静看着蜂拥而来的凶兽大军，陷阱一个个被踩踏，但却被反应敏锐的凶兽大军成功躲过。

    “轰隆隆。”

    凶兽大军飞速接近，大地都在颤抖不止。

    陷阱一个个被毁，凶兽大军近在咫尺，可女人却寸步不退，直到凶兽大军离她只有十多米距离时，女人才猛地抬起钢刀，狠狠划开了她的咽喉。

    鲜血狂飙而出，血腥味道蔓延开来。

    “吼。”

    “咔嚓。”

    一头体大如牛的凶兽率先冲到，一口咬下了女人的头颅。

    “轰隆。”

    最后一个陷阱也轰然倒塌，女人和凶兽一起沉入陷阱，失去了踪迹。

    “吼。”

    紧随其后的两头凶兽赶紧调整方向，一头凌空发力成功跃过了陷阱，一头稳稳踩在第一头凶兽的背上，用它那庞大的身躯挡住了陷阱中的铁网倒钩和倒竖的利剑。

    “吼。”

    很快，那头凶兽就从陷阱中一跃而起，嘴里还叼着那具无头尸体，但另外一头凶兽却迟迟没有出现。

    很显然，那头凶兽葬身在陷阱中了。

    她只是一个手无缚鸡之力的女人，但她无所畏惧将自己当成了诱饵，成功诱杀了一头暴戾的凶兽。

    她是英雄！

    她是这个世界的英雄！

    所有人都不知道她的名字，但所有人都对她充满敬意。

    羿大承等人整齐扬起右手，用武烈阳教他们的军礼致敬这位无名女英雄。

    “吼。”

    凶兽大军轻松撞毁了木屋墙壁，如同潮水般冲进屋内，屋内没有食物，凶兽大军便又一股脑冲出木屋，向着第二户人家狂奔而去。

