    第1002章吃什么长大的？

    璟仟不过是个20岁的女孩，但是她身上表现出来的，却不是她这个年纪能够拥有的沉稳大气以及一种举手投足之间的上位者气势。

    卢教授自认阅人无数，却还是第一次见到这样优秀的女孩。

    这……这是一个被养在民间，还受到养母虐待的女孩该有的风范吗？

    璟仟并没有在意卢教授直至现在的惊讶，整个人已经沉浸在了他母亲的伤情检查报告中。

    卢教授无法抑制自己的惊讶，一旁的澹月就更无法淡定了。

    正好她也看过新闻发布会，她也知道有个特别厉害的劳伦斯研究所的特聘教授治疗好了瘫痪，很多学术性的杂志都在讨论陆纪年和战黎川手术的可行性，都觉得不可能。但是陆纪年和战黎川的瘫痪又的确是好了。

    就算战黎川的这个瘫痪不厉害，只是个噱头，可陆纪年却是已经坐在轮椅上整整五年了，这是整个商界都知道的事情。

    所以她真的特别崇拜DrJ这样的人。

    却没想到，这么厉害的一位教授，竟然是帝家的大小姐，战家的少夫人。

    这么牛鼻哄哄的身份了，竟然还有隐藏金手指。

    这已经不能用人生赢家来说了。

    “思琪，你家小姑是吃什么长大的？”

    澹月神秘兮兮的把凌思琪拉到一边，问出的却是这种问题。凌思琪瞥了她一眼，好笑道：“怎么？你打算从现在开始跟着仟仟吃饭？你不是不知道，25岁以后，人类的大脑就开始老化了。我们已经23岁了。”

    “害！我反正就这样了。虽然不够聪明，但也不算笨。不过我以后会生孩子啊。等我女儿出生了，我就要她跟着你们家小姑那样吃饭。不然我的女儿怎么配得上你儿子？”

    凌思琪被澹月的话逗得哭笑不得。

    “你男朋友都没有，就在给你女儿纠结了，澹大小姐，你是不是想多了？”

    “哪里想多了？”澹月一点都不以为然，“小宸宸生下来我就已经预定好了的，现在他虽然摇身一变成了帝家的金孙，但是他是我的女婿这件事你可不能变卦了！除非小宸宸以后长大了自己不喜欢我女儿否则他家就是我的女婿。”

    凌思琪忍不住笑道：“好好好，我不变卦。可是你就知道你生的是个女儿了？万一是个儿子怎么办？”

    “呸呸呸！”澹月赶紧把凌思琪说的吐了出去：“你不要咒我啊！我只生一个，我只生女儿的。但如果实在不行生了个儿子，我就继续生女儿。反正我要给小宸宸生个媳妇儿。”

    一旁的帝昀熙虽然听到了，但却是什么都没说。

    心中暗自庆幸，幸亏他自己是个小子，不然要是生个女儿被老婆的闺蜜惦记上了，还真不好说。

    毕竟老婆一个人的时候全靠着这样好的闺蜜，可他家的宝贝也不能随意便宜了别人了。

    帝昀熙看着自家儿子萌哒哒的样子，忍不住对着他的小脸啄了一口。

    小包子莫名其妙被亲了，呆呆地看着自家老爸，然后露出了一对小虎牙，笑得格外可爱。

    (本章完)

