    “这是你的那个手下吧，他现在在做什么？”看着显示屏上面播放的画面，丽莉娅抱着双臂问道，这个显示屏真的很好用，释放了预言术之后，内部储存的魔力源就会发挥作用……为加持在上面的预言术提供后续的魔力供给，虽然她依旧需要消耗魔力，但是魔力的消耗比例已经降低到了十分之一以下。

    可以说只要她想，完全能够真的和看电视一样，长久的维持着这个预言术，有着郑逸尘提供的媒介，他们清楚的看到了卡林身边发生的事情，这种直播还附带声音呢，平日里她做不到这一点，但笔记本上面记录的预言术知识让她在短时间内能够做到这一点了。

    不需要大量的学习，她的基础就足够，那种使用方式就是建立在她那足够的基础之上的。

    “制造邪神。”

    “！！？”丽莉娅有一瞬间想要干掉郑逸尘，制造邪神，郑逸尘这样的存在真要是铁了心的折腾邪神，带来的危害比起那些堕落者要大几个次元了，随即她想到了郑逸尘这边的情况，稍稍的有些不确定的追问道：“魔兵邪神？”

    “嗯，为了防止黑暗教会窃取未来可能出现的魔兵邪神拥有的权能，我只能先一步动手了。”郑逸尘很认真的说道。

    丽莉娅有些无力的揉了揉自己的额头，这不管怎么说都绕不过邪神这一道坎吧，别人想要窃取魔兵邪神的权能，郑逸尘为了避免这样的情况，提前将魔兵邪神弄出来，算什么情况？为了防止目标自杀，提前击毙目标这样的情况吧！

    真是个天才的想法。

    “可这样对你的手下也不好吧，他接触到了邪神仪式，总会受到影响的。”

    “不是主动接触的，问题不大。”郑逸尘说道，有着他提供的精神防护秘法，外加卡林是一体双魂的存在，他作死了，她姐姐会无动于衷？

    过了一会，郑逸尘又看向了丽莉娅：“对了，你时间长不回去没有问题？”

    丽莉娅在这里维持预言术的主要作用就是保证声音能够传递过来的，若是她不维持，最多就是画面，但整体的影响不算什么。

    “我不是犯人，出门几天有问题吗？”丽莉娅摇了摇头，一只手轻轻的托着自己的下巴看着面前的显示屏：“我也很闲，正好看看你的计划，不介意吧？”

    “你都问了，我还能说介意，喜欢看就看吧。”郑逸尘摆了摆手，计划又不是他安排的，他只是给了卡林一个合适的名单，剩下的计划都是他自己安排的，从眼下看来卡林做的还不错，没有直接用威逼的方式去解决问题。

    选择了可持续发展路线的卡林只要安排还了名单上的其中一个堕落者，就能够弄出来好几个邪神，现在他们卡林就在和安斯洛进行深入的探讨，讨论着邪神仪式的后续改良。

    “你刚入这一行没多久，不清楚一个人在邪神仪式覆盖的范围内想要不受影响有多么的困难……不，那基本上就是不可能的事情。”一个山洞里，安斯洛和卡林面对面的坐在一个火堆前面，肉香从火堆上面的烤肉架上面散发出来了，肉的来源是山洞的原主人，一头熊。

    一头只算是野兽的熊，虽然实力不错，但在他们面前也就那么一回事了，轻易将其干掉，留下了熊掌以及肥美的肉之后，剩下的全都打包丢到了网络市场里面，即便是市价的九成出售也赚了，至少抬手费是有了嘛，总比丢在这里任其腐烂浪费好。

    “可今天我们就看到了一个特别的例外，那个人没有受到邪神仪式的影响！”

    “可他最后应该是被砍死了。”

    “……那是邪神仪式之外的情况，不用在意。”安斯洛嘴角微微的抽出了一下，心里暗骂新手就是新手，连这种突破性的进步都没有在意或者是激动，这家伙就不知道那意味着什么，算了，不和新手一般见识，先将重点说出来，让卡林拿出来更多的干货才是主要的。

    轻咳了一声，安斯洛继续的说了起来，他站了起来，在四周布置了一个魔法阵，这个魔法阵里面混合了秘法的部分，主要的效果是屏蔽，不是屏蔽外在的探测，而是屏蔽内在的因素，属于邪神仪式的邪异力量对人的影响都会被屏蔽掉。

    只要不是作死直接进行邪神仪式，在这个魔法阵里面研究邪神仪式能够保证自身不会受到额外的精神影响，也就是凭着这一点，安斯洛才能在长久研究邪神力量的过程中，保证自我，没有迷失，这个魔法阵很好用，当然他对于卡林掌握的一个抵抗邪神力量影响的精神防护方式也很有兴趣。

    卡林没有透露出来过相关的信息，可安斯洛却是研究邪神力量许久的存在啊，卡林特别的地方多观察一段时间就能看出来了，现在主动展现出来这个魔法阵就是为了引起卡林的注意力，从而诱导他主动的透露相关的技巧，不说强取豪夺了，交换还是可以的嘛，不管怎么说他都不亏。

    “当时我们使用的邪神仪式是这种的，至于是不是绝对能够让里面的人不受影响……还需要额外的测试在，这很简单，我们只要用基础魔兵就行了，不需要使用中级魔兵，如果真的没有问题，到时候我们合力对其进行改良，争取达到从无到有的突破。”安斯洛语气激昂的说道，从无到有……嗯，看着像是原地起步。

    可正常的邪神仪式直接就是负数开始的，连零都算不上，全特么是要人命的负数，成功的几率？啧……零上才有成功率，零下的就是必死的结果，想都不用多想，可现在突然掌握到了零，这就是对邪神仪式研究的一大进步啊，之后争取争取，从零变成零点一，零点二，甚至是达到绝对成功的一就行了。

    别的不说，如果是零点五，安斯洛自己都愿意上去赌了，可那明显需要大量的测试才能确认，过程中会有多少牺牲者……啊～他选择的目标都是山贼强盗这类的人，又不主动的干涉平民，被注意到的可能性很低啦，外加行商那到处跑的身份。

    测试个几十次都不见得会被人注意，正常测试就不用中级魔兵了，中级魔兵数量有限，先拿低级和基础魔兵顶着，高级魔兵？呃，他能力不够，召唤不出来……

