    温墨屿同意了她的要求，他收起枪，朝温玉琢抬了抬下巴，示意温澄去处理她。

    温澄犹豫了三秒，慢慢走到温玉琢身前，她的血越淌越多，连下唇都痛得咬破了。就在温澄准备蹲下那刻，温玉琢张了张嘴，脸上的神情也在一瞬间变得极度仓惶。

    温澄几乎立刻读懂她的暗示，但她来不及闪避，脑后被不知名的硬物狠狠重击，一阵发麻的钝痛从后脑传来，眼前像屏幕断电般倏地一黑，她很快失去了意识。

    她垂直倒下，倒在温玉琢面前。

    温墨兰赶到的时候，她看见安静的温澄被温墨屿抱在怀里，上身披着他的灰黑色西装外套，奶油色的裙摆沾染上草坪的血，像绽开的娇艳玫瑰。

    “她死了……？”温墨兰不敢置信地开口。

    他冷冷地抚开温澄的发丝，露出姣好的面容，“还没呢。”

    温墨兰看着温澄尚有起伏的呼吸，松下一口气，再定睛一看，挺着巨肚的温玉琢躺在血泊里，几乎将她吓了个踉跄。

    “你疯了！”温墨兰快步走近，扶起温玉琢，指着面无表情的男人，“你这是要一尸两命吗！”

    温玉琢脑袋昏昏沉沉，看不清是谁来了，只能下意识地抓住温墨兰的手臂，喃喃念道：“救……救……”

    “你把她送到医院吧，”温墨屿颠了颠怀里的轻巧女人，温澄的左手滑落，无力地垂在空中，“这个，我就带走了。”

    “你要对她做什么？”温墨兰拦下他，懊悔道，“这一次……又要我成为你这个杀人凶手的帮凶吗？”

    温墨屿的嘴角慢慢咧开，眼神中也浮上一丝稚拙，原本麻木的神情渐渐变得诚恳，他的语气带着一丝祈求的意味，像极了小时候做错事情便会在她面前撒娇的小男孩，他说：

    “姐姐，你有这个时间劝我，不如早点把地上那个送去医院，说不定还能保下大的，至于那个小的，就看天意吧。”

    温墨兰看着他离开的背影，胡乱地抹了一把脸上的汗珠，她深吸一口气，迫使自己冷静下来。

    一切仿佛都回到了十三年前的圣诞夜，那天很冷，夜晚很黑。

    她第一个反应便是下意识脱了温玉琢的衣服，温玉琢闷哼一声，惊愣住了温墨兰。

    温墨兰手中一空，控制不住后退，她惊慌地捂住自己的脸，口中无序地说着对不起。

    温玉琢的脑袋又歪倒在温墨兰的膝盖上，昏厥的温玉琢终于恢复了一丝清明，认出眼前之人，口中竭力地喊着“三妹”。

    如果此刻还有第三人在场，一定能察觉出温墨兰的不对劲。

    温墨兰回过神来，不对，是她想错了，眼前这个女人是她的二姐，不是那个毫无血缘关系的中学生。

    此刻的她不必穿上对方的装扮，这里也没有肮脏不堪的流浪汉，和她一起在监控视频底下做戏。

    ——

    小白楼的另一边，温墨屿抱着怀里的女人，大摇大摆地走向不远处的停车场。

    一个年轻的女佣迎面走来，她看着五少爷抱着一个女人，裙摆是鲜艳的血色，她敛下惊恐脸色，默默站在一边，问道：“五少爷，请问您需要服务吗？”

    “二姐快生了，你们去小白楼背后的花园帮着三姐处理吧，她晕血，我先带走了。”温墨屿神色淡淡，说完继续往前走。

    女佣顿了顿，弯腰道“是”，但她还在原地站了三秒，试图想看清被抱走的那个女人，可惜她的脸埋在五少爷怀里，只露出一截白皙的下巴，看不清面容。

    兴许是七少爷看上了哪家小姐，女佣心想多一事不如少一事，紧赶着去他口中说的花园。

    停车场内，一辆低调的黑色奔驰自动打开了副驾驶车门。

    温澄被强行塞进了副驾驶，在温墨屿给自己系上安全带时，她曾经短暂地清醒一瞬，只看见一款摇晃的吊饰香薰，圆形金属材质，在阳光的照耀下折射出刺眼的亮斑。

    温墨屿似有感应地抬头，看见她依旧紧闭双眼，放心关上车门，从另一侧上了驾驶座，车速疾驰，离开了温宅。

    两分钟后，女佣找到了隐藏在木绣球树丛后的两位小姐，她惊呼一声，连忙打开随身的对讲机，通知管家众人。

    寿宴上见血，是一件很不吉利的事情，管家特地让救护车从后门进来，没有惊动小红楼的宾客。

    袁叔得知这件事后，并没有放在心上，老爷子此刻正有些犯困，躺在贵妃椅上迷糊着。袁叔的心思全放在稍后的会面上，思忖着祁家少爷应该快到温宅了，希望那时老爷子的意识能恢复过来，不然真是叫人看笑话。

    这些天，老爷子总是一时清醒一时迷糊，还总是认不得人，真是令人犯难。

    整个温宅，此时唯一担心温玉琢生产的是八少爷温玉珩，他不顾大哥温玉言的阻拦，从小红楼飞奔到了靠近小白楼的后门，原本要用十分钟的路程，他仅仅花了七分钟。

    温玉珩扶着膝盖喘着气，看着自己的亲姐姐躺在担架车上，由四个医护人员推到后门。

    车停在后门边上，没有袁叔的命令，救护车不能开进来的，毕竟是医院来的车，多少有些冲撞寿宴。

    温玉珩冲上去，想问她为什么提前生了，凑近一看，才发现温玉琢竟然满身狼狈，杂草泥土混着血，散发出一股难以忍受的腥味。

    温玉琢浑身瘫软，她轻吐出一口浑浊的气息，右手小指勾住八弟的掌心，似是有话说。

    温玉珩凑到她耳边，只听见她口中挣扎出两个字——“救……七……”

    还没说完，温玉琢便因为失血过多彻底昏厥过去。

    随行的医护人员把这位碍事的男孩拉开，将温玉琢转移上了救护车。

    温玉珩呆怔在原地，没赶上救护车，他嘴里默念着温玉琢最后吐出的那两个字，沉思片刻，转身看向一直被他忽略的三姐温墨兰。

    温墨兰站在不远处，神色不安，手上、身上皆是血，没比温玉琢好多少。

    他从上到下扫视温墨兰一圈，慢慢走到她身前，问道：“三姐，我可以问你两个问题吗？”

    温墨兰起先是没反应的，似乎沉浸在往事之中，双眸像失魂丧魄一样无神，听见他的话才渐渐有了响应，沙哑开口：“你要问什么？”

    “第一，我二姐出什么事了？第二，你看见七姐姐了吗？”

    “……不知道，没有。”

    这个回答在温玉珩的意料之内，他垂着眼，握紧了拳头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    再次梳理温家人物关系表：

    大爷-温山，大伯母-梁偲，大少爷-温玉言，二小姐-温玉琢，八少爷-温玉珩。

    二爷-温峙，二伯母-倪筝，三小姐-温墨兰，四少爷-温墨礼，五少爷-温墨屿。

    四爷-温渊，三伯母-周浣云（已逝），六小姐-温慕卿（已逝），七小姐-温澄。

    五爷-温渟。

