    易枝姬这番举动，弄到系统都有点不自信了。

    一人一鸡看着那个小黑点往下坠落，离他们也越来越进，但易枝姬能够认出来，那是一个穿着玄色衣服的男子的时候，之前先一步离开的小蓝点在原地愣了一会，然后迅速来到玄衣男子身边, 将他救了下来。

    那小蓝点是一个蓝衣女子，她也不逗留，对着跟过来的小粉点——粉衣女孩叮嘱了些什么，带着他离开了，粉衣女孩似乎很不开心，在剑上跺跺脚, 又架着灵剑回到了之前的高空。

    哦豁, 人给救下来了。

    易枝姬理不直气也壮地对系统说道：“我这不是劝导权卿不要杀人吗？！这不就是在传播正能量吗？”

    【你觉得我会信？】

    然而，打脸来的飞快。

    权卿见易枝姬说的话, 眼中多出几分笑意，要不是维持人设，他早就笑出了声。

    【……】看到了提示，系统沉默一下，哪怕心中再多不甘，只能尽职尽责的通报。

    【检测到大金山堕弱值下降。】

    【大金山堕弱值：8880】

    【积分+21】

    【当前积分：487】

    【哼！】系统气鼓鼓。

    易枝姬一脸得意。

    权卿挠挠她的头，开口道：“我还以为你会斥责我，让我不要杀人，没想到……”

    易枝姬耸耸肩：“我顶多叫你不要随便杀人，这是修仙世界，我还是晓得的，现在可是仙门招生，是特殊时期，你就不怕被人发现吗？使用术法，不是会有灵气波动吗？而且你在我面前杀人，我可能会扣积分诶！”

    【检测到大金山堕弱值下降。】

    【大金山堕弱值：8873】

    【积分+7】

    【当前积分：494】

    又听到了积分增加的声音，易枝姬笑得乐开了花，不愧是她的大金山！专业白给！

    听到她阻止自己杀人, 其中一个原因是担心自己，权卿心情又好了几分。

    “在第二重考验的附近，本来就会有灵气波动，很正常。”权卿笑得意味深长。

    易枝姬歪头，想了想，猜测道：“莫不是那个男子，想要对那两个女子动手？”

    权卿点点头：“倒是聪明。”

    “那她救了那个男子，会不会不大好。”

    权卿歪头思索了一下，道：“对她没什么影响，可能会接受一番审查吧，但也会因为救了他一命，得一点好处。”

    易枝姬继续猜测道：“那玄衣男子，是不是身份地位很高？”

    “高？哼哼，高能我有高吗？我估摸着那人，不过灵海期，修为没我高，而且那衣服, 是太玄丹宗的弟子……”说到这他顿了一下，然后继续说道，“也算是个大门派, 但在正道门派中，那门派勉强能算主流吧，而他顶多是个内门弟子，而我，权卿可是最强第一魔宗的少宗主，不仅门派比他厉害，我的宗门地位也比他高。”

    易枝姬无奈：“你这么还攀比上了。”

    “我这是在向你炫耀，我是不是很厉害？”权卿道，“不过你对修仙界的事情不了解，不知道意味着什么。”

    “意味着什么？”易枝姬顺着他的话说道。

    “若是被人之中，魔宗的继承人在这里，怕是会去倾尽全力把他谋杀吧？”权卿幽幽说道。

    “……这也是在炫耀吗？”

    “当然，这岂不是说明我很受重视？”权卿说道，满不在乎。

    “那你还大摇大摆的参加仙门招生？”易枝姬有点担心，“还这么高点，用颜值高血统也高贵的身份来，真不怕被人多多关照。”

    权卿浅浅一笑：“正是如此，这种关照是我最好的伪装。”

    “……”易枝姬歪头想了想，问道，“你为什么要参加仙门招生，之前也听你说过，你混进过好几个门派，还待了几个月才离开，因为好玩？只是……为了好玩吗？”

    权卿愣了一下，看着易枝姬的眼神，确实不想欺骗她，而且自己的直接告诉他，或许易枝姬能在这件事上帮助他，他开口道：“自然不是，我在找一个东西。”

    “东西？”

    “嗯，我也不知道是啥，我那混蛋师尊派我去的，他说正道某一个门派中，藏着对我很有用的事物，是我达成愿望必不可少的一环。”权卿说道。

    易枝姬眨眨眼睛，好奇心勾上来了：“没有其他的提示了吗？”

    权卿回答道：“有的，说是一个实力不行的门派……嗯，登天路下面那些实力不行的门派就有十几二十个。”

    易枝姬扶额：“这范围也太广泛了吧？而且还没告诉你，那东西长什么样子，是不是连是什么都没确认？是功法，还是法宝？亦或者是什么灵丹妙药？”

    权卿耸耸肩，表示自己也不知道其他信息。

    “那你师尊是怎么知道的？”

    “你可知道离经叛道之人，会被剥夺所有天赋？”权卿说道。

    “我还是第一次听到这个说法。”

    “嗯，没听过就行，这个说法是错误了。”

    易枝姬：？

    “哈哈哈，没糊弄你了，一般人是这么认为的，但其实是被天道隐藏了天赋，加了很多限制，几乎无法使用了，而这种限制，如果实力足够的灵魂够强大解开的，”权卿顿了一下，又强调了一句，“如果是天道所忌惮的天赋，会很难很难解开。”

    易枝姬立马领会了他的意思：“你的师尊解开了限制……而且，你强调这个的话，他的天赋还是被天道所忌惮的天赋。”

    “是的，天道忌惮他，但他现在还是无法自由使用自己的天赋。”权卿说道，“他的天赋是预言，他能够看到未来发生的事情。”

    “噢噢～”易枝姬惊呼了两声，“常规配置，所以，那个东西是他预言到的吗？”

    权卿嘴抽了抽，“常规配置”是什么，这么逆天的天赋，你不要说的好像是大白菜一样啊喂！

    心中吐槽完，他继续说道：“是的……而且我绝对会拿到它的，因为这是命中注定的事情。”

    “天道忌惮他的天赋，将他逼上了魔道，让世人与他为敌。”

    “因为他的天赋现在只能算是预言，未被限制之前的他，可以改写命运，改写现在和未来，甚至能够改写过去。”

