    随着魏王的声音响起。

    众人这才将目光看向顾锦年。

    秦王世子李善起身，脸上也挂着一抹笑容，朝着顾锦年点了点头，算作是见过。

    魏王世子李轩更是直接走来，拉着顾锦年道。

    “锦年叔，好些日子不见，要不要一起玩。”

    李轩出声，两人深知道顾家在朝堂有怎样的地位，所以家里也交代过，遇到顾锦年得客气一点，倒也不是哄着，而是能结交就结交。

    年轻一代有年轻一代的社交，当年永盛皇帝若不是跟顾锦年父亲关系甚好，也得不到顾家全力支持，而没有顾家的话，建德难极有可能失败。

    这就是提前布局。

    这些道理，秦王世子懂，魏王世子也懂，可这个太孙不懂，但也合情合理，毕竟不出任何意外，这位太孙就是以后的皇帝，有些傲气也很正常。

    的确，随着顾锦年的到来，众人的目光都落在了他身上，李基有些不悦，觉得顾锦年扰乱众人兴致，坐在那里有些不爽。

    “见过两位世子殿下。”

    顾锦年笑了笑，对方虽然尊称自己为叔，但自己也不能托大，毕竟皇室终究是皇室。

    随后摇了摇头道。

    “玩就不玩了，这东西，太过于稚气些了。”

    他出声，先是客客气气称呼了一声，随后又贬低了一句这东西太幼稚了。

    话音落下，确实引来一小部分人不开心。

    顾锦年这话，不亚于是在嘲讽他们幼稚。

    主要是在针对一个人。

    那就是李基。

    想要报复礼部尚书，就必须要刺激李基。

    果然李基的声音响起。

    “那我倒想问问，什么不稚气？骑马射箭？还是两人互搏？”

    李基不满的声音响起。

    本来就对顾锦年没啥好感，现在居然还说自己玩的东西幼稚？

    这对于自认为是大夏第一勇士的他，极其的羞辱。

    “太孙殿下莫要恼怒，叔叔我只是随口说一句。”

    “不过凭借一个这样的玩物，就自诩大夏第一勇士，未免有些儿戏罢了。”

    顾锦年笑吟吟道。

    这话一说，李基顿时更加来气了，尤其是对叔叔这二字。

    顾锦年不过长他一个月，这一口一口的叔叔，他接受不了啊。

    “那得凭什么？”

    “是骑马射箭，还是狩猎凶兽？”

    李基冷笑道。

    这些他都敢。

    “算了，是叔叔有些乱语，太孙殿下莫要置气。”

    “您就是大夏第一勇士，叔叔认可。”

    顾锦年面色平静，但这句话却显得格外古怪，让人听着很不舒服。

    李基本来就有些虎，再加上身份问题，整个权贵圈子基本上所有人都得让着他。

    故此养成了一种蛮横性子。

    如今顾锦年这般说话，如何不让他气急败坏。

    “我需要你认可作甚？”

    “你若是说不上来，就闭嘴。”

    “少在这里扯些古古怪怪的话。”

    李基出声，他差点想说滚出皇宫，若不是顾锦年的身份问题，真的想骂出来。

    眼看李基上头了，顾锦年也就没有阴阳怪气，而是望着李基，神色平静道。

    “用一个玩物来证明自己是大夏第一勇士，叔叔我自然不服。”

    “太孙是未来得大夏天命之人，应当有王者风范，既要证明勇气。”

    “那就得用王道手段。”

    “所以，敢问太孙，您敢不敢用石头砸礼部尚书？若是敢，我便认你为大夏第一勇士，若是不敢，就不要自欺欺人，对了，礼部尚书就在隔壁的万鲤院，离的近。”

    顾锦年出声，一双眼睛直勾勾地看着太孙。

    末了，顾锦年又加了一句。

    “得砸出血。”

    声音落下。

    刹那间，庭院内所有人都安静下来了。

    不仅仅是李基，包括秦王世子，魏王世子，晋王世子，还有其他世子郡主，以及周围的太监侍女，一个个都沉默了。

    尤其是白英公公。

    他本以为顾锦年城府深，知道退避，没想到在这里等着？

    唆使太孙砸礼部尚书？

    这不是胡闹吗？

    真砸了，这太孙估计要挨一顿天大的苦罚。

    “有病。”

    刹那间，李基给予了回答。

    他几乎没有任何思考，直接否决了这件事情。

    砸礼部尚书？

    还得砸出血？

    你把我李基当傻子是吧？

    礼部尚书是谁？堂堂二品官员啊，自己真要敢砸，估计自己爷爷根本不会放过自己。

    自己爹都救不了自己。

    他莫名觉得，顾锦年是不是把自己当傻子了？

    而听到李基的回答。

    顾锦年心中有些失望。

    看来这个太孙并不是傻子，还以为能忽悠过去，没想到是自己低估了。

    这是意料之外的事情。

    不过顾锦年敢提出这话，也做好了全盘计划。

    自己不是有一张勇气符吗？

    刚好可以拿出来用，试试看这玩意到底有没有用。

    想到这里，顾锦年摇了摇头，来到李基面前，一张符纸出现在他手中，而后贴在李基肩膀上。

    刹那间，符纸化作一束光芒，直接钻入李基体内。

    “叔叔也只是开个玩笑。”

    “行了，诸位陪太孙殿下好好玩吧。”

    “顾某先回去，有空来国公府玩。”

    察觉到符纸已经入体，顾锦年微微一笑，而后转身离开，让白英公公带他离开。

    符已经贴上了。

    能不能成看命，真有用的话，也就证明自己的金手指有用。

    若是不成的话，也就算了，路漫漫其修远兮，这个仇大不了自己慢慢报。

    想到这里，顾锦年没有多说什么，跟着白英公公离开。

    而被贴上勇气符的太孙殿下，此时此刻，并没有任何一点异样，唯一的情绪，就是对顾锦年更加的不爽了。

    领头的白英公公也是松了口气。

    他也生怕太孙上头，当真做这种蠢事，万幸的是，这位太孙还算是有点脑子的。

    “世子殿下，请。”

    两人离开。

    庭院再一次恢复方才的玩闹。

    只不过，不一会后，李基莫名没了什么兴致。

    也不知道怎么回事，李基脑海当中满是顾锦年的面容，是那种带着嘲弄眼神的面容，面目可憎。

    越想，李基就越气。

    到后面，李基心头的无名火极其浓郁。

    再加上有些心不在焉，一次次被夹住手指，疼的他更为烦躁。

    一刻钟后。

    随着李基连续被三次夹中，秦王世子等人不由大笑时，李基彻底有些爆发了。

    “不玩了，不玩了。”

    “真没意思。”

    他将夹物丢在一旁，耍起了脾气，惹来众人皱眉。

    “玩不起就别玩。”

    “输了就不玩，还大夏第一勇士？”

    几道声音响起，也带着情绪。

    大家都是权贵，而且有几人辈分比太孙大，自然忍不住怼起来了，压根不惯着。

    “有什么玩不起的。”

    “只不过觉得，这东西太幼稚了，一直赢没意思罢了。”

    李基出声，为自己狡辩道。

    “幼稚？”

    “真觉得幼稚的话，那不如去砸礼部尚书的脑袋。”

    “是啊，太孙殿下要是觉得幼稚，敢去砸礼部尚书的脑袋吗？”

    秦王世子也来火了，东西是他带来的，顾锦年说幼稚，他到不生气什么，玩不到一起而已。

    现在李基也说幼稚，那你之前怎么不说呢？

    少年就是少年，就喜欢争强好胜，谁也不服谁。

    而随着众人你一句我一句。

    李基心头火越来越大，而且也不知道为什么。

    就在这一刻，一股力量莫名出现，让自己变得有些说不出来的烦躁。

    这种感觉很古怪，心头很烦，感觉念头不达通，众人的几句言语，似针一般，扎在自己身上，很不爽，特别的不爽。

    但很快又产生一种天上地下，舍我其谁的错觉。

    仿佛自己什么都敢做，也仿佛自己是无敌的，全能的存在。

    “是不是砸了礼部尚书的脑袋，你们就服气？”

    李基出声，望着众人这般道。

    “是啊，你要是敢砸，我真服你。”

    “堂堂礼部尚书，二品官员，你要是敢砸，你不是勇士，谁是勇士？”

    众人出声，但这话多多少少带点置气，他们算定了顾锦年不敢砸。

    也就是大家互相争几句罢了。

    就好像一群孩童戏水一般，为了证明自己胆子大，从桥上跳下来，寻找刺激。

    而他们并不知道，此时此刻的李基，内心涌出一股自信。

    伴随着他们这般回答。

    李基直接起身，看着众人，他二话不说，朝着万鲤院走去。

    众人纷纷一愣。

    只是很快，一个个连忙动身，跟着李基走，想看看李基去做什么。

    这一路李基走的很快。

    内心也不断给自己鼓励。

    什么我是太孙，当朝皇太孙，以后大夏的皇帝，砸礼部尚书可能有些过分，但最多就是挨一顿打。

    又不是没挨过？

    但这一顿打挨完了，从今往后这三代权贵，谁敢不服自己？

    想到这里，李基胆子越来越大，也越来越有勇气。

    甚至越到后面，李基越觉得没啥事，大不了打完跑去找自己奶奶。

    指不定都不会挨抽。

    就如此，李基来到万鲤院了。

    果然一进万鲤院，便看到正在欣赏鲤鱼的杨开。

    此时此刻，杨开正望着池中，他眼中没有任何欣赏，反倒是一种恨其不争的感觉。

    认为皇室铺张浪费，实在是不仁。

    想吟诗一首，抨击一下皇室奢侈。

    不过还不等他开口吟诗，杨开便察觉到有人朝自己走来。

    回头看去，是李基。

    当下，杨开不由微微皱眉，不知道李基过来作甚。

    但还是作揖，朝着太孙一拜，这是礼道。

    “老夫见过太孙......”

    “哎哟。”

    话还没说完，刹那间剧痛袭来，有重物砸在自己的脑袋上了。

    “嘶。”

    一瞬间，杨开忍不住倒抽一口冷气，他捂着脑袋，血液从他手中流淌而下，痛感袭来，使他身躯微颤，但更主要的是懵。

    他不知道自己哪里得罪太孙了。

    怎么平白无故挨了一砖头？还朝头砸？

    玛德，你小子不讲武德，玩偷袭？

    可还不等杨开多想，一种眩晕感瞬间袭来，当下跌跌撞撞地倒在地上，晕死过去了。

    而作案者李基，望着倒在地上的杨开，浑身也有些颤抖。

    不是害怕的颤抖。

    而是一种莫名的感觉，一种自己便是君王的感觉。

    如果说砸之前，他还有点心慌，不断安慰自己。

    可现在，他没有一点慌张。

    而是一种成就感。

    说不出的成就感。

    让他爽的起飞。

    再向后看去。

    秦王世子等人全部傻站在原地。

    他们瞪大了眼睛，都没有想到，李基居然真敢砸礼部尚书？

    这踏马的。

    是疯了？

    可李基依旧沉溺在这种说不出来的感觉之中。

    甚至过了一会，他望向众人，眼神当中带着轻蔑，浓浓的轻蔑。

    “吾乃李基。”

    “大夏第一勇士也。”

    李基开口，声音都颤抖，激动的颤抖。

    这种感觉，真爽。

    可他最希望的是，顾锦年能够出现在他面前。

    让他这个怂货好好看看。

    自己到底是不是大夏第一勇士。

    可一切的一切，伴随着一道惊呼声，彻底沸腾了。

    “不好了。”

    “太孙砸伤了杨大人。”

    斋心宫内。

    当消息传来时。

    郭皇后是一脸不可置信。

    周太后更是愣在原地。

    宁月公主也傻了。

    她们第一反应就是听错了。

    但传话的侍女反应，让她们知道，这不是假的。

    而殿内的顾锦年，也不由一愣。

    李基还真敢砸礼部尚书？

    这得多大的勇气才敢做啊？

    李基。

    大夏第一勇士也。

    这一刻，顾锦年服了。

    是真正的服了。

    他不认为是勇气符的原因，更加相信，这就是李基勇敢。

    超勇的。

    --

    --

    上一章辈分问题改了，抱歉，写的过程中，脑子没转过来。

    然后存稿木得了~整个人斯巴达~

    扣1，明天三更。

    扣2，明天两更。

    来点本章说~啊.....这~

    最后一句话，本书主线很清晰，大夏书院的剧情马上就出现，主要是先铺垫一下世界观和人物。

    实话实说，这本书很细心的去写，去掉了老书那种戾气，取而代之是讲故事，当然行不行我不知道，看大家的意思。

    同时关于礼部尚书的事情，说礼部尚书很不成熟之类的，其实埋了个伏笔......但具体就不说了吧，免得没意思。

