    青冥老人皱起了眉头，剑魁小队，他可招惹不起，一个罗一枪便可压得他喘不过气来，还有断血魂等人，实力虽不强，可是对他这般的死玄境，没有多少压力。

    少年眼眸赤红，一元四剑式，这是天阶之上的无上剑诀，更是涅槃境强者元龙毕生的绝学，就算比之圣地绝学，也有过之无不及，他一定要得到，喝声道：“抓住她，活得。”

    一元四剑式，一共四剑诀，每一剑诀都有着翻山倒海的能力，只是没有人知道，还有第五剑，便是雪少鸿，都不曾传承，这是元龙留给传承者的。

    南宫伊瑶当前施展的便是这第五剑，四元合一，四条龙形剑气化作剑阵，剑气游走百丈开外。

    虽只掌握了小成，但是这一剑，南宫伊瑶可战死玄境二重高手不败。

    携天地之力，一剑逼退了四人，南宫伊瑶转身，带着受伤的身躯，划破夜空，青冥老人一众紧随其后。

    夜空下的追杀，不知何时是一个尽头，月芒依旧那般白洁，躺在山丘之上，若层层霜雪。

    噗嗤~！

    南宫伊瑶再是吐出了一口鲜血，她再是受得伤害，这是她第四次被追上。

    可是这一次有些奇怪，原本应该倒地不起的南宫伊瑶却是再次站了起来，原因有得一股力量，涌入了她的身体，让她瞬间恢复。

    如此诡异的手段，让得所有人为之惊悚，少年喝声道：“是谁？”

    一个白影落下，没有声音。

    一个绝美的女子，白衣白发，若瑶仙落尘。

    生玄境八重巅峰，很是平凡，然而在这平凡之中，却有得难掩的压力，便是死玄境三重的护卫，也都不禁的留下了冷汗。

    白衣女子再是挥出了一道能量，落入南宫伊瑶身体之中，她的伤势立刻恢复了六成。

    南宫伊瑶也是被这惊绝手段震惊到了，喃喃说道：“多谢姐姐！”

    少年见状，眼皮猛跳，再是问道：“你是谁？”

    白衣女子说道：“离开！”

    没有解释，没有回答，只有无情的驱赶。

    少年冷冷说道：“姑娘，你是不是太过霸道了，是她……”

    白衣女子打断道：“她是好人，是一个心底善良的人，你们虽不是恶人，却也不是什么好人。”

    少年老成的眯起了眼睛，说道：“这么说来，姑娘是要管闲事了？”

    白衣女子再是答非所问，说道：“特别是你，夺舍重生，更不是好人。”

    这少年年纪不大，不过十五六岁，然而实力却已经是生玄境五重，灵魂力更是达到了炼魂境后期，相比大多数人只有魂婴境，强了太多了。

    少年眼神冰冷的说道：“既然被你看了出来，那留你不得。”

    白衣女子平静的拔出了剑刃，此人虽非大奸大邪，但夺舍他人重生，也算是邪道之一，净化了他，也算是除了恶。

    “等等~！”

    老成少年看得白衣女子剑刃时，立刻组织了行动，微微躬身道：“姑娘可是来自赏善阁？”

    心中不停的颤抖，‘裁决’二字就像死神的镰刀，横在了他的脖颈上。

    白衣女子道：“你还算有见识。”

    白衣女子承认，老成少年再是一颤，弯下了腰，恭谨说道：“卜笙见过赏善圣女。”

    他来自西境卜家，一个强大的家族，西境大陆，圣地之下，第一强族。

    此时若是有得西境大陆之人听得了卜笙的名字，定然会大呼一声，卜笙，五百年前，卜家最妖孽的天骄，不到两百岁，他踏入了轮回境，掌握了轮回空间，更是符箓一道百年不遇的天骄，其天赋在西境大陆大展神威，西境符箓分盟无一人压得了他，与之当是的南荒伏血海齐名，西符笙，南血符，一正一邪。

    卜笙再是解释说道：“赏善圣女，我并非夺舍重活一世，三百年前，我已经坐化，只是在最后关头，我灵魂力突破，踏入地境灵魂，未曾消散。”

    “家家有本难念的经，卜家出了忤逆子，将这具身体原主人大成了重伤，灵魂消散，灵魂枯坐两百年，便有重新来过的打算，所以夺舍了他。”

    白衣女子点了点头，此人话语诚恳，他的话有八成是真的，说道：“你们走吧！”卜笙说道：“是，我们这边便走，这便走。”

    不敢有任何违抗，快速离去了。

    青冥老人不知清理，眉头紧皱，但他没有说话，紧随离去，以他的实力，现在连南宫伊瑶都收拾不了，如何战胜生玄境八重的白衣女子。

    不过走着走着，青冥老人便消失了，这卜家他不知道有多强，但是那白衣女子说得不错，不是恶人，但也不是好人，留下不会有好日子，还是离去的好。

    走了很远一段距离，卜家一干人等才停了下来，其中一人忍不住的问道：“老祖，我们为何要退？”

    卜笙没有回答，而是问道：“卜家在西境强吗？”

    有得几人皆点头：“强，圣地不出，卜家无敌。”

    卜笙道：“不错，圣地不出，卜家无敌，可是你们知道刚才那姑娘的身份吗？不说我小小的一个卜家，便是圣地家族，在她的面前，也不敢放肆。”

    七百年前，西境第一圣地卢家弟子因为好色无辜斩杀了一个女子，裁决二字威临卢家，差点将卢家的气运之道斩落，若非太玄剑宗剑凌虚空，卢家恐怕早已跌出了圣地行列。

    卜笙告诫所有人：“若是遇得了持有裁决之剑的人，有多远便离多远，若是你们惹怒了他们，我会亲自送你们去他们面前，然后捏死你们。”

    话语冷血无情，卜笙非是在开玩笑，他会真的这么做。

    一众卜家之人躬身道：“是，谨遵老祖之令。”

    南宫伊瑶见卜家之人离去，心中松了一口气，再是感谢道：“多谢姐姐！”

    白衣女子点了点头，没有说话，也没有什么表情，错过南宫伊瑶，便要离去。

    南宫伊瑶道：“姐姐，等一等。”

    白衣女子停下转身，问道：“你有事？”

    南宫伊瑶说道：“姐姐也是要去散修联盟的吗？”

    白衣女子道：“不是！”

    南宫伊瑶问道：“那姐姐要去哪里？”

    白衣女子：“路在脚下，走便是方向。”

    ........

