    只见那神仙全身鎏金流云亮起，手中的方天画戟更是充满了亮光，金光闪闪，熠熠生辉，金色与蓝色交叠，光彩夺目，不可直视，威严高贵，气势凌人！

    看上去就知道肯定不凡。

    然后方天画戟被神仙挥舞着砍在了那头巨兽的头顶！

    体型相差实在是太过悬殊，然而那头泰坦巨兽却是惨嚎一声，庞大的身躯轰然跪倒在地，竟然被方天画戟打得支撑不住自己的身体。

    “竟然是真的！”

    “不是投影，是真的神仙？”

    “怎么可能，这世界上怎么可能会有神仙？”

    “连怪兽都有了，结果你却在质疑神仙？”

    高层的人都在争论不休，与此同时，这边发生的意外情况，也让其他国家的卫星注意到了。

    他们看到那个金灿灿的身影，放大之后，发现是一个腾云驾雾，身穿盔甲的人。

    “看样子好像是超能力者？”

    “不对，是超级英雄！”

    “但是他不是白人也不是黑人，更不是昂撒人……”

    “超能力者居然是黄皮猴子，不能接受！”

    “是神！”

    主要是路西法故意的装扮令人忍不住浮想翩翩，看起来就像极了那些神话故事里面的“神”，尤其是看到这位“神”一击就打趴下一头泰坦巨兽之后，更是令人确信了他的身份。

    也有人主张对方不是神，而是超能力者，还是全世界第一个超能力者，这说明什么，这说明在泰坦巨兽这种巨大的威胁面前，人类这个物种停滞已久的进化终于重新开始了，超能力者就是进化的方向，未来会有更多的超能力者！

    看到神秘盔甲人三两下就把肆虐大汉朝的怪兽分尸好几块，人类高层确信了自己的猜测。

    那就是现在蓝星上不只是泰坦巨兽从沉睡之中苏醒了，连神话故事里面的“神”也苏醒了，至于为什么神比泰坦巨兽晚了这么久才苏醒，那就不知道了。

    反正根据一群“神话研究学家”狂热的分析，以前远古时期的神话故事，很可能就是因为像神秘人这样的存在出现，并且跟泰坦巨兽战斗，才留下了各种史诗神话故事和传说！

    路西法将泰坦巨兽三两下砍成几块之后，就解决了大汉朝的危机，随后他也没有前往其他城市解决那些泰坦巨兽，主要是听到了别人在议论他的身份，路西法想了想，觉得很有道理，于是打算把其他地方的安全交给其他地方的神。

    毕竟那些人都说不需要他，他们本土也有神明。

    “怎么回事，他为什么不继续去解决其他的泰坦巨兽？”

    然后官方的人发现“神明”不动了，好像就待在了一个屋顶上，观测他的卫星被他抬头看了一眼就黑屏了。

    “发生了什么事了？”

    看到突然黑屏的屏幕，人类高层们心急如焚的问道。

    “卫星失去了联系！”

    “重新连接失败！”

    “报告，我们失去了一个卫星！”

    “怎么可能，那可是在太空轨道上的卫星啊……”

    这顿时就更加让那些人吃惊神明的强大以及感到恐惧，他们还以为卫星能够让他们安全的观察神明的一举一动，毕竟连泰坦巨兽都发现不了他们的卫星对它们的观察。

    结果事实证明，卫星对于神明来说好像不算什么，人类引以为傲的科技造物连神明的一个眼神都抵挡不住。

    这就更让那些人类高层开始胡思乱想了，这昔日留下传说的神明回来之后，是不是地球要重新回到信仰时代了？

    尤其是从神明展现的强大来看，想要对付他比对付那些泰坦巨兽困难多了。

    大汉朝自然是想要联系上这位神明，最起码保持友好的交流，但是路西法不想理会任何人，他待在大汉朝收集本土的资源，顺便废掉卫星，免得被一天二十四小时盯着，分析他是雄的还是雌的。

    哪怕从外表上来看他是男性，但是有严谨的科研人员表示不排除是双性甚至无性或者雌性的可能性，然后解析他的动机等等。

    这特么谁受得了，干脆直接全部锁了那些卫星，等他离开之后，自然会解开，不过也只是解开大汉朝的卫星而已。

    看着神明待在大汉朝无动于衷，其他地方被泰坦巨兽掀起地震，飓风，海啸，肆虐得不成样子，分析出神明属于大汉朝的神话故事的科研人员和人类高层不禁开始怀疑起来。

    难道其他神话故事里面的神明已经消亡了？

    只剩下了大汉朝的那一位神明？

    所以他不管其他的地方？

    还是说从古至今，主和耶稣还有奥丁宙斯他们其实都是这位神明？

    不能吧，除非这位神明喜欢变装，不然从那些描述来看，都不像是他啊！

    当然，也有一个更加令他们无法接受的事实可能性，那就是他们的神话故事都是假的，大汉朝的神话故事才是真的。

    但是作为能够把神话故事当成真实历史，把有历史文物作为证据的大汉朝批判为虚假历史的阿美莉卡、大不列颠他们怎么可能会是这么容易认输的人，反正现在死的都只是屁民，要多少有多少，管他们呢。

    他们不急，正在收集资源的路西法自然也不会急，哎呀，人家都说了不要他去救了，他屁颠屁颠跑过去救，怕不是会被嫌弃，路西法觉得自己还是不要多管闲事的好。

    等路西法差不多收集完大汉朝区域的各种资源，肆虐的泰坦巨兽已经快要把全人类减员了百分之二十。

    大汉朝在全世界混乱的时候，在安安静静的吃瓜，一边议论纷纷神明到底是神话里面的哪个神仙。

    “我觉得肯定是二郎神杨戬！”

    “楼上傻（消音），二郎神的武器是三尖两刃刀！”

    然而路西法这一身装扮完全是二次元的画风，就是那种华而不实的，怎么好看怎么来，主要是他本来的想法是变成各个神明去宰了那些泰坦巨兽，算是给这些想要跪舔泰坦巨兽的人类一个希望，所以按图索骥的话，基本上不太可能找得到对得上描述的神仙。

