    看到李雪雁的喜意被打压了下去，李预还真是不好久留，将头巾给了李雪雁，自顾离开了。

    拿着精致的头巾，李雪雁嘴角勾起了笑意。

    哼，人是冷冰冰的，做事还是挺体贴的。

    “喂，我的大郡主，有这么美么，你不是看上这小子了吧！”

    李雪雁面色一变，呵斥房遗爱道：“哼，要你管！”

    房遗爱连忙拍拍胸口，还好，李雪雁搭出去了，这刁蛮郡主要是跟李预一起，那李预好日子估计到头了。

    田间日头劳作良久，不多时泾阳周边的百姓也带着餐食过来了。

    所有人都休息下来，吃着带来的食物。

    李世民长孙皇后和李预坐在一起。

    看着长安来的唐军和百姓们凑在一起。

    有熟练的小伙，在教唐军们如何快速的采摘。

    也有翩翩起舞的姑娘，为唐军们助兴。

    不多时，泾阳守军也来了，田间都是人头攒动，好不热闹。

    再次见到唐军与百姓和谐相处，李世民叹息一声，“李预，你是如何做到百姓们不再惧怕官兵的！”

    要知道两年前，神州大地都是战火袭扰。

    受苦的大多的百姓，不管是哪里来的队伍，乡野村民们都是畏惧的。

    但是箪食壶浆以迎王师，那简直是做梦都没见过的场景。

    大隋三次出征，加上各地揭竿而起的烽火狼烟，早已让黎民百姓十室九空，谁还敢与官兵相处一起。

    先不说你见不见得到人，就算见到了，还想混口吃的，没打杀都算好的。

    李预叹道：“仓廪实而知礼节，百姓富足了，自然知晓是谁在守卫他们，他们今日的好日子又是从何而来。”

    魏征在一旁听了，连连点头，“不错，若是大唐富足，百姓岂有惧怕唐军的道理。”

    “说白了，唐军也是从百姓中来的。”

    李预很认同这老书生说的，但还不够。

    “老先生，还需要一个东西！”

    魏征一挑眉，问道：“什么东西！”

    李预点了点心口，笑道：“需要当今的皇上，他需要给这片大地，给这片疆域里的子民们，印上一个烙印，我们是什么人，我们是什么国家，我们从何处而来，又将去往何方！”

    “泾阳的守军，说白了，除却最初的四百多人，后面都是被收编进来的，他们是流民，是农夫；他们不会因为穿上了甲胄，就觉得自己高人一等，也不会因为百姓的三言两语，就乱了思路。”

    “他们与周边的百姓们都知道，他们有个皇上，叫李世民，有个国，叫大唐，现在他们有了自己的家！”

    “大唐长治久安，他们都是唐人，贩夫走卒，唐军士子，都是唐人，有什么区别？”

    李预说完，李世民连带着围坐的几人，都陷入了沉思。

    良久，房玄龄才一拍手掌，振奋道：“是，我大唐，自然要有这份胆气，天下之民心，需要我大唐去赋予一个印记，只要我们做的好，人人都想为唐人，人人都愿为大唐争功，那大唐，自然是千秋不灭，后世之人皆会艳羡今日大唐之风华！”

    魏征赞叹道：“不错，这就需要我们这代入，不断的进取，不断的去努力，你看！”

    魏征指向了再田间地头欢声笑语，一边庆幸着丰收，一边毫无屏障的相处在一起。

    “他们是农夫，他们是唐军，他们，是刑徒，可若放到大唐的整个社稷中，他们不是农人，他们也不是士卒，他们都是我大唐子民啊！”

    房玄龄激动的起身，“没有身份的隔阂，只有在这大唐盛世中尽情热爱生活，吾辈义不容辞啊！”

    说着房玄龄拉着魏征的手，内心无限感慨。

    而坐在地上的李世民则是心头震动。

    良久，这才叹息一声。

    “李预，你教出来的兵，让周边的百姓改变了对唐军的看法，这功劳真是影响深远啊！”

    见到李世民称赞，房玄龄和魏征都点点头。

    李预值得。

    一整天的收成临近结束。

    房玄龄和魏征奋斗了一天，要背都直不起来了。

    但看到一袋袋棉花装车，两位年过半百的老人都是由衷的喜悦。

    眼角余光处，房玄龄拉了拉魏征。

    此刻房遗爱一行人正将最后一个麻袋装上了马车。

    几个年轻人都气喘吁吁的。

    杜荷跟房遗爱瘫倒在地，大冷天的，身上却不觉得冷。

    不多时，有人来拉走马车，房遗爱起身，呼喊道：“让我再看看！本公子今天劳碌了一天，真没想到我能摘这么一大车！”

    盯着这一车棉花，房遗爱内心无比的充实。

    这个时候，薛仁贵路过，房遗爱退了两步。

    昨晚才被薛仁贵收拾，房遗爱实属有点怕他，结果薛仁贵拿着书册，记录了下收成，随后从腰间取出了一些铜钱，分发给了几人。

    长孙冲楞道：“这什么意思，工钱？”

    薛仁贵点点头，“你们付出了劳动，这是你们应得的，等棉花弹蓬松后，过两天会分给你们制成的棉被和枕头！”

    房遗爱眼神一亮，“这是真的？”

    “这是每个劳动者应得的，钱拿着晚上到泾阳买点吃的，老拿人家百姓的也不好，知道么？”

    几人纷纷点头。

    房遗爱拿着铜钱，以前的他，银子少都看不上眼的，现在却是对着几枚铜钱，笑的开心至极。

    不远处，房玄龄擦了擦热泪，在魏征的搀扶中哭声道：“这孩子，我已经好多年没见他这样笑过了，老魏，你看到了么，这孩子在开心的笑着！”

    魏征点点头，看向一帮二世祖。

    付出了劳动，才有收获。

    他们作为文人世子岂能不知，可亲自实践才知道其中的难度。

    敢说就一张嘴，敢做，那需要付出的东西有很多。

    薛仁贵来到两人身旁，照例给发了铜钱。

    两位朝廷重臣，拿捏这手中的铜币，心中感慨无限。

    晚上的泾阳城中，房玄龄跟着那帮刑徒身后。

    不少人都要花钱买百姓的食物和水，但百姓们怎么都不愿意收钱。

    以房遗爱的脾气，在长安早发作了，可现在没花钱，却拿到了百姓的食物，年轻的脸上却带着愧疚的神色。

    吃着东西，几个人凑在一起。

    房遗爱咽下一口馒头，香软的馒头吃起来，竟然比他家万仙楼的羊腿还要有滋味，再喝着温热的牛奶，几人都恢复了不少元气。

    “我打算明天继续努力，要收十五袋！”

    长孙冲冷哼一声，“你今天可比我少收了两袋，你看我铜钱都比你多！”

    “切，我程怀亮都没出手，你们两个比什么？”

    李雪雁一撇嘴，摘个棉花有什么好比的，这帮人真是魔怔了。

    唯有在悄悄观望的房玄龄，放下了紧绷的心弦。

    杜荷吃了药，这才叹息一声，“我刚刚跟城里的一个大娘问了，你们知道么，要是收棉花收的最多了，可以得到一份奖励！”

    “什么奖励！”

    几个人都看向杜荷，杜荷开口道：“听说是李预传授的一套武技，不仅如此，还能获得十车棉花制品，当然还有一块金牌！”

    武技？

    李预的实力，在座的皆有领教过。

    特别是见到了家族之中高额俸禄招来的护卫，在李预手里都不是一合之敌。

    几人都是长安城了横行无忌的人，一想到能拥有高强的身手，顿时都呼吸急促起来。

    “明天，我豁出去了！”

