
　　罗修躺在地上，心中思绪难平，他接触的越多，不懂的就越多，一切都显得扑朔迷离。

　　不知过去了多久，他感觉自身的状态恢复了一些，起身站了起来。

　　他也不知道身处于何处。

　　蓦然，罗修看到他的身边，有两件东西。

　　一枚玉简，一个残破的银色战盔。

　　“天极圣尊的传承，还有无极战盔？”

　　罗修的眸光一缩，他没想到这两件东西竟然出现在他的身边，难道说这是古魔掌控他的身体，从圣尊秘境中离开时带出来的吗？天籁小说网

　　原来的无极战盔虽然有缺，但只有眉心处有一个很小的细洞。

　　如今这件战盔却更加的斑驳了，很多地方都出现了破损，可见与数位圣尊的大战，让这件战盔破损的更严重了。

　　同时，罗修以神识感知，发现战盔的器灵也不见了，也不知道是彻底的消亡了，亦或是蛰伏起来沉睡修养。

　　他将这件战盔拿起来，修为灌注其中，顿时战盔化作流光带在他的头上，一道道银色的光芒绽放，形成战甲，笼罩了全身。

　　说是战盔，实际上是一件法器，可化作战甲，笼罩全身。

　　之所以祭炼成战盔的模样，主要是为了抵挡灵魂攻击的杀伐。

　　这让罗修想到，天极圣尊曾经带着这件战盔，那么他的眉心被击穿，是不是有人以无敌的灵魂杀伐，击穿了无极战盔的防御？

　　摇了摇头，罗修没有去多想，那种境界与层次距离他太远，别说是圣尊境界了，就连成道者的境界，他目前还没有达到。

　　同时，罗修也意识到，圣尊秘境发生的事情，必然会掀起惊涛骇浪。

　　无极器灵与古魔的出手，也不知道那些来自各大道天的圣尊，是否有人陨落了？

　　古魔并未提及这件事情，罗修觉得圣尊级的强者应该没有那么容易陨落，他的身体毕竟太弱，难以承载古魔的力量，若他真的具有杀死圣尊的力量，不至于带着他逃遁到如此偏远的地带。

　　将无极战盔收起，罗修又拿起了那枚玉简。

　　天极圣尊在数十个混沌纪元前，号称有很大希望踏入大帝境的存在，甚至有人说，他已经开辟出了一条通往大帝的道路，但却没能走完，便在无尽混沌海的深处遭遇了劫难。

　　因此，天极圣尊的传承，让圣尊级的强者都要眼热，为之布局，不惜以诸多天骄为棋子，也要得到它。

　　可以想象，这枚玉简被古魔带出，且落入了罗修的手中，那些来自各大道天的圣尊，恐怕会气的吐血吧？

　　实际上就连罗修也没想到整个事情会变得如此的复杂。

　　原本包括他在内的诸多天骄，都以为天极圣尊留下的秘境，是专门留给年轻一代进行历练的地方，以圣尊留下的传承与造化为由头，来吸引诸多天骄前来。

　　结果，所有人都被蒙在鼓里，一切都是焚天圣尊等人的谋划。

　　至于过去之所以没有强行攻入秘境，则是因为圣尊传承一直都没有被找到，根据诸位圣尊的分析，唯有足够惊艳的天才出现，传承才会真正的显现。

　　也只有在这个时候才能攻入秘境，否则的话，无极器灵就会毁灭整个秘境，让诸位圣尊什么都得不到。

　　因为要为天极圣尊寻找一个传人，所以因为诸多天才身处于秘境之中，无极器灵也不能违背天极圣尊留下的意志去摧毁整个秘境，否则等于是在扼杀天极圣尊的传人。

　　神识探入玉简，罗修的眸光就骤然一缩。

　　因为玉简中记载了一门道法，名为帝极法，若能将这门道法修炼到极致，便可成就道界大帝的极致，屹立于道界三千道天的巅峰，俯瞰亿万生灵。

　　“十大至强道法之一。”

　　罗修喃喃自语，他在仙界时就得到了大罗法，但实际上一直都没能将这门道法修炼到第六重的奥义。

　　根据他的了解，十大至强道法的真正威力，是从第五重奥义开始体现，他凭借大罗法的第五重奥义，几乎在证道境的层次做到了无敌。

　　而如果能够掌握第六重奥义，那么罗修就有信心凭借这门道法与成道级的强者抗衡。

　　大罗法的威力，体现的是力量大道的极致。

　　帝极法的玄奥，则在于战力的加持，是一种全方位的提升。

　　“先了解一下我目前处于什么地方，然后找个地方闭关，将帝极法练成，这样一来，我的无尽归一道可以多了一种选择。”

　　归一之道，如今被罗修演化出了更多的玄奥。

　　融合自身修炼的大道规则与道法，只是小术，此前在圣尊秘境中，以归一术将自身所掌握的力量合一，发挥出来的威力更强。

　　罗修打算精简一下自身所修，让自身的状态，更趋近于真正的归一。

　　孤身一人，踱步走在荒芜的区域，罗修游荡了十多万里，也仅仅是看到了一些低阶的修士，连证道境都没有看到一个。

　　他也不知道古魔将他仍在了什么地方，这里的天地精气非常的稀薄，放在道界这种大环境中，称得上是资源贫瘠的地带了，而且不是一般的贫瘠。

　　罗修找到了一些修士，从他们的口中，得知自身处于太初道天。

　　传说中，太初道天是道界三千道天中最早演化的道天之一，曾经有过无比辉煌的过去。

　　但是在很遥远的时代，太初道天就没落了，无穷岁月前的大战，对这片道天造成了难以想象的毁灭，以至于很多地方都天地精气稀薄，资源无比的贫瘠，难以出现强者与天才。

　　不过太初道天中，也有一些地方并没有受到昔日大战的影响，这些天地精气浓郁的地方，掌控在强大的传承手中，比如天龙道场就存在于太初道天。

　　“天龙道场？”罗修面露异色。

　　“是的，天龙道场的修士，自称是无尽最初时代十大至强凶兽之一，九爪龙的后代，它们天生血脉强大，非常的可怕。”一名无上境初期的修士提起天龙道场，就心有余悸，很是忌惮。

　　罗修点了点头，没有再继续多问。

　　因为他忽然想起来，似乎在圣尊秘境的时候，好像就是有天龙道场的天才，因为他杀的人太多，也记不太清楚了。

　　如果他没记错的话，好像是有一个天龙道场的天骄，死在了他的手里。

　　不过罗修没有打算去找天龙道场的麻烦。

　　确切的说，天龙道场的人不来找他的麻烦就不错了。

　　作为太初道天一方强大的传承，天龙道场就算没有圣尊级的强者坐镇，起码圣王亦或是圣皇级的强者还是有的。

　　他所处的地带资源贫瘠，几乎不会有证道境以上的修士过来，因此罗修觉得这里很适合悟道。

　　毕竟他不是要闭关修炼，而是参悟道法，天地精气是否浓郁，资源是否丰富都不重要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零三十三章 太初道天免费阅读。https://xs.23sk.com 