    271、蓝染遇刺

    “松本副队长，我打算救露琪亚，要不要一起？”

    队长室内，刘浩当着日番谷冬狮郎的面说服松本乱菊，把两人给掖着了；

    “嘛，怎么说，露琪亚可是正是拜我为师的，怎么可能让她走上断头台；你们不是有个什么死神女性协会吗？不会眼睁睁的看着露琪亚去死吧？”

    刘浩继续说服着松本乱菊，将两人说的风中凌乱，有些不知道该如何回复；

    “而且，露琪亚怎么说，也是从我们十番队出来的，算自己人吧，你不会这么绝情吧？”

    松本乱菊还没有反应，日番谷冬狮郎忍不住了，当我不存在吗？

    “东方九席，你太过分了！这可是中央四十六室做出的判决！”

    “嘛，日番谷队长不要激动啦，我又没有说服你，知道你比较绝情啦！”

    日番谷被噎得不知道该说些什么，松本乱菊也不知道该如何回应刘浩的言语；

    “啊呀，我只是说说而已啦，你们不会当真了吧？”

    刘浩突然之间的转口，让日番谷冬狮郎和松本乱菊差点闪了腰，鬼才相信？

    刘浩不过是逗他们玩玩，同时，根本没有想过能说服二人；

    日番谷冬狮郎心思单纯，维护尸魂界的律法多一些，即使心里面有其他想法，也不会真去做，除非到了雏森桃身上，其他的基本无所谓；

    松本乱菊属于混日子的，对市丸银是真爱，待在尸魂界只要能看到市丸银，做一天和尚撞一天钟，随波逐流；

    刘浩说这些话，更多的是让他们二人放水，他需要做最坏的打算，真到了不可控的时候，强行带走露琪亚的时期里，这些家伙们能够睁一只眼闭一只眼；

    刘浩潇洒的离开，留下风中凌乱的两人对视一眼? 相互之间都看出了对方眼中的复杂? 也算达到了刘浩该有的目的；

    第二天一早，蓝染的尸体高高挂在钟楼之上? 雏森桃的尖叫声惊醒了所有死神? 一个队长被悄无声息的杀死，绝对是尸魂界的大事? 大得不能再大的事件；

    刘浩远远的看了一眼，入眼的是一把斩魄刀插在钟楼之中? 笑了笑没有丝毫捅破的意思；

    看着风声鹤唳的死神变成了惊弓之鸟? 刘浩感觉更符合自己的立场；

    看着雏森桃抽出斩魄刀和市丸银对峙，看着日番谷冬狮郎毫不犹豫的站到雏森桃一边，刘浩感觉尸魂界更像是一个联盟，一个集合了众多高手的联盟；

    这个联盟好的时候你好我好大家好? 一旦触及到高手的底线? 联盟就变得脆弱起来，这个时候的立场绝对不会是大局，而是毫不犹豫的对立；

    日番谷冬狮郎的立场就是雏森桃，真正维护尸魂界的还是那些贵族们，因为他们才是真正的既得利益者；

    除了贵族之外的其他死神? 更多的是将死神作为一份工作，哪怕是到了队长级别的日番谷冬狮郎；

    朝着远方大刺刺站在高处的蓝染微微点头? 刘浩转身离开，等待着接下来的大戏开场；

    另一方? 蓝染看着刘浩离开，脸上的笑容浮现? 他暴露出自己斩魄刀的能力? 是极大的自信? 也有着警告刘浩的意思；

    众人皆醉的时候，独醒的那个从来都是异类，哪怕他说出真相，也没人会相信；

    蓝染利用了这点，刘浩也明白其中道理，更清楚蓝染暴露斩魄刀能力还有着另一层意思，那就是给自己一个诚意；

    剧情之中，没有刘浩，同样发生了这一幕，可有了刘浩，蓝染依旧利用这一点给刘浩传递了几层意思，不得不说，蓝染将能利用上的都用上了，智商绝对是顶尖的；

    返回的路上，刘浩思考着能在静庭斋悄无声息的斩杀一名队长，或许只有蓝染能够做到，其他人，哪怕是刺杀系的市丸银也力有不逮；一个八阶的队长，绝对不是那么好杀的；

    刘浩清楚这点，其他的队长难道不清楚吗？他们忽略了蓝染的能力，剩下的队长之中，能怀疑的还真是只有市丸银了，谁让他是刺杀系的，毒蛇背锅成了必然，也难怪雏森桃坚信不疑，也难怪日番谷冬狮郎加入到和市丸银对峙之中；

    一路上，刘浩看到一个个死神面色之中带着惊恐，浑身上下就差写着缺乏安全感了；

    蓝染的布局很成功，静庭斋内，所有死神的视线都被牵制了，一件接着一件的事情让他们猝不及防，一边提防着黑崎一护等人的入侵，另一边又需要花费大量的精力调查‘蓝染队长死亡’的真相；

    这使得露琪亚执行死刑也只能抽调人手，而不是一窝蜂的聚集看热闹；

    剧情继续推动，还没等调查，黑崎一护一伙通过志波家的大炮冲入了静庭斋，呼啸的警报声将所有死神的神经拉动起来，不得不跟随着入侵者四处乱串；

    散播的死神，将他们的灵压分散在整个静庭斋之中，很难辨别出谁和谁，这也给了黑崎一护一伙更多的机会；

    刘浩将自己的感知散开，反馈的信息让他有些惊讶，整个静庭斋，除了四处找人的更木剑八之外，只有朽木白哉在晃荡；

    其他队长，该干嘛干嘛，根本没有阻止黑崎一护的心思，真正出手的都是副队长级别；

    骨子里，这些队长根本不认为黑崎一护一伙能够救出露琪亚，稍微一想，刘浩也明白其中道理，真让这些队长出动，黑崎一护一伙人根本不够看；

    剧情之中，他们也没有真正做到救出露琪亚，浦原喜助让他们进入尸魂界，不过是骚扰一番，最重要的，还是出于锻炼黑崎一护，顺带捞一个代理死神的合法身份；

    浦原喜助把该算计的都算计进去了，从结局上来看，也确实一步步的将蓝染逼入死局，这方面看来，也是一个极度危险得人物，老狐狸一个；

    “如果把浦原喜助也拉上一起探索魔兽魔法世界的话，会不会很有意思？”

    突然之间，刘浩心里面产生了这么一个想法，不得不说，这有些恶趣味，想了想，刘浩也抛弃了这种想法，真这么做，只能是两面不讨好，自古以来，两面派基本都是见光死，隐藏还来不及，没必要为了一点恶趣味将自己置入到双方都厌恶的位置上；

    “这么快就对上了吗？黑崎一护对阵斑目一角，好家伙，这简直就是给黑崎一护升级打怪的套路；”

    从感知之中得到信息，刘浩摇摇头，收回感知，想了想，朝着关押露琪亚的监狱走去，这个时候，将黑崎一护一伙人前来搭救说给露琪亚听，应该能让这小女孩沉寂的心提升一些；

    刘浩感觉自己为露琪亚操碎了心，心里面，对于浦原喜助和蓝染的恶感又增加了一些；

