    青延山深处，一处峡谷之中，一座淡金色的半圆球盖住了一片平地，所有的山林雾气全部被隔离在外，阳光清爽，倒是显得更像一片乐土。

    “小师弟，师傅就在这座法阵里？”古华目光四下一扫，这淡金色的半圆球是一处结界，结界之中也蕴含着极强的时间法则之力，神识扫去，神魂就像卡壳一般，反应迟钝，不知道在想什么，过了好一会才能反应过来。

    身旁的几人也是同样的状态，脸色很是难受，修炼者到了地阶便有了神识，这玩意很方便，比眼睛看东西还要清楚，还能绕过障碍物，因此，除了特殊场合，一般附近没有什么避讳的情况下，修炼者看东西都喜欢用神识，但这一次显然遇到了障碍。

    江辰点头说道：“对，师傅就在这里。师傅的寿元在几年前就已经到了，没有血丹，我就只能聚集法则之力，暂时将天地法则之力隔开，只要师傅待在里面，就不会有生命危险，。”

    青云宗六千年寿宴后，江辰就带着几位师兄前来看望师傅，要不然，虽然师兄们信任他这个小师弟，但长时间没看到人，总会有点心神恍惚。

    “血丹？”古华与几位师兄弟脸色微变，回忆起了关于血丹的恐怖传说。

    江辰点点头说道：“师傅离圣域只差一步，如果能够进入圣域，寿元大增，就可以自由了。”

    三师兄杜瑞问道：“小师弟，如果师傅成不了圣域，那一直待在这法阵里就不会仙逝？”

    师兄弟几人也看了过来，虽然被困在里面不能出来会没有自由，但总比寿元到头死了的好，而且在里面专心修炼，也是有可能突破圣域的，这样一来可就比其他人有着更多的时间来修炼，同时，能对师傅有效，那么对他们也会有效。

    谁不想成就天阶或者圣域，都是这寿元限制啊，不知道多少天赋不错的人，到了临门一脚快升级的时候，寿元没了...

    江辰说道：“可以这么说，这些年来，我待在青延山，就是在研究有什么其他药物能够延续师傅的寿元，但天地法则只容许天极高手活一千年，这已经不是药物能够阻挡的了，而且我这个法阵并不是绝对屏蔽天地法则，只能拖延师傅的大限，想解决问题，就只能进阶圣域。”

    话说完，江辰身上再次散出金色法则之力，金光蔓延至古华等6人，这股金光没有任何压迫、伤害，但几人还是感觉到不舒服。

    江辰说道：“这是为了要散去你们体内自带的属于天地法则的力量。”

    话音一落，金光亮起，七人消失在法阵之前。

    法阵之内，湖面波光粼粼烟雾弥漫，一阵金光在空中闪现，江辰七人出现在湖面之上。

    “这里的面积这么大？”刘师兄尹震惊讶道，刚刚从外面来看，法阵的方圆大小也就百米，可这内部看来，至少数千米，不过里面有着很强的限制，神识根本就无法展开。

    江辰托起气流，带着几人朝着一个方向飞去，说道：“这是一种空间法则的基本应用。”

    古华震惊道：“小师弟你还会空间法则？”

    其他几位师兄也很震惊，自己的小师弟能够将时间法则修炼到不可思议的程度，现在还会空间法则，那还能不能让别人混了？

    江辰摇头笑道：“算不上会，只是略微懂一点，其实说出来你们可能不信，这时间与空间其实有着很大的关系，二者相互依托，没有空间就没有时间，没有时间就没有空间。”

    “时间与空间相互联系？”古华几人对视了几眼，显得很不相信，时间就是时间，空间就是空间，这两者虽然都是至尊法则，但二者能有什么关系？可是由小师弟说出来，又不该是假的啊？

    “到了。”前方一片岛屿，一间小房，一个老头在钓着鱼。

    “师傅。”江辰带着人刚刚落下，古华等人刚准备下跪，就被一股无形之力给托起。

    只听玄灵子严肃的说道：“老头我还没死了，你们不用急着下跪。”

    “师傅。”江辰走上前，说道：“最近有没有感觉什么不适？”

    “没有，没有。”玄灵子放下鱼竿，站起来哈哈笑道：“没什么不适，就是有点太无聊了，你们怎么都来了？”

    古华说道：“师傅，这几年来，您老人家突然没了消息，我们师兄弟几人，很担心您的情况。”

    玄灵子笑道：“要不是辰儿构建的这个法阵，我早就是一堆黄土了，可惜圣域太难了，我总是感觉还差一点就能突破，但这一点，就是突破不了。”

    江辰说道：“师傅不用太急，这个法阵足以维持很长一段时间。”

    突破圣域，只能靠机缘，江辰能够强行延续玄灵子的寿元，聚集大量灵气，但想要突破圣域，很大程度上还是得依赖他自己。

    “好，其实在这里待了几年，没有人打扰，倒也不错。”玄灵子哈哈笑道：“来，坐吧。”

    挥手之间，空气之中一阵波动，大量水汽聚集，形成了数个水球，随后水球形成了椅子模样。

    “师傅的水系法则之力越来越强了。”古华笑着说道，随后用手戳了戳椅子，整个椅子由水组成，但手指却无法戳破，摸上去柔软无比，但一旦用劲起来，水面也会传来很大的阻力。

    软中带硬，硬中带软，摸起来很舒服，感觉很神奇。

    玄灵子笑说道：“这还不算什么，要是境界再高一点，可以以水灵形成人型，除了没有思想，她们可以与人一样做任何事，可惜我还达不到那个水平。”

    江辰也坐了下来，笑道：“这是水系法则独有的优势，其他法则建成的物体可没有这么方便。”

    天地之间，法则种类很多，但最基本的就是金木水火土五种元素法则，大部分人也是修炼的这五种，或者以这五种为基础的变异法则，而初步掌握法则之力的标志就是可以以法则之力，构造各种物体的形状，人型它们持有最基本的功能。

