    “参座，您看看，各家的请帖都快将我们秘书处给淹了。”

    傅豫孙找左梦庚叫苦。

    左梦庚这次回来，最激动的人不是庄子上的，而是临清的各大家族。

    原因是什么，左梦庚当然清楚。

    反正内部的事务处理的差不多了，也到了该筹划更大产业的时候。

    “一家一家的太麻烦，这样，你给他们统一回帖，约个时间一起说事。地方嘛，新酒楼开了没有？”

    “开了，生意还不错，许多人都是去尝试新鲜。”

    临出征前，为了推广西红柿、玉米、土豆、辣椒等西洋作物，左梦庚和瞿式耜商议后，利用钞关码头的空地，建了一家新式酒楼。

    因为全部采用玻璃装潢，和福耀集团的总店交相辉映，成为了钞关一景。

    这家酒楼既经营传统菜式，也有新式作物的开发。

    有了左梦庚的指点，做出来的新式菜品还是很不错的。

    凡是去吃过的人，都对新式作物有了一定的认识，等于是一种变相的宣传。

    不过听到左梦庚打算把酒宴安排在那里，傅豫孙有点犹豫。

    “参座，那家酒楼不算豪贵，只怕……”

    潜台词就是，酒楼不够上档次，会不会丢了左梦庚的面子。

    左梦庚听出来了，但完全不当一回事。

    “那是咱们自己的酒楼，吃喝都不要钱。去别人家的酒楼，可是一笔不菲的开销。”

    听到这话，傅豫孙不禁咧嘴苦笑。

    对于这位年轻的领袖，下面的人最百思不得其解的就是，为何能俭朴至此？

    明明出身不算太差，年少时也是纨绔秉性。为何在从军之后，却如同苦行僧一样呢？

    左梦庚的俭朴，已经到了令人侧目的程度。

    吃住都和普通士兵一个档次，从不搞特殊化。身边更是不要人服侍，日常都是自己打理。

    公务上的助手也都是男的，还得是军人，连个丫鬟都没有。

    平常穿的衣服，除了一些场合的官服之外，都是军服。混在一群士兵里，不看军衔，几乎无法辨认。

    他这个领袖都如此，下面的人也只好有样学样。全军上下，没有哪一个军官敢搞特殊化。

    能喝点小酒，吃点下酒菜，就是很不错的小灶了。还只能偶尔为之，并不敢大张旗鼓。

    大家私底下讨论都说，这是一个有大毅力的首领，同样也是一个必定能够成功的领袖。

    跟着这样的人，大家都很心安。

    左梦庚最不爱好的，就是虚荣。

    在他看来，酒宴只是为了说事。要不是中国人习惯在酒桌上谈事，他连这个都不愿意弄。

    三日后，钞关码头，新生饭店。

    新生饭店，就是酒楼的名字，左梦庚取的。

    大众看来，算不得好，很朴实的感觉。

    酒楼的菜价也确实很平民，普通百姓也吃的起。

    左梦庚取这个名字，寓意为临清乃新生之地，西洋作物在中华大地落地新生之意。

    不过这家看起来不够上档次的酒楼，依旧是临清人津津乐道所讨论的对象。

    只因这里的服务模式和传统的酒楼完全不同。

    这里……是有女服务员的。

    当然，前面的大众厅还是男服务员。

    大众喜欢称呼店小二，但来了几次之后，也都习惯性地改口为服务员了。

    只有到后面包厢饮宴的人，才能得到女服务员的服务。

    当然，不是特殊服务。

    但总归饮酒作乐的时候，有美女服务是一件赏心悦目的事。

    最为人津津乐道的，就是新生饭店里掌柜（经理）到小二（服务员）到厨子（厨师）的装束，全都别出心裁。

    这里的人穿的，全都是统一标准的工作服。

    出处嘛，不用想，自然是被服厂制作的。

    总之，服务的专业化，让新生饭店充满了噱头，也一直吸引着人们来此消费。大半年下来生意始终不错，不但能自负盈亏，还能给庄子上缴利润。

    陈芷已经和左梦庚谈过，是不是开设分店了。

    谁说古人就不懂连锁店的？

    “诶，左二，你在沙场上耀武扬威，名动天下，我却在这里案牍劳形，虚耗时光。遥想当年，你我兄弟合璧，打遍临清无敌手。那样的好时候，真是令人怀念啊。”

    看着张好古唏嘘长叹的德行，左梦庚满头黑线。

    “你到底想说什么？”

    张好古“哇”地一下哭出来，整张脸都垮了。

    “兄弟，你找个人来管吧，实在是太累了啊！你知不知道，我都多久没去春香楼了？我都快忘了，女人是啥滋味啦！”

    左梦庚一口气好悬没上来，指着他半晌，嘴里才蹦出来两字。

    “朽木。”

    当初答应了张宗桓的，要照顾这个兄弟。因此当福耀集团建成后，左梦庚就让张好古帮着管控，也算是给他安排点事做。

    孰料才仅仅一年，这货就受不了了。

    被训了，张好古还觉得自己很冤枉。

    “这也怪不得我啊！想我本乃大将之才，理应和你双剑合璧，沙场建功。你却非要我管这破厂子，整日里面对着数字、报表，我头都大了。哼哼，如果我在军中，那阿敏必被我斩于马下。”

    左梦庚撇嘴，实在不知道跟这个拎不清自己的货说啥了。

    张好古还不罢休，追问道：“左二，你和那阿敏大战了多少回合？他们都说那阿敏身高是八尺、腰围也是八尺，有万夫不当之勇。怎么着，也得打三百回合吧？”

    左梦庚还未如何，柳一元噗嗤笑喷了。

    “你少听外面胡言乱语，打的时候，我们根本就没看见阿敏在哪儿。还是后来下面的人拖了阿敏的尸首过来，我们才知道他长什么的样的。”

    张好古大为意外。

    “不应该啊。说书的可是讲了，两军交战，必定武将先要阵前交锋，分出胜负，方可掩杀嘛。”

    黄宗羲受不了了，斥道：“说书的，哪个会打仗？估计都和你一样，以为摇一摇蒲扇，就能让敌军灰飞烟灭是吧？”

    看看黄宗羲的断臂，张好古不敢反驳，不由缩起了头。

    柳一元突然道：“我家的人来了。”

    众人看去，就看到远处施施然走来一个俊秀儒雅的年轻人，身边跟着个书童。

    看那模样，更像是个赶考的书生。

    柳一元迎过来，把人拉到大家面前。

    “这位就是我家族叔柳佶柳子健。”

    大家都知道柳一元有这么一个族叔，不过因为一直游学在外，今日还是首见。

    左梦庚不敢怠慢，拱手为礼。

    “子健兄学成归来，可喜可贺。”

    柳佶还未回应，柳一元不高兴了。

    “左中恒，你什么意思？”

    在左梦庚看过来的时候，他愤愤地道：“这是我的族叔，你居然以兄弟相称？”

    左梦庚明白过来，淡然一笑，并不在意。

    “我还当什么事呢？你看，我和子健兄年龄相仿，当然应该兄弟相称。你不要生气嘛，从今以后，你管他叫叔，我管他叫哥，咱俩各论各的。”

    周围一群人纷纷憋不住笑，脸色古怪。

    柳佶也不禁莞尔。

    “各论各的？哈哈哈，左参座倒是个妙人。”

    唯独柳一元跺脚郁闷。

    “原以为你左中恒大权在握，理应威严并重。没想到也是个促狭的，不当人子。”

    左梦庚当然是开玩笑，赶紧好好安抚。

    “我们要做的事，已经很累喽。如果日常生活中还那么严肃，迟早有一天会崩断了弦滴。开开玩笑嘛，活跃活跃气氛。”

    黄宗羲觉得这话不错，立刻上前，对柳佶抱拳。

    “黄太冲见过子健兄。”

    周游也难得顽皮。

    “周思归见过子健兄。”

    张好古见状，也打算有样学样。冷不防对上柳一元杀人一般的目光，不禁缩起了脖子。

    “为啥就找我麻烦啊？”

    眼角突然看到远处走来的人，他一下子挺胸抬头，无所畏惧起来。

    “张鉴之见过子健兄。”

    就在柳一元要扬起拳头的刹那，他连忙朝远处大喊。

    “爹爹，这里！”

