    夕阳落下后，天空下起细雨，为夜晚的薄暮城带去阵阵冷意。

    奇诺结束了一天的工作，起身去泡了一杯茶，站在窗前听雨解乏。

    快晚上了，索兰黛尔和洛娜都没回来，也不知去哪玩了。

    奇诺倒也没担心，他的线牵副绳很平静，意味着索兰黛尔并没有遭遇任何危险，可能只是王宫憋久了，跑到这里有点贪玩而已。

    奇诺伸出手指，用念动力拿起桌上的苹果，用水洗净，放到唇前咬了一口。

    这是索兰黛尔那颗苹果树摘下来的，一如既往的甜润。

    奇诺默默啃咬苹果，享受着甜意下多巴胺分泌的感觉。

    “吱——”这时，办公室的门开了，带着凉意的晚风吹入，蓦然间竟有种冬日的寒凉。

    奇诺回头一看，咀嚼的动作凝滞住了，唇角的弧度也快速垮塌。

    只见索兰黛尔孤零零地站在门外，水珠不断从头发滴下，划过苍白的脸庞，落在已经湿透的衣服上，她身上脏兮兮的，有炭黑的矿灰，有干燥的泥土，有工厂的木屑...整个人就像流浪街头的小脏孩，完全无法将她和曾经的九公主联系到一块。

    雾雨飘落，暮色茫茫，索兰黛尔的身影孤独无助，仿若被整个世界抛弃，娇躯止不住发颤，眼泪像断了线的珍珠般往下掉，和脸上沾染的水珠混杂在一起，让人分不清哪些是雨，哪些是泪。

    苦涩感从口中隐隐传来，奇诺难以下咽，将嚼了一半的苹果块吐到了垃圾桶里。

    奇诺走到索兰黛尔身前，向她伸出手，却又在半空中迟滞了一会。

    最终，他还是将手搭到了索兰黛尔脏兮兮的小脸上，轻轻替她拭去污垢。

    奇诺的薄唇紧抿成一条平行的线，脸上没有任何表情，他不知道索兰黛尔发生了什么，也不知道应该说什么。

    最终，所有纷扰汇聚成了加工者专属的语言：“名字。”

    “嗯？...”索兰黛尔泪眼婆娑地看着他，声音犹若小鹿低鸣。

    奇诺：“让你哭的人，名字告诉我。”

    索兰黛尔呜咽着摇头，轻轻靠进奇诺怀中，无助地抱住他的腰，啜泣声越来越急促，就像一个做噩梦的孩子，纤薄的肩膀不停发颤，眼泪刚刚溢出，就渗进奇诺的衣服，带来令人疼惜的热流。

    追求至高艺术的加工者，生平第一次感觉到了迷茫，不知该如何应对。

    一个没有共情能力的人，血液早就失去了温度。

    奇诺只能去回忆自己看过的书，想想那些名著的书中人遇到这种事，会怎么做。

    《荆棘鸟》、《飘》、《简·爱》、《茶花女》...

    最终，每一本书都告诉他——回以拥抱吧。

    奇诺伸出手，反搂住怀中的索兰黛尔，手指轻轻摩挲她的脸颊，替她拭去泪水。

    “等我长大，我要改变这个世界...”索兰黛尔模糊的声音传来，她仍在呜咽，但却决然得仿佛带着某种炙热的温度。

    “我要让所有人都吃得起饭，穿得上温暖的衣服，再也不会有人饥寒交迫。”

    “我要让每个人都有一个家，有遮风避雨的地方，再也不会有人流离失所。”

    “我要让法典对上下阶级一视同仁，弱者的人格不会被践踏，这世间再无压迫和剥削。”

    “我要让每一个人...都能有尊严地活着！”

    ...

    当天晚上，索兰黛尔发了高烧，烧到了40度，整个人都烧迷糊了，倒在床上睁不开眼。

    奇诺给她喂了很多尊敬体系兑换出来的极品药剂，乃至打了一支凤凰血清，依旧没能让她好转，不得不连夜请来城里最好的医生为她看病。

    医生从索兰黛尔的房间出来后，门外的洛娜赶忙上去追问：“怎么样？是什么病？”

    年迈的医生摇了摇头：“没病。”

    洛娜急坏了，抓着他的衣领不停摇晃：“没病怎么可能醒不过来？你别是庸医吧！你要是误判病情害了她，我直接把你从万米高空丢下来！”

    “洛娜。”奇诺上前将洛娜拉走，沉声问，“医生，没病不可能发这么高的烧，到底怎么回事？”

    医生叹声说：“我说的没病，是指她没有染上感冒之类的外来疾病，她之所以发这么高的烧，原因是她的情绪极不稳定——通俗点说，是心神伤，这才导致昏迷和高烧。请问她近日受了什么打击吗？”

    奇诺并不知道这两人白天去干嘛了，卢戈的眼线也不是万能的，他们没有收到命令提前布控，不可能什么事都知道。

    而且索兰黛尔回来以后，说了很多奇怪的话，说要改变世界什么的，这显然是发生了什么事，奇诺只能用眼神向洛娜询问。

    洛娜缩着头说：“不应该啊，我们只是去贫民区玩，钱包被偷了，后来分头去抓小偷，约好傍晚前无论抓没抓到都要回府...

    “而且我刚才看到索兰口袋里有钱包，而且一枚月币都没少，既然都找回来了，这能有什么打击啊...”

    洛娜说不出个所以然，奇诺便向医生征求意见：“请问我们接下来要怎么做？”

    医生示意二人稍安勿躁：“这种现象只是暂时的，只需要充分休息就好，无需担心。如果她晚上做噩梦，睡不安稳，可以喂一点镇静药物，能帮助她尽快恢复。这是处方。”

    奇诺接过处方，上面都是很常规的镇静草药，但有一部分已经被现代医学证明有轻微毒性。

    药理这一块，奇诺非常专业，他将处方收好，没准备按上面写的去觅药，而是准备自己从尊敬体系里兑换没有毒性的镇静剂。

    当然，薪酬是不能少的，他递上一小袋银月：“这么晚把你叫来，麻烦了。”

    “为您效劳是我的荣幸，行政官大人！”医生诚惶诚恐接过钱袋。

    洛娜抓了抓后脑勺，对医生用力颔首叩胸：“对不起，医生，刚才我很着急，说了一些不该说的话，你别计较啊。”

    “不会不会，愿二位的朋友早日恢复。”医生毕恭毕敬离去。

    奇诺去办公室配好药，跟洛娜一起走进房间。

    索兰黛尔躺在床上，双眼紧闭，嘴唇没什么血色，一片苍白，额上还时不时冒汗，呼吸时而微弱，时而急促，睡得非常不安稳。

    而且她的右拳紧紧握在一起，掌中似乎攥着什么东西。

    奇诺想拿出来看看，但她攥得实在太紧了，仿佛那是什么比生命还重要的东西，即使昏迷中也没放手。

    想要硬拽出来，除非把她的手指掰断。

    无奈之下，奇诺也只能暂时放弃，他轻轻捏住索兰黛尔的脸，喂下镇静药物，她的情况才好转一些，开始进入深层睡眠，但拳头一点都没松。

    洛娜抿着嘴唇，眼神复杂地自言自语：“索兰白天到底怎么了...”

