    第500章 敢觊觎我老爸？我苏四品教你怎么做人！【3更】

    喊话的正是从中海武者大学选出来的优秀学员王家瑶。

    王家瑶出自中海大世家王家。

    从小就踏入了武道修炼。

    跟苏梓涵五姐妹从小学开始便是上的同一个学校，初中和高中上的也是同一所学校。

    苏梓涵五姐妹很漂亮，从小学到高中，都是学校里的校花，外加是五胞胎，在学校里很火。

    苏幼鱼和苏一诺的学习成绩稍微差点，跟苏梓涵、苏可欣还有苏语桐不是一个班。

    不过，王家瑶跟苏梓涵三姐妹是一个班。

    有苏家五姐妹在的学校，校花就是一直都是苏家五姐妹头上的。

    如果不是因为中海顶级的学校就那一所，王家瑶真的很不想跟苏家五姐妹同校，因为她认为自己长得也不错，但是每次都拿不到校花的称号。

    甚至还有跟她们一起上学的同学在私底下给她取了个外号叫‘万年老二’……

    好在大学苏家五姐妹都考去了帝都，她虽然也可以考入帝都大学和清北大学，但是她没选那两所学校，她选择留在了中海，上了复担大学。

    这个选择让她十分的高兴，因为她终于成了校花！

    她很喜欢别人喊她喊‘王大校花’。

    自从进入大学后，她就跟开了挂一样，诸事顺心。

    因为她现在已经是三品初级武者，所以被提前录入了中海武者大学，而且还有幸跟教育部的部长一起前往域外观看全球的英杰大赛。

    她觉得这是十分荣耀的事。

    更让她觉得荣耀的事是她刚才见到了三大武者大学的代言人苏辰！

    这是她的偶像！

    甚至还想给偶像生猴子。

    可是让她没想到的是，苏辰已经结婚，有女儿了。

    更让她没想到的是，苏辰的女儿竟然是她从小学到高中的噩梦苏家五姐妹！！！

    “王家瑶。”苏梓涵一眼就认出了王家瑶。

    毕竟从小学就开始是同学，只是几个月没见。

    这会儿苏梓涵五姐妹都用了隐藏武道级别的功法，所以在外人看来，她们五姐妹都是普通人。

    再加上王家瑶从小就认识苏家五姐妹，知道她们五姐妹里只有苏一诺在练武，而且到高中毕业的时候，苏一诺还没正式的成为武者。

    所以，这会儿王家瑶看到苏梓涵她们后，先是震惊她们的身份，竟然是苏辰的女儿，而后看到五姐妹的修为后，她心里又悄悄的松了一口大气。

    还好苏家五姐妹还只是普通人。

    只是，她肯定不能再给苏辰偶像生猴子了。

    因为苏家五姐妹的妈妈林婉雪很凶！

    而且是四品高级武者！

    她现在根本打不过……

    不过以后还是可以肖想一下的。

    毕竟她的天赋可比林婉雪强多了！

    现在才18岁，就已经是三品武者了，这样的天才，去哪里找？

    她只要熬到自己强过林婉雪，到时候林婉雪也年老色衰了，她就可以，嘿嘿，听说男人不管到了什么年纪，永远都是喜欢18岁的姑娘。

    那到时候就是她的主场了！

    一想到这里，她就放下了曾经跟苏梓涵五姐妹之间的恩怨，对苏梓涵友好的说道：“梓涵，好久不见啊，真是没想到，你们五姐妹的爸爸是苏老师。”

    “这可太让人羡慕了。”

    “我就说你们长得这么漂亮，你们爸爸肯定也是超帅的。”

    王家瑶还准备往下继续说，想问问苏一诺如今在武道的进展情况，谁料她旁边的另外一名来自帝都武者大学的女同学惊讶的开口了，“咦，苏梓涵，你不是一品初级武者吗？怎么你现在看着是一个普通人？”

    这个女同学是帝都大学的大三学生，之前在学校里普及武者知识的大会上看到过苏梓涵。

    因为苏梓涵是三次淬骨成的武者，十分的罕见，外加苏梓涵是苏辰的女儿，所以她对苏梓涵的印象特别的深刻。

    苏梓涵笑着展示出了自己的气血之力。

    随后，这女同学和王家瑶齐刷刷的瞪大了双眼，惊呼，“二品武者！”

    苏可欣和苏语桐还有苏幼鱼也纷纷展示出了自己的等级，都是二品武者！

    苏一诺来镇压全场，展示出气血之力。

    王家瑶倒抽一口气，“二品中级武者！”

    “我去！你们五姐妹怎么突然变得这么牛了？我记得高中毕业的时候，一诺还没有筑基成为武者啊！梓涵、可欣、语桐、幼鱼，你们更是没有接受过这方面的训练啊！”

    她可是从小就踏入武道之门的。

    而且因为家里有钱，所以给她修炼的资源都是足足的。

    但是到现在，她也只是修炼到三品初级境界！

    而，苏梓涵四姐妹竟然都是二品武者了！苏一诺更是二品中级武者！

    这……

    太刷新她的世界观了！

    苏一诺拍了拍王家瑶的肩膀，说道：“很惊讶吗？我老爸老妈那么厉害，我们这些当女儿的，当然也不能弱了去。”

    “王家瑶，我刚才看你很喜欢我老爸，刚好我今天跟我老爸学了几招功法，我们俩要不要来比试一下？”

    哼，敢觊觎她老爸？

    她苏四品会教她怎么做人的。

    正巧她这会儿手痒想找个三品武者练练手，看看九重雷刀的爆发力，以及修炼了好几天的琉璃金身术。

    王家瑶诧异的问道：“你要跟我比？我是三品初级武者！一诺，你才二品中级，你要比试的话，还是找个二品中级的比吧，二品跟三品差距很大的。”

    “王家瑶，你这是不是看不起我苏一诺？”

    “没有……”王家瑶赶紧否认，她以后很有可能还要当苏一诺的后妈呢，所以这会儿可不能跟苏一诺起了误会。

    “那我们就来比试一场。”

    “额，行吧，我让着你。”

    “不用让，要不然等会儿你会哭的。”

    “行，不让你。”嘴上这么说，王家瑶心里想着还是得让着苏一诺的，这么多同学看着呢，如果她真的把苏一诺给揍惨了，那苏一诺没面子了，肯定会在心里记恨她，将来会为她成为苏一诺的后妈设置很多阻碍的。

    两人来到院子中央。

    这里之前叶长秋砸出来的大坑，已经被填平修复好了。

    (本章完)

