    慕容复自然不会觉得赵敏该死，作为一个后世之人，他对蒙古、女真，甚至契丹这些种族本就没什么排斥，大元进攻襄阳城在他眼里只是利益使然，不存在什么民族情结。

    慕容复自知失言，轻轻吐了口气，说道，“敏敏，我从来没有这么想过，也不觉得大元士兵的命就不是命，铁木真率先发动侵略战争，如果赢了，自然一统天下，名利双收，但如果输了，也要付出相应的代价，这怪不得我，自古以来就没有只占便宜不吃亏的事，风险与利益相伴，谁也不能豁免。”

    赵敏面色稍霁，反问道，“既然你还知道没有只占便宜不吃亏的事，那你说说，你占我那么多便宜，让你付出点代价怎么了？”

    慕容复闻言一愣，一向诡辩的他居然找不到什么反驳的言语，颇有种以己之矛攻己之盾的感觉，而且细细一回想，自从认识赵敏以来，都是他在占她便宜，确实没有为她付出过什么，苦笑一声微微自嘲道，“那我这算不算英雄难过美人关，最终还是栽在了女人手上？”

    “不算！”赵敏白了他一眼，“在我看来，你就是个无赖，色狼，根本算不得什么英雄！”

    慕容复懒得跟她计较，沉吟半晌，神情渐渐变得严肃起来，“敏敏，在你的计划中，如果铁木真夺下襄阳城，你准备怎么对我？”

    这也是他最关心的问题，赵敏帮助铁木真谋取襄阳城不管是被逼也好，自愿也罢，他都可以不计较，因为二人本就份属敌对立场，他自己不可能为了赵敏放下王图霸业，当然也就没资格强行要求赵敏为他放弃一切。

    赵敏迟疑良久，幽幽叹了口气，“只要襄阳城一破，你慕容家的势力土崩瓦解，不管你是心灰意冷，归隐山林，还是怒怨难平，以血还血，我都会陪伴左右再也不离开，我知道你口头答应过不管我做错什么都会原谅我，实际真到了那种情况，你心里也会恨我怨我，我只有用下半辈子甚至我的性命才能偿还。”

    “为什么？”慕容复听了这话，心里不禁隐隐一痛，更多的却是不解，他不明白赵敏为何如此执着，既然爱自己爱到可以舍弃生命，为什么不能舍弃其他的身外之物？

    赵敏惨然一笑，轻轻挽着他的手臂，穿过亭子，来到院墙之外，扬手指着西边一片夜空，用一种崇敬又向往的语气说道，“你看，那里就是我们的长生天，也是我死后会去的地方。”

    慕容复怔了怔，随即恍然明白过来，她还是放不下她的民族和国家。

    这也难怪，赵敏是土生土长的蒙古人，骨子里的血脉跟铁木真是一样的，不可能真个背弃自己的种族，或许爱到深处她能放弃一些东西，却不可能完全背弃，如果慕容复只是一个普通汉人也就罢了，问题他不是，他有着与铁木真一样的野心，在襄阳城屠灭了数十万大元士兵，她怎么可能心安理得的跟他在一起？

    而且以后还会继续跟大元为敌，要么覆灭大元，要么被大元覆灭，即便她可以什么都不做，却也不能忍受自己爱的男人屠戮自己的同胞族人，所以最好的结果就是慕容复能够放弃一切跟她在一起。

    “原来你当初提出要我放弃王图霸业的条件并非无的放矢，而是在试探我的心意。”慕容复想明白赵敏的苦衷，不禁苦笑连连，忽的话锋一转，“最后一个问题，敏敏，襄阳城失守，我慕容家势必随之覆灭，我的那些女人……你打算怎么办？”

    此言一出，赵敏面色微窒，目光微不可查的闪了一下，随即一副无辜的语气说道，“这我怎会知道，我只负责助大汗夺回襄阳城，其他的……”

    话未说完，慕容复摆手打断道，“我换一种问法，你有没有想过她们会是什么下场？”

    “没……”赵敏脱口就想说没有，但对上慕容复那双透着些许淡漠的冷眸时，又神情不自然的低下头去，“想过一些。”

    两人都是极为聪明的人，这个问题根本就不用想也知道，襄阳城破灭，首当其冲的就是阿朱、阿紫、吴薇等一大票女人，跟着铁木真挥师东进，燕子坞肯定也保不住，慕容复那些女人虽不说全军覆没，但肯定会有所损伤，许多女人从此香消玉殒。

    慕容复深深看了赵敏一眼，语气忽然淡了几分，“那你当初谋划这一切的时候，有没有掺杂这个目的在其中？”

    容不得他不这么想，当初赵敏在新房里对他提出那个不再沾花惹草的条件时，他就隐隐觉得有点奇怪，赵敏何等心高气傲之人，岂会轻易同意与其他女人共侍一夫？现在看来，多半是因为已经预料到将来会发生什么，再往深处一想，赵敏当初制定策略的时候，难道就不会有这一层考虑？

    赵敏闻言眉头微蹙，神情变幻一阵，终是坦诚道，“我承认，谋划襄阳城的时候我确实想过那个结果，甚至有过些许窃喜，但我做这一切绝不是冲着这个去的，信不信由你。”

    慕容复思绪片刻，眼中淡漠渐渐隐去，缓缓点头，“好吧，我相信你。”

    赵敏怔怔看了他半晌，忽的展颜一笑，“那现在你准备怎么处置我？是杀了我，还是从此恩断义绝，与我老死不相往来？”

    慕容复也是轻松的笑了笑，“敏敏，现在说这话恐怕还言之过早，咱们说了这半天是有一个前提的，那便是你家大汗能够成功夺取襄阳城，可万一失败了呢？”

    “怎么可能！”赵敏脱口答了一句，脸上闪过些许得意之色，随即不知想起了什么，脸色僵了一僵，试探道，“虽然你能够洞察这一切，奈何为时过晚，即便你能够立刻飞回襄阳城也来不及了……吧？”

    慕容复见此哈哈一笑，双手负在身后，仰首望着天上稀疏的繁星，语气莫名的说道，“那可不一定，毕竟我才是天地主角，气运之子，很多时候就算我什么都不做，也能心想事成。”

    赵敏侧目而望，朦胧间只觉这个男人身上散发着一股强大的自信，仿佛真像他说的那样，他才是天地主角，先天立于不败之地。

    自信的人，不管男人还是女人，总有那么一股令人心折的魅力，赵敏此刻便有些心神恍惚，情不自禁的靠在他肩上，呢喃道，“无论成败，我已仁至义尽，上对得起长生天，下对得起大汗和父王，只要你不嫌弃，以后便跟在你身边做一姬妾相夫教子，或为奴为婢任你作践，我都无怨无悔。”

    “好！”慕容复朗声应道，大手一挥，将赵敏揽了过来，目光极具霸道的看着她，“我们拭目以待。”

    赵敏心神陡然一个激灵，瞬间回过神来，脸色微微一红，自己竟然会说出那么羞耻肉麻的话来，她从来也不是一个会依附男人的女人，但话已出口也无从反悔，只好娇哼一声，从慕容复怀里挣脱出去，“拭目以待就拭目以待，就当是襄阳城未完的赌局，不过我有一个条件。”

    “敏敏，”慕容复好气又好笑的看着她，“天下人都说我慕容复脸皮厚，但你的脸皮好像也不遑多让吧，明明早就输给我了，现在又说是未完的赌局，还要跟我讲条件？”

    “呸，你才是厚脸皮！天底下最厚最厚的脸皮！”赵敏啐了一口，随即没好气道，“你要不想答应，刚才的话当我没说！”

    慕容复无奈的一摊手，“你说说看。”

    “你必须等到襄阳城那边分出胜负才准离开大都，还有，从今天起，约束你手下的人马，不准再肆意插手四王爷与八王爷之间的事！”赵敏一口气把两件事说出来。

    “咦？你连这件事都知道？”慕容复微微一惊。

    赵敏脸上却是一副恍然之色，“哼，我就知道是你在搞鬼！”

    慕容复这才明白过来，原来她是在诈自己，不过事到如今，被她知道了也没什么大不了的，目光一闪，十分利落的答应下来，“行，没问题，我什么都答应你。”

