    今日的黄家，高朋满座，热闹非凡。

    三大家族的老老小小全都来了。

    除了他们之外，连江城的四大新贵家族也都前来给黄三爷祝寿。

    这一日，江城的不少豪门都来了不少人。

    江子明、周天磊、秦文才和张承他们这些江城富少也都难得齐聚一堂。

    即便如此，他们这些富少也都各自有着小团体。

    从他们这些富少就可以看出如今江城的局势。

    新旧两派分庭抗礼，表面看上去一派和谐，实则暗流汹涌，明争暗斗。

    黄三爷的寿宴要到晚上才正式开始。

    眼下已经有不少人陆陆续续赶来。

    周天磊一看到江子明他们来了，当即和一群富少迎了上去，好一番讥讽嘲笑。

    “哈哈哈，江子明，你还真是自不量力啊，竟然敢在直播间里公然追求我小姑，你知道我小姑什么身份，你可没资格追求她。”

    “小姑？”江子明等人一怔，有些意外。

    “周少，你说的小姑难道是陈湘啊？”

    周天磊十分自豪的扬起下巴，说道：“不错。”

    江子明等人一惊，他们也都暗中调查过陈湘的背景，明明就是一个主播而已，什么背景都没有。

    不过他们之前在健身房时，听到过黄三爷称呼陈湘大侄女，当时他们就很震惊。

    眼下看来，周天磊不过也是看在黄三爷的面子上，才会称呼陈湘一声小姑。

    “周天磊，你不想让我追求你小姑，应该是怕我成为你的小姑父吧，哈哈哈。”江子明眸中闪过一抹不屑，嘴角微扬，冷笑了声。

    他这话一出，立即让旁边几名富少哈哈大笑。

    周天磊面色一沉，双目一瞪，气恼的不行，“呸，就你也不撒泡尿照照自己。”

    “天磊，不用理他们，之前我已经提醒过他们，他们自己作死，给家族招致祸患，怪不得旁人。”张承眸光闪烁，上前拉了下周天磊。

    周天磊听到这话，不怒反笑了起来。

    江子明眉头一皱，淡淡的瞥了眼张承他们，不等他们开口说话，不远处走来的秦文才已经不屑的说道。

    “呵呵，这话说的有些危言耸听了，如今这江城谁不知道杜、黄、张三家已经日落西山，完全靠着黄三爷一人撑着，黄三爷都已经九十高龄了，也没有多少日子可活了，我看是三大老牌家族危险喽。”

    “秦少！”江子明等人一看秦文才，纷纷礼貌打招呼。

    张承等人皱着眉头，沉着一张脸，怒瞪秦文才。

    “秦文才，你在胡说什么，今天是我三爷爷寿诞，你竟然在这里公然诅咒他，你是何居心。”

    “哎呀，一时说错话了，勿怪勿怪。”秦文才一向嚣张跋扈，之前在林家就是如此，口不择言，才被陈南教训。

    没想到他还是老样子。

    张承和周天磊等人气愤的不行，就在这时，一辆红色奔驰驶了过来。

    一看到这车，众人都知道是谁来了。

    尤其是江子明双目火热，呼吸都粗重了起来，整个人兴奋激动的不行。

    “江少，你看上的那个女人来了。”

    “废话，还用你说。”江子明呵斥了句，满脸笑容，迈步就迎了上去。

    张承和周天磊刚要上前，就在这时，不远处忽然一阵骚动，众人纷纷望去。

    黄三爷竟然拄着拐杖，迈步走了出来。

    他身后还跟着林书峰、黄天逸、周洪洋等一群江城风云人物。

    “那车里的人是谁？黄三爷竟然出来亲自迎接？”

    “我听说黄三爷的师公还活着，车里的人不会是三爷的那位师公吧？”

    “什么？黄三爷的师公？我怎么从未听人说起过？”

    “这些事情说起来就很久远了，我听说那位师公都已经一百多岁了。”

    周围不少人议论纷纷，惊骇不已，但依旧齐刷刷的看着黄三爷他们走向那辆红色奔驰。

    江子明本想第一个冲上去迎接的，可他身旁的一群富少突然拦住了他。

    他这才发现黄三爷他们已经走了过去，不由皱眉，目中微不可查的闪过一抹寒芒，心中怨恨至极。

    “哈哈哈，大侄女，你总算来了。”

    黄三爷来到车前，一看到陈湘，就满脸热情笑容，亲切的不行。

    即使他知道今日师公没来，但陈湘就代表了师公，必须要隆重迎接。

    “黄伯伯，您怎么还出来亲自接我，不用这样的。”陈湘俏脸通红，心跳怦怦，看着黄三爷，还有周围那些人，紧张的不行。

    今天老祖宗不在，她只能硬着头皮硬撑，不能丢了老祖宗的颜面。

    好在上次在聚仙楼，他见过了大场面，今天没有那么怯场。

    周围众人看到这一幕，纷纷神色骇然，尤其是江城那些不知情的豪门贵族，一个个都震惊的不行。

    “我的天啊，这女孩什么来头？”

    “她应该就是那位师公的后代了。”

    “嘶，如果真是这样，三大老牌家族恐怕不会那么早退出，这江城的局势愈发混乱了。”

    这段日子，江城的四大新贵家族已经开始在暗中拉拢不少豪门贵族，一些豪门贵族已经开始站队。

    可眼下这一幕，让不少豪门贵族开始重新掂量了起来。

    最愤恨的莫过于秦家这些新贵家族，看到这一幕，他们丝毫开心不起来。

    他们只觉得黄三爷的那个师公出来的不是时候，坏了他们的大事。

    “黄伯伯，今天是您的大寿，这是曾祖他老人家为您准备的寿礼。”陈湘红着脸，小心翼翼的拿出老祖宗给她的那个破旧木盒子。

    别人送礼都是崭新精美，可陈湘送来的贺礼，却是破旧不堪。

    她刚拿出来，林书峰、黄天逸他们就纷纷皱眉。

    不仅是他们，周围那些豪门贵族看到这一幕，都是一脸的古怪，只觉得很好笑。

    不少人开始低声议论，讥讽嘲笑了起来。

    “这也太破了吧？”

    “天啊，我都替她感到丢人，谁送礼送这么破的东西啊。”

    “就是，我还以为这女孩大有来头呢，没想到竟然这么穷，实在买不起礼物，可以不送啊，也不用当众出丑啊。”

    “看来黄三爷那个师公也不怎么样，我们提前站队新贵家族，真的是明智之举。”

    ……

    周围不少人简直就是墙头草，都在观望。

    全场众人全都不看好陈湘送来的礼物，唯有黄三爷一听是师公送的，激动的双目火热，兴奋的不行，当即收下。

    “曾祖他老人家说了，这是一枚延年益寿丹，服用它，可以增添十年寿命。”陈湘丝毫不觉得丢人，悠悠开口。

    一句话，全场沸腾！

