    这储物戒指中神材地宝的数量还有质量，远远超过了之前萧辰拿出来的那些。

    之前的那些，就价值百万神晶了，如今这些何止是十倍。

    其实也不怪老者吃惊，萧辰可以说是洗劫了一城的财富。

    在碧火城，也就城主府还有飞虹府与青丘山最为强大了，手中掌握的资源自然也是做多的。

    而这些还是萧辰留下了一部分，用掉了一部分，只是拿出一些没有用的，来兑换神晶而已。

    “小友，这数量着实有些大，就算我流光商铺，也是需要一些时间消化的，你要是信得着我流光商铺，可以三天之后来取，如何？”老者开口说道。

    这些东西，他只是稍微看了一下，就是要上千万的神晶了。

    “我自然是信得过得，这样，这些东西要一半神晶，一半我之前说的那些东西。”萧辰思考了一下说道。

    之后萧辰又与老者还有小柚聊了一会后，直接是离开了，他出来的时候，本就已经挺晚的了，既然事情办完，就先回去了。

    “小友你如今是居住在哪里？也方便去找你。”老者亲自将萧辰送出流光商铺，引起了不少目光。

    萧辰毕竟太年轻了，而让流光商铺的苏南长老亲自相送，必然身份不简单了。

    “我就在仙岳客栈的第七次的玄子号住，这几天我应该都会在。”萧辰想了一下说道。

    本来他对竞技场也是很感兴趣的，不过只是三天时间而已，可以稍微等一下。

    “好，三天之后，我会亲自拜访。”苏南长老说道。

    萧辰消失在人群之中，返回了仙岳客栈。

    而在这些人群里，却有着几个人在关注着他。

    如今萧辰的神魂力量早就增强许多，也发现了这些人。

    “是仙岳客栈的人吗？”萧辰皱眉，不知道这些人要做什么。

    “苏南长老，似乎有人在跟踪那位公子。”

    萧辰离开没有多久，在流光商铺之中，苏南身旁出现一个中年武者，神君的修为。

    “嗯，去打探一下此子的消息，我有一种感觉，此子可能会让落雷城变得热闹起来。”苏南长老笑到。

    那中年男子消失，苏南看着手中的储物戒指，若有所思，不知道他在想些什么。

    回到仙岳客栈的萧辰，直接回到了自己的住处，在等消息的这三天，他不打算出门了。

    不过此行收获还是很大的，最起码在与苏南聊的时候，也算是将落雷城的各个势力搞明白了。

    “四大势力，三大世家吗？每一个都有大帝坐镇，果然比碧火城强大许多。”萧辰心中想到。

    而在落雷城之中的众多产业，其实九成之上都是这七大势力手中，但是仙岳客栈除外。

    根据苏南长老所说，这仙岳客栈很不简单，可以在落雷城站住脚跟，身后可是有这很强大的背景。

    “这仙岳客栈到是有意思，不知道他们背后是怎样的势力。”萧辰想到。

    没有想到，自己随便走进的一家客栈，就有这样的背景，而且最主要的是，双方闹得还很不愉快。

    不过事情已经发生了，萧辰也不会后悔，就看这仙岳客栈会怎么做了。

    很快三天就过去了，按照约定，苏南带着萧辰所需要的东西来到仙岳客栈。

    “呦，什么风把咱们苏财神吹来了。”

    如苏南这样的人物，在落雷城还是有这一定的名声的，毕竟流光商铺可是落雷城数一数二的商铺了，并且背后是落雷城四大势力之一的飞星府。

    “来这里自然是见一位我商铺的客人了。”苏难笑到。

    出来迎见的，正是刘老。

    “哦！什么大人物竟然让你亲自来一趟，而且还是住在我这里的，我可是要见识见识了，竟然有这种人物我还不知道。”柳老也是来了兴趣。

    虽然他有派人跟着萧辰和调查萧辰的底细，但是也只是知道萧辰去了流光商铺，就算是看到了苏南亲自送萧辰出来，不过也无法由此确定就是来找萧辰的。

    所以柳老确实很好奇，真的以为是来了一个什么大人物。

    “既然如此，那就劳烦你们去帮我通知一声了，我记得是七层的玄子号，能住在这里，想必你应该还是知道的吧。”苏南笑着说道。

    “第七次的玄子号呀，什么！你说的是玄子号？没有搞错。”

    柳老一开始还一副笑脸，与苏南闲聊着，可是如今确实一副不敢置信的摸样，仿佛是自己听错了什么一般。

    “没错呀，我想那小友必然不会说错地方的。”苏南好奇，这是怎么了？似乎没有必要让这柳老头这么大的反应吧，还是说这其中有什么他不知道的事情？

    苏南也是暗暗决定，等办完事之后，就回去让人特地来这仙岳客栈打听一下，到底是怎么了。

    其实当天，萧辰与仙岳客栈发生冲突是在第七层，本身就没有什么人，当时居住在其他灵地的人，恰好又都不在。

    否则那姓朱的小厮也不敢大张旗鼓的就这样动手的。

    所以事情也并没有传出来，苏南自然不知道。

    “不用让人来找了，苏前辈这边请。”

    不过这个时候，萧辰出现在大殿之中，他知道今天是约定之日，所以也一直注意着。

    “嗯好的小友，我们走，柳长老咱们改天再聚。”苏南打了声招呼，随后与萧辰一起去了第七次的玄子号。

    “苏前辈，小柚，请喝茶，这算是我家乡的茶叶十分不错。”萧辰在玄子号之内，招待两人，也是没有想到会是苏南亲自过来，以为只是派个人，如小柚这样的来而已。

    “多谢小友了，不必客气。”苏南说道。

    “小友是刚来到落雷城没有多久吧。”苏南品了一口茶水，赞了一声，就算是他都没有喝过这样的茶水了，着实不俗，顿时心中对萧辰的家乡也是有些好奇。

    再加上萧辰做的种种事情，还住在仙岳客栈的第七层，看来可以推测出此子身份不简单。

    这三天，他也是调查了一些事情。