    第824章拨云继续找人

    也突然被喂一嘴狗粮，坐在地上的人，感觉自己比女孩手里提着的等都还亮。

    这是他们这些猛男该看的甜甜偶像剧吗？

    此刻，他们似乎瞬间忘记了虚弱，忘记了伤痛，也忘记了自己是谁，身在何方，只想大声的回答，是！

    这么养眼，这么和谐的画面，简直了！

    就这么看着，都感觉赏心悦目，都感觉似乎身心愉悦，将所有糟心的，烦心的，闹心的......统统抛在脑后。

    “别想太多，没用！已经发生的事情，我们是无论如何都没办法改变，往好处想，邓妍妍那么惜命，那么聪明，肯定会活的好好的，安安全全的藏在哪里等着救援......”

    时郁的话，一字不落额钻进鹿慈的耳朵。

    突然拨开云雾，见日升！

    鹿慈含着橘子硬糖，嫣然浅笑。

    是呀，先前在臧区，同样是那么糟糕的环境，和条件，妍妍都挺过来了，伪装好自己，全须全尾的苟好，等到她来。

    这一次，也不会有事的！

    “嗯，她那么惜命，叔叔阿姨还在等她回家，她可不是面对困境就轻易放弃的人！”

    见鹿慈的心情肉眼可见的阴转晴，时郁才松口气，希望邓妍妍没事，不然阿慈该伤心了。

    时郁安慰好鹿慈，重新打开游戏小地图，看着那飘红的一大片，面前明灭的几乎如同风中残烛的淡蓝色光点，数量少得可怜，亮度也黯淡的可怜。

    最近的蓝色光点，近在眼前。

    是面前的这群人。

    其余的，便是剩下的满目红点。

    就算用心仔细一寸一寸的观察，360度转体，半径三公里，直径六公里的圆形面积内，也再没有看见其它的蓝色光点。

    真*一颗也没有！

    裴文渊他们速度也挺快的。

    这才多久，相距就已经超过了三公里，不见影儿了。

    转念一想，以裴文渊他们的龟速前进，估计不太可能。

    应该是他和阿慈的速度太快，一路轻松碾压的走过来，没有任何障碍，自然走的也快些。

    被人围观什么的，鹿慈和时郁早已习惯，所以周围看过来的眼神，两个人已经可以做到完美忽视。

    不过，人是救下来了。

    接下来怎么办？

    送出去？

    扔这里？

    还是带着走？

    毕竟他们中可能还有跟邓妍妍扯上点关系的关重师兄，不能完全跟陌生人一样的冷处理。

    还是也问一下他们的意见比较好。

    毫无疑问，统一的答案，都说是跟着他们。

    跟着，无疑是最好，也是最安全的选择。

    既然他们想跟，那便跟着好了。

    等地上所有人休息一小会儿，喘口气，便接着出发。

    这回，鹿慈还是让红红带路，毕竟它还是很厉害的，能找到活人。

    外加时郁的精神力。

    双重保险！

    还怕找不到人？

    就是时郁受累些，精神力要大范围的扩散和搜寻。

    好在，精神力探查，不受黑暗环境所影响。

    精神力所到之处，几乎无所遁形。

    就是大范围的搜寻，长时间的动用异能，消耗很大。

    知道时郁辛苦，所以周围路过，扑过来的丧尸都不用他分心解决了。

    还没等它们靠近，就被一闪而逝，速度极快的冰晶给咔嚓掉了。

    出手快准狠！

    其余人都还没反应过来，下意识的攻击都还没脱手。

    周围的丧尸便被爆了头，扑通倒地了。

    (本章完)

