    “嘉文，你还好吗？我真的很想你。伯父伯母和你弟弟这边你不用担心，我现在一有空就会上门去看望他们，生活上的事我也尽力帮着做，你惊叹放心好了。”鲍永聪特意选择了在非洲那边是晚上7点多的时候打电话给嘉文，表示自己的关心。

    “阿Ben，真的谢谢你。我在这里一切都好，我也很想你。前两天我爸妈有打电话给我，财务公司那边真是谢谢你了。那钱我回去会还给你的。”嘉文正好在跟公司的几个同事一起吃晚饭，接到他的电话后特意走到一旁去接了电话。

    杨西就正好去了一趟洗手间，回来的时候听到了两人的对话，他本想着偷听别人电话不礼貌，可这阵子嘉文一直愁眉不展，三天两头就跟家里打电话，问她什么事她又不说，他呢，也不好意思说自己已经知道了她家里的事，毕竟人家不提，估计也是因为自尊心太强不好意思说嘛。

    可杨西就没想到嘉文竟然告诉了鲍永聪，听这些话，鲍永聪已经在帮她还钱了！这可怎么行？

    “杨西就啊杨西就，你再不努力，嘉文就被那个混蛋给抢走了……”

    “嗨，嘉文。”杨西就露出了笑容，大大方方地走了出来，跟她打招呼道。

    “我先不跟你说了，我同事来了。回去再找你。”嘉文跟鲍永聪回话着，然后挂断了电话。

    “西就。”

    “那个，嘉文，我有几句话想跟你说。”杨西就有点紧张地握着手，跟嘉文说道。

    “哦……”嘉文看了看四周，“那我们去那边说吧。”

    两人各怀心思，走到了酒店一个无人靠窗的角落，嘉文开口道：“西就，你有什么事？”

    杨西就犹豫了一下，组织了下措辞：“嘉文，我之前听说你家里在澳门开的那个店好像出了一点麻烦，我是想说……我其实很愿意帮你解决这个问题的，我想你应该知道我对你的心意，你看我都准备好了。”他拿出薛天给他的银行卡来，“这里面的钱足够伯父伯母去还债了，还能再把你家的房子再赎回来……”

    嘉文很是意外地看着杨西就，她听着杨西就的话，心里闪过一些感动，杨西就这半年对她的心意她已经知道了，没想到他居然早就准备好了钱，这是在等她自己开口要？

    “原来你早就知道了啊？傻瓜，我就是不想麻烦你才没和你说的……这么多钱我怎么能收下呢？咱们非亲非故的……”嘉文一副小女人心态的样子。

    “嘉文，我喜欢你很久了。做我女朋友吧。钱的事你不用担心，以后风风雨雨我们一起承担好不好？”杨西就鼓足了勇气，把银行卡放在了嘉文的手里，开始说起了土味情话。

    “嗯！”嘉文动情落泪，主动伸开了手臂，搂住了杨西就，杨西就也很激动，两人紧紧地抱在了一起。

    “nou，寿星公，你看看，我就说金钱是万能的吧？如果不是这张有着一千万的银行卡，可以帮嘉文还债，她会答应杨西就的求爱嘛？”薛天和寿星公两人坐在天庭之上的财神殿里，他主动挑眉道。

    “可是杨西就他到底是没说出金钱是万能的这句话啊？财神，这可不能算啊？”寿星公轻轻避开了薛天的手，又拿出了一颗种子，“这颗桃核给你，你种个一百年，它也能开花结果啦。拜托你赶紧回到天庭来吧。最近凡间的经济都乱套了。”

    “都说了这本来就是人间的一场劫难啊，现在还只是个开始，还要好几年才会结束的。这可是天意，天道大势可是无法改变的！”薛天老实不客气地接过果核，谓然长叹道。

    “哦，天道大势不能改，那你就不管了啊？”

    “我有管呀，你也看到了，我把赚来的钱都投给非洲、南美洲、亚洲的贫困山区啦，就连香港这我也投资建了不少个福利院，爱心食物分享站，爱心驿站、爱心医院呀，那可都是真金白银投下去的，花了十几万亿美刀了。接下去我还会接着投，我要让全世界都知道，只有我财神才能救世界……”

    薛天滔滔不绝地说着自己的投入和想法，禄神见他喋喋不休，一点停下的意思都没有，连忙伸手叫停。

    “好了好了，财神爷，你的善举我们已经看到了……可这对于世界来说还是杯水车薪啊？我看你要多薅几根头发，多变点钱来救苦救难啊？”

    “那……说到就救苦救难我就有话说了，我决定呢，再去狙击几个资本国家的钱，再弄他几十万亿美刀来，多建点医院救死扶伤，多建点学校教书育人，多搞点爱心食堂让那些穷人有饭吃。听懂掌声！”薛天带头鼓掌道。

    “好好好，这些事情你财神想做就去做，只要尽量帮助凡间平安度过这场劫难就好。”寿星公说道：“可是我们的打赌我还是没有输的。你们都看到了，杨西就没有说金钱是万能的这句话……”

    薛天看众人都在点头，“ok，既然你们都这么说的话，那我就再下去，搞定这件事！拜拜！”

    “哎，财神……怎么这么冲动啊这人……真是的！”寿星公还真挺担心自己的蟠桃要被输走，想劝他不要再赌了，可惜他话都还没说，薛天就走了。

    人间，香港，1996年1月。薛天已经在这里待了八个多月，还有三四个月他就能启动神龙的神力，到时候……嘿嘿……

    杨西就已经和嘉文回到了香港，虽然杨西就的钱解决了嘉文的问题，可生性要强的她决不允许自己成了男人的寄生虫，这不，她在约鲍永聪去餐厅吃饭的时候就主动提到：“阿Ben，谢谢你的帮忙。这是我还给你的钱，我算了利息的。”

    “嘉文，你不用那么急着还给我的，我又不缺钱用。”鲍永聪眼里透着浓浓的柔情道。

    “阿Ben，我的债暂时已经解决了。接下来我要努力工作，争取早点还上那笔钱。”

    “你说起这件事，正好我们公司要去委内瑞拉开展业务，前景很不错的，薪水也很丰厚，我觉得你能力很强，去那边的话，一定能一展所长的。你看，这是我给你争取到的年薪和分红……”鲍永聪拿起了一份合同道。

    嘉文不敢置信地拿起合同看了一遍，里面的薪酬条件的确让她心动，可她心里还有杨西就的身影，因此皱着眉头，犹豫着说道：“可是……”

    “怎么了，嘉文？你不是一直说想创一番事业出来吗？这次我也会去委内瑞拉，我们在那一起闯一闯好不好？”鲍永聪继续诱惑道，他可是深知嘉文的性格，这份合同她肯定拒绝不了的。

    果然嘉文露出了那种欣喜的神色，但马上又合上了合同道：“对不起，阿Ben，这件事我还得好好想想。”

    “怎么了嘉文，这不就是你想要的吗？”

    “我……我现在有男朋友了，他在香港，我要是去委内瑞拉的话，他是不会答应的……”嘉文撩了下头发道。

    “你有男朋友了，真的吗？谁配的上我们骄傲的嘉文呀？他是哪个学校的高材生？”鲍永聪微笑着说道，其实他的心里已经开始咆哮起来了！

    “他叫杨西就，也是我的同事，他并没有多高的学历，可我看得出来，他是爱我的，愿意为我付出的，我们相处得也很愉快……”嘉文有点言不由衷地说道。

    “嘉文，”鲍永聪握住了她的手，“如果你是因为伯父伯母的债务的问题，大可不必担心，我这里有足够的钱帮他们还债的。你是知道我对你的心意的……你是草原上的一只雄鹰，你应该到更广阔的天地去翱翔，而不是在酒店里做一个客房部副经理！”

    “对不起，阿Ben，我的心很乱，你让我回去好好想一想好不好？”嘉文抽回了自己的手道，她心里也很纠结，杨西就的确有点配不上她，可是现在家里的债务越拖越不利，她也不得不接受了他的好意，再加上那番表白……

    鲍永聪再次握住了她的手，温柔地说道：“好。我送你回去。”

    送走了嘉文后，鲍永聪就打通了一个黑社会的地头蛇：“喂，坤哥，你帮我去解决一个人，他叫杨西就，在喜来登酒店做事的。我要你打断他的手脚……帮我警告他，不要再靠近嘉文了。钱我会打到你的账户上。”

    “还是这个鲍永聪狠啊！”薛天看着鲍永聪的一举一动，这种人生在乱世的话就是一个奸雄，为了达到目的不折手段。

    薛天接着看戏，果然在两天之后，坤哥就带着七八个人，在地下停车场堵住了正开车准备去上班的杨西就。

    “小子，你就是杨西就吧？”坤哥一脸漠然地盯着他道。

    “对，我就是，怎么了？你们是谁？”杨西就看着这这些人都穿得流里流气的，一看就知道是流氓阿飞，眼里流露出了戒备的神态。

    “给我打！”坤哥也不多和他废话，也许是深谙反派死于话多的道理，抡起棍子带头就缠着他的手砸了过去。

    “救命……救命啊……”杨西就被七八根棍子打得倒在了地上，他拼命护着自己的脑袋，大声呼救，而这群人却毫不停手，竟狠心地朝着他的手和脚打去，到最后他的手和脚都被打断，身上更是流出了很多血液，几乎就要晕死过去。

    “小子，以后离嘉文远一点，不然你会死得很难看！”在杨西就晕过去之前，他听到了最后这样一句话。

