    “什么张良？不知所谓！”

    “你真不认识张良？颍川张良啊，你再想想。”

    “哼，不知所谓！”

    张二郎瞪着眼珠子：“狗地主，休要耍什么花招，我张二郎跟你不共戴天。”

    吕良眼睛一亮，这张二郎明显不像是撒谎的样子。

    难道他真不认识张良。

    根据吕良的记忆，张良刺秦应该是在始皇帝巡查骊山陵寝之时，现在离始皇帝暴毙还有两年，张良刺秦的计划很肯能还没有开始实施，两人确实有可能还未相遇。

    想到此处，吕良笑了。

    他看向张二郎的目光变得炽热至极。

    这可是秦末第一勇士，比项羽还猛的猛人啊，若是能将他收为己用，以后自己还不横着走。

    张二郎虎躯一震：“⊙ω⊙”

    这狗地主笑的这么饮荡，不会是对自己有什么特殊的想法吧。

    毕竟贵族之中男好成风，他十分清楚自己这种雄伟的汉子多有市场。

    “狗地主，你看什么？”

    “要杀要剐，随你便，咱家绝不可能委屈求全。”

    “嘿嘿，二郎老弟莫气。”

    吕良笑着一挥手：“二狗，给二郎老弟松绑。”

    “什么？松绑？”

    “少爷，您认真的，咱们可是好不容易才拿下他啊！”

    “别废话，赶紧的！”

    “这……好吧！”

    二狗几人无奈将张二郎放了下来。

    当啷！

    看到张二郎扯开身上钢丝绳，二狗几个一脸戒备的按住了腰间长剑。

    不过张二郎却并未动手。

    他有些疑惑的盯着吕良。

    “狗地主，你到底想耍什么花招？”

    “二郎兄弟，其实你我之间是有误会啊。”

    “误会？”

    “不错，你大哥并非是我打伤，昨日有两个凶徒在对你大哥大打出手，是我救了你大哥的命啊！”

    “哼！”

    张二郎一脸不信。

    “那你纵马撞断我大哥腿呢？”

    “咳咳，那是个意外。”

    “那你强抢我家嫂嫂呢？”

    “哈，那个另有隐情。”

    吕良腆脸一笑。

    “忒，花言巧语！”

    张二郎当即啐了一口唾沫。

    “狗地主，你别以为你放了我，咱家就会感激你。”

    “等我养好伤，定来取你狗命。”

    “混账，你这刁民，我家少爷好心放你，你竟然如此不知感恩。”

    “少爷，这种白眼狼留着也是祸害，不如直接打断他双腿……”

    “二狗，不得无礼！”

    吕良幽幽一笑。

    “二郎兄弟真是性情中人，少爷我平生最欣赏的就是你这种豪气云天的真男人。”

    “看来咱们之间的误会一时间也说不清楚，这样吧，二郎兄弟伤势也不轻，今天你就先行回去，你什么时候想来复仇的话，少爷我随时欢迎。”

    “什么？你真愿放我离开？”

    张二郎一脸怪异。

    “当然，我吕良一言九鼎，请！”

    “狗地主，你可别后悔！”

    张二郎当即朝着门外走去。

    “少爷，这……”

    二狗几个欲言又止。

    “且慢！”

    眼看张二郎走到门口，吕良突然开口。

    “我就知道你这狗地主不会这么好心。”

    张二郎双拳一挥，戒备的盯着吕良腰间电棍。

    “二郎兄弟莫急，我没有恶意！”

    吕良笑了笑：“大鹅，取两百两银子来。”

    “是！”

    大鹅回屋取出几锭银元宝。

    “二郎兄，你大哥伤势严重，恐怕要花费不少银两，这些钱你先拿着，不够的话，我这还有。”

    听到吕良的话，二狗几人都惊了。

    什么时候，少爷变得这么仁慈了？

    “不是，少爷，他砸了咱们的房子，您竟然还给他送钱？”

    “就是啊，应该他赔咱们钱才对。”

    张二郎眉头微皱看了吕良一眼，却并未接那银子。

    “哼，狗地主，你休想用这些臭钱收买我。”

    “还有你家房子的钱，我张二郎会一分不少的还给你，等我养好了伤，定要再来找你寻仇。”

    “好，不愧是少爷我看中的男人，果然恩怨分明。”

    吕良笑着拍了拍手。

    “我这房子加上里面的家具也就值个五百两吧，二郎兄这等一言九鼎的汉子肯定不会食言，我就不跟你立借据了。”

    张二郎：“……”

    “告辞！”

    张二郎狠狠瞪了吕良一眼，拂袖而去。

    “少爷，您就真这么放他走了啊！”

    “不然呢？”

    吕良幽幽一笑。

    “这个男人我要定了，少爷我早晚都会把他收进五指山。”

    “原来这狗地主喜欢男人，怪不得对老娘的美色无动于衷，忒，变态！”

    一旁扫地的茵茵鄙夷的啐了一口唾沫。

    吕良：“……”

    “吕兄气度豁达，有孟尝之风，李信佩服！”

    李信扶着腰缓缓走来。

    吕良被这张二郎砸了家，还扬言威胁报复，不光毫不在意，甚至以怨报德主动送钱帮忙。

    这是何等胸襟和气度，即便是前秦孟尝君也不过如此。不愧是陛下看中的男人啊！

    “李兄，今日多谢你出手相助。”

    “诶，吕兄就不要笑话我，老了，老了啊！”

    李信苦笑一声。

    今天他本想装个批，没想到丢人丢大发了。

    “李兄不必如此，这张二郎天生神力，非一般人可比，更何况李兄身上还有恶疾缠身，若是能将这糖尿病治好，你未必不是他的对手。”

    吕良到不是安慰李信。

    他的糖尿病已经属于中后期，伴随着大量并发症。

    体力反应能力都受到了大幅度影响，若是真能治好，虽然依旧不可能打得过张二郎这变态，但也绝对是脱胎换骨。

    听到吕良的话，李信眼睛一亮。

    “吕兄，你上次说，有办法治我的病，不知道这糖尿病该如何治疗呢？”

    “嘿嘿，说起来这糖尿病的治疗方法倒是十分简单，不过却又有些麻烦。”

    李信：“……”

    “怎么治？”

    “冬泳！”

    “啥？冬泳？”

    李信一脸怪异。

    唐鼎笑着点头。

    糖尿病的根源本来就是人类祖先为了应对严寒和饥饿演化出来的特殊身体反应机制，本来是为了更加高效的利用糖分，只不过现代社会生活富足，糖分超标，才导致糖尿病普遍发作，这种病除了注射胰岛素外根本没有有效的治疗方法。

    但冬泳可以激发身体的原始反应机制，加速糖分的燃烧，绝对是最好的治疗方法，但却少有人能够坚持下去。

    不过对于李信这个钓鱼佬来说，冬泳应该肯定不成问题。

    “吕先生，可现在是夏天啊！”

    “嘿嘿，谁说夏天就不能冬泳了。”

    吕良幽幽一笑，拉开了后院大门。

