    腐化大楼，二层。

    丁童的挺身而出给大家解决了一个不小的麻烦，但对整体状况的影响不大。

    队长齐修宁一直保持着高度警戒的状态，直到耳机里传来指挥官李德的声音：

    “光罩轰开了一道口子，我们的人冲了出去，支援会很快抵达。”

    听到这句话的大家总算摆脱了那种凝重的状态，表情也放松了许多。

    毕竟，以三十三区的防备力量，在那个住院的家伙没有康复之前，B级差不多已经是能够应付的上限了，就算加上一位来支援的徐真一也一样。

    不过，还是很感谢这位小姐临时跑了这么一趟。

    这可不是轻松的活儿。

    这么想着，齐修宁回头看了徐真一一眼。

    徐真一的神情明显也放松了一些，说：“那现在，我们回到一楼去帮丁童，然后离开这栋大楼吧。”

    她的点子很正常，只是在说这句话时，面部极不自然地抖动了一下。

    正看着她的齐修宁眉头一抖，后背瞬间出了一身细密的汗。

    不会吧……

    甘意微和席安没有发现异状，同意了徐真一的意见，这栋大楼根本就不是他们能够处理的，现在去帮助丁童，然后一起出去，把后续的事交给支援部队才是最合理的做法。

    只有齐修宁看到面部偶尔不自然抽动一下的徐真一时，神情有些僵硬，似乎在思考什么。

    半天没有得到队长回答的徐真一也把目光投向了齐修宁，有些疑惑地问：“怎么了？看着我？”

    齐修宁摇摇头：“不，我只是在想，你的脸是不是有些不舒服？”

    他的话让大家将目光齐刷刷地看向了徐真一。

    徐真一伸手缓缓摸向自己的脸，说：“没有啊？可能是太累了吧？我半年前结婚了，一个月前，怀上了孩子……”

    她虽然不是太愿意提到私人的事，但此刻的语气，旁人都能听出幸福的味道。

    然而这次，大家都亲眼看到徐真一的脸皮极其诡异地抽动了一下！

    就像有什么东西在皮肤下面在顶……

    她自己也感觉到了。

    “好像是有些痒……”

    突然，徐真一弯起了手指，抓向自己的脸。

    一条细长的脸皮，被她轻而易举地撕了下来。

    鲜血淋漓。

    她疑惑地看着手上扯下来的脸庞，一时间没能反应过来这是什么。

    下一刻，她的瞳孔里出现了惊骇和恐惧：

    “我……我的脸？！”

    她尖叫着，不停地开始撕扯自己的脸皮，一条条血肉挂在她的脸上，深处甚至能看到她的颧骨。

    齐修宁三人面色铁青，眼下的状况，他们隐隐约约猜到了是什么情况。

    这很像是腐化病。

    但腐化病是是被绯红因子侵入后，没有获得任何特殊能力，反而某个的身体部位一直在腐化的一种现象。

    徐真一身为特别执行官，她本身也是存在特殊能力的，之前空手模仿着剪刀的动作，就能轻松地剪下那些绑着大家尸体的脐带就是她的能力。

    她可以在一定范围内操纵某种无形的利刃。

    但现在……她的身体出现状况了。

    齐修宁给甘意微和席安使了个眼色，两者悄然散开，三人呈三角状围住了徐真一。

    齐修宁安慰道：“徐小姐，请冷静一下，我们现在立刻出去，找支援部队进行处理，你很快就会好的。”

    “好……”她下意识地回答道。

    但下一刻，她的神情却诡异地一变，整个人的气质也发生了极大的改变，她变得……妩媚了许多。

    “好不容易才进来这里，我可不能跟你们走……”

    她的声音，充满着勾魂夺魄的魅力。

    她还在伤害自己，比起刚才的动作甚至要更加粗暴。

    她扯下了自己的所有脸皮，一条条腥红的血肉甚至撕至脖子上才被扯断。

    而随着她的动作，三人渐渐察觉出了一些东西。

    徐真一的眼睛，耳朵，下巴，还有嘴唇……都在发生细微的变化。

    除了她自己的鼻子没有改变外。

    等等……鼻子？！

    齐修宁面色陡变，他死死地盯着眼前动作疯狂而诡异的女人，说道：

    “你是艾莉丝？”

    正不断撕扯着脸上血肉的徐真一动作一停，似乎非常意外，一对血淋淋的眼眶对着齐修宁，白森森的牙齿上挂满了鲜血，她似乎在笑：“原来，还有人记得我？”

    “三十三区的特别执行队长，我也知道你。”她脸上的血肉疯狂蠕动，肉芽不停地往前伸缩，很快，一张新的脸皮就长了出来。

    脸皮，眼球，嘴唇，下巴，再到张薇薇的嘴唇，最后的一个部位是……徐真一的鼻子。

    这就是那只毁面者要拼凑出来的人！

    无舌秘会的高级通灵者——艾莉丝。

    最后一个被害者……竟然是身为特别执行官的徐真一吗……

    齐修宁三人刚这样想，就听眼前这女人说道：“我不喜欢这个鼻子，可是，只有她接到了命令，能跟你们一起进入祖因之地，啧……”

    “畜生……”

    席安一声低骂，眼眶四周陡然爆出了密密麻麻的血管。

    然而下一刻，艾莉丝只是张开嘴，席安就身形一晃。

    “席安，嗯……你的能力很有趣，你可以熔断视线凝结之处，”

    她明明一直张着嘴，却发出了说话的声音。

    而且这声音明明不大，但却尖锐到难以想象。

    席安的脑袋像被一根长针刺进去了一样，疼痛得无法忍耐，眼前先是一黑，然后便是一片血红。

    他的眼角，鼻孔，都流出了血。

    “这里是你们无舌秘会的祖因之地？”

    齐修宁忽然问道。

    “对。”艾莉丝回答道，张开的嘴也合上了片刻，席安也在这个瞬间挣扎了出去，大脑中那根“针”终于消失了。

    见席安挣脱，艾莉丝也并不急切，她勾人的眼眸饶有兴致地看着齐修宁，说：“祖因之地被某股隔绝，我们无法靠近，所以……只能借助低等的人类身体。”

    齐修宁气息一沉，花白的头发无风自动。

    他瞳孔里的黑暗眨眼间扩散到了整个眼球。

    “哎呀，你要对你一个怀着身孕的女人动手吗？”

    艾莉丝感觉到一股深沉的黑暗在从四面八方朝着自己靠近。

    那股黑暗冰冷，细腻，笼罩了整个空间，仿佛无所不在。

    她知道这是齐修宁的力量，但她并不害怕。

    “杀害了徐真一女士的是你，对怀有身孕之人出手的也是你。”

    齐修宁的声音少见的可怕：“所以，你必须偿还。”

