    张明轩说完，静静等着回声，等了好一会也没人回话。

    张明轩急了，抬头叫嚣道：“外面的人听着，我不但师傅是通天教主，我干爹还是太上教主……”

    三十三天外，太上嘴角抽搐两下，无声的低头看着张明轩，好想揍他哦！

    旁边站着的玄都大法师，咧嘴轻笑，好像还真是。

    碧游宫，通天教主头疼的摸着额头，怎么看都想揍他一顿，这真的是我徒弟吗？

    张明轩继续叫嚣道：“我告诉你们，女娲娘娘和我是闺蜜，冥河教主和我是亲家，平心娘娘和我之至交好友……就问你们怕~不~怕？”

    幽冥界平心殿里面，平心娘娘正坐在上面主位，下面两边坐着刑天，蚩尤，风伯，雨师等人。

    大殿中央有着一个一米方圆的大石钵，张明轩叫嚣的声音正从石球里面传出来。

    蚩尤笑呵呵说道：“娘娘，他把您的名号抬出来。”

    平心笑道：“听他一说，这背景还真是吓人呢！”

    蚩尤上前，敲了敲石球戏谑说道：“张明轩你就别叫了，这是平心娘娘按照你的要求专门定制的小黑屋，你还是抓紧时间码字吧！今天五十章，完不成，呵呵呵~”浓浓的威胁之意从三声‘呵呵呵’里面传出来。

    石球里面张明轩傻眼了，小黑屋？我的小黑屋？

    恍惚之中看到平心娘娘那温柔的笑脸朱唇轻启：“有个人干活不努力，我想惩罚他一下，你又什么好的主意吗？”

    一个傻子兴奋叫道：“小黑屋，给他准备小黑屋。”

    张小凡四人对视一眼，化为四道流光射入张明轩体内，直接跑路了。

    张明轩苦着脸叫道：“不要啊！蚩尤大哥，你和娘娘求求情，我还有很多事情要做呢？放我回去吧！这个是给娘娘出主意惩罚其他人的，不能用在我身上啊！这叫恩将仇报。”

    蚩尤的笑声传来：“但是就只有你敢得罪娘娘啊！这个小黑屋本来就是给你准备的，完不成娘娘的任务，后果可是很严重的哦！”

    张明轩站在十米的小黑屋里，抬头看着上面，咬牙说道：“死也要死个明白！总得让我知道错在哪里吧？”

    蚩尤的语气一冷说道：“你在《儒道至圣》里面以蛮族影射巫族，当真以为我们看不出来？”

    张明轩心中一凉，又是《儒道至圣》，结结巴巴强行辩解道：“这……这都是颜回那老小子让我干的，与我无关啊！你们把他抓来关起来好不好？把我放出去。”

    蚩尤说道：“娘娘圣心遍查天地，岂会污蔑你？”

    张明轩讪讪低头不语。

    蚩尤的声音有从上面传来：“娘娘仁厚，给你一个机会，好好把握吧！更新让娘娘满意了，娘娘自然既往不咎，不然……”

    张明轩小心问道：“不然如何？”

    “呵呵~”蚩尤发出一声渗人的冷笑。

    张明轩顿时打了一个哆嗦，连忙坐在石椅上，拿出手机显出虚拟屏幕，手指飞快的在屏幕上打字。

    一边更新心里一边流泪，我就说不写的吧！颜回非让我写，现在好了吧？我被关小黑屋了吧？呜呜呜~我好冤枉。师傅，您快来救我啊！弟子下地狱了啊！

    平心殿里面，蚩尤笑着说道：“娘娘，我说的怎么样？”

    平心点头笑道：“很好！”

    蚩尤哈哈笑道：“这次可以看个过瘾了。”

    平心说道：“他的惩罚就交给你负责了。”

    “额！”蚩尤挠了挠头说道：“娘娘，根据我对张明轩的了解，他为了避免惩罚，一定会拼命更新的，完成五十章根本不难。”

    平心娘娘淡淡笑道：“无论他能否完成五十章，这个惩罚他都逃不掉的。”

    蚩尤怜悯的看了一眼石球，说道：“是！我一点会让他过得很舒服的。”

    石球里面，漆黑一片，只有手机散发着微弱的幽光，张明轩趴在手机屏幕前，手指都快点出残影了，眼睛里带着一丝疯狂，五十章，五十章……

    小黑屋里无日月，张明轩也不知道过去了多久，他只知道一定要完成五十章，我才不要接受处罚。

    敲下最后一个字，累的瘫软在石桌上，眼里闪过一丝兴奋：“五十章，完成了。”

    心中说道：“小凡过去多长时间了？”

    张小凡说道：“十七个小时。”

    张明轩连忙说道：“上传，快上传，再不上传就来不及了。”

    张小凡“嗯”了一声，立即安排上传。

    一间偏殿里面，平心正坐在床上打坐，手机滴滴提示声传来。

    平心睁开眼睛，拿出手机一看笑道：“五十章，还真被他完成了，这不是很快的吗？”

    孔院里面，解决一切后顾之忧的颜回，轻松的坐在松树下拿着手机，轻“咦”了一声，自语说道：“今天更新提前了啊！”

    笑着开始点击阅读。

    第十七章科举王冠。

    颜回看了几章之后，后面竟然还有，惊讶道：“今天怎么更新这么多？”

    兴致勃勃的朝下看去，这五十章里面大多数为方运装逼的内容，诗会词会，狐狸对韵，出售《秋庭传》来自于小说家的一本著名言情小说，入州文院，初谈逆种文人，一直到庄帷毁诗。

    颜回翻道最后一章，再翻已是空白，感叹道：“张公子昨日帮我儒家解决了百家问题，今日就来了个大爆发，不辞辛劳甚是让人佩服啊！书山…圣地书山！”

    天庭玉帝，天外女娲，地府平心，还有各方大神对于张明轩能更新这么多，都很是满意，平心娘娘的手段还是很厉害的。

    女娲娘娘躺在云床上笑道：“他还真是很喜欢狐狸啊！书里面还写了一个狐狸奴奴。”

    彩凤眼睛一转轻笑道：“娘娘，他和李清雅姑娘有缘吗？”

    女娲说道：“有啊！不然又如何会遇到？遇到就是有缘，这是佛教准提佛母说的。”

    彩凤娇嗔道：“娘娘，您知道我说的是什么缘分？”

    女娲娘娘笑道：“这个就是要靠他去争取了，但看他那懒散的样子，半点争取的意思都没有。”