    王掌柜死了！

    王小乙神色古怪地盯着周道。

    不得不说，这张嘴就跟踏马开了光一样，就这么把老王送走了。

    “道哥，你这嘴……”

    “别瞎说，跟我有什么关系。”周道亦是有些错愕。

    太突然了，有御妖司的符水镇压邪祟，又有斩妖卫上门，怎么会死了呢？

    “太惨了，听说那王掌柜只剩下一张皮了。”赵光明脖子缩了缩，忍不住道。

    “一张皮！？”王小乙好奇地问道。

    赵光明点了点头：“皮包骨头，身体里面都空了，五脏六腑全没了，就连骨头都被蛀空了……”

    “卧槽，什么妖物这么凶？”王小乙打了个哆嗦。

    一般情况下，惹上妖物，只要及时发现，都不会有生命之忧，最多就是大病一场，元气大损而已。

    就像之前被黄鼠狼盯上，叫了一个多月鸡儿的赵员外，也就是卧床半个月，现在不能闻着鸡味，连鸡蛋都不能吃。

    王掌柜这走得太快了，而且太惨，如此凶戾，必定是惹上了不得的妖物了。

    “王队长赶过去了！”

    提及王清绾，赵光明一脸的倾慕之色。

    在御妖司，王清婉的实力属于顶尖一流，炼境五变【驱符化煞】，距离炼境六变也只有一步之遥。

    另外，他姿色绝丽，身段玲珑，可以称得上司花，也就顾湘灵能够与之争艳。

    因此，这两位美女在御妖司内人气极高，听说几位队长暗地里都在追求。

    就连徐乾都不得不放下身段，想要得到其中一位。

    不过，无论是王清绾，还是顾湘灵，似乎都无意男女之事，将心思全都放在了修炼上。

    “王清绾……”周道喃喃轻语。

    炼境五变【驱符化煞】，放在平日里，这样的实力也够看了。

    可是，周道总觉得，这次的妖物有些非同寻常。

    不过，这跟他没有关系，他是封妖师，又不是斩妖卫，这不属于他的业务范畴。

    “等着吧，清绾队长出马，无论什么妖物都是手到擒来。”赵光明两眼放光，舔道。

    周道闻言，尴尬地想用脚指头扣地板，真想立马送他一枚【狈胎】。

    “清绾队长……我吐了，她知道你这号人吗？”王小乙忍不住了。

    “清绾队长为了斩妖除魔，冲在前线，我默默关注就好了，不要让她分心……”赵光明的眼中闪烁着温柔的光芒。

    “……”

    周道停不下去了，转身投入到了工作之中。

    此次群妖袭击事件，斩妖卫倒是猎杀了不少妖物，可惜大多都是残缺不堪。

    毕竟，在当时那种紧张的状态下，生死搏杀，都是在玩命，下狠手，恨不能将这些妖物全都粉粉碎。

    不少连残肢都不全，拼接都拼接不回去。

    像这类妖物肯定是不能献祭给祖师爷的。

    “这头鼬妖应该还能用……泥鳅妖断成两截，可惜了……”

    周道全神贯注，身心彻底投入到满眼的妖物尸骸之中。

    他如此认真的态度，敬业的精神，一丝不苟的工作习惯立刻引起了王小乙的钦佩。

    “不愧是道哥，兢兢业业啊，他是一心扑在斩妖除魔的事业上。”

    “这就是周道啊，毫不利己专门利人！”赵光明也不禁感叹。

    虽然大家都是封妖师。

    可他们能够感觉得出来，周道是真的热爱这份工作，两年来，风雨不变，初心不忘。

    仅仅这种坚持，就足以让许多斩妖卫都自惭形秽。

    此刻，王洪波刚巧路过门口，往里面看了一眼，见到皱着眉头，聚精会神的周道，忍不住点了点头，露出赞赏之色。

    他并没有打扰这位认真敬业的年轻人，默默地离开了。

    “妈的，没一个能用的，真踏想一把火烧了这破地方。”周道烦躁，心中暗骂。

    傍晚。

    忙碌了一天，周道总算挑出了五只能够献祭的妖物，回头等他轮值守夜的时候便可以偷梁换柱，将其带回去。

    这时候，他唯一要做的就是等下班！

    就在此时，闸门声响起。

    王清绾走了进来，手里提着一八方铁笼，上面刻印着符文。

    困妖笼，这是专门用来镇封妖物的笼子，分为大、中、小三型号。

    这种笼子可以阻止妖气外泄，炼制的时候加入了赤金，造价不菲。

    “抓到了！？”周道心头一动。

    王清绾的手段倒是有些出乎他的意料之外，竟然抓到了那头妖物。

    “王队长，这是什么妖物？”赵光明凑了过来，盯着困妖笼问道。

    砰砰砰……

    就在此时，困妖笼猛地震动起来，似乎有什么东西要往外冲。

    “恶食虫！”王清绾轻语道。

    “恶食虫！？”

    众人一脸茫然，唯有周道皱起了眉头。

    这种妖物极不常见，就连御妖司都对其了解得都很少。

    《御妖司工作手册》里记载，古时候，曾经有人在山中见到一胃，巨大无比，静放在血泊之中。

    恶食虫便诞生于这胃里。

    有人说，那是山神的胃，死后回归山脉，留下了腐烂的胃，招来邪祟，生出了恶妖。

    这是无稽之谈，很有可能，那胃也来自于某种妖物。

    恶食虫喜欢寄生于人的体内，导致宿主胃口变得异常。

    人类以肉糜为食，恶食虫却是以人类为食。

    最后的下场便如王掌柜一般，皮肉消融，五脏俱失，连骨头都被蛀空，宿主死后，恶食虫便会寻找下一个目标。

    “这东西很危险，应该除掉！”周道随口说了一句。

    王清绾抬头，看了他一眼：“御妖司对于这种妖物的认识还很浅薄，需要活物用来研究。”

    说着话，王清绾将手里的笼子放了下来。

    “王队长，按照规矩，敛妖房不收活物。”周道眉头微挑。

    “我知道，锁妖狱还没有重建完成，这东西暂且放在这里，有困妖笼封禁不会有事，明天我便会取走。”王清绾淡淡道。

    周道闻言，没有再说什么。

    困妖笼能够阻绝妖气，有符印镇压，应该不会出什么岔子。

    “今晚你轮值，不要碰那玩意。”周道走到王小乙身前，小声叮嘱道。

    “放心吧，道哥，又不是第一次了。”王小乙轻松道。

    夜深了，圆月西坠。

    诺大的敛妖房只剩下王小乙一人。

    烛台发出“嗤嗤”声响，引得昏黄烛光摇曳晃动。

    王小乙单手撑着下巴，睡意上涌。

    咚咚咚……

    就在此时，远处，放在案台上的困妖龙微微震动起来。

    “人类，饿了么？”

    冰冷的声音在夜晚乍起，回荡在王小乙的耳畔。

