    凌晨时分，千仞雪面色红润，双目微闭地倒在佐助的臂弯之中。

    这几个月来的压力经由这一晚全部释放了出来。

    千仞雪滚烫的脸庞紧紧地贴着佐助的胸肌，闭目回味。良久之后，千仞雪开口道：“这些天不知为何，总觉得心气郁结，做什么都提不起劲。”

    “你说这话不违心么？”佐助问道, 眼前美人明明闹腾了一晚上还仍有余力的样子。

    “随便你怎么说吧。”千仞雪说完，便沉沉睡去。

    佐助虽然嘴上这么说着，但还是开启写轮眼扫视了一下千仞雪的身子，却没有看出什么端倪。虽然千仞雪体内的神力与魂力似乎都弱了几分，但是能量流转却没任何问题。

    也许是在自己面前故作矫情也说不定。佐助看着千仞雪的睡脸，如此想道。

    次日，阳光透过窗户照了进来, 渐渐爬到了千仞雪的脸上。

    千仞雪只觉得脸上痒痒的，醒来随手一摸，身边已没了佐助的身影。

    我这是怎么回事？千仞雪扶着额头，心里有些慌乱。

    自己怎么可能意识不到佐助的离开？自成神后，千仞雪的精力应该比以往更加旺盛才对，睡觉吃饭这种事情并不是什么必需品。

    自己怎么会睡得如此沉？千仞雪长呼了一口气，挥手从魂导器中取出衣物穿上，来到书桌旁，上面放着一小堆的药草。冲着那氤氲的灵气就知道都不是凡品。

    千仞雪拾起那桌上的卡片，上面写着佐助的留言：昨夜为你检查身体，并未看出端倪，留下这些仙品，你自行服用。

    千仞雪捡起一株长着金色花朵的药草，来到窗边，沐浴着阳光，闻着那花香，只觉得心里一阵暖洋洋，不知道是药效还是阳光的作用。

    佐助一路飞往索托城, 途经落日森林之时, 只见他与唐三大战的地方出现了一些细微的变化，然而这些变化却谈不过佐助的眼睛。

    佐助落在了落日森林内，只见原本应该是一片焦土的中心区域此刻已经生机焕发，无数花草树木正在茁壮成长，仿佛一夜之间，经历了数个春天。

    虽然心中有些在意，佐助也没有多做停留，启程继续向索托城飞去。天地之间，奥妙诸多，本就不是人力所能穷尽的。

    来到索托城火影阁的上空，佐助远远地便看见叶灵儿等人正在与蛇矛斗罗对垒。

    只见叶灵儿凌云等人将忍术与魂技配合，狂轰滥炸之下，佘龙竟然也无法寸进分毫。

    “天青神爪！”

    只见叶灵儿凌空一抓，一只巨大地青色龙爪自上而下拍向佘龙。

    “空间控制系魂骨头技能么？威力不小啊！”佘龙感受到此招的厉害，也不敢硬接，飞速向后一退，避开了这一击，同时蛇矛横扫, 逼退了想要从侧方偷袭的凌云。

    叶灵儿一击落空, 嘴角反而勾起了一丝笑意，说道：“佘龙老师, 准备好哦！”

    佘龙看着各站一方的叶灵儿，沐清，凌云，凌雪，旋转了一下手中蛇矛，心道，太大力的话又怕伤到这几个，但是再不发力又感觉真的会输。回头这张老脸往哪搁啊？等刺血回来不得被他一辈子钉在耻辱柱上了么？

    不等佘龙反应，叶灵儿等人率先发动了攻击。

    “水遁！水冲波！”

    只见凌雪快速结印，瞬间凭空召唤出犹如龙卷风般快速旋转上升的水流，之后水犹如瀑布一般扩散并向下攻击佘龙。

    “就这？这次我可不会被淋成落汤鸡了。”佘龙将手中蛇矛飞速旋转，向上一扔，凌雪的水冲波便被那飞旋的蛇矛所挡住，。

    “沐清！趁现在！”叶灵儿喊道。

    “可是......”沐清有些犹豫道。

    “别可是了！机不可失！”叶灵儿喊道。

    沐清只好双手结印，跃至了半空，从口中喷出巨大的火流，面积之广，直接覆盖了凌雪的水冲波和佘龙。

    “火遁！豪火灭却！”

    “又是这种稀奇古怪的招式，又是火又是水的，自相矛盾。”佘龙看着漫天的火焰与水流，丝毫没有抵挡的意思。

    下一秒，佘龙就发觉了不对劲，这些火焰并没有被水浇灭，而是将水尽数蒸发成了水蒸气，佘龙周身的温度瞬间飙升。

    “第四魂技！鳞甲加护！”

    只见佘龙的身上开始生出无数由魂力凝结而成的鳞片，可是这鳞片似乎并没有起到什么作用，巨大的火流将其包裹水蒸气越来越浓密，剧烈的高温和窒息感令佘龙大感无力。

    这还没完，紧接着凌云又双手结印释放了风遁系忍术。

    “风遁！暴风眼！”

    只见那火流中的水蒸气开始飞速流转，一阵暴风从火流中旋转着生出，风助火势，凌雪不停地释放水遁，无数水蒸气在暴风的带动下如同细小的高温刀刃疯狂侵蚀着佘龙的身体。只见佘龙身上的鳞片开始不断生出裂痕，喉咙不经意间吸入的空气也像刀子一般锋利。重重围困之下，佘龙竟然已经没有释放魂技的空间了。

    “还没完呢！第六魂技！狂雷天劫！”叶灵儿的身体缓缓升空，全身的魂力凝结出一个巨大的电光球。

    “老师！这是我最后的魂力了！接好了！”叶灵儿说完，只见那电光球飞到了佘龙上空，猛地迸发出一记炸雷，轰向佘龙。

    “好家伙！你们几个！这是要是弑师是吧！”佘龙被困住本就烦闷得很，看到叶灵儿的第六魂技后，更是惊骇不已。

    肉身抗这第六魂技，下场如何，佘龙非常清楚。叶灵儿在吸收了剑齿雷虎和天青牛蟒的魂骨后，因为属性契合的缘故，其魂技威力大幅上涨，早已克服了她的武魂攻击力不足的缺陷。

    没办法了！你们几个小家伙，躺个两天吧！佘龙身上黑色的魂环亮起。

    “第六魂技！裂影蛇毒斩！”

    只见那旋转的蛇矛通体泛着浓郁的毒气，随后朝着四方八荒舞出两尺大小的绿色光刃，就在佘龙施展魂技的同时，其身上也被飞速旋转的热流所灼伤，忍术带来的伤害远远超出了佘龙的预料，不禁暗自叫苦，这些家伙到底跟着佐助学了些什么怪物招式？

    飞舞而出的绿色光刃打断了凌云三人的行动，佘龙压力骤减之时，叶灵儿的落雷也近在咫尺。

    轰天裂地的炸雷声响起，佘龙施展了武魂真身，只见其单手持矛，指向了天空。

    雷光刺眼，凌云等人纷纷侧目，叶灵儿也因为魂力枯竭蹲在了地上。

    炸雷过后，一身焦黑的佘龙吐了一口白气，其身上的鳞甲也被凌云三人的组合忍术刮得破碎不堪。

    谷鵰

    “凌云！”叶灵儿大喊一声，只听见一阵气旋声响起，凌云手中凝聚着直径一尺的高速旋转的查克拉球，自上而下砸向了佘龙。

    “没完了是吧？”佘龙看着动作有些迟缓的凌云，没打算硬接这一招，正打算后撤，却发现身体竟然有些麻木！战斗本能让他觉得这一招极其危险，不，应该说这些家伙所有奇奇怪怪的招式都不简单！

    总不能在这时候喊停吧？佘龙冷汗直流，看来为了面子，今天只能豁出去了。

    就在这时，一股庞大的斥力将凌云击飞，重重地砸在了城墙之上，其手上的查克拉球触地后骤然扩大，将地面轰出了一个巨坑。

    佘龙看着凌云，目瞪口呆间，咽了一下口水。

    “噗嗤！”

    凌雪看着目光有些呆滞的佘龙和被甩飞的凌云，笑出了声。

    “对不起！”凌雪双手捂面道，实在没忍住。

    佘龙长长的吐了一口气，心道：这下可好，前辈的面子全没了。

    佘龙抖了一下微风，将身上的黑灰振散，只是那些伤口依旧火辣辣的，隐隐有灼痛感。正当佘龙想要说话时，一股温和的神力涌进了他的体内，那些伤势瞬间痊愈。只见佐助从空中落下，扔了一株仙草给佘龙，便向着叶灵儿等人走去。

    “佐助！”叶灵儿看见了朝思暮想之人，顾不得身上脱力，起身想要迎接，刚走出两步就往前一扑，摔倒在了地上。

    嘶！膝上的疼痛让叶灵儿有些龇牙。

    凌云和凌雪，沐清三人也立刻围了过来。

    佐助托起叶灵儿，看着四人，问道：“宁荣荣哪去了？”

    “荣荣说要回一趟家，可能很长一段时间都不会回来了。”凌云答道。

    佐助点了点头，宁荣荣家里有尘心和古榕，修行自然也不会落下。

    “怎么样！佐助！我们刚刚干得不错吧？”叶灵儿一脸兴奋地问佐助道。

    在一旁摆弄仙草的佘龙闻言，心里是有苦说不出来。

    “佘龙留有余地，你们才能取得上风，而你们拼尽了全力，却也只伤了他皮毛。”佐助说完，看向了正在拍打身上尘土的凌云，凌云与之目光一对，也不知道佐助是什么意思，随即憨憨一笑，缓解尴尬。

    不给四人泄气的机会，佐助将如意百宝囊中的药草尽数取出，以魂力托浮，陈列在了众人面前。

    “老规矩，自行感受，先取先得。”佐助也不知道这些仙品药草的功效，便交给他们随心意挑选，反正有自己在一旁看着，不会出什么问题。

    有了上次分魂骨的经验，四人三下五除二就取走了自己中意的药草，刚刚经历了战斗的众人正是吸收仙草的最佳时机，当下整理了一下状态，开始服食仙草。

    佘龙原本从佐助手中得了一株仙草，正在欣喜之中，还在想着好好保存。结果转头便看见佐助将大把的仙草跟摊瓜果蔬菜一样任那四个年轻人挑选，心情和手中仙草顿时蔫了。

    “他们都很优秀，一个个的，天赋都不输当代圣女胡列娜了。”佘龙走到佐助身边说道，其实他知道佐助是想让四人戒骄戒躁，才没有说出刚刚自己魂力不继的事实。但他更不知道的是，眼前的几人，单论天赋，其实从来都算不上天才，只不过因缘际会，遇到了了不得的人。

    佐助没有在索托城多做停留，叶灵儿等人的表现虽然没有达到预期，但是佐助知道他们已经尽了最大的努力了。在教给众人新的忍术法门后，便准备启程回星罗。

    花了不知道多久的时间，也是时候夺取政权，统一大陆了。

    临别之际，佘龙问佐助道：“佐助兄弟，你前些日子，可有去过落日森林？”

    佐助道：“没错，有何不妥？”

    佘龙说道：“这两天不断有魂师和平民在落日森林附近失踪，城中上上下下没一个人能找出其中原因。”

    “你呢？”佐助问道。

    “封号斗罗也是人。”佘龙摊了摊手，继续道，“也许你能看穿其中的问题。”

    佐助说道：“落日森林魂兽林立，瘴气十足，这种地方失踪个把人，也不算是奇怪的事情。”

    “如果是失踪个把人，都到不了我这一层。更不用说来麻烦你了”佘龙面色有些凝重道：“短短两天，各处村镇发来的失踪报告不下百人了。而且就是这两天的事情。”

    佐助闻言，脸色一沉，难道是自己与唐三的战斗引发了什么变故么？若是如此，事不宜迟，佐助当下说道：“我会去看看。”

    “有你一句话，我就放心了。”佘龙说道，佐助愿意出手解决这事，佘龙在千仞雪那边也好交差，毕竟索托城在自己手上出了岔子，千仞雪可饶不了他。

    “对了，佐助兄弟，你可要多安抚一下少主的情绪，少主最近不知为何，脾气大得很。”佘龙说道。

    佐助闻言，心道，她的脾气不是一直很大么？

    ......

    “还不够么？”

    落日森林之中，一团黑气吐出一具干瘪的尸体，说道。

    那团黑气又发出另一个低沉而粗犷的声音道：“不够！远远不够！要想铸造一副让我满意的身体，这点还不够塞牙缝的！当年本座的祭品可是一次一座城的生灵！”

    “别吹了！没了我，你什么也不是!”

    “嘿嘿嘿！小子，你爹要是能得到我的青睐，就是让他贡出半个帝国的生灵他也不会眨一下眼睛！这才几百条人命，你就不耐烦了？”

    “你要是真那么有本事，何苦还要驱使我?”

    “这就是你跟老祖宗说话的态度么？你可别忘了，本座要是不乐意了，随便再睡个千把年，一样能找到不错的容器。能看上你，只是因为你是白虎一族融合了神力的第一人而已。”

    “哼，说白了还是非我不可！”

    那团黑气又吸干了一个人，扔在了一旁。

    黑气化作了人形，依旧看不清面容，只有一双邪气四溢的异瞳闪着寒光。

    只见那散着黑气的人形生物坐在干尸垒成的小山上，吸收着深林中的瘴气与尸气。

    “小子，有点耐心！等到本座完全降世，没有你报不了的仇！桀桀桀桀桀！”

