    几十万玩家聚集广场，人头攒动，脸上都带着期待与兴奋，就在一小时前，避难所广播发布了一则通告，黑星将在广场发表一次演讲，为此，本尼特在广场中心临时搭建了一个高台。

    回归的影响还热乎着，轰动效应十足，整个避难所的居民都来了，从广场一直延伸到周遭数个街区被拥挤的人群围得水泄不通，而高台周围最好的观看位置，自然被几十万玩家霸占，里三层外三层。

    每个人都想听听从星际归来的黑星想说些什么。

    踏踏踏……

    黑氅飘飘的韩萧从核心区域走出来，身后跟着一水的佣兵，周围一双双眼睛看了过来，带着兴奋与期盼。众人所过之处，大海般的人潮自动分开，犹如神话故事里的开海，逼格持续走高。

    走上几米高的高台，佣兵们侯在一旁，韩萧环视了一圈，人山人海，四面八方上百万双眼睛紧紧盯着自己，一举一动都在所有人的注视之中。

    韩萧一脸平静，以他的脸皮厚度，根本不知道紧张两个字怎么写，缓缓抬起一只手，一颗压缩球从袖子里滚了出来，落在掌心，随手扔在身后。

    滋！

    一抹蓝色的电光闪过。

    万众瞩目之下，压缩球迅速变化，韩萧座下展开一个银黑色的合金机械宝座，他缓缓坐了下去，机械宝座缓缓升空，悬浮在十多米的空中，宝座底部是反重力稳定器的幽蓝光芒，俯视地面的人群。

    紧接着，三个一模一样的虚空镜像在背后出现，面向不同的方向，兼顾了四面八方的人群。

    避难所天上是环形布阵的舰队，而广场所在的位置，正好位于环形的中央，而韩萧就是中心点。

    逼格瞬间拉满！

    “卧槽，帅到雪崩！”

    “标准的大佬出场，我仿佛看到了第二个龙座啊！”

    “是真滴牛批哦！”

    韩大技师贯彻刷逼格的做法，坐着会飞的宝座，感觉就很奈斯，看得玩家们心潮澎湃。

    扫视了一眼，他清了清嗓子，语气沉凝，经过微型扩音器，声音传出去非常远。

    “我回来了。”

    轰——

    单单是这一句话，避难所的居民们便轰然欢呼，韩萧作为避难所的缔造者，在这里的声望是爆表级别的，非常受欢迎，极其得人心，玩家被这气氛感染，韩萧的形象不由更高大上了一些。

    他抬了抬手，示意众人安静，很快便全场安静下来，落针可闻，静静等他接下来的发言。

    “两年前，我预见了这场浩劫，毅然前往星际，寻求解决的办法，我许下承诺，为了家乡，我会回来与所有人一同面对灾难……如今，我贯彻了我的诺言。

    宇宙很凶险，我几经波折才得到了如今的力量，其中的危险，大家不需要知道，那是我自愿承担的苦痛，最终换回了可以应对灾难的能力……”

    韩萧用词模棱两可，轻描淡写略过了在星际的具体经历，表现出不想详谈的姿态，引起不少避难所居民浮想联翩。

    而玩家们却心里暗笑，他们早就通过肉包的视频得知黑星在星际的经历，就算黑星不想说，他们也一清二楚，而且黑星还不知道这一点。

    不少玩家互相对视，挤眉弄眼，纷纷心照不宣，一副“我们早就知道”的神色。

    韩萧瞥了玩家一眼，嘴角微勾。

    他故意这么说，正是让玩家产生一种自以为对他知根知底的优越感，产生这种想法的时候，就已经落入了他的圈套，不仅让玩家主动回忆一遍加深印象，更是对接下来的行动有隐性帮助。

    “我们都身处浩劫当中，无人可以置身事外，我愿意慷慨分享从星际间得到的知识，帮助大家一起成长，共同度过难关！”

    几十万玩家眼神爆亮，心心念念了这么久，等得就是这句话啊！

    我他妈要开箱……呸，要学技能！

    又说了几句鼓舞人心的话，韩萧便收起了阵仗，表示发言结束。

    避难所居民心中带着希望纷纷散去，而玩家却涌了上来，包围韩萧。

    “很久不见了，异人战士们，我能感受到，你们比两年前更强大了。”

    韩萧颔首，一脸正色，装得好像真的不知道玩家一样。

    明明你才是变化最大的那个吧！

    许多玩家心里忍不住吐槽。

    简单说了几句像是NPC该说的话——演技一如既往地自然和谐，接着韩萧便果断开始贩卖技能，憋了这么久，终于又能收割可爱的玩家，心里的乐呵都快溢出来了。

    经过1.0版本，玩家对韩萧的技能传授界面与商店界面很熟悉，见怪不怪，习以为常，此时再一次见到，煞是怀念。

    贩卖本身的技能、知识，相当于导师传授技能，可以自行定价，从而获得玩家的“学费”。韩萧拿出来贩卖的主要是机械系技能，而且是玩家到了一定级别就能自行领悟的主要技能，玩家现在等级低，正好给了韩萧提前传授的机会。

    不过韩萧也不会教太重要的技能，比如压缩科技、量产方案等等肯定不会教给玩家，他给的大部分是增加机械亲和的基础技能，还有一些不那么重要的低级图纸——图纸技能一般都很热门。

    至于机械系知识，除了全套的基础知识以外（毕竟大部分玩家连基础都还没学全），韩萧也挑了几个不太关键的进阶知识出来传授，以前不教太多进阶知识，而现在到了新版本，自然没有这种顾虑，他就是为了截胡。

    当然了，让玩家提前学会以后的技能，也不是很坑，勉强能算是一种双赢，毕竟早学早有用，就和早用早CD一个道理……

    反正玩家都要找人学东西，自己这里有全套服务，又便宜又方便，让自己垄断市场多棒，这里可没有反垄断法约束他，简直美滋滋。

    “嚯，好多没见过的机械系技能。”

    “重装机械改造、进阶探测技术……进阶知识也比以前多了！”

    玩家看着琳琅满目的技能列表，兴奋之情几乎从眼中喷薄而出。

    不愧是新版本，这么多技能，好多是从来没见过的，黑星去了星际一趟，不仅逼格变高了，福利也变高了啊。

    因为玩家在1.0版本末期等级到顶，只能升升技能等级，所以每个人兜里存着大把的经验，韩萧瞄准的就是他们手里积压的存款！

    新版本开始，玩家可不会吝啬经验，个个都是膀大腰粗的土大款，肥得流油，不掏空他们的钱包，韩大技师誓不罢休！

    刚开始贩卖没多久，韩萧的面板经验就迅速暴涨起来，消息提示疯狂刷屏。大量玩家毫不犹豫学习技能，花起经验来大手大脚，让他赚得盆满钵满。

    望着面板经验不断跳动的数字，韩萧欣慰地笑了起来，犹如辛苦了大半年，终于迎来丰收的老农民，一本满足。

    他早就盼着这个时刻了！

    玩家学习技能带来的经验收益如同江河倒灌，快速充盈着韩萧干涸的经验槽，本来不到一亿的数字如同坐火箭一般飙升。

    两亿……三亿……

    这效率可比1.0版本快多了！

    避难所有几十万玩家，由于韩萧在1.0的耕耘，机械系玩家超过百分之三十，比例远超前世，市场很大，消费力强劲。韩萧给技能与知识的定价不会高得非常离谱，但也不低，相比1.0版本几千几千的定价，他现在至少以万为基数，因为暂时只此一家别无分号，他也无需通过降价来竞争市场，这就是垄断的好处。

    只要一百个人学几个技能，就已经是数百万经验了，从二十万左右的机械系玩家身上得到的收益肯定远比1.0多得多，至少也是数十亿级别的，不过韩萧这个级别升级的花费也极大，以后开销还会更高，经验多多益善。

    也只有韩萧能这样一口气冲级，等玩家到了他的级别，都是做好久的任务才攒够升一级的经验，还开心得和老母菊一样……说起来怪不好意思的，前世还是粉嫩嫩萌新的时候韩大技师就是这样，后来才慢慢养成老咸鱼的尿性，唉，风流子弟曾年少，一入江湖岁月催，好湿好湿。

    “以现在的速度，今天获得的经验应该足够升到120级……”

    韩萧暗暗思索，到了120级，又要卡在一个进阶任务，他手上有个任务结算卡，如果任务太麻烦的话，他准备直接用了，毕竟现在要待在海蓝星，抽不开身去做任务。

    要升到140级需要海量经验，收割一次怕是不够，传授技能、知识其实并非一锤子买卖，玩家第二次学习同一个技能，相当于找导师升级技能等级，是有长期收益的，韩萧对此很有耐心。

    不仅要一波肥，更要细水长流，子子孙孙无穷尽也。

    他个人技能面向的群体是机械系玩家，但他自然没有忽略海蓝星另外两系的玩家，雨露均沾才是王道。

    ……

    “都是机械系技能，难受啊！”

    黑星是机械导师，最开心的莫属机械系玩家了，满面红光，仿佛随时会笑出猪叫，武道系、异能系玩家只能羡慕嫉妒恨，谁叫咱们当初没有转职机械系，要是黑星是他们的职业导师那该多好啊！

    没办法学黑星的技能，另外两系玩家只能打开商店界面，却发现他们可以打开黑星佣兵团的阵营商店，顿时大为惊喜。

    “这不是肉包视频里的阵营商店吗，竟然也对我们开放？”

    “对了，不知道我们能不能加入黑星佣兵团，成为他们的一份子，说不定还能在肉包的视频里上镜呢。”

    “欸，这些商品都是灰的，只能看不能买，哦，我懂了，我们只能查看阵营商品，没加入的话不能购买。”

    “等等，你们看上面的东西！”

    众多玩家仔细浏览了一下阵营商店，猛地神色大喜，只见商店界面里除了各式各样机械装备以外，居然还有武道系和异能系的进阶知识！

    只不过，阵营商店只能浏览，提示必须要加入阵营才能购买，而且这两系进阶知识的购买前提是佣兵团阵营好感达到【友善】，即是1000点阵营关系。

    “黑星，我们想加入你的佣兵团！”

    “怎么样才能入团啊！”

    玩家争先恐后挤上来，七嘴八舌询问，由于韩萧一直以来塑造的形象以及肉包的视频影像，他们本来就对黑星佣兵团阵营抱有好感，见到这些实际的福利，立马铁了心要入伙了，迫不及待。

    “想要加入我的佣兵团？”

    韩萧摆出非常意外的表情，故作沉吟了一会，道：

    “也不是不行，但是……我们的成员都是经历过严格选拔的精英，如果你们的实力达到了标准，我会很欢迎你们的加入。”

