
　　格斗大赛为期三天，挑战赛制。胜者守擂，新来者挑战。

　　设有十个擂，胜者守擂，却可以休息不战。这样，每个擂会有几个擂主。最后两小时，挑战结束，进行擂主战。

　　擂主战不休息，抽签对战，胜者为王。

　　白萌萌赶到时，就听到报名处在广播：

　　“挑战报名还有十秒结束！”

　　“想要挑战的快点报名！”

　　今天是大赛最后一天，想参加的早就参加。现在还想参加的，多是因为事情耽搁，或者别的原因今天才从别的地方赶来。

　　一个机甲飞速而来，大喊道：“我要报名！”

　　这个机甲正是赶来的白萌萌。不过声音经过处理，说的是外星语，且是男声。

　　白萌萌的机甲因为赶在最后一秒报名，没有任何减速，以时速一百公里冲向报名处。

　　在报名台前，白萌萌一个华丽的一百八十度悬浮转身。惯性与滑轮带来的相反方向的推力相互抵消，使得白萌萌没有撞上报名台。

　　而滑轮一百八十度转向掉头后，立即被白萌萌关闭，并将滑轮收起并靠在小腿后侧。

　　如此一来，白萌萌只剩下转向时的旋转惯性，在报名台前转圈。

　　报名是电子扫描方式。机甲存有个人信息。只要走到报名台前，被电子扫描到，就能自动报名。

　　白萌萌及时赶到，最后一秒报名成功。

　　外星人们，是议论纷纷。

　　“这是谁？好厉害的一百八十度掉头急停。”

　　“这速度，不是谁都能做到急停的吧？”

　　“能用这招的都是高手！”

　　“我能在虚拟中用出这招。可在现实中却一直没成功。”

　　“看名字显示出来，施瓦格？意思不是终结者吗？竟然有人叫这样的名字？”

　　“所以，他来终结谁？”

　　“就凭这急停，应该能上前十。”

　　“呵呵，格斗不是比技巧。就算会这种技巧，也不见得格斗就强。”

　　第一擂到第九擂此时都有战斗，最后一名的白萌萌正好上没人挑战的第十擂。

　　第十擂有四个擂主，白萌萌上台后对这些擂主说道：

　　“为公平，谁休息最长，谁上来与我打。”

　　白萌萌的声音转化成男声，显得有点稚嫩。她这么一说，一个擂主站起来。

　　“小子，你很狂。”他走上擂台。“刚才有人说你会一百八十度悬浮掉头急停。我来告诉你，那些表演用的花样，就不要在擂台上使出来。否则，你会输得很快。”

　　他站在擂台上。

　　“如果是在战场上你用这样的花招，会死得很惨。”

　　白萌萌没有说话。她不是外星人，能少说话就少说话。

　　对方看到白萌萌没有说话，笑道：“怎么，生气了？”

　　“年轻人就是火气大。”

　　“如果你被我打败，是不是要自己气死自己？”

　　裁判示意双方准备。

　　“一方是最后一名挑战者，名为施瓦格，意思是终结者！”

　　“另一方，第十擂擂主之一，名为山田格刘·车金格安，意思为罪恶之狼！”

　　终结者，是中文。玛雨星帝国文字，终结者的意思，对应的词就是施瓦格。

　　好吧，和施瓦辛格差一个字，绝对是巧合。

　　“格斗开始！”

　　罪恶之狼觉得白萌萌在报名时使用一百八十度悬浮掉头急停，是想炫耀自己的技术。对于这样的人，罪恶之狼想要狠狠地教训一番。

　　裁判喊开始后，成为擂主之一的罪恶之狼立即冲向白萌萌，打算先下手为强，将白萌萌打懵打怕。

　　机甲徒手格斗与没有机甲的徒手格斗有点差别。

　　像地球上的格斗、搏击，击打是主要手段。机甲的击打，却不是主要手段。

　　因为有机甲保护，击打不容易伤害到机甲里面的人。想要打倒机甲，也不是件容易的事。

　　若是以击打论，头部是击打的重点。打其他地方，对机甲里面的人伤害不大。想徒手打坏机甲，机率也不大。毕竟机甲设计时，就是抗攻击的。

　　除非是改装过的机甲，手臂安装有弹力锤，那么这样的机甲手臂的击中，才会伤害到被打的机甲和机甲里面的人。

　　弹力锤，就是手臂加装弹击器，加大手臂捶打效果。

　　这种弹力锤，战场还很少用到。毕竟战场多使用热兵器，很少进行格斗。加装弹力锤，不仅增加机甲重量，还会减少其他加载。

　　弹力锤是因为格斗大赛而诞生的，主要适用在机甲徒手格斗。

　　机甲徒手格斗主要是控制，如果有人加装弹力锤，就会有意想不到的效果。

　　罪恶之狼正好加装了弹力锤，所以才想趁白萌萌刚来不知情，强攻之下用弹力锤加重手臂击打力量，把白萌萌打懵打晕，占尽上风后再打败白萌萌。ŴŴŴ.23sk.com

　　白萌萌不知道罪恶之狼的机甲手臂加装有弹力锤，但是她不会被动挨打。

　　她从零零一窃取的信息当中，知道了机甲徒手格斗，最主要的是控制。所以，她面对罪恶之狼的进攻，首先就是要避开。

　　机甲徒手格斗中的控制是什么？

　　用地球语言通俗的讲，就是擒拿、地面关节技、摔法。

　　最原始的机甲，就是铠甲、盔甲，它就是防护用的。论攻击，机甲装备的各种热武器，才是机甲的攻击。

　　所以，机甲徒手格斗，你想用什么旋风腿、鞭腿什么的，没有什么用。

　　就算是扫堂腿，也不一定能踢得倒对方。机甲自带重心稳定装置，可以自动调节重心，巩固机甲双腿，所以扫堂腿不一定能踢倒机甲。

　　但是，控制在中华武术当中，还有一种比较厉害格斗控制，那就是太极。其中太极推手，就是一种控制手段。

　　什么是假大师，什么是真功夫，其实能看明白。别光听他吹，试试就知真假。

　　很多人说，真打架，冲上来一拳，哪有时间给你推手听劲？

　　其实，打架的开始过程有很多种。

　　有骂架后直接动拳头的，也有吵骂同时推搡的。这推搡过程，其实就能用到太极中的推手。

　　听劲，破对方的力。

　　如果对手在推搡中想要出拳，就可以破掉。

　　罪恶之狼冲向白萌萌，用的是机甲格斗中最常用的一招，冲撞。

　　机甲本身因为防护作用，所以很重，用来冲撞，一旦撞中对方，可以轻易把对方撞倒。

　　撞倒对方后，压在对方身上，然后控制对方，不让对方起来反击。

　　面对冲撞，通常会选择躲避。如果躲得不够快，或不够远。冲撞者会改变方向用侧撞。

　　这样的招式，很容易把格斗经验不足的人撞倒并制服。

　　罪恶之狼认为，白萌萌就算躲开，也想不到他会用手臂击打。到时候一拳把白萌萌打倒，胜利就属于他的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第234章 最后一个报名免费阅读。https://xs.23sk.com 