    林雨薇的脚步一顿，她说道：“不用等我，你不是受伤了吗，你先休息吧。”

    林雨薇巴不得叶冷峰在她出来的时候就已经睡着了，那么她也不会那么紧张了，她又怎么会让叶冷峰等着她？

    林雨薇进到了浴室，用冷水洗了一把脸才让自己冷静了下来。

    叶冷峰听见浴室中传来的水流声音，心里也不由有些心猿意马。

    这时，叶冷峰的手机响了起来。

    他点开手机一看，是莹月发来的信息。

    “冷峰哥哥，我们马上登机回京城了，我们在京城等你回来。”

    叶冷峰看见莹月发来的消息，心里不由袭上了一种分别之感。

    叶冷峰回复道：“好，你们一路顺风，我会尽快回到京城的。”

    放下手机之后，叶冷峰就考虑起了回京城的事情。

    回京城肯定是要回去的，只是什么时候回去需要一个时机。

    至少现在不是那个好的时机。

    就在叶冷峰正在想着事情的时候，浴室中的水声也停了下来，叶冷峰也回过神来。

    叶冷峰看向了浴室的方向，想看一场美女出浴的画面。

    然而，只见林雨薇从浴室中走了出来，她的身上穿着并非是那种性感的蕾丝吊带裙，而是一套非常保守的卡通睡衣。

    叶冷峰愣了愣，他还从来没有见到林雨薇穿这样的睡衣。

    他的脑子中顿时袭上了一个念头。

    林雨薇穿这套睡衣还不会是在防他吧？

    “老婆，你什么时候有这样的睡衣了？我怎么没见你穿过？”

    林雨薇闻言，立马说道：“这是我前两天刚买的，今天是我第一次穿，你当然没见过了。”

    说完，林雨薇就走到了床边坐了下来。

    叶冷峰听见这话，心里不由有些失望。

    看来今天晚上的福利没有了，这一刻，他的心里更加的确定林雨薇就是在防他。

    这时，林雨薇看向了叶冷峰，说道：

    “你去衣柜里拿一床被子出来。”

    叶冷峰疑惑的问道：“拿被子做什么？”

    林雨薇拉过被子盖在了自己的身上，说道：“我虽然同意了你可以在我的房间中睡觉，但是我并没有说你可以和我盖一张被子啊。”

    “而且，今天的天气很好，不会有打雷下雨的情况，所以你还是老实的去拿被子吧。”

    说着，林雨薇的脸上露出了一个狡黠的笑容。

    叶冷峰叹了一口气，只有去拿了一床被子上床。

    等叶冷峰回来的时候，林雨薇已经玩起了手机。

    直到叶冷峰已经躺上了床，他们依旧没有说一句话。

    房间中非常的安静，气氛显得有些尴尬。

    几分钟之后，林雨薇就放下了手机，准备休息了。

    叶冷峰已经习惯了晚睡，再加上今天晚上有美女在旁，他完全没有睡意，而且身体非常的躁动。

    林雨薇自然也发现了这件事情，她转过头看向了叶冷峰，说道：“你若是睡不着的话，你可以玩儿一会儿手机，或者看一会儿电视，我没有意见的。”

    叶冷峰说道：“可是我那样不会打扰你吗？你明天还要上班，还是算了，你的睡眠为重，你睡不好的话，明天会影响你上班的。”

    林雨薇那番话叶冷峰已经感觉到非常的意外了，毕竟在叶冷峰的眼中，林雨薇就是那种性格非常的冷淡的女子，在叶冷峰看来她不会注意到这些，更不会提出让他玩一会的提议。

    林雨薇说道：“我知道你每天晚上都睡得比较晚，这么早让你睡觉你肯定也睡不着，所以你自己玩一会吧。”

    叶冷峰看向林雨薇调笑着说道：“相对于我自己玩一会，我更喜欢和你玩一会儿，”

    林雨薇闻言，立马明白了叶冷峰的意思，她瞪了叶冷峰一眼，说道：“你说什么呢！色狼！”

    叶冷峰挑了挑眉说道：“我哪里说什么了？老婆你是不是想多了？我怎么又色狼了？我说的和你玩儿一会是像上一次那样和你聊聊天，你以为是什么？”

    林雨薇知道她又被叶冷峰调戏了，有些恼羞成怒的说道：“谁要和你聊天了，我要睡了，不和你说了。你自己玩儿吧，你不准说话了，你再说话就到地上去打地铺！”

    叶冷峰见林雨薇被他惹急了，顿时就笑了起来，说道：“行行行，我不说了，老婆你快睡吧，我不打扰你了。”

    林雨薇果真没有再和叶冷峰说话，很快，林雨薇就传来了一阵均匀的呼吸声。而叶冷峰今天下午已经休息了一会，所以现在没有一点的睡意。

    他拿出手机看了一会新闻，还是没有发出一点声音来影响林雨薇。

    很快，他的身边就响起了一声动静，只见林雨薇已经翻了一个身，而林雨薇的小脸正好对着他。

    此刻的林雨薇脸上没有白日的戒备和假意的强硬，她现在就是一个普通的女子，在睡梦中放下了一切的防备。林雨薇左右也不过是一个年轻的女子罢了，别的女子在林雨薇这个年纪正享受着恋爱的美好时刻，然而林雨薇却将自己的时间和精力全部贡献给了公司和工作。

    而且为了管理好整个公司，为了让自己在公司有威严，她甚至不得不将自己伪装起来，不得不以强硬的姿态出现在众人的面前，这样其实才是最累的，叶冷峰的心里也有些心疼林雨薇。

    叶冷峰谈了一口气，暗自说道：“既然你是我以后就让我来照顾你吧，有什么事情你也不必强撑，现在你和以前不一样了，你不是一个人了，你还有我。”

    叶冷峰看着面前那张小脸，心里袭上了一种怜惜之情，他抬起了手有些想要摸一摸林雨薇的小脸，但是她又怕打扰林雨薇，又不得不放下了手。

    现在他也感觉林雨薇对他的态度有些变了，不再像以前那么冷漠了，他想林雨薇其实对他也应该有了一些感情了吧？林雨薇现在已经愿意让他进她的屋子不是一个很好的证明了吗？

    以前林雨薇连好脸色也不会给他，更别说让他进屋和她同床共枕了。

