
　　【这！】

　　【好大的雷电球，这一次，我想他绝对不可能有机会能幸存下来】

　　【是啊，惹错对象了，能成为鼠王，统领那么多变异老鼠，肯定不简单的】

　　【哎，可惜，我还以为能多播出一段时间呢】

　　【要不，让鹰派用火箭飞船送几个特战兵到蓝星去，继续节目吧？】

　　不知道的，看见这些弹幕，恐怕还真以为，陈伟必死无疑了呢。

　　陈伟斜举起手臂，一刀横斩在自己面前，巨大冰墙立刻拔地升起，将地面，与天花板粘连住。

　　至少半米厚！

　　砰！

　　看不清细节，能看清的只有，冰墙后有光芒在闪烁，再然后，冰面出现裂缝。

　　好在，那雷电光球也在逐渐削弱，体积减小中。

　　学好数理化，走遍全天下，这句话拿到这边来，依旧有效。

　　尽管陈伟称不上学得有多好，却也知道，冰相对于水，电阻更大。

　　只要冰墙够厚，挡下雷电光球的蛮力，再将电力逐渐消耗光，自己根本不可能受到哪怕半点伤害。

　　事实也正如他所料。

　　得到实验结果，那接下来，只需要按照原计划实施就可以了。

　　陈伟冲破一旁的落地窗，来到小巷，抬手射出飞天爪，占领一个高位点。

　　冰刀被替换为爆炸弓。

　　想了想，还是决定采用手雷。

　　这玩意数量实在太多。

　　两只手，一手一个，牙齿一起咬掉拉环，在地上磕一下，瞄准道路两旁的消防栓丢去。23sK.com

　　砰！砰！

　　一时间，爆炸声不断，浓烟滚滚。

　　七颗手雷，将所有一眼范围内能看到的消防栓全部炸开，洪流夹杂着些许碎冰，往蓝雷鼠那边奔涌过去。

　　哗哗哗！

　　这是洪水猛兽与真正猛兽之间的一场较量。

　　蓝雷鼠身躯浮起，对于水，哪怕它再如何愤怒，也只能掀起些许波澜罢了，无济于事。

　　下水道暂时还都被冰封住，所以，水势一时半会不会削弱。

　　陈伟找准时间，双手握住冰刀，从六层楼上一跃而下。

　　刀尖先一步触碰水面，浪花被冻结，陈伟脚下得以支撑。

　　更多翻涌起来的凶猛浪潮，被寒冰所侵蚀，占据……

　　和火刀一样，陈伟杀敌欲望越强，能够发挥出的效力也就越强，天花板极高！

　　等到蓝雷鼠察觉到不对，想要逃跑时，已是为时已晚，身躯跃起一般，脚下已是寒冰蔓延，迅速生长。

　　化作斜立冰雕。

　　从上帝视角，几百米范围内的冰封场景，视觉震撼，绝不会低到哪里去。

　　弹幕数量锐减，要不是看到直播间观看人数还在持续坐火箭式飙升，导演又该怀疑，是不是掉热度了。

　　不亚于坐过山车。

　　【这，这波怎么说？】

　　【这波无话可说！】

　　【我一直以为他不是人，却没想到，他原来是神！】

　　【冰封战神？】

　　【楼上串台了吧】

　　死？

　　不，蓝雷鼠还没死。

　　因为陈伟并未看到系统提示自己获得任何宝箱奖励。

　　松开刀柄，冰刀自动收回到系统背包。

　　陈伟则三步并作两步，眨眼工夫来到蓝雷鼠冰雕面前。

　　举起拳头，炮轰在它腹部位置。

　　裂纹细密，传播开，随之分裂为无数碎冰，落下。

　　【击杀蓝雷鼠成功！恭喜宿主获得白银宝箱奖励x1！】

　　“白银宝箱！”陈伟双眼圆睁，写满意外。

　　起初还在想，这蓝雷鼠那么强，怎么也值五个青铜宝箱吧？

　　“看来，还是我低估它了。”陈伟自嘲一笑。

　　打开系统背包，选中白银宝箱，陈伟已是迫不及待想要知道，能开出怎样逆天的奖励。

　　【正在打开白银宝箱中……】

　　【打开成功！恭喜宿主获得液态金属战甲！】

　　液态金属……

　　对于这四个字，陈伟曾在几部科幻电影里看见过些许设定，属于一知半解。

　　打开详情介绍后，震惊之色，越发浓郁。

　　“能记忆击杀过的所有怪物数据，并变成它，拥有它的能力！这，这也太变态了吧？”

　　再加上外甲两个字，陈伟十分肯定，这道具是用来穿在自己身上的。

　　取出液态金属，幻化为戒指，自动佩戴上。

　　【是否记忆丧尸数据？】

　　【是否记忆食脑者丧尸数据？】

　　……

　　【是否记忆人面变异蜘蛛数据？】

　　【是否记忆蓝雷鼠数据？】

　　下一秒，陈伟眼前一连弹出好几道提示。

　　陈伟经过筛选，选择保留人面变异蜘蛛，与蓝雷鼠的数据。

　　食脑者丧尸，换作以前或许看得上，但现在……和人面变异蜘蛛，蓝雷鼠这种怪物相比起来，应该说，毫无可比性。

　　之前，陈伟还很痛心，找不到机会使用丧尸控制细胞，现在，能继承对方的全部能力，貌似，也不错。

　　直接选择变化为蓝雷鼠形态。

　　紧接着，戒指伸出无数道小触手，包裹住整根手指，然后是手，胳膊，再到半张脸……

　　这可把直播间观众给吓坏了。

　　【什么！什么情况？】

　　【不知道啊，应该是新的怪物吧？被寄生了？】

　　【好，好恶心】

　　【被完全吞没了，还在变形】

　　【看起来，怎么有点像刚才被杀掉的那只怪物？】

　　【那怪物原来还拥有如此变态的能力！】

　　此时，大家一致认为，陈伟是被蓝雷鼠的保命大招剥夺了性命。

　　陈伟完全幻化为蓝雷鼠，要说区别的话，也不是完全没有，他通身漆黑，有些许金色咒文刻画，尾巴闪烁的雷电，同样是黑色。

　　毕竟，液态金属就这颜色。

　　【这个颜色，看起来感觉更霸气了】

　　【应该说更像从地狱跑出来的恶魔吧】

　　【所以，主播是被它给吃了，然后占据身躯吗？】

　　【不然呢？难不成，这家伙还是他变的啊？】

　　【这绝对是我看过最有意思的节目，同时，也是结束最快的，没意思】

　　众人嚷嚷着要取关，退出。

　　不过，导演这边能看到的后台数据很真实。

　　谁都逃脱不了“真香”两个字。

　　陈伟前肢发力，利爪抓破冰面，尾巴僵直，黑色，闪烁白色电纹的光球，正在一圈，一圈，以肉眼可见的速度，扩大着。

　　不多时，这大小与蓝雷鼠之前射出的雷电光球，已是一般大！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第24章 白银宝箱，液态金属战甲！免费阅读。https://xs.23sk.com 