    第102章沈墨川被迫回家见许婷婷

    “咱们这个阶层的，大都会选择联姻。”

    许母说着说着，将脸扭到了窗外，看着外面的风景，陷入了沉默。

    而这时，车子也已经来到了沈夫人所居住的那栋别墅门前。

    门口有两名女佣站着，看样子已经等候多时。

    看见许家母女俩来到,其中一个女佣转身进了院子里，叫来了里面正在和管家说话的沈夫人。

    沈夫人一脸热情的和许母抱在了一起，唏嘘感慨，双方已有多长时间没有见面了。

    扮演乖巧后辈的许婷婷，抱着自己精心准备的礼物，安静的站在一旁等着。

    过了一会儿,许母看氛围差不多了,伸手把许婷婷拽了过去，让她把手里的那个木匣子递给沈夫人。

    沈夫人看见礼物很是惊喜，等到看清里面的东西后，就更惊喜了。

    “哎呀，你这个礼物太贵重了，我可不能收。”沈夫人说着，合上了木盒子，作势要把木盒子再塞回去许婷婷手中。

    许母适时伸出手拦住了她：“婷婷这孩子的一番心意，你就收着吧。”

    于是沈夫人就顺水推舟地将镯子收了下来。

    同样的，她也猜到了许家母女心里打的到底是什么主意。

    沈夫人将许家母女俩带到客厅，招呼她们喝茶，吃水果，陪她们聊了一会儿后，借口有个小事要处理，离开了客厅，进了自己的房间。

    随后,拿出手机拨通了沈墨川的电话。

    此刻的沈墨川,正在办公室听手底下人汇报工作。

    听见手机铃声响，他不耐烦的扫了一眼，看见来电人是谁后，忍着不耐烦拿起了手机。

    正在说话的市场部主管见状闭紧了嘴，低头端详起手里的文件。

    办公桌后，沈墨川张嘴便是公事公办的口气：“母亲，给我打电话有什么事吗？”

    对他这个态度早就习以为常的沈夫人眼也不眨道：“今天工作忙不忙？”

    沈墨川扫一眼桌上仅剩的一本待处理的文件，十分娴熟的睁眼说瞎话：“忙，特别忙，桌上的文件都快堆到和我屋子一样高了，我办公室门口排了一堆人，等着来汇报工作。”

    “听起来是真的很忙，”沈夫人煞有介事的评价了句，“而且听你的语气好像被工作折磨的都快不耐烦了，不如这样吧，你现在就撂下手上的那一堆工作，开车来我这里一块吃顿午饭。咱们母子俩已经好几个月没见面了，我回国你都不说来请个安！”

    如果可以，恨不得一年只见一面的沈墨川刚要开口拒绝，电话那头的沈夫人就猜到他要说什么，抢先一步开口：“正好，我上个月去了一趟老爷子那里，他有东西要给你，我顺手就给拿在身边了，你来陪我吃完这顿午饭，然后再把你爷爷给你的东西拿走。”

    沈墨川右手两根指头紧紧捏着钢笔杆，市场部主管眼尖的发现那个钢笔盖被他捏的已经变形了。

    他有点后悔挑这个时间点过来汇报工作了。

    早知道刚才沈总接起电话的时候，自己就应该找借口躲出去。

    传言说沈总和其父母关系不和，竟然是真的啊！

    沈墨川将手机扔回桌上，眼神冷淡的看着双眼放空，思绪乱飞的市场部主管：“怎么不继续了？”

    被吓回神儿的市场部主管忍不住打了个激灵，接上方才电话来之前的位置继续往下汇报。

    察觉到接完电话的沈墨川周遭气压越来越低，市场部主管心里一紧，三下五除二将剩下的工作一口气全汇报完，随后脚底抹油溜出了总裁办公室。

    掐着时间进来的陈助理走到办公桌前：“沈总您今天中午打算吃什么？我这就去给您安排。”

    “不用麻烦了，我妈刚才给我打电话，让我今天中午去观澜陪她吃午饭。”

    沈墨川很不耐烦的将手里那个文件扔到桌上。

    根据他这么多年的经验，这么殷勤的把他叫过去，绝不是吃饭那么简单，没猜错的话，要么是有事求他，要么是要利用他办成什么事。

    熟知他情况的陈助理壮着胆子开口：“要不，我这就去安排一个商业应酬？”

    “不用了，我也不想去应酬，”沈墨川起身整理外套，“别的不说，爷爷给我的东西我得去拿回来。”

    观澜别墅。

    沈夫人又一次被管家叫走，许母借着这个机会坐到许婷婷身边：“你心不在焉的在想什么呢？刚才你沈阿姨和你说话，你都没听到。”

    许婷婷偷偷观察了一圈周围，随后凑近许母耳边：“今天中午，沈墨川可能也会过来。”

    “你早晨不还说他今天不来吗？再说，你沈阿姨话里也没有他要来的意思啊。”许母一脸的不信。

    “真的，刚才有一个女佣从那边过去的时候，我看到了她怀里的酒，那个酒，沈阿姨从来不喝。”

    “那倒未必，你和沈墨川很多时候都蛮像的，说不定那是沈夫人给你准备的呢。”

    两人正说着话，就听见门外传来了引擎声响。

    许母听见动静，面带疑惑的往外看了一眼，并未放在心上。

    而旁边的许婷婷激动的都快要跳起来了：“我看到门口停的车了，是墨川的车，沈阿姨果然把他给叫来了。”

    “矜持点！”许母偷偷拧了她一把，“继续坐着喝茶，人没进来之前，你不许主动迎出去。”

    许婷婷捧着杯子，如坐针毡的等在客厅内。

    还好沈夫人没有让她等太久，她手里的茶杯刚喝到一半，沈夫人就亲自过来请她去餐厅入座了。

    摆放着丰盛食物的餐桌两侧，放了四副碗筷。

    许婷婷按耐着心里的激动，在许母的身旁坐了下来，眼神时不时的往正对面那个座位空空，却摆有碗筷的位置上瞅。

    没有注意到她这个小动作的沈夫人转头吩咐女佣：“去后面花园把少爷叫过来。”

    说完，沈夫人笑意盈盈地冲许家母女俩解释：“巧的很，墨川中午也来了，难得见他一面，我就把他也留下吃饭了。”

    许母客气笑笑，没有多言。

    (本章完)

