
　　祁幻看向何灵韵，后者仔细想了下道：“我也不知道，师傅走前说是要去确认个事，具体是什么事情也没有和我们说啊。”

　　中年男子闻言，也就不在询问。

　　就在这时，头顶传来猛烈的气浪。

　　如同沉闷打雷般音爆声，响彻真个蔚蓝星。

　　蔚蓝星上空的云层，全部被这音爆震散开来。

　　没有了云层的阻挡，他们抬起头，随即便清晰的看见几百艘大约蚂蚁大小，散发蓝色荧光的战舰。

　　这些战舰在月球旁悬停，朝着月球的背面，发射一轮又一轮的激光。

　　众人震撼，呆滞，不远处的士兵绝望的议论道：“那些是什么？，外星人要入侵蔚蓝星了吗？”

　　“这世界到底怎么了，我真的是受够了，天魔入侵蔚蓝星也就算了，怎么外星人也来凑热闹。”

　　中年男子看着眼前的景象，听着耳边士兵们的议论，内心也是有些绝望。

　　[蔚蓝星真的毫无希望了吗？哪怕赶走了天魔，却还要和外星文明争斗，这..真的能够争斗赢吗？]

　　[这么远的范围都能看见飞船，那这飞船到底有多么庞大啊。]

　　一旁的祁幻呆呆的看着飞船，抿抿红唇，欲言又止。

　　她现在觉得，一切抵抗都是徒劳，现在唯一的希望只能依靠于清风给蔚蓝星，提供一块，生存之地。

　　就在这时，一旁的何灵韵看见那熟悉的科幻飞船战舰，脱口道：“我想，我知道我师傅他在哪里了。”天籁小说网

　　她指着月球旁那些科幻战舰继续道：“他应该就在哪里！”

　　众人转头看向何灵韵，顺着她所指的方向看去。

　　除了蔚蓝透彻的蓝天，渐变的月球，以及月球旁的战舰就啥也没有了。

　　中年男子找了几秒，转头询问道：“你师傅在哪？”

　　何灵韵有些怀疑他的视力，指着战舰道“就在哪里啊，没看见吗？”

　　祁幻瞳孔逐渐收缩，似乎明白了什么，指着战舰询问道：“师姐，你该不会是说师傅在那飞船上吧。”

　　何灵韵“嗯”了一声道：“那些都是师傅的舰船，当初我和师傅就坐在这些舰船上，去和其他宗门讲道理。”

　　？？？

　　坐着这些舰船去讲道理？这场景怎么看都不像是在讲道理吧。

　　一旁的中年正要说什么，一道狂风突然在他们之间传来，他们下意识的闭上了眼。

　　等狂风散去，再次睁开双眼时，发现于清风笔直的站在她们的面前。

　　何灵韵愣了下，随后扑向于清风道：“师傅你回来了啊。”

　　于清风看着扑来的何灵韵，抬起手，对着她的脑袋就来了一下。

　　何灵韵顿时吃痛，捂着脑袋委屈道：“师傅你怎么又打我。”

　　清风淡淡道：“无他，惟手熟尔”

　　何灵韵：...

　　“师傅，你不是去确认个事吗？怎么将舰船召唤出来了？”

　　于清风仔细思索了下道：“我刚刚去天魔界确认了下，想和天魔界谈谈，让他们撤了，结果天魔的领导者不屌我。”

　　“确认完他们的实力，以及他们绝不退让的态度后，自然就和天魔界打起来了，不过我还挺佩服那天魔的领导者。”

　　“他的家园都被毁得差不多了，大多数天魔都死了，他还一再和我说：“该结束了，该结束了。”

　　“甚至还跪下和我说“该结束了。”一看举动就是性情中人！”

　　“死也不想投降，很难不让人感到尊敬，只可惜他最后都没有告诉我他的名字。”

　　何灵韵闻言，陷入沉思道：“师傅，你说的对，世界本就没有对错之分，不同生物都有不同的立场。”

　　清风摸了摸她的脑袋，温柔的笑了下，随即走向祁幻的面前道：“好了，你不用担心蔚蓝星了，天魔我已经被我解决了。”

　　祁幻呆滞的“嗯”了一声。

　　【叮，任务完成。】

　　【叮，温馨提示，有关祁幻徒弟面板已更新。】

　　清风点开她的面板查看了一下，然后对何灵韵开口道：“之前我教导给你的，就由你教导给你师妹吧。”

　　何灵韵疑惑问道：“为什么？”

　　“我不想再教导一遍。”

　　“师傅，你真懒，我听说懒汉是找不到女朋友的。”

　　于清风抬起手就拍向他的脑门道：“你是有师娘的，好了，我还要处理一下收尾工作，具体情况我会回来说明一次。”

　　“天魔已经全灭，祁幻你就负责将这消息传播出去吧。”

　　祁幻呆滞的“嗯”了一声。

　　清风温和的笑了下，就再次消失在了原地。

　　此时的祁幻到现在都还没有缓过来，一切都发生的太快了，让她感到很不真实，宛如一场梦一般。

　　人类抗争了五十年的灾难，突然有人在她面前随口说了一句，灾难解决。灾难就的真的已经被解决了一样的不真实。

　　过了许久她回过神来，对着中年男子道：“走吧，回大夏，将消息上报吧。”

　　中年男子大脑过载，呆呆点头。

　　祁幻转头看向何灵韵，发现何灵韵有些失魂落魄，她询问道：“师姐，你怎么了？”

　　何灵韵颤抖的看向祁幻道：“师傅他竟然有女朋友，我竟然有师娘。”

　　“这有什么问题...”祁幻话说道一半，突然明白了什么，下意识脱口而出道：“你想要当骑师蔑祖的冲师逆徒？”

　　...

　　与此同时，于清风矗立在天魔大陆的上空，死寂的目光冷漠的看着狼藉不堪的天魔城。

　　不远处，梵天老祖抓着数千天魔，来到了于清风面前道：“青厉前辈，这应该是仅存的天魔一族了。”

　　于清风看了一眼，随手一挥就将这数千天魔打成血雾。

　　开口道：“再继续找找，记住，找到后不要杀了，让我来。”

　　梵天老祖对着清风礼拜了一下，转身就走。

　　清风看着梵天老祖的背影，思索着天魔一族的收尾工作也该结束了，接下来就差世界本源了。

　　想着，清风点开冥府私聊功能，对圣武大陆天道发消息道：[在吗？如何一口气获取其他世界的全部本源？]

　　圣武大陆：[啊？一口气？想要一口气获得本源，只要干碎天道就行。]

　　…

　　[ps：补了大纲，加快节奏了。]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第六百三十三章，收尾。免费阅读。https://xs.23sk.com 