
　　“啊！”

　　猬棘刺客突然捂着肚子蹲下。

　　他同组的队员听见这声音都转过了身，纷纷围拢过来，负责这片的治疗魔法师感到很疑惑，涉着积雪离开原位向这边靠近。

　　几个壮汉脱离团队走过来。

　　他们看似想要上前关心倒下的猬棘刺客，实则悄无声息地靠近了治疗师。

　　谁都没有坚持出猬棘刺客的病因。

　　年轻的佣兵稍微挺直身子，他发现马哈鲁先生和绝大部分队伍都以翻过了冰川脊背，周围这些人已经完全掉出了视线范围。

　　“我们得抓紧跟上了，否则赚的可就比其他人……唔……少……”

　　佣兵感觉到了剧痛，紧接着脑袋就无法转动了。

　　倒地的猬棘刺客伸出一只手钳住了他的后脖颈，把怀里的弯刀捅进了他的后背，刀尖从年轻人的胸膛前穿出，流出来的鲜血明亮滚烫，看起来是那么干净。

　　刺客麻利地抽出刀，把尸体丢在地上。

　　“你在干什么！”

　　“混球！”

　　……

　　周围爆发出好几声怒吼，团队里的成员都对突然发生的袭杀感到震惊。

　　嗖嗖嗖！

　　猬棘刺客佝偻的身躯蜷缩抽搐，浸有剧毒的钢针激射而出，将周围没有防备的同伴全都扎成了马蜂窝，鲜血如同雨幕般呈现出扩散状的印记。

　　只有少数几个反应较快的人没有受伤。

　　“小心叛乱，这个人有问题！”

　　刀盾甲卫举起盾牌防御。

　　其他团队的成员纷纷响应，把猬棘刺客围在中间，同时用愤怒的目光去审判他！

　　唰！

　　刀盾甲卫挥出了武器，却是砍向了身旁战士的脖子。

　　治疗魔法师刚刚举起手臂准备吟唱，周围的人全都亮出刀剑，一个破开防护罩，一个用秘术封禁了魔法波动和惨叫声,而最后的人则带着猩红的眼睛贴上了他。

　　鲜血在荒原中迅速冷却。

　　反叛和阴谋进行得格外顺利，倒地的尸体全都瞪着惊恐和不甘的眼睛。

　　强盗们狞笑着互相示意,然后开始搜刮他们的功勋奖章,只要把这东西带进穹顶,就能够算作是自己的财富。

　　大家默契地保持了距离，然后在组合起来,提防着追上了大部队。

　　而在他们身后的雪坡角落里，埋藏着十几具尸体。

　　婪桥释放的力量不止影响到了这些人。

　　佣兵们在奋力的击杀过后，战意变得疯狂,有些开始为了荣誉和功勋不要命地进攻，自上而下的命令甚至出现了裂缝，刀斧队只能严肃军纪，靠着强硬的手段才将局面控制住。

　　不仅如此……

　　有些家伙甚至会直接停下来在尸体里面翻找勋章。

　　【贪恋在队伍中肆虐，军纪下降,士气收到了严重的影响。】

　　“他死了,”佣兵瞪着眼睛说。“我的,这是我的,我看见了！”

　　他惊喜地叫嚷着，为了翻过障碍，甚至将武器都丢掉了。

　　砰，砰！

　　伴随着清脆的击打声……

　　他在众目睽睽之下，被打到了天上，再落下来的时候,已经重伤昏迷过去。

　　肯恩冷着脸出现。

　　谷轧</span>他用狩堕尸体的边角布擦了擦靴子，然后轻轻挥动手臂，一道野蛮到极致的兽性向四周扩散，冰冷的寒意让在场所有人都抱着身体打起摆子。

　　佣兵们眼中出现了片刻的清醒,有很多人都在疯狂摇头,试图缓解头痛。

　　肯恩察觉到了异样。

　　他站在尸体堆成的山峰上，伸手将一片沾血的徽章举起,在充满凶险的血肉战场上,这枚小小的东西竟然很轻易地抓住了目光。

　　并且还有更多的视线像是浮游一样飘荡过来。

　　肯恩将东西在掌心里捏成了破烂，魔法禁忌和规则被击碎,发出了轻微的爆炸声，还有蓝色的流萤状光点和烟雾出现。

　　【你毁坏了一枚功勋徽章，里面积累的份额将就此消失。】

　　“啊啊。”

　　“哦，天呐——”

　　队伍里传来了惊呼和异响。

　　甚至有人表现出强烈的遗憾与愤怒,就在这些人妄图表达不满时……

　　肯恩居高临下地抽出了战斧。

　　朗兹昂起胸前的肌肉，巴门罗野猪亮出獠牙,漆黑的铁甲上面挂满了鲜血和腐肉残渣。

　　空中飞旋的战矛碎片突然全部调转方向，冲着下方黑压压的人群，大家都见识过这东西洞穿狩堕首领时的样子，被指到的人都感觉头皮发麻。

　　轰隆隆，哗，哗哗。

　　瓦雷里骑着雄鹿，将刀斧队聚集在老大身后，同时用武器摩擦盾牌和其他钢铁。

　　【曲谱收集：阵雨】

　　【品质：C】

　　【描述：震撼，威慑，赞美坚毅的意志。】

　　“谁给你的胆子，敢这样看着我？”

　　肯恩把手搭在狼头上，攥着斧头握柄，放低视线，如同巨人寻找蝼蚁一样，在混乱的人群中寻找刚才大呼小叫的蠢货。

　　非常简单的动作，却将密密麻麻的佣兵军队给齐齐吓退了半步。

　　“滚回去，废物们，转过身给我看看，你们谁曾经涉足过如此深的亡灵潮！”

　　肯恩的吼声如同狼嚎，把人吓得内脏乱颤。

　　佣兵们久久都没有反应过来，恐惧暂时压制住了升腾的欲望，就连跃跃欲试的强盗和其他可恶的阴谋家都在这股威势下藏起了尾巴。

　　“大……大人，我们……只是穷怕了……”

　　老瘦的猎者颤巍巍地说道。

　　他走出来，双手染血，脸颊瘦削，显然有段时间没有吃饱饭了。

　　但是从身上盔甲的配置和拓印的佣兵徽记来看，如果不是被亡灵潮困在这里,饱受税点制度的剥削和针对，他们原本能够结清费用，在南疆诸国潇洒度日。

　　“真是让我失望啊,你们的度量就居然就值这么点东西？”

　　肯恩摇摇头，面露遗憾,将捏碎的徽章丢在他的脚边。

　　这种想法当然代表其他人，可是每个人都有各自的想法，如果让这种情绪蔓延下去，佣兵组建起来的队伍就将不攻自破。

　　……

　　婪桥发出笑声。

　　刚才还势如破竹的军队，眨眼间就要被黑色浪潮给包围。

　　“别停下，好戏还在后头呢。”

　　瘦男人的诡笑又回来了。

　　“从你找我要的时候，我就猜到了你会把碎片给他，你转送的礼物可不算是我直接干预哦，希望那个年轻人不要被吓一跳吧。”

　　洛克萨妮没有说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0441：蝼蚁的本性免费阅读。https://xs.23sk.com 