    陆宸自那天丢了离婚证离开之后，公寓里就彻底冷清下来了。之前，就算陆宸不来，阿美还隔三岔五的过来，看看他们，或者买点东西送来，现在，她也不来了，这屋子里就剩下他们母子还有带孩子的保姆。

    两百平的地方，四个人，其实算不得很冷清，但是，不知道为何，叶以念就是觉得这屋子冷。

    现在已经是夏天了，可这屋子竟然冷的让她想要搬走。

    这里每一样东西都散着寒意，看一眼，心底都是凉的。她想换个地方，换个地方避开这些他们曾经一起用过的东西。

    不过，就算要搬家，也不是一天两天的事情。孩子还太小，她要考虑的因素很多，所以想来想去她只好将心里的念头给暂时按了下来。只能做个长远打算。

    在屋子里呆了两天没出门，第三天，是陆景琰宝宝打防疫针的日子。她不得不出来。

    一早，她就带着阿姨和宝宝一起去了妇幼保健院。

    打针的孩子很多，加上家长乌泱泱的挤了一走廊都是。上午九点多就到了，一直等到十一点多，这针才打好，她才将孩子抱了出来。

    来妇幼的人多半是孕妇和小宝宝，来来往往的，她也没在意，抱着孩子就闷头往前走。

    一直到，有个声音喊住了她，她才停下匆匆的脚步。

    “以念。”

    叶以念没想到，这个世界竟小到这种地步，在这里都能碰见她此生最不想见的人。

    秦雨柔！

    天气转暖，换了单衣，她的肚子看起来那么扎眼。

    而她的动作也仿佛是有意凸显她的肚子一般，一手扶着腰，一手摸着凸起的肚子，生怕别人不知道她怀孕了一样。

    她的身后还跟了四个黑衣男人。这阵仗，真是够大的。

    这几个人叶以念都没见过。不过，想想就知道是谁派的。

    他的手下那么多，她没见过太正常了。看来他对秦雨柔这个孩子很是看重，来趟医院都要派四个保镖保护。

    叶以念看了秦雨柔一眼，没吭声，抱紧了孩子，又直接超前走去。

    “叶以念。”

    秦雨柔又喊了一声，一转身就追了上来。

    挺着肚子的她行动倒是迅速的很。追过来还不算，直接拦住了她。

    连那几个黑衣男人都跟了过来，围在她们身边。

    “你想干什么？”

    被团团围住，叶以念被迫停下了脚步，不耐烦的看着秦雨柔。

    她虽然有点紧张，怕起什么冲突伤了宝宝，但是好在这边是人来人往的医院，她倒也不是非常的害怕。

    秦雨柔也考虑到这是大庭广众之下，并没有什么过分的举动，只是挺着腰，对她笑着。

    “没什么。就是觉得好巧，跟你打个招呼，你那么慌干什么？这是你的孩子吗？我还是第一次见呢。真可爱。”

    秦雨柔往前跨了一步，手直接伸了过来，摸向了宝宝的小脸。

    没等她碰到孩子的脸，叶以念就一转身，抱着宝宝避开了她的手指。

    现在，她对眼前这个女人充满了警惕，哪怕这个女人的手看起来跟葱段一样干净修长，没有任何危险性，她都怕她伤了宝宝。

    秦雨柔的手僵了一下，脸色倒是没变，手收回来，笑了笑。

    “这孩子长得可真像爸爸，不知道我的孩子是不是也很像他爸爸。”

    叶以念本就心情极度糟糕，一听这话，人都要僵硬了。

    有那么一瞬间，她产生过很恶毒的念头，很想一拳头塞过去，打在秦雨柔的肚子上。

    但是，看了看她们身边的四个黑衣男人，她又将这念头给按下去了。

    无论如何，不能起冲突伤害了宝宝。

    “像就像吧，祝你们好运。”

    说完，她就抱紧了宝宝直接朝两个保镖之间的空隙走去。

    这是公共场合，保镖也很规矩，并没有阻拦她。

    秦雨柔本来刺激了叶以念心情正爽，突然听叶以念说这话又愣住了。

    什么意思？祝他们好运？

    她疑惑的看着叶以念，想着这奇怪的话没有去追。

    她其实还很怕陆宸来找她，像之前一样强硬的要让她去流产。但是不出来又不行，前两天被陆子瑜折腾的这两天她肚子总有点不舒服她不放心，所以带了四个陆子瑜那边的人来了医院。

    既是这样，她也就不能去大张旗鼓的追叶以念，把事情闹大的万一陆宸知道，她也没什么好的。

    想了想，秦雨柔按下了去追的念头，转脸又走进了医院里。

    叶以念回去的一路上精神都泱泱的。陆景琰是个活力无限的宝宝，现在的睡眠越来越少，从家里来到现在都没睡，一直在她怀里咿咿呀呀，手舞足蹈的很欢乐。

    看着天真懵懂的孩子，叶以念心中越发的酸楚。

    “宝宝，对不起。”

    在她内心的深处，最在意的就是一个完整幸福的家庭。

    最想给孩子的也是一个完美的家。可惜，这个想法，是注定没办法实现了。

    一扇已经破裂的镜子，黏合了一次，再摔成千万片，还能再拼的起来吗？

    她与陆宸，终究还是成了两条平行线，再也不可能相交了。

    到公寓的时候，她没有直接上去，而是去了小梅的花店。

    这几天发生了这些事情，她毫无心情出门，也有一阵子没来了。

    叶以念一进门，正在忙着修剪盆栽的小梅都愣住了。

    “你回来了？什么时候回来的啊。”

    这两天叶以念基本上属于闭门谢客的状态，小梅打过电话来，她都说还在美国没回来。

    所以，突然出现，小梅很意外。

    小梅不知道叶以念发生了什么，惊讶完了，就将手伸向了陆景琰宝宝。

    哪知道这一阵子没见，这小东西认生了，不认她了，小脑袋一扭，不看她了。

    “哟，干妈都不要了。”

    小梅笑道，脸转回来，这才发现没吭声的叶以念脸色不对。

    “怎么了？你不是去美国度假了吗？怎么还弄的脸色这么差？”

    叶以念当时候走的时候她们有通过电话，那时候虽然没有见到叶以念，但是听声音就觉得她很开心，所以小梅觉得她一定是去嗨皮去了。没想到回来是这副模样。

