    【叮！宿主召唤英雄赵云，击杀九位异族生灵，获取九点战绩点。】

    【叮！宿主召唤英雄赵云，击杀一位异族族群首领，获取十点战绩点。】

    【叮！宿主召唤英雄赵云，击杀一位异族封王战将，获取百点战绩点。】

    ……

    随着赵云杀敌不断，系统提示音接连在洛无尘脑中提示响起。

    通过对系统的询问，洛无尘很快就知晓了战绩点的作用。

    召唤的英雄人物，可通过累积战绩点，来获取实力提升。

    而，随着赵云击杀敌军异族，获取战绩点的提示音，不断传来。

    洛无尘还发现，在主神所创造的万族宝库界面上。

    他存有的万族积分数量，也伴随着赵云对异族生灵的击杀，正在不停增长！

    这个发现，让洛无尘内心震撼无比。

    系统的强大，远超出了他的想象！

    万族战场，是主神所创造出的特殊战场空间。

    在这片天地中，一切的法则秩序，都遵循着主神的意志在运转，被主神的意志残念所监控。

    系统的存在，却是都瞒过了主神，超脱于主神所创造的这片天地空间之外。

    主神在这片战场天地的意志残念，将赵云这位通过系统功能召唤出来的真实人物，视为了是洛无尘的一道分身。

    故此，赵云击杀一切异族，所获取的万族积分，都算在了洛无尘身上。

    “连主神的意识残念都可蒙蔽，这系统，当真是逆天！”

    洛无尘深吸了一口气，抑制住内心的亢奋情绪。

    当下，还不是他暗自窃喜之时。

    万族之战，还远远未结束。

    他，仍需继续杀敌，为国而战！

    当即。

    洛无尘就将当前使用模板，从李信切换为关羽。

    手中神魔战剑，也在这一刻，化为了青龙偃月刀，杀向了这片战场中异族之敌。

    至于赵云，他已无需再去进行过多的关注。

    经过刚才的一番观察，他已知晓了赵云被召唤出，由英雄模板化为真人后，所存有的战力了。

    大概与现在的他，不动用战争主宰以及血魂之怒的情况下相仿，绝对的SS级超凡强者！

    即使，面对一尊八级的异族皇，也具备一战之力！

    此刻，赤炎龙驹在冲杀间，洛无尘每一次的手起，刀落。

    就会有一颗异族的头颅，身首异处，化为他当前所动用的关羽英雄模板的融合进度。

    青龙偃月刀挥动，就如砍瓜切菜般，收割着这群异族的脑袋。

    王者英雄召唤功能开启，他需杀更多的异族敌，解锁更多的王者英雄模板，从而将之召唤，为夏国开疆拓土，镇守山河！

    【叮！宿主击杀象族八级生灵雪域魔象，关羽模板融合度+0.00008%！】

    【叮！宿主击杀虫族七级生灵冰髓巨虫，关羽模板融合度+0.00007%！】

    【叮！宿主击杀猫族六级生灵月影猫妖，关羽模板融合度+0.00006%！】

    ……

    一道接连一道击杀信息，在系统信息面板上跳动着。

    洛无尘微微撇了一眼，发现模板融合的进度提升变得容易了。

    开启第五英雄模板关羽后，他使用任何英雄模板诛杀异族，都只能提升千万分之几。

    现在，赵云英雄模板从他身上被抽离，召唤为真实的人物存在。

    击杀异族，英雄模板的融合进度，却是在以百万分之几的比例提升。

    融合难度，整整降低了十倍！

    “召唤功能的开启，对我而言，利要大于弊！”

    如此，通过召唤功能，召唤出王者英雄，

    不仅，英雄模板的融合难度被降低了。

    还能替他为夏国开疆拓土，镇守江山。

    所杀异族，获取万族积分，皆都会加于他身。

    他失去的，只是召唤英雄存有的模板技能而已。

    而，在杀戮过程中，仅此分神间。

    这片战场，所有的异族之敌，竟是都不见了踪迹。

    逃的逃，被杀的被杀。

    放眼望去，已看不到任何的异族身影了，唯有满地鲜血淋漓的血肉尸骸。

    这时，陈东带着镇守着这道最后防线的战士们，来到了洛无尘身边。

    “首长，您怎么赶来了，南面境外集结的异族大军，已经被您杀退了吗？”

    “我就说这些畜生，怎么就突然撤军开始逃了，原来是首长您从后面杀来了！”

    陈东以及一些镇内军的将领们，围在洛无尘身边，纷纷激动喊道。

    洛无尘的到来，给予了这些战士们无穷的力量和信念。

    必能带领他们，将所有北方境外来犯的异族皆都斩尽，将失地重新收复！

    也，就在陈东这群人，士气如虹，欲要跟随洛无尘在这片北境战场中大杀一方时。

    一只青色的雀鸟，突然后方远处的苍穹中飞来。

    这只青色雀鸟，妖躯不算太大，展开双翼，约莫有着百米之宽。

    浑身散发着一股极为凌厉的气息波动，立刻被下方的洛无尘、陈东等人察觉。

    “是疾风雀王！”

    洛无尘抬头看着朝着他们这边火速飞赶来的疾风雀王，面色微变。

    疾风雀一脉，归属镇内军统管，负责整个夏国境内的战况消息传递，相当于是夏国的情报中心。

    疾风雀王为疾风雀一脉的领袖，它亲自出动，前来传递战报消息，必是有万分紧急的情况发生。

    呼！

    不过片刻，疾风雀王就来到了洛无尘这群人的上空，随后落下。

    “夏皇大人，南方传来紧急战报！”

    “苏历将军派人通知我族生灵，让我族务必要寻到夏皇大人您！让您火速支援赶往南方边境战场！”

    它身形刚刚落地，就立刻来到洛无尘身前，焦急喊道。

    “果然！”

    洛无尘闻声，眸光一冷。

    先前，那些沦陷的弱小国战士，遭受到屠戮，被主神所公示，降下神罚。

    洛无尘就猜测到了，南方境外的九幽蛇皇，很有可能会重振旗鼓，卷土杀来。

    当下，疾风雀王所带来的这个消息，只是将他心中的猜测应验。

    “我到要看看，它们究竟有了何依仗，竟敢再次来犯我夏国领土！”

    洛无尘冷哼一声，当即眸中射出两道精光，破开了眼前空间壁垒，遁入到紊乱虚空中，投射向南面的边境战场。

    先前，他在南面边境，依靠专属统御力量战争主宰，无敌于那片战场，斩掉了三尊皇，吓得九幽蛇皇等皇者仓皇而逃。

    这次，余下的四皇，卷土而来，必是有了依仗，做足了对付他的充分准备。

