    战场！虚光闪耀。

    天极轮回实在太强了，一柄弯弓射天极，在其强势压制下，天极生物们都要崩溃了，自出生以来，还从没有这般憋屈，更没有这等悲剧。

    它们自信而强大，谁敢挑战终极天墟的权威？

    仙古万古那般强横，可最后都倒在了血泊中，且没有碰触到终极天墟，可为何当世会强到这个程度？

    惨烈是星空赐予的悲痛！哪怕是终极天墟都吃不消了。

    当天极轮回一次次压出后，那柄弯弓便是诛天利器，不知道多少天极生物倒在了这柄诛天利器下。

    而今。

    整个战场便仅剩下五位天极生物，虽然它们给予天极轮回不小的伤害，可天极轮回依旧神勇，只是力量变得灰暗了许多。

    屠戮天极生物亦变得吃力许多，但他依旧能够屠天。

    但。

    天极轮回很明显不想再等，时间对他们其实相当不利，虽然他屠戮了十多位天极生物，但并不代表他们便碾压了终极天墟。

    真正的危险还没有出现。

    “魔渊诛天！”

    天极轮回背后的万灵魔渊飞出，横亘于天穹，里面有无尽生物悲鸣哀嚎，有饿鬼、畜生、人神共鸣，更有海量诡谲的力量自其中喷涌而出，有人神之力，更有鬼魔之力。

    无穷无尽！浩瀚无匹！它就像是幽幽魔口，展现出最可怕的一面，而那天威更超青铜弯弓以及六道诛仙场域，而这才是天极轮回真正的天器。

    轰隆！万灵魔渊携带着无与伦比的狂潮，自虚空中压塌下来，闪耀世间，令得天地间形成了狂风骤雨，那风是瀚海之风，那雨则是天道血雨。

    毋庸置疑。

    只要万灵魔渊压落下来，那五位天极生物不死都要重伤，这令得五位天极生物脸色惨变，真要被压中，后果不堪设想。

    那时，它们就只能等死了。

    然而。

    就在此际，虚空骤然一颤，一股奇诡的力量自远方飞驰而来，发出闪电呼啸音，仙质力量在虚空中动荡。

    整个天穹都被点亮了。

    那力量禁自飞向了万灵魔渊，以闪电急速，出现在了万灵魔渊下方。

    咚！万灵魔渊被挡住了，力量被全面压制，乃至于被反推，而这一切皆因在万灵魔渊下方出现了一个紫金钵，里面透发出须臾光雨，仿佛是有神魔禅唱。

    而且。

    在那紫金钵里有一位老僧盘坐，只是那老僧与星空老僧不同，星空佛门尽显慈祥，而紫金钵中的老僧则被鲜血染红，即便是那双目都是腥红色，形同是无尽精血浇铸而成。

    那并非是真正的佛，而只是佛门雕像。

    血佛！这是世间最至阴的佛，与星空佛门背道而驰，代表着阴阳一方，而今出现在紫金钵内，至阴之间透射出阴沉沉的死气，进而形成了极阴场域。

    那紫金钵是实体，而今被熔炼了，场域雕刻其上，变成了至阴至强的场域。

    显然。

    这种场域非常可怕，想要破除可不容易。

    正因紫金钵的出现，硬生生顶住了万灵魔渊，没有令其压落下来，守住了那几位天极生物。

    凌风、叶魔女等人脸色骤然寒凉了下来，只因出现在他们面前的是四位至强生物，每一位都与众不同。

    它们身披甲胄，气势如虹。

    一位生物头顶上有鎏金毛发披散而落，双目四周有鎏金毛发披散，背后有一对鎏金翅膀，上面刻满了图腾，只是那些图腾明显区别于星空，图腾上有仙质光雨飞闪，却并没有落下来，充满了仙道气韵。

    它们像是仙域生物。

    仙质图腾！要不是这尊生物体内流淌着至阴力量，怕是人们会觉得这是仙域中飞出的生物。

    在这尊生物身旁，还有三尊生物。

    一尊生物背着一杆大戟，那大戟呈现出青铜之色，斑驳着锈迹，像是与绿棺是同时期的材料打造。

    另一尊生物则持着一柄天刀，上面有枯竭的星辰闪耀，并非是虚影，而是实体，那些星辰来自于星空，皆是枯竭后，被这尊生物祭炼到天刀中。

    最后一尊生物背负着双手，没有任何兵器，但那锐利的双目则透发出极其凌厉的气场及气势，令在场众人都觉得寒凉。

    这三尊生物皆是人形，看不出本体到底是什么生物，但它们逸散出来的气息则证明这些生物并非是人。

    同时。

    四尊生物非同凡响，气势几乎要崩开宇宙极限，抬手间便有日月星辰陨落，抬目间力崩山河，整个天地都在颤鸣。

    它们站在那里，更像是四座宇宙。

    “天极之王！”

    天极轮回脸色变得阴沉了许多，禁不住屏息，他最担心的事情发生了，三十位天极生物并非是终极天墟的极限，它们背后还有四尊生物坐镇。

    那是天极之王！而今更是出现了四尊天极之王，堪称终极天墟四大天王。

    以天极轮回的实力，想要对付任何一位天王，怕都是极其不易，更何况是整整四大天王呢？

    简直不可想象。

    “天王，我们……”那仅剩的几位天极生物闪电飞出，来到了那四大天王的前方，尊敬的俯首，心中充满了颤栗。

    它们知道此刻四大天王正在震怒，区区星空而已，竟然把它们打成了这般凄惨模样，四大天王如何爽得起来？

    要知道。

    陨落的可是整个终极天墟啊，要不是四大天王及时出现，它们都要陨落。

    “等此战结束，我们在清算！”

    仙玉天王开口，冷冷的说道：“简直是废物！”

    几位天极生物唯唯诺诺，不敢吱声，即便是到了现在它们都不知道自己等人为何会这般凄惨。

    “该来的还是来了！”

    凌风双目灼灼，因为他知道这就是终极天墟最后的底蕴，亦是天极轮回不敢轻易问世的原因。

    天极轮回想等星空出现更多的天极人物，乃至于天极之王，可惜星空积弱，想要出现天极任何谈何容易？

    而今的星空一位至尊人物都没有诞生啊。

    他本可以等的更久，但他还是来了。

    “接下来要看我们了！”

    凌风望着前方，脸色阴沉，目前的形势对他们极其不利，虽然他不知道天王级生物到底有多强，但从天极轮回警惕及忌讳中便能够知晓。

    那是天极轮回都搞不定的生物。

    孟婆、黄金棺主人不够看，他们就更不够看。

    要不是天极轮回出面，怕是四大天王都不用出面，他们就凉凉了。

    “是啊，往后今生便只有我们！”

    叶魔女叹息一声，此战过后就真的没有几个能够活下来了。

    从一开始，他们便知道仙古万古底蕴是镇不住终极天墟的，想要压爆终极天墟，最后只有靠他们自己。

    仙古万古底蕴尽力了。

    天极轮回、孟婆、黄金棺主人尽力了。

    而今，他们要动用自己的力量了。

    “这里交给我们，你们去对付其他人物吧。”

    那仙玉天王说道：“这是你们最后的机会！”

    鎏金甲胄闪耀，亦如那双眼睛。

    这是警告！要是在没有天极轮回的情况下，它们还除不掉凌风这些个人物，那这五位天极生物就真没有活着的必要。

    “是！”

    那五位天极生物禁不住一颤，而后双目间爆发出森冷的煞气，望向凌风等人时，带着阴毒的气息。

    它们干不过老的，那就先干了小的！凌风等人虽然极强，但那只是针对至尊生物，遇上天极生物，他们依旧要死。

    虽然它们先前被天极轮回伤到了，但影响并不是很大，更何况凌风等人先前亦重伤，谁更虚弱还真不一定。

    而且。

    这是它们最后的机会，必须要踏着凌风等人的尸体，它们才能够永生！“我尽力了！”

    天极轮回叹息一声，说道：“接下来要靠你们自己了。”

    显然，他是在对凌风开口，他要迎战四大天王，凌风等人就只能应对五位天极生物。

    而孟婆、黄金棺主人其实是最尴尬的。

    她们对付五位天极生物尚且勉力，可她们如何放心的下天极轮回？

    以一敌四！她们如何忍心？

    要是天极轮回倒下，那才真的没有希望，因而她们宁愿牺牲自己都必须要让天极轮回活着。

    “珍重！”

    黄金棺主人幽幽叹息，硬杠四大天王，她们觉得没有活路。

    “珍重！”

    凌风说道：“我们一定会成功！”

    孟婆与黄金棺主人凄然一笑，形势如此，这是在自欺欺人吗？

    但她们能够感觉到凌风的善意。

    “加油！”

    说完，孟婆、黄金棺主人便飞向了天极轮回，站在其身旁，共同面对四大天王。

    与此同时。

    那五位天极生物则落在了凌风等人的面前，脸上燃烧着狞笑，像是凶兽看见了猎物一般，露出了森冷而血腥的獠牙。

    “现在，终于可以认认真真的屠掉你们了！”

    一位天极生物阴测测的笑道：“仙古万古底蕴陨落，天极轮回出世，星空底牌打完了吧？”

    “底牌？”

    凌风笑了笑，说道：“算是吧！”

    “那现在就等死吧！”

    五位天极生物发疯，努力劈向了凌风等人，上来便是不死不休的架势，而凌风等人只能被动应战。

    

