    “小白你是说，你和大黑都亲眼看见它在洞里，它不会出去吧？”

    小白点点头，又摇摇头。意思是亲眼看到洞中有大蛇，它们一直守着，大蛇不可能出去。

    韩野点点头：“狼王，你带你的狼群守住洞口，任何东西都不准跑出去。外面归你，里面归我，小白大黑随我进山洞。”

    狼王听着韩野的吩咐，立马带着它的狼群，把洞口周围团团围住，它亲自把守洞口。

    韩野拍了拍狼王的头：“大傻，有好东西忘不了你，好好守在这里！”

    韩野往洞中走去，小白缩着身子，躲在韩野的怀里，它害怕大蛇。大黑倒无所谓，它紧紧地跟在韩野的身边，

    山洞里阴森森的寒意，沁入肌肤，直透心底。真的好冷呢！

    “大黑你没事吧？受不了就不要跟我进去了，这洞里太阴冷。”

    大黑摇摇头，还是一步不离地跟在韩野的身边。大黑忠心耿耿，无论如何也不会让主人置于险境，自己却开溜。

    他们三个，冒着寒冷，一步步向山洞深处探去。随着他们的步步靠近，危险也在渐渐逼近。韩野感觉到了危险，一阵腥风扑面而来。

    “大黑快躲开！”韩野大声喊着。自己也身形一闪，躲到一处石乳的后面。

    虽然大黑有韩野的提醒，可依然没有躲开。它被一条牛腰粗的大花蛇，用尾巴给扫到，一下子就扫出了十几米远，撞到一处石柱上。

    大黑痛的汪汪直叫。“妖蛇，你在找死，敢伤我大黑。好，我成全与你。”

    韩野神目大开，一束金光，直射在大花蛇身上。大花蛇一遇金光，扭着身子，毫无招架之力。它彻底绝忘，动都动不了，只有等死的份。

    可惜它修行快一千年了，石乳果，明天就要成熟，吃了石乳果，自己就能渡劫化形成人形，可惜只差一天。大花蛇的内心悲痛异常，面对韩野，它没有任反抗的能力。

    韩野非常生气，因为大花蛇伤了大黑，他非常心疼。惹得他神目大开，定住了大花蛇。他要杀了它，伤了大黑就要付出代价。

    韩野心中怒气难平，他抽出短剑，飞步上前，举剑就要取大花蛇的性命。

    倏然间，脑海里传出神了仙姐姐的声音：“韩野不要杀害它的性命，它修行快近千年。修行不易，它没做什么伤天害理的事，留它一命吧。”

    “大黑没事，你把池中的石乳喂它喝下几滴就可以恢复。池中石乳果，是千年育成，世所罕见，明天中午就会成熟。你可尽数摘去，留一颗给大花蛇即可。它守护灵果有功，给它一颗也算助它修行圆满。”

    “小白也让它吃下一颗，它吃过后，也会化形成人。以后她是你的得力助手，好生待她。大黑和狼王修行年数太短，只能先给几滴石乳帮助它们，一切看它们造化。”

    “韩野，石乳和石乳果，非比寻常，你切记不要乱用。只能用于造福苍生，不可用于不仁之人。另外洞中还有寻石乳而来的宝物，你尽可收走，它们都让我封禁在洞口之处。”

    “取走石乳和石乳果后，一并收走宝物。石乳果，三女可食一颗，你食两颗，不可多食，多了反而有害，剩余留待救危。石乳是生命之水，慎用之，多用于天下百姓。”

    “大花蛇看它造化，明天中午石乳果成熟后，你立即摘下，收藏起来，速速返回，不可多留此地。大花蛇明天有雷劫之灾，万物难躲。切记，切记！”神仙姐姐的声音渐渐远去。

    韩野看着大花蛇，用短剑拍了它几下脑袋。“有人让我留你性命，你有什么好东西送我吗？你伤了我的爱犬，不能白伤，你拿点什么补偿？”

    大花蛇早已能听懂人言，它抬起头，望着池中的石乳果，对着韩野直点头。示意这都送给你了，你还想要什么？我没有其它好东西了！”

    “你不用看我，石乳和石乳果，本来就是我的，你不过是守护它的灵蛇。你没有和我讨价的资格，要不是神仙姐姐发话，留你性命，你早死于我的剑下了。”

    “去把你的好东西拿出来，明天我心里一高兴，也许送你一颗石乳果，到时就看你造化，能否渡劫成功。”

    大花蛇听明白了，他叫那位为姐姐，怪不得我在他金光之下，一切修行皆无所用。原来面前之人竟是她的弟弟。我谁也惹不起，还是拿出宝物孝敬他吧。

    韩野见大花蛇点头思考，知道它不敢和自己对抗，收起了金光。

    韩野训斥道：“你老老实实听话，明天石乳果成熟，我会送你一颗，助你渡劫成功。如敢再起邪念，定斩你于短剑之下。我这短剑你削金断玉，专斩妖邪之物。今天放过你，是神仙姐姐发话，你今后要好自为之。”

    大花蛇听后，点点头，向洞穴深处飞去。它一动，就腥风阵阵，一股寒冷之气。

    看着飞去的大花蛇，韩野心想，也许它能渡劫成功，要不然神仙姐姐也不会保它，但愿它能成功渡过此劫。

    还是先救大黑吧，韩野拿出一个玉瓶，来到池边装了一瓶石乳。他走向大黑倒卧之处，看见大黑受伤不轻，嘴角处流出了丝丝鲜血，韩野心痛得揪了起来。

    韩野心里还是愤愤不平，如果今天不是神仙姐姐说话，非杀了大花蛇不可。

    “大黑你没事吧？来把这东西吃了，你马上就会好。”韩野把玉瓶中的石乳，倒进大黑嘴里半瓶，让大黑多喝一点，应该没事。

    韩野给大黑喂了石乳，他就找了一个平坦的地方，意念一动，唤出三女。

    “韩野，这是哪里，怎么这么冷呀？”宋欣站在韩野身边，冷得直哆嗦。金燕、雨虹也好不到哪里去。

    “这是在一处山洞中，这里太冷了，你们出来看看就回去吧。我是怕你们担心，才唤你们出来看看，我没事。”

    “山洞里有一条大花蛇，已被我收服，你们不用担心。空间里有食物，你们自己做着吃，我现在不能离开这里，必须等到明天中午方可离开。”?

