    第27章电之宝石

    　　路云回到精灵球中，静下心来回顾着刚才的战斗，对于自己目前的实力也有了些认识。

    　　首先，因为自己使用过之前在商店中兑换的【个体值提升剂（小）】，加上咩利羊时期的刻苦锻炼，现在的他基础打得无比牢固。

    　　其次，配合上他所学会的【觉醒力量（龙）】和各种组合技，他认为在相同等级下的宝可梦中，他的实力是排在金字塔顶端的那一类。

    　　注意，这个“相同等级的宝可梦”，路云觉得是可以包括那些龙系准神兽的，他对自己的实力有这个自信。

    　　当然，和那些天生强大的神兽、幻之精灵比起来的话，还远远不如。

    　　路云打开系统，看了一眼刚才战斗中跳出的信息。

    　　……

    　　“击败精灵：角金鱼”

    　　“经验+28”

    　　……

    　　“击败精灵：大舌贝”

    　　“经验+46”

    　　……

    　　而目前路云的属性，则变成了：

    　　种族：茸茸羊

    　　等级：20（32/100）

    　　技能：撞击、叫声、电磁波、觉醒力量（龙）、电击、棉孢子、充电、雷电拳、电磁漂浮、猛撞

    　　评价：一头潜力极大的茸茸羊

    　　……

    　　“哦？又升级了吗？”

    　　路云经过之前一个星期的特训，已经将自己的等级提升为了19级。

    　　这次通过两场对战获得的经验，他又升到了20级，而且还学会了一个新技能【猛撞】。

    　　“‘猛撞’吗？”

    　　路云脑中冒出许多奇思妙想，貌似这个技能的可操作之处还挺多的？

    　　“呼~”

    　　精灵球内的路云打了个哈欠。

    　　困意袭来，两场战斗带来的疲惫一拥而上。

    　　“算了，以后慢慢琢磨吧……”

    　　路云渐渐陷入了沉睡。

    　　……

    　　精灵球外，

    　　兰尼毕竟也是职业训练家，就算是属性不占优势，但对于这种主要面向新手的道馆战，还是2v1，拿下胜利自然是不在话下。

    　　从面带探究之色的小霞手中收下泛着金属闪光的水系道馆徽章，兰尼没有多做停落，径直离开了场馆，回到了自己定的宾馆中。

    　　拿出储存着茸茸羊的精灵球，兰尼面色复杂。

    　　他这次租借精灵本是打着选个克制属性的凑个数就完事了，却没想到竟然在不经意间选到了一个“怪物”。

    　　这是出乎他意料的，又联想到自己暂时放在总部内的那只从小精心培养的王牌精灵，似乎，在与这只茸茸羊相同年龄的时候，还真没它强。

    　　眼中燃起奋斗之火，心中对于自己的工作愈发坚定。

    　　自己做着组织在联盟中的间谍工作，除了组织本身提供的福利，在联盟中也能获得不错的资源，相信自己以后也能够培养一只和这头茸茸羊拥有相同潜力资质的精灵。

    　　培养像这种拥有极高资质的小精灵，应该是这个世界内所有训练家的共同梦想了。

    　　兰尼面带不舍得将装着茸茸羊得精灵球传送回组织，并在评价表上打下了【S】级的评分。

    　　【S】级已经是租借服务评价中的最高等级了，兰尼认为这只茸茸羊的表现完全值得这个评分，而这将会在茸茸羊回到总部后为其提供相当多的资源回馈。

    　　虽然他觉得这种资质潜力的茸茸羊一定是从小使用各种珍惜资源培养的，肯定看不上这些从任务中得到的资源，但这并不影响他打高分。

    　　……

    　　暗影死斗场中，一处宽阔的办公室内。

    　　凯斯躺坐在靠背椅上，手机上的app传来“滴”的提示声响。

    　　凯斯手指点击着查看，随后嘴角露出一丝笑容。

    　　“这么快第一次租借任务就结束了？”

    　　“S级？”

    　　“哈哈！不愧是我凯斯看上的精灵！”

    　　豪迈的笑声在办公室内回荡着。

    　　……

    　　路云从熟睡中醒来，伸了个懒腰。

    　　觉得全身一阵神清气爽，发现身体上之前战斗中产生的微小伤口也已经尽数愈合。

    　　这才明白自己已经回到了总部当中。

    　　“滋滋！”

    　　突然，精灵球中，路云体内的电流像是收到了什么的吸引一般，向着某一处剧烈跳动着。

    　　路云挑了挑眉，向着电流跳动的方向望去。

    　　只见一颗黄色的钻石静静躺在精灵球内的角落里。

    　　璀璨夺目的光芒在路云眼前绽放着，其中蕴含着的高质量电属性能量几乎要满得溢出，流光溢彩的光滑表面上淡淡反射出路云的身影。

    　　路云心中略有明悟，这个应该是组织给自己的任务奖励。

    　　实话实话，路云的这趟任务除了增加了两场战斗经验，并没有得到什么实质性的回报，这种情况可不符合凯斯对租借系统的评价，况且路云觉得自己的这趟任务还是超常完成的，获得些什么奖励是应该的。

    　　路云将角落里的宝石抱在怀中，一股透彻清凉的触感从胸口传来。

    　　路云只觉得一阵舒爽之感传透全身。

    　　一股极为诱惑、可口的香气从宝石上飘来，路云感觉自己仿佛抱着一个美味可口的蛋糕。

    　　终于按耐不住，路云小心翼翼地控制着自己体内的电流向着宝石传导过去，

    　　刚一接触，那宝石便如点着了火星的炸药桶，一股极为精纯的庞大电系能量便从宝石中源源不断地涌了出来。

    　　路云不禁舒爽地打了个颤，随后便如同婴儿吮吸母乳般，蜷缩着身体，将宝石牢牢抱在怀中，尽情吸收着里面储藏着的能量。

    　　黑暗寂静的精灵球空间内，路云尾部的水晶状球体仿佛呼吸一般，蓝色的光芒有规律的闪烁着，电流涌动时发出的“嗡嗡”声轻轻回响着。

    　　……

    　　简雅单调的办公室内。

    　　穿着严肃的西装中年男子整理着文件，一旁，秘书般着装的妩媚女子静静站立着。

    　　感觉到了室内略高的温度，男子扯了扯脖子间的领带，询问道。

    　　“又到了七月份了啊……”

    　　“阿雅，今年的战斗塔准备的怎么样？”

    　　“部长，已经准备的差不多了，只是去年的低层守关精灵出了些问题，今年需要重新招募。”

    　　“没事，只要那些层数高的不出问题就行。”

    　　“至于那些底层数的去总部的储存库中租借几只宝可梦填进去就可以了。”

    　　“是！部长。”

