
　　“这段时日要警惕着些。”

　　“只怕咱们这方小世界，对它有什么吸引力。”

　　“前段时日我便觉得不对劲，咱们这方小世界，是三千界中极其渺小的一个。按理来说不应该引起它的注意，可它却三番四次窥探此处。”鹿鹿心下思量，只将此界屏障加固了几分。

　　陆怀姜担忧的看着她。

　　“屏障加固，你自身便会弱一些。这段时日便由我来护着你。”陆怀姜拦在她前头。

　　鹿鹿微点了点头。

　　两人此刻也没了多少游玩的兴致。

　　“本想去山上瞧瞧越泽和呦呦，只怕也没了时间。”鹿鹿叹了口气。

　　她知道今日儿女在此处，这才选择了此地。

　　“不妨事，你如今不止是他们的母亲，也是三界的母亲。”陆怀姜知晓她对儿女有亏欠之心，只能尽力给两个孩子弥补。

　　“从被选中开始，便是身不由己的。”鹿鹿嘴角微微带出几分苦涩。23sK.com

　　从万年前天道的选中开始，她这一生便是要为三界存在的。

　　“他们会理解你的。”

　　陆怀姜心中何其不觉得愧疚。

　　两个孩子，他们养育的时间太少了。

　　可三界却也离不开他们，如今这个时刻，更是不敢与孩子团聚。

　　两人化作一阵风，便消失在了。

　　“咦，方才站着两个好看的人，怎么一眨眼便不见了。”

　　“你是眼花了吧？人家肯定走了。”

　　“不可能，明明我看到她一只手拿着烤猪蹄，一只手拿着糕点，那个男人时不时还喂她一口果茶。长得跟天上神仙似的，看一眼都觉得心跳加速。”

　　“哎呀，毕竟是人间大事。不会有神明下界来了吧？毕竟朝仙门如今也算是人间的顶梁柱了。”有小摊贩议论着。

　　旁边有人翻了个白眼。

　　“我信你个鬼。”

　　“天上哪个神明这么馋嘴，还下来买吃的？还左边右边都拎着吃的，吃的满嘴是油。谁信呐。”

　　那小摊贩顿时说不出话来。

　　这么一想，似乎又有些道理。

　　神明都是没有七情六欲的，这没见过哪个神吃的满嘴是油啊。

　　“他们生的太好看了。哪有凡人生的这么好看的……”小摊贩底气不足，顿时不再说什么。

　　毕竟他是卖烤猪蹄的，不知道的还以为他想为自己的烤猪蹄撑场子呢。

　　勾的神明都下来吃他烤猪蹄，未免有些太不要脸了。

　　此处的事，跟陆呦呦毫无关系。

　　她此刻已经被路公公引着进了朝仙门。

　　朝仙门外的广场上，立着无数衣袂飘飘的白衣弟子。

　　各个手中执剑，这些都是人界的未来。

　　为首的弟子便是之前陆呦呦在山下遇见的元师兄，此刻他脊背笔直，满脸正气。

　　丝毫看不出之前对陆呦呦的姿态。

　　路公公带着陆呦呦从后山进的，此刻大殿前面还在议事。

　　正巧有宫人过来回禀：“公公，朝仙门为人王陛下备了吃食。您可要去查验一番？”

　　寻常人王的饮食皆是由他亲自查验。

　　他是由药神亲自传授过的。

　　这还源自几年前的一件事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1440章 神明下来馋嘴啦免费阅读。https://xs.23sk.com 