    第四百四十七章 裂缝驻扎地   

    听到这话，我手中的握住尼泊尔军刀的手不由得紧了紧。

    

    一旁的秦绮脸上也是顿时严肃了几分。

    

    既然这里有泰威的人，那我们要是进去了，估计少不了一战。

    

    不过，上官陵下一句话却是又让我放松了下来。

    

    “不过你们不用担心，这个驻扎地里面也有一半我这边的战士，双方牵制，即便是收到了泰威的命令，他们也不敢对你们动手的。”

    

    说着，上官陵扫了我们两个一眼，又说道。

    

    “而且，以你们两位的实力，也不用担心这几十个人吧。”

    

    听到这，我才缓缓的放下了手中的尼泊尔，回了一句。

    

    “怕是不怕，就总感觉这地方不太安全，就好像…就好像死过不少人似的。”

    

    前方的驻扎地就是裂缝的位置。

    

    虽然我现在还没看到裂缝，但应该就在驻扎地里面了。

    

    不过，我刚才第一眼看到这地方，心底便隐隐不安起来。

    

    甚至于，明明没有看到鲜血，却是嗅到了一股淡淡的血腥味。

    

    总感觉，这地方像是死过不少人一样。

    

    我也算是手上粘过不少血的狠人了，我的感觉绝对不是瞎猜的。

    

    果然，秦绮似乎也是感受到了这种感觉，皱了皱秀眉道。

    

    “危险，这个驻扎地给我的感觉就是危险。”

    

    就连余幼旋也是往我身后缩了缩脖子，一脸害怕的神色。

    

    上官陵见到我们的反应并没有意外。

    

    而是开始解释了起来。

    

    “这个驻扎地因为以前死过三百多条生命，所以的确有点诡异，要不是带你们过来我平时都不愿意来这地方。”

    

    闻言，我立马来了兴趣。

    

    “死了三百多条生命？

    全都是因为那裂缝死的？”

    

    这么小个驻扎地，容纳一百人都算高了，竟然还死了三百多人。

    

    难不成是那裂缝真的很危险，全部摔死的不成。

    

    上官陵走在最前面，带着我们一边朝着驻扎地走去，一边讲解了起来。

    

    关于这个驻扎地建立开始到现在的情况，全都给讲解了一遍。

    

    讲了整整三分钟。

    

    三分钟后，秦绮听完，感慨了一句。

    

    “我的天！这么说这个驻扎地就是个实验室呗！”

    

    原来，当初三蛇部落发现这个裂缝时，只是被里面传来的婴儿哭声给吸引下去探索的。

    

    可探索了几天，他们的探索队也没有找到这道婴儿哭声的源头。

    

    反而，找到了一种从未见过的红色的果实。

    

    果实里面藏着一种红色液体，那就是狂暴剂。

    

    最初，他们都对这种液体很好奇，但却不了解其功效。

    

    所以，他们抓来野生动物，强行给野生动物喂养这种液体。

    

    后面的事情，我之前也听上官陵说过个大概。

    

    也就是，那群野生动物服用狂暴剂后，变得力大无穷，癫狂了一样四处乱窜。

    

    当初有一只也留服用狂暴剂后，甚至于撞破了囚禁的木制牢笼，冲出来撞死了几个战士。

    

    最后，动用了十多个战士才将其勉强治服。

    

    见到这个结果，三蛇部落的人比这些野生动物还要兴奋。

    

    因为，他们终于发现了这个液体的功效。

    

    极大的增强体魄，还能让人变得兴奋无比，这就是加强版的兴奋剂。

    

    这东西，对于三蛇部落这种热衷于战斗的部落来说，那就是天赐的宝贝。

    

    在这期间，三蛇部落抓来了大量的野生动物到这个驻扎地实验。

    

    所以，这地方死过的动物少说已经有上百只了。

    

    而后，三蛇部落已经在动物身上实验成功了这种红色液体的药效，开始转而进行人体实验。

    

    结果当然跟动物同样。

    

    不过，因为三蛇部落一直没有发现狂暴剂不能够大量饮用这件事。

    

    所以，在对人体的实验中，又有上百人因为服用狂暴剂过量，而被活活的撑死。

    

    根据上官陵所说，这些参与实验的人，都不是自愿的，而是受到胁迫。

    

    这点，也是显而易见的。

    

    毕竟，谁会主动服用这种从未见过的液体呢。

    

    这个被迫实验的人，大多都是三蛇部落的奴隶，亦或者是外面抓来的求生者。

    

    这些人不明不白的就被抓过来实验惨死。

    

    我猜，这就是我都还没进驻扎地，就感觉到身心不舒服的原因。

    

    这地方，怨气太重了。

    

    当然，这些很大可能都是我们的心理作用而已。

    

    听着上官陵的讲解，不知不觉间，我们已经到达了驻扎地的大门外。

    

    “前面的人站住！亮身份。”

    

    我刚准备凑近大门，一道叫声突兀从头顶传来。

    

    抬头看去，上面那个眺望木塔此时出现了一个黑影。

    

    仔细一看，是一个身穿皮革，面色苍白的战士模样的男子。

    

    第一眼看到这个战士，差点给我吓得一惊。

    

    这模样，满脸苍白如白纸一般。

    

    若不是周围还有一盏火把照亮，我都以为有个面容惨白的人头飘在空中。

    

    紧接着，我们前方的木门被缓缓推开了一个缝。

    

    从中探出了一个人头，看了一眼我，面色冷漠。

    

    又看了看我旁边的上官陵，顿时此人的面色变了变，终于不是那张冷漠脸了，   

    “原来是三少爷，这么晚了来这里干什么？”

    

    虽然态度变了变，但那语气中仍旧充斥着毫无生气的感觉。

    

    我不由得感到，难不成这地方的战士都这个鬼样子吗。

    

    一个个满脸苍白，说话也没了生气。

    

    看着眼前的驻扎地，我只感觉就像一座阴森森的精神病院似的。

    

    上官陵走上前去跟那战士在交涉着什么。

    

    这时，秦绮面色紧张说了一句。

    

    “这里的人怎么也感觉有些诡异，就像是刚从棺材板出来一样。”

    

    我则道：“说不定真的是从棺材板爬出来的呢，或许这个驻扎地早就被某种不干净的东西占领了，就等我们进去呢。”

    

    我说的这些，当然都是开玩笑。

    

    谁料，秦绮听完后，顿时瞪大了双眸。

    

    那弯曲的睫毛微颤，看向我满脸严肃道。

    

    “你也是这么认为的？”

    

    好家伙，秦绮竟然真这么想的吗。

    

    我有些惊讶，调侃了一句。

    

    “怎么，你一个专业部门出来的人，也会相信这些吗？”

    

    

