    美澳联军在澳大利亚惨败，特别是美国都损失了4个装甲师和22个步兵师，总共四十八万多人。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ如果再算上美国海军第1航空母舰特混舰队的话，美军的损失高达五十万人。这对于美国来说，已经是一个相当大的数字了。要知道，在大规模的扩军之前，美国的6海军全部加起来，也没有这么多人的。

    但是，现在一场战役就损失了这么多人，这足以让罗斯福总统以及一干美国政府和军方的高官们，赶到肉痛不已了。要知道，按照美国的扩军计划，他们最多能够扩编一千万部队而已。现在损失五十万，就相当于二十分之一了。如果再多来几次这样的战役，那美国还不得完蛋了吗？

    另外，损失掉的这些部队，几乎都是美国6军和海军当中的老兵。他们的素质和战斗力，要比后来这些刚刚加入部队的新兵要好得多。这些老兵损失掉一个，就要少一个啊！

    澳大利亚战场上损失了这么多的部队，也让美国政府和军方感到了深深的绝望。这么多的部队，仅仅坚持了三个月的时间而已。那么，在太平洋上的其他岛屿上，他们还能够坚持多久呢？

    就在美澳联军向帝国6军投降的第二天，罗斯福总统就召见了6海军的高层，商议对策。战争部长哈利·h·伍德林，海军部长克劳德·a·斯旺森，6军参谋长乔治·马歇尔少将，海军作战部长哈罗德·斯塔克上将，6军参谋长助理艾森豪威尔上校，都出席了这一次的会议。

    “先生们，惨败啊！又是一场惨败。美澳联军一百多万人在澳大利亚战场上，仅仅只坚持了三个月的时间。这样的话，我们还能够坚持多少时间呢？”罗斯福总统问道。连连失败，让他对于军方的信任，已经快要跌到谷底了。他甚至怀疑，美国*军队到底有没有可能打败中华帝国，现在拼命的扩充军备，然后和中华帝国死战，这到底是不是值得的。

    美国6军的一干高层，一个个都低着头，没有任何的反驳。这场仗打成现在这个样子，他们还有什么借口来开脱呢？开战到现在，已经过去半年了。但是，美国从未在战场上获得过一场胜利。

    “先生们，现在政府承受的压力非常的大。虽然，人民依旧支持我们，依旧在踊跃参军。但是，他们对于能否获得战争的胜利，已经心存疑虑了。如果这支疑虑进一步的扩大、蔓延，那么，这将对我们的政府产生极大的威胁。到时候，不用中国人来打我们，我们自己就先崩溃掉了。”罗斯福说道。他现在都不知道，该如何面对美国民众了。为了这场战争，民众已经付出的够多的了。但是，政府回报他们的，却并不是胜利，而是一张张的阵亡通知书。换做是任何人，恐怕都会对这样的政府不满的。

    “总统阁下，我们已经在尽力对抗中国人了。只不过，在太平洋上，中国人的优势实在是太大了，我们很难和他们抗衡。澳洲战场，距离我们十分的遥远，在制海权不在我们的掌控之中的情况下，我们连向澳大利亚提供支援补给都办不到，更别说是在那里打败中国人了。当然，美澳联军在这么短的时间内就崩溃了，还是出乎了我们的预料。中国人的战力，比我们预料的要更加的强大。”哈利·h·伍德林说道。当然，他也小小的推卸了一下责任，把责任往美国海军身上推卸了一点。

    美国海军部长克劳德·a·斯旺森看了哈利·h·伍德林一眼，对方给了他一个抱歉的眼神。因此，克劳德·a·斯旺森也没有多说什么。毕竟，美国海军被中国海军打的近乎全灭，丢掉了太平洋的制海权，这是事实。美国6军在澳大利亚惨败，美国海军自然是要负担一定的责任的。

    罗斯福皱了皱眉头，然后问道：“那么，难道我们要等待中国人进攻我们的本土之后，再打败他们吗？如果让战火燃烧到美国本土的话，那会有什么样的后果，你们应该非常的清楚吧。”

    在上一次的世界大战当中，美国本土并未受到攻击，这使得美国可以大战争横财。但是，在这一次的世界大战当中，就没有这么便宜了。大西洋和太平洋，已经不再是美国的安全屏障了。中国海军依靠一场蓄谋已久的偷袭，就重创了美国海军，并且一举将战线推进到了美国本土。当中国海军的舰载机对美国西海岸动攻击的时候，整个美国西海岸乱成了一锅粥。大量生活在西海岸的美国人，拖家带口的逃离了那里，给美国政府带来了巨大的压力。毕竟，要扩军备战，同时还要安置这些人。另外还得在西海岸构筑坚固的防线，防止中国*军队在美国西海岸登6，这些都是需要耗费大量的财力和物力的。

    “总统阁下，中国人暂时并没有实力来进攻我们的本土。太平洋太大了，如果他们想要在美国本土登6的话，后勤补给方面就足以让他们崩溃。另外，我们在西海岸部署了上百万军队，还修建了大量的岸防工事。中华帝国一旦登6的话，必然会碰的头破血流的。”马歇尔少将也说道。他出任美国6军参谋长之后，主持的第一个工程就是构建太平洋防线，在美国的西海岸，构建一条坚固的防线，以阻挡中华帝国有可能的登6作战。虽然，现在看来，中华帝国在美国本土登6的可能性不大。但谁也不敢保证，随着战局的展，占尽了优势的中华帝国，会不会选择在美国本土登6呢？

    “先生们，现在摆在我们面前最棘手的问题，不是怎么样守住本土，在本土抵挡住中国人的进攻，而是怎么样才能够一举打败中国人，这才是最重要的。”罗斯福总统说道。

    这些军方高层，似乎都被中国人给打怕了，连打败中华帝国的信心都没有了，这可不是一个好现象啊！如果连这些高层都失去了信心的话，那这场仗还怎么打下去呢？

    但是，一干军方的高层们，在这个问题，似乎还真是没有什么信心了。

    “总统阁下，虽然我们都很想打败中华帝国。但是，我们不得不承认现实。从现在看来，我们的胜算并不大。中华帝国样本量就占据了巨大的优势。随着他们在战场上不断获得胜利，他们和我们之间的差距已经渐渐被甩开了。我们想要打败中华帝国，那绝对非常的困难。”哈利·h·伍德林部长说道。

    罗斯福显得有些失望，看向了其他人：“你们的观点呢？是否也是这样的？”

    “总统阁下，现在的中华帝国，的确非常的强大。要打败他们的话，我们必须要尽可能的积蓄更多的力量才行。并且，最关键的是在中华帝国一旦进攻美国本土的时候，抵挡住他们的进攻，然后再图谋打败他们。毕竟，在美国本土作战，是我们的主场，我们的后勤补给线要短很多。而中国人的后勤补给线，则需要跨越整个太平洋，这才是我们的优势，也是我们获胜的重要保障。”马歇尔少将也说道。

    其他的重任都连连点头，大家都认为，如果要和中华帝国硬拼的话，美国显然没有多少获胜的可能的。但如果考虑到其他的因素的话，或许就有机会了。

    “总统阁下，打败中华帝国，将是一个长期而系统的工程。我们不仅要用上美国自身的因素，同时还要考虑到其他的因素。中华帝国的敌人，可不仅仅是我们，还有苏俄等国。即便是德国，也同样是中国人的潜在敌人。如果我们能够把握好这些有利条件的话，未必不能够击败中国人的。”艾森豪威尔上校也说道。

    罗斯福点了点头，但是，他的心中依旧有些失望。他多么希望这些军方的高层们能够十分笃定的告诉他，以美国的实力，就足以轻易击败中华帝国了。但是，现在看来，这根本就是一种奢望。这些军方的高层们，已经因为接连的失败，而丧失了信心了。

    “诸位，不管怎么样，打败中华帝国，将是我们的最终目标。虽然，我们现在输了很多次，但是，我相信我们最终一定能够获得胜利的。”罗斯福总统说道。他希望能够通过这样的方式，让大家重拾信心。

    “是，总统阁下。”一干军方的高层都回答道。

    “麦克阿瑟将军什么时候能够返回美国？我需要和他当面谈谈，看看中国人是不是真的不可战胜的。”罗斯福总统说道。

    虽然，麦克阿瑟上将接连打了两次大败仗。但罗斯福总统对他还是很信任的。另外，麦克阿瑟上将也的确是美国*军方将领当中，对中华帝国了解最多的人了。(未完待续。)