    被孙悟空肆虐过的天庭南域、东域、北域，如今皆是断壁残垣，

    放眼望去，那一座座原本华美的宫宇楼阁、仙山浮岛，都变成了废墟，

    更是有一道道水柱，不断地从地底水脉喷涌而出，仿佛在诉说着什么。

    并且，这一切发生的太突然、太迅速，

    从开始到现在，只不过是短短百息的时间，这座天宫圣境就被毁掉了大半。

    在众仙眼中，妖猴实在太凶残！

    他们有的已经吓怕了，有的还没有从震惊中回过神，有的则是带着愤怒，试图去阻拦孙悟空。

    ……

    此时此刻，天庭北域，同样变成一堆废墟的武曲星君府。

    身高万丈的孙悟空，如远古神魔一般，站在废墟之中。

    “装晕？”

    他就像丢臭虫一样，直接将武曲星君甩到地上，然后转身看向刚才发出怒吼的人。

    只见是一个手拿拂尘的中年道人，正在急速奔来

    “水德星君，你也敢来拦我？”孙悟空的金箍棒再次化作万丈长，直接横扫出去。

    “哼！”水德星君的拂尘一挥，化出成千上万道的水流，组成一座困阵，想要束缚住孙悟空。

    哗啦！

    这水流困阵，几乎瞬间，就被孙悟空击溃，化作漫天水雾。

    同时一棍破碎一切，横扫出去，

    这威势，连一般的大罗高手都不敢硬接！

    “凝！”水德星君却面色不变，再次施法。

    他的修为斩落后，虽然是处在太乙金仙层次，但他手中的拂尘却是后天至宝，最擅长困人！

    只见，漫天的水雾直接就将孙悟空笼罩其中。

    “嗯？”孙悟空看似状若疯魔，心中却保持着冷静。

    水德星君的此番出手，让他觉得有些不对劲！

    别的仙人，和他短暂交手之后，都是仓皇逃离。

    这水德星君却毫不畏惧，像是一定要将他留在此地。

    “故意阻拦我破阵？”孙悟空心中闪过这个念头，眼中神光如剑，直接穿透了漫天水雾。

    然后，没有和水德星君纠缠，转身就走。

    他很清楚，水德星君手中有困人法宝，若是在这里继续缠斗下去，说不定会出现什么变数。

    在这个关键时刻，一时的战斗胜负，并不重要，破阵才是他的目标！

    “妖猴休走！”水德星君却不依不饶，拂尘狂舞，成千上万道的水流再次袭来。

    “哼！”孙悟空回身打出一棍，便一路向西继续破阵。

    ……

    与此同时，天庭西域，瑶池宫，百花园。

    一队队金甲天兵奉旨守在外面，就算已经知道孙悟空在天庭肆虐，他们也没有离去。

    园内，百花仙子不见任何慌乱，依旧在百花仙池边，认真的炼制破厄丹。

    外面那些毁天灭地的大动静，并没有影响到她，

    这时，一道灵巧的身影，施展了隐身术，当着那些金甲天兵的面，大摇大摆的进了百花园。

    “嘶嘶……”藏在袖子里的银蛇小白，像是察觉到了什么，声音示警。

    “嗯？”百花仙子神色微动，却没有朝园门的方向去看。

    她知道，小白天生就对空间的感知极为灵敏，肯定是发现了什么。

    ……

    “嗯？”通臂猿猴是即将准圣的存在，灵觉自然非常敏锐，

    他察觉到，好像有目光从他身上掠过。

    “不可能，就算是上品大罗，也无法看穿我的隐身变化！”通臂猿猴摇摇头。

    接着，他又看向池边的百花仙子，眼中闪过疑惑之色，

    “此时还在炼丹，有古怪！”

    如今孙悟空在大闹天宫，天庭众仙可没有几个能坐得住的，尤其是下面的普通仙人。

    “不对！”通臂猿猴的眼睛中凶芒凝聚，“她的修为，竟然是下品太乙金仙！”

    “上次大势至在百花园求法时，曾提到，百花仙子只是上品金仙，若是修为被斩落，那现在应该是上品天仙才对！”

    “迦叶方才有说，此次布局出现了变数，这难道就是变数所在？”

    通臂猿猴能修炼到如今这个境界，头脑自然不差，很快就将一些事情联系起来。

    “既如此，且擒下她，回去交由佛祖发落，刚好佛祖曾说，姬九虚和百花仙子当入佛门！”

    正当他向仙池边走去时，

    突然，虚空中一点寒芒突现，

    黑色的刀刃，穿透了虚空，带着凛冽的气息，直奔通臂猿猴的后心而去。

    “还有高手！”通臂猿猴面色一变，回身就是一棍。

    当！

    黑色刀刃、纹金铁棍瞬间相撞。

    轰隆隆！

    一次称得上准圣之下最强的力量碰撞，直接爆发！

    恐怖的气浪席卷而出，所过之处，尽皆化成齑粉！

    原本仙境一般的百花园，瞬息间，就变成了废墟，

    只有百花仙池还完好无损，是有一股无形的诡异力量，护住了百花仙池。

    这一次交手之后，三道身影站在虚空中，

    变化成孙悟空模样的通臂猿猴，

    穿着紫云仙衣的百花仙子，

    以及站在百花仙子前面的黑色身影。

    “你是谁！”通臂猿猴低声喝问。

    “看来，我的名气还不够大啊。”黑色身影轻轻摇头，

    趁他们对话的功夫，百花仙子果断的向远处退去。

    “想走？”通臂猿猴一棍横扫，要拦住百花仙子。

    “当我不存在？”黑色长刀斩过来，挡住了这一击，

    百花仙子趁机远遁。

    百花园爆发的大战，同样突然且迅速，

    这时，守在百花园外面的那些金甲天兵，终于从震惊中反应过来，看清了那两道身影。

    “孙悟空？”

    “还一个是……胡一刀？！”

    有人认出来了。

    上一次，金仙胡一刀在天庭北域自爆，也算是热门话题，吸引了不少仙人注意。

    所以这些金甲天兵，有的还记得胡一刀的形象。

    “看来，我还有些名气。”黑色身影笑了笑。

    听到这些话，通臂猿猴则是露出不可思议的神色，“胡一刀，你不是死了吗？”

    “之前也有人说过这话。”黑色身影又笑道。

    “我明白了，是你，变数就是你！”通臂猿猴目中凶芒大盛，纹金铁棍顿时翻飞如影，疯狂的砸向黑色身影。

    当当当！

    后天灵宝斩魂夺魄刀，和纹金铁棍不断碰撞，磅礴的气势，震动苍穹。

    从双方身上扩散出来的恐怖气息，也浩浩荡荡的，几乎扩散至整个天庭。

    一时间，天庭众仙皆惊，是谁在战斗？

    一个凶残的孙悟空，就已经将天庭搅得一塌糊涂。

    现在还有高手？！

