    恒享珠宝的新品发布会如期举行，夏千暖作为霍彦琛的首席秘书，一直不远不近的跟在他的身侧，一袭纯黑色的职业装让她多了几分干练，长发束起，漏出整张饱满的小脸，夏千暖不动声色。

    从未在媒体面前露过面的夏千暖当然没人认出她，身为霍彦琛的秘书，长相自然不用说，被问及有关霍家少夫人的话题，霍彦琛甚至不用开口说话，自然都有一旁的助理替他回答。

    发布会举办的很盛大，尤其是当韩飞飞在万众瞩目中闪耀登场的时候，现场所有的媒体记者都将话筒伸向她的身前，闪光灯和众位等候的粉丝的尖叫声从未听过。

    不可否认，韩飞飞是自带热点的话题女王，当被问及为什么HU会将已经签约的梦黎替换成她的时候，韩飞飞给了记者一个模棱两可的回答。

    她相信霍总的眼光，她比梦黎更适合拿下今年恒享的代言，相对比梦黎，她和霍总的合作会更有默契。

    话音刚落，众人的目光纷纷向霍彦琛看去，而他始终淡淡的看不出任何的表情，甚至连眼角都没抬一下，虽然这句话很轻易的就能引起别人的遐想，可那些记者根本接近不了霍彦琛，只能一个劲的套韩飞飞的话，希望能够打听到什么。

    韩飞飞也十分配合，一双丹凤眼时不时的向霍彦琛暗送秋波，看的夏千暖莫名一阵排斥，虽然有些明星需要靠炒作来增加自己的曝光率，可选择这样一种方式，夏千暖心里还是觉得有些不耻。

    一场发布会在霍彦琛和韩飞飞的光环下终于结束，夏千暖看着此时气定神闲的男人，她就不相信他没听出来韩飞飞之前所说的弦外之音。

    “你觉得韩飞飞怎么样？”

    夏千暖坐在车内，看似无意间问道。

    “还不错，在娱乐圈能够保持初心的女星并不多。”

    “看样子你很了解她？”

    霍彦琛挑眉看了她一眼，一脸玩味，“暖暖，听你的语气，我怎么感觉你在吃醋？”

    “你想多了，我只是有点好奇。”

    夏千暖这样说，可神色却没有表面上看起来那么不在乎。

    果然，女人精准的第六感果然灵验到让人匪夷所思。

    这日

    看着叶青忙碌而又奔波的身影，夏千暖还是忍不住拦下了他，“怎么回事？”

    “没……没什么。”

    夏千暖见他神色中的闪躲，秀眉微蹙，可无处她如何旁敲侧击都打听不到一点消息。

    看着他匆匆离去的身影，夏千暖想了想朝着相反的方向走去，正准备进入霍彦琛的办公室，却发现门居然被人从外面锁起来了，夏千暖此时心中的疑惑更甚。

    ………

    “霍总，都已经调查过了，这是韩飞飞这三个月来所接触到的人，并没有您描述的那个可疑人物，那照片的事情……”

    霍彦琛看着手机不断闪烁的屏幕，全身上下散发着让人不寒而栗的强大压迫感。

    有意思，居然敢威胁到他的头上，一而再再而三。

    漫不经心的接通电话，霍彦琛原本深邃的眸子此时冷如冰霜。

    “霍总，距离约定的时间还有半个小时。”

    “我知道，底片都带来了吗？”他的声音仍旧低沉而又性感，像是大提琴的演奏，听不出任何的情绪。

    “自然，不过我有一个条件。”

    突然，电话里面那个女人话锋一转，“约定的地方由之前的咖啡厅改到龙泰酒店，房间号是8014。”

    挂掉电话，此时霍彦琛整个人的脸色阴沉至极。

    “霍总，您真的要去吗？会不会有诈？”

    叶青一边说着，神色是难以掩饰担心，认识霍总这么久，从没见他如此被动过。

    无论有没有诈，他今天必须得去，因为从上次欧洲调查的IP地址显示，那个IP最频繁的联系对象居然是他旗下刚签约的恒享珠宝代言的韩飞飞，不知道究竟是巧合，还是有心人的步步为营，霍彦琛隐隐觉得这件事情并没有这么简单，很显然，对方就是冲着他来的。

    以最快的速度布置好一切，龙泰酒店的十八楼，霍彦琛按照之前的约定，找到8014号房间，目光落到半掩的房门还有里面传来的阵阵水声，霍彦琛没有丝毫的犹豫便走了进去。

    此时叶青正在总监控室里，目光一眨不眨的看着监控录像上的画面，似乎生怕错过了任何一丝蛛丝马迹，紧张到甚至连呼吸都变得极为小心翼翼。

    韩飞飞没想到霍彦琛居然就因为那几张含糊不清的照片就来了，照片上的女人因为背对着镜头，看的不是很真切，可是毋庸置疑，这个女人对他来说似乎很重要。

    洗完澡，韩飞飞用了最顶级的香水，这香水不仅味道让人沉沦，更有催情的效果，似乎觉得还不够，又点了一点调情的香精，勾起一抹自信的笑意，韩飞飞裹着一件浴巾风情万种的走了出去。

    “东西呢？”

    “霍总，不要这么着急嘛！”

    韩飞飞此时一改往日的清纯形象，走到酒柜上替二人各自倒了一杯酒，将其中一个高脚杯递给他，“霍总，请。”

    霍彦琛勾起一抹冷笑，然后啪的一声，挥手将她手中的杯中扫落在地，眯起的眼睛此时几乎已经结冰，布满寒霜。

    “不要考验我的耐心！”

    “那我之前的条件……”

    韩飞飞被他震的心里莫名一颤，可是一想到自己手中握有的那几张照片，便又大起胆子向前几步，一只手似有似无的触碰到男人结识的胸膛，笑的风情万种。

    “十年的代言和安导电影的女主角，这些都没问题，我……只要底片！”

    韩飞飞举起手中的高脚杯，将他递给霍彦琛，“喝了这杯酒，我就将它给你。”

    霍彦琛犹豫片刻，最终还是仰头将杯中的红酒一饮而尽，然后重重的将酒杯扔在桌上，“我要的东西呢？”

    “霍总，你怎么这么不解风情……”韩飞飞说的一脸委屈，将自己的36D不断向他身上蹭，霍彦琛条件反射的将她推开，“滚！”

    语气是毫不掩饰的厌恶和排斥。

    韩飞飞不慎，被他重重推倒在地，原本裹好的浴巾也因为这突如其来的动作而散落在地，令人血脉喷张的女性酮体立马出现在他的眼前。

    韩飞飞惊呼一声，一脸羞涩的护住自己胸前，“霍总，你怎么这么不懂得怜香惜玉，都摔痛人家了。”

    “我再给你一次机会，底片在哪？”

    霍彦琛本就不是什么好脾气的人，更何况还是面对如此风骚的女人，让他心里一阵阵反胃。

    “在………”韩飞飞突然卖起关子，将浴巾重新裹上，然后缓缓爬了起来。

    霍彦琛这才注意到她手中的U盘，几乎不假思索就要伸手去夺，奈何韩飞飞却快他一步，然后将U盘放进了她那一道深不可见引以为傲的事业线之中。

    “霍总，别这么心急嘛，想要的话，你自己来拿嘛！”

    霍彦琛此时不怒反笑，唇角突然勾起一抹嗜血的弧度，“韩飞飞，你有没有打听过我是什么人？”

    韩飞飞一脸疑惑的看着他，还没有反应过来，便觉得脸上重重挨了一巴掌，大脑一阵眩晕的摔倒在地，还没反应过来的她不可置信的捂住自己被打的左脸，惊恐的看着缓缓弯腰的男人，这时心里才开始有点后悔了。

    霍彦琛他可不算什么正人君子，更没说过不会出手打女人，可这个不怕死的女人居然一而再再而三的挑战他的权威。

    无视她此时几近全裸的身体，霍彦琛此时全身上下散发着令人骇人的强大气场，“东西，给我！”

    他不碰她，是因为他嫌脏。

    ………

    此时

    夏千暖看着手机中的匿名短信，一脸不解，8014，什么意思，暗号还是代码？

    夏千暖刚准备删除便又接到了一条短信，龙泰酒店8014房，配图是一张模糊的照片，可即便再模糊，夏千暖还是认清了男人的背影，不是霍彦琛又是谁？

    因为他不在公司，夏千暖心里暗自揣测这会不会是他发过来的信息，正在疑惑间，夏千暖已经拨通了对方的手机，诧异的看着机械的语音提示，夏千暖心中的疑惑更甚，搞什么，居然关机了。

    没有多想，夏千暖看了看时间已经将近下班，提前半个小时出了公司，夏千暖打车直奔龙泰酒店。

    不知道为什么，当夏千暖看着门外那一群记者，夏千暖下意识的将自己的帽沿向下拉了拉直奔之前短信中所提示的房间。

    叮……

    随着电梯到达了十八楼，夏千暖震惊的看着门外人满为患的记者还有那无数道闪光灯，夏千暖的目光落到被人群围在中间的二人，此时叶青正一脸焦急的命令保镖疏散人群。

    “霍总，请问您和韩小姐这种关系已经维持了多长时间？”

    “韩小姐，请问您能给我们解释一下当初恒享珠宝突然换人是不是因为您是霍总情人的这层关系？”

    “霍总，霍总，请问您的妻子知道您和韩小姐的这层关系吗？”

    韩飞飞似乎也没想到为什么会突然杀出这么多记者，一张小脸顿时变得苍白，一只手紧紧握住自己胸前的浴巾生怕一个不慎就掉落下来。

    是，她原本是想趁此机会勾搭上霍彦琛，可并没有真的蠢到去通知记者，毕竟霍彦琛已经结过婚了，她这样，无疑就是落人口实，公众人物最忌讳的就是品行不正做小三，一旦形象有损，严重的话可能直接遭到广电封杀，从此之后再无出头之日。

    夏千暖看着只裹着一条浴巾一脸惶恐的韩飞飞，目光再落到霍彦琛此时依旧面无表情看不出任何情绪的脸上，房间里还充斥着暧昧的香薰，夏千暖只觉得胸口堵的慌，不由自主后退一步。

    刚准备转身，在她身后新进来的记者似乎有眼尖的已经认出了她，“这位就是上次陪霍总出席发布会的秘书吗，请问对于霍总和韩小姐的事情，您是不是早就知道了？”

    听到他人的问话，霍彦琛这才将目光落到此时同样被人围堵的夏千暖身上，神色一紧，立马推开众人向她走了过去。

    “暖暖！”

    原本冷如冰霜的俊脸在看到她的一瞬间立马显出几分慌乱，霍彦琛长臂一伸将她搂在怀中，脸贴上他的胸膛，避免那些摄像头直接照到她。

    暖暖？难道她就是传说中霍总的妻子夏千暖，看这二人亲昵的架势，一定没错。

    “请问这位就是少夫人吗，少夫人您为什么会突然出现在这里，对于霍总和HU旗下珠宝代言的韩小姐二人之间的关系，您怎么看！”

    “面对如此优秀的竞争对手，您会不会有压力，如果霍总和韩小姐真心相爱，您会选择退出吗？”

    现场的场面几近失控，夏千暖全身僵硬的被霍彦琛搂在怀里，脑子嗡嗡作响，外界根本听不见去一点声音。

    “叶青！”

    “霍总，人马上就到。”

    这很明显就是有心人的刻意为之，只不过他们没想到居然会是这样一番场景。

    不知过了多了，久到夏千暖都快要出现幻听的时候，“你怎么会突然过来？”

    “我………”

    夏千暖此时大脑一片空白，目光落到霍彦琛紧张的双眸，眼泪却是从未有过的，毫无预兆的落了下来。

    “抱歉，我有点不舒服。”

    原本嘈杂拥挤的房间不知何时只剩下他们二人。

    现在的她只想快点离开这里，这里还残留着之前暧昧调情的熏香气味，昏暗的灯光和凌乱的床铺还有女人掉落到地上的内衣，夏千暖只觉得胸口一窒。

    慌乱的推开她，脚步虚浮的冲了出去。

    “暖暖！”

    霍彦琛急了，立马几个跨步追上前去，“不是你想的那样，我和那个女人没什么。”

    她有什么权利质问他，有什么权利责备他，夏千暖一个劲的摇头，眼泪却是落的更凶了，她只不过是他名义上的妻子，其实，她什么都不是。

    可是，为什么她的心会这么痛，为什么看到他和别的女人在一起，会这么在意，她怎么了，她是不是生病了，这是从未有过的现象。

    夏千暖始终摇着头，眼泪却是越流越凶，她不知道霍彦琛和她说了些什么，满脑子都是之前那些不堪入目的画面，直到她的唇被男人强悍而又霸道的吻住，夏千暖这才从自己的世界中回过神来。

    “夏千暖，你听好了，我和她什么事情都没发生，我喜欢的人是你！”

    该死，见她一副根本听不见去的模样，霍彦琛索性又以吻封口，比上次更重更狠，似乎想要将对方吞之入腹，如果不是后面的墙，夏千暖恐怕早已经因为他过度的用力而摔倒在地。

