    第二节打了三分钟，比分21:30，中国队落后9分。

    而此时换上秦昊，孙悦，张兆旭，中国队场上的阵容变成了秦昊、孙悦、丁锦辉、周鹏、张兆旭。

    同时，对面的伊朗队也换了人，将中锋哈达迪，小前锋巴赫拉米，后卫卡姆拉尼也给换了上来。

    中国队进攻。

    秦昊在后场拿球，迅速推进到前场，卡姆拉尼迎了上来，挡在秦昊的前边，和之前第一节一样，伊朗队并没有包夹。

    “拉开。”

    秦昊打了个手势，示意队友们拉开，随即开始单打，连续的胯下运球，然后左肩猛然下沉。

    “左边吗？”卡姆拉尼心头一动，下意识的重心往右倾斜。

    下一刻，秦昊果然身体往左倾斜，可令卡姆拉尼愕然的是，秦昊的身体往左倾斜，球却是往右拍。就在卡姆拉尼往右横移的时候，秦昊的身体猛然一闪，如移形换影一般，变成了往右侧突破。

    卡姆拉尼大骇，目瞪口呆。

    一个加速，秦昊已经过掉了卡姆拉尼，后边则是哈达迪。

    看到秦昊冲过来，哈达迪躬身弯腰，严阵以待，不敢贸然上前，只站在内线，等着秦昊过来。

    秦昊冲进内线，迎着哈达迪跳起，哈达迪也跳起，双手高举，两人身体碰撞，令哈达迪意外，他感觉到一股大力袭来，虽然凭借218cm的身高和114kg的体重，他并没有被秦昊撞开，可是也没能把秦昊弹开。

    此时两人都停在空中，但哈达迪却发现自己已经开始下落，秦昊却还在哪儿。

    “唰！”

    秦昊把球一抛，一个打板命中。

    事实上秦昊也知道很难撞开哈达迪，他的目的是找一个身体对抗，凭借自身的滞空能力，避开哈达迪的封盖。

    毕竟哈达迪218公分的身高摆在那里，比秦昊高了足足二十公分，对上他还是要用些技巧的。

    比分23:30，分差7分。

    伊朗队反击。

    几次传递球之后，球给到小前锋巴赫拉米手上，巴赫拉米持球推进，想要冲击篮筐，但没有能够成功，篮球弹框而出。

    张兆旭低吼一声，一把将篮板球抓下。

    之所以邓华德教练让他和秦昊一起上，就是为了保护篮板球。而和秦昊一起上的另外一个球员孙悦，他的任务就是寻找三分机会，帮秦昊拉开空间，同时由他来承担组织任务，让秦昊专注得分。

    所以张兆旭拿下篮板之后传给了孙悦，孙悦迅速推进，来到前场之后和秦昊交换了一个眼神，秦昊迅速跑过来，两人擦身而过，孙悦手递手传球，把球给到秦昊手上，同时侧身，做了个掩护。

    “不好。”

    “补防。”

    伊朗队球员大喊。

    但是已经来不及了。

    秦昊摆脱了防守人，接球往前运了一步，直接就是三分出手，伴随着“唰”的一声，篮球洞穿篮网。

    “又一个。”

    “太棒了，还是个三分球，分差只剩下4分了。”

    观众席上，中国球迷兴奋地喝彩。

    伴随着秦昊连进两个球，拿下5分，比分变成了26：30，转眼间中国队就将分差缩小到了只剩4分。

    不过转身过来，伊朗队连续传导球，最后给到了哈达迪手上，哈达迪虚晃一下，把张兆旭骗的跳起，然后才起跳，打了个时间差，一个单手打板命中。

    分差6分。

    同时，伊朗队主教练马蒂奇冲着场上大喊：“防好秦昊，一定不能让他轻易得分。”

    几名伊朗队球员齐齐点头，刚才秦昊连续两次进攻都打进，毫无疑问他已经开启了“得分模式”，此时他才是最大的威胁。

    秦昊把球传给孙悦，开始跑动。

    “掩护。”秦昊喊了一声，借助队友的掩护摆脱，孙悦的球也传了过来，秦昊拿球就是突破。

    但就在这时候，伊朗队收缩防线，几个球员全都挤在内线，压缩秦昊的空间，哪怕放掉外线的中国队球员，也要限制秦昊得分。

    见状，秦昊微微皱眉，但还是决定自己来，前边都是人，哈达迪站在内线，左右也是伊朗队球员，上篮不是好的选择。

    所以秦昊选择了抛投。

    砰！

    可结果没有能够命中。

    观众席上的球迷无不暗叫可惜，然而就在哈达迪准备拿下篮板球的时候，一道人影忽然横空杀出，竟抢在他的前边把球摘走。

    “是秦昊。”

    “快看，秦昊拿下了篮板球。”

    人们瞪大了眼睛，无不惊喜。

    哈达迪懊恼，才刚反应过来呢，秦昊已经再度跳起，二次起跳速度之快超出了伊朗队球员的预料。以至于明明内线都是伊朗队的球员，可愣是一个都没有跳，或者说是一个都没有来得及跳。

    唰！

    秦昊又是一个小抛投，这次有了。

    “太强了。”

    “是啊，这都还能抢回来，把球打进，真的是强。这才是秦昊的真正实力啊，其他人和他比起来，完全不是一个等级。”

    人们无不咂舌。

    之后几个回合，秦昊几乎包揽了中国队的所有得分，或是持球突破，或是直接外线出手，秦昊连连进球，双方的分差也在迅速缩小。

    ......

    “稳住，只差一分了，给我稳住。”马蒂奇满脸都是焦急，冲着场上大喊，让球员们打稳一点，务必要把球打进，因为此时他们只领先1分了，必须要打进这个球才能稍微稳一手。

    几个伊朗队球员闻言慢了下来，先压一压节奏。

    此时他们心情都有些紧张，这几分钟秦昊连连砍分，如同战神一般无可阻挡，让他们都有点怕了。

    全力秦的确恐怖！

    一直到进攻时间只剩下十来秒，伊朗队才开始进攻，几个球员按照战术跑位，最后哈达迪空了出来，卡姆拉尼看到了机会，一个高吊球，把球传到内线，打算给哈达迪来终结。

    哈达迪跳起，准备抓住篮球。

    然而就在这个时候，一道人影猛然从斜刺里杀了出来，并迅速跳起，跳的很高，竟然抢在他这个218公分中锋的前边，一把将篮球抓了过去。

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    一时间，伊朗队球员都惊呆了。

    马蒂奇也惊呆了，忍不住暗骂：“该死，怎么又是他。快，快拦住他，不能让他打快攻......”

    【作者题外话】：求银票！

