
　　“我屋里就有胶水，也不知道问问我，亏得我今天帮你检查了一下，否则很有可能会取消你的参赛资格。”

　　江夏感激的对他双手合十，“谢谢谢谢，太谢谢你了，秦峰，你真的是个大好人，你等着，我这就去给你拿，还好我多洗了几张。”

　　洗的照片江夏就在她的包里，拿过包一边翻找一边问秦峰，“一张够吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“够了，你以为我还能像你似的丢三落四？”

　　江夏皱皱小鼻子，对秦峰这个评价很不满，却也无可奈何。

　　秦峰拿到照片并没有马上离开，看了一眼厨房的方向问江夏。

　　“王建军这几天怎么样？”

　　“伤都好的差不多了，这几天不供应小炒，还能应付过来。”

　　秦峰点了点头，“王院邀请咱们周末过去吃顿饭，王建业马上就要去大学报到了，也算给他践行，今天王院跟我说这话的时候话里话外都在惦记着王建军，他那样子又拉不下来脸直接说，你看着什么时候跟王建军提一提。”

　　“行，我知道了。”

　　江夏想起那天孙嫂子劝王建军回家住时那些话，看来王院长对王建军的事真的释怀了，只是不知道当初气头上王院长说了什么话，伤了这父子俩的感情。

　　该说的都说了，该要的也都要了，秦峰没再继续待下去，研究院还有事儿，便离开了快餐店。

　　出了店门走了几步，拿出那张小小的照片。

　　默默的看了一会儿，回头看了一眼快餐店的方向，掏出钱包，将照片塞到了钱包里。

　　这才心满意足的收好钱包，唇角的笑意也如幽昙默默绽放。

　　………

　　小雨簌簌地从夜里就开始下，又赶上周末，快餐店不会有太多的客人。

　　王建军直接放了江夏一天假，这也让秦峰见识了江夏赖床的功夫。

　　如果不是饿的受不了，他敢断定，这丫头能在床上赖一天。

　　傍晚的时候雨终于停了，两个人也准备要去王院长那里。

　　江夏手里拿着个笔记本问秦峰。

　　“秦峰，你说我送王建业什么礼物好呢？送这个笔记本礼是不是太轻了？总觉得有些拿不出手。”

　　快餐店再次开张，生意依然很好。

　　王建军的手臂不方便，店里店外江夏帮他分担了不少，一直早出晚归的。

　　别说去市里了，就连商店那边也没来得及转一转。

　　这个笔记本还是她之前买的，看着很精致。

　　秦峰整理着自己的办公桌，听到江夏的问话拿过她手中的笔记本翻了几页，随手打开抽屉扔了进去。

　　“你觉得他一大小伙子能喜欢这种东西？”

　　“所以我问你嘛，要不然我今天还是不送他礼物了，过几天我去市里转转买块表送他吧。”

　　好在王建军不是马上就走，听说距离他报到还有一段时间。

　　等她抽空再去趟市里选个礼物应该也来得及。

　　秦峰侧眸扫了她一眼，“别人早就邀请了你，结果你还要补礼物，不觉得太失礼了吗？”

　　江夏一怔，茫然又无助，“那怎么办呀？我现在手头也没合适的东西当礼物啊。”

　　秦峰没有回她，从另一个抽屉里拿出一个小盒子。

　　“把这个送给他就好，就当是咱们俩送他的礼物。”

　　江夏打开一看，是一枚精致的钢笔。

　　她对这个没有研究，光看包装和钢笔的精致程度，就知道价格不菲。

　　倒是个不错的礼物。

　　“你还真是挺有眼光。”

　　江夏毫不吝啬地夸奖了一句。

　　秦峰心里暗暗冷哼，他没有眼光能行吗？

　　他再没眼光就要等着自家老婆也送别的男人手表了。

　　要知道，他对这丫头操了那么多心，才换来一块手表礼物。

　　王建业那臭小子，凭什么轻而易举的就得到和自己一样的礼物？

　　…………

　　原以为今天会来不少庆贺的，毕竟王院长的身份摆在那儿。

　　到了后江夏才发现，除了她和秦峰，王院长并没有叫其他人过来。

　　孙嫂子还是一如既往的热情，进屋后江夏一眼看到坐在王院长对面的王建军。

　　之前秦峰跟她交待完，江夏也只是把意思转达给王建军，至于做怎样的决定，江夏并没有干预。

　　如今看他和颜悦色的坐在王院长对面，而王院长脸上也是淡淡的笑意，江夏也替他们高兴。

　　“秦峰小夏过来了，来来来坐这边来。”

　　王院长热情的招呼他们落座。

　　王建军看到江夏也露出一个笑容，王建业就夸张了，一把拉着江小夏坐到他身边。

　　秦峰下意识想拉江夏却还是晚了一步，眼皮剧烈的抖动了一下。

　　王院长不禁想捂脸，实在不想看自家儿子这没有眼力劲儿的行为。

　　“秦峰啊，喝茶，让他们小年轻的一边玩儿去。”

　　王院长给秦峰倒了一杯茶替儿子解围。

　　秦峰这才收回目光。

　　那边王建业已经开始和江夏抱怨。

　　“那个李春兰怎么回事儿？就这样的我哥留着她干嘛？如果是我，这样的害群之马早就开除了，开业那天我就看她不顺眼。”

　　快餐店开业后王建业就出去玩儿了，也是今天才看到王建军烫伤。

　　“建业，这事我已经跟你解释了，你别再为难小夏了。”王建军在一边道。

　　“我这不是为难，我这就事论事。”

　　“你哥这么做也有你哥的顾虑，你放心，以后不会让李春兰再随意进后厨了，而且对这次过失，月底的时候也清算。”

　　邢嫂子求王建军把人留下，王建军也把人留下了，可员工工作的失误还是要有惩罚的。

　　从早点摊儿的时候他们就做到奖罚分明，快餐店更会如此。

　　晚饭主要还是由王院长家的保姆做，王院长却亲自点了两个菜，说想尝尝王建军的手艺。

　　其中的一道就是那天他在快餐店吃的干煸豆角。

　　王建军当然不会推辞，除了干煸豆角，还炒了另外两样拿手菜。

　　他手臂上的伤彻底好了，痂也掉了，只是新长的肉皮还红红的。

　　开饭的时候大家围坐在一张桌子上，说是为了王建业上大学践行，可让江夏看着，王建军的到来更让孙嫂子和王院长高兴。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第323章 他没有眼光能行吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 