    神特喵地三年后。

    三年的时间，沐辰成功统一了整个黑角域和整片北方大陆。虽然战斗不多，但是三年的累积沐辰也成功的达到了九星斗宗巅峰。

    美杜莎和小医仙也各自晋级到了六星斗尊，天火尊者也成功有了自己的躯体，提升到了四星斗尊，至于紫研等人还处于斗宗阶段。

    西北大陆除了迦南学院以外，已经全部成了沐辰的地盘。新势力名为苍穹殿，这三年的时间沐辰和魂殿也是常有摩擦，来这里的魂殿护法也全部被沐辰斩杀。

    三年时间的发育，西北大陆整体已经焕然一新了，若不是因为知道未来的发展，沐辰都想在这里安稳做个土皇帝了。

    而且放任了萧炎这个去中州搅屎，外加吸引火力的存在，魂殿和苍穹殿虽有斗争。不过也就是些小打小闹罢了，毕竟西北大陆在他们眼里并不重要。

    “要去中州找那个女人了么？”

    “咳咳....是，不过也有其他原因，在这里我已经无法再突破了。

    还记得当年你曾问我如何修炼的么？”

    美杜莎闻言俏脸微微一红，似乎是想到几年前的某些事，看着沐辰娇哼了声。

    “我的修炼方式只有战斗，也只能在战斗中不断的变强，因为这便就是我走的路。

    西北大陆已经没有能让我动手的人了，只有广阔的中州，才有值得我一战的存在。”

    沐辰看着远方的天空，淡淡的说道。

    “那本王也要和你一起去！”

    闻言沐辰瞅了瞅大着肚子的美杜莎，撇了撇嘴。

    “哼，看什么看！”

    被沐辰那眼神扫过来，美杜莎自然清楚沐辰是在看什么。

    “没什么，蛇人族如今生活的地方如何了？”

    看着沐辰的意思，就是不想让自己一起去中州，她心里也清楚。无奈也就只能暂时放弃了要去中州的想法。

    “很好。本王现在有孕在身去不了，但等孩子出生后我便去找你！”

    沐辰一头黑线的道：“我又不是不回来了，你就安心在这里待着吧。最多三年的时间，我会回来带你去一处适合你修炼地方。

    哪里有你的机缘，不过却不是现在。”

    听闻可以变强，美杜莎自然乐意。她相信沐辰所说的每一句话，因为沐辰就好像什么都清楚一样。虽然她不曾问过这些，毕竟每个人都是会有些自己的秘密嘛。

    “什么地方？”

    “到时候你就知道了，反正你听话就是了，我不在的几年安心打理这整个北方。”

    为了让美杜莎安心在家养娃，沐辰不得不先给她画一个大饼了。不过现在的他们，确实还不够实力到哪里去。

    “那你准备带谁和你一起去？”

    “小医仙，紫研就我们三个，其他人都不带。

    紫研的本体是太虚古龙，而中州有她的族群。到时候她会得到一个相当大的提升，至于有小医仙跟着我，你就不用担心我了吧？”

    闻言美杜莎给了沐辰一个白眼，虽然她和小医仙多年来不对头。不过有小医仙跟着，美杜莎倒也确实放心。

    “哼，本王答应你，不过你也要答应本王，保护好自己。你的玉简如果出了任何的差错，本王就杀到中州去！”

    因为现在苍穹殿也是一个大势力了，所以玉简这东西自然是有的。而沐辰的玉简就一直被美杜莎戴着，只要出现什么事她便马上会知道。

    “好了，好了。我又不是去搞事，下一次见面的时候我不仅实力会更强，就是修为也一定会超越你的。

    我的女王大人，以后你还是乖乖做个小媳妇就好了。”

    说着沐辰还不忘记调戏美杜莎一句。

    闻言美杜莎立刻眉头紧皱了起来，怒视着沐辰道：“本王是小的？那谁是大的！？”

    嘶～

    沐辰默默吸了一口凉气，自己嘴咋这么欠欠的了，看着脸色铁青的美杜莎。沐辰心里一阵无奈，这话怎么接？

    “那个.....孩子用的丹药，直接让沐药炼制就可以了。材料什么的我都给准备好了.....”

    “别转移话题，你说老娘是小的，那谁是大的！？”美杜莎一边说着，还走近了沐辰的身前。白嫩的小手已经摸索到了沐辰的腰上，一副你不给我想好了说就要动手的意思。

    沐辰此刻心里苦啊！这不是没事给自己挖坑么。

    “你你你...你是，你是行了吧！？”

    美杜莎闻言原本铁青的脸色才得到了缓解，想她堂堂沙漠中的女王怎么能给别人做小了？

    “这还差不多，你去找云韵那小蹄子我也同意。但是你下次在她面前，必须也这样说！”

    咕～

    闻言沐辰有些害怕的吞了一口口水，这特么不是让自己找刺激么？一个闹腾不够，还惹两个.....

    想想就特么觉得可怕，可是现在若是不答应下来，这就是走也难。

    “沐辰，你在干什么那，我们什么时候走？”

    这时小医仙从外面走了进来，看到沐辰和美杜莎后，直接选择性的无视了美杜莎。来到沐辰身边，柔声问道。

    “你难道没有看到本王的存在么！？”

    沐辰还没有回应，美杜莎就不爽了，要知道自己才刚刚被承认了家中的地位。现在这个小蹄子进来就无视了自己？这怎么能容忍了！

    小医仙眉头皱了皱，她和美杜莎两女好像天生不和一样。所以平时谁也不搭理谁的，很少像今天这样的。

    “美杜莎，你吃错药了么？”

    “哼！本王可是正宫，你以后说话态度注意点。今天本王就不和你计较了，下次在这样不懂事，本王就把你关在黑屋子里！”

    此时的美杜莎正高兴着了，也没有计较小医仙说她什么，丢下一句话后，扭动着自己的娇臀离开了大殿。

    毕竟她也得给沐辰个时间解释自己的身份不是，不然自己说出来的那小蹄子肯定也不服气。

    小医仙看着嘚嘚瑟瑟离开的美杜莎，小嘴微微一撇。回头看向了沐辰道：“她今天这是抽什么风了？不是因为去中州不带她傻了吧。”

    沐辰：......

