    海运联盟副盟主这种级别的人物召见，不管对方有无重要的事情，宁阑都不能托大。

    他当即说道：“请舱管大人带路。”

    付三吉笑着抬起手，做了一个请的动作道：“宁阑公子请。”

    离开头等舱十一号客房，两人向着通往飞舟最顶层的楼梯走去。

    如果没有高层人员允许，即便是头等舱的乘客，也不能随意进入顶层空间。

    整个飞舟的形状，呈下大上小，相比第一层和第二层，第三层的空间已算很小了，第四层则更小。

    所以没用多少时间，付三吉便带着宁阑，步入了飞舟顶层。

    行走中，付三吉伸出手，指了指前方，介绍道：“宁阑公子，前面就是我们飞龙号飞舟的控制舱。卜扶大人，此时正在控制舱等着你到来。”

    顺着对方手指的方向，宁阑抬目看去。

    但是，他并没有看到什么控制舱。

    视线之中，只有空阔的金色大厅。

    正要询问，却见付三吉挥出一股元气，同时释放神魂力。

    随着他的动作，空间内，一圈蓝色的波纹荡漾开。

    蓝色波纹，很快变成了一扇门的形状。

    见到这一幕，宁阑立刻就明白了。这控制舱，是被阵法隐匿了起来。

    像师尊楚一留下的次元小世界入口，同样是被隐匿起来的。

    穿过蓝色的能量波纹门，便已经身处控制舱内。

    宁阑看到，一名身穿深蓝色长袍的老者，缓缓站了起来。对方的脸上，也露出温和笑容。

    付三吉向那老者躬身说道：“卜扶大人，这位就是宁阑公子。”

    卜扶轻轻点了点头。

    付三吉转过身，无声地离开了控制舱。

    宁阑拱手见礼道：“见过卜扶船长。”

    卜扶的目光，望着宁阑，开口说道：“果然非常年轻。之前付三吉对我说宁阑公子年纪不超过二十岁时，我心中还有所怀疑。但现在看到宁公子本人，便不得不信了。”

    这位神隐三境的武道强者，在说话时，语气非常平和，就如一位邻家老爷爷。

    宁阑道：“再过几月，晚辈就十八岁了。”

    卜扶眯起眼睛，伸手道：“宁阑公子请坐。”

    宁阑没有客气，直接走到不远处的一张座椅上坐下。

    同时，他也顺便观察着这间控制舱。

    控制舱的四周墙壁，还有顶部，都是透明的。

    在这里，可以非常清楚看到飞舟之外的景象。

    一望无垠的深蓝海面，晴空万里的苍穹。

    卜扶笑着说道：“今天海上的天气不错，很适合观景。如此景色，令人心情愉悦。不过，如果是碰到风暴天气，站在这里，即便知道自己是安全的，也会有很大的压力。”

    海上的天气，瞬息万变，若遭遇极端风暴，那确实非常吓人。

    宁阑道：“晚辈是第一次出海，对海域的情况，知之甚少。”

    卜扶点了点头，道：“海域之中存在的危险，主要来自两个方面。第一个，无疑是恶劣的天气，在蕴含无穷毁灭之力的风暴面前，神隐境的人类武者，也会变得非常渺小。第二个，就是深海中的各种海兽了。”

    “飞舟从凌云城到空冥岛的航线，是经过无数次检验，确认比较安全的。但即便如此，仍然不能避免遭遇风暴或者强大的海兽。”

    “当然了，飞舟的防御能力是非常强大的。在寻常风暴中，或者被海兽攻击，都能轻松应对。这也是为什么，武者如果出海，必须乘坐飞舟。”

    感觉着飞舟在海面上空极速飞行，宁阑笑了笑问道：“卜扶大人，听说深海的海兽，实力都非常恐怖，不是陆地上的灵兽能够相比？”

    卜扶点头道：“确实如此，陆地上的灵兽，达到月级的，都相当罕见。即便是在各种险地深处，碰到的灵兽，也鲜有月级层次的。而在海域之中，月级海兽比比皆是。月级海兽其实还不算什么，神隐境的武者，大多都能从容应付。可一旦遇到神级海兽，那就是灾难了。”

    海兽，其实也是灵兽，只因为生活在海里，所以人们习惯称它们为海兽。

    一番闲谈后。

    宁阑进入正题，问道：“船长大人，你今日叫我过来，可有其它事情？”

    听到这句询问，卜扶脸上的笑容渐渐收敛，神情变得严肃起来。

    他望着宁阑。

    沉吟了一会，才再次说道：“宁阑公子，你的武道境界，是望月四境对吧？但是你的战斗力，可以轻松击杀薛刺那样的望月五境武者。付三吉通过那场生死对战判断，你能够与很多高阶望月境的武者抗衡。”

    虽然不知道卜扶的目的，不过宁阑还是回应道：“差不多是这样的。”

    他是第一次与卜扶见面，对后者并不了解。

    目前为止，他连对方找自己的用意都不清楚，当然不可能随便透漏自己的底牌。

    他不会傻乎乎的说，自己不仅仅是道修，还是一名体修。并且，自己在体修上的实力，比道修还要强悍得多。

    卜扶目中精光一闪。

    凝声说道：“空冥岛主，曾请我们凌云城的城主大人，帮忙在奎星大陆上寻找百岁以下的年轻武者去空冥岛，参加一场关系到争夺悟道圣树的比试。”

    “我们城主大人，为了这件事，用了不少时间，托了不少关系，但最终并没有寻到合适的人选。”

    “不瞒宁阑公子，我这次出海去空冥岛，就是受城主大人吩咐，向空冥岛主当面解释这件事。”

    “没想到，在前往空冥岛的路上，在飞龙号飞舟上，竟是遇到了宁阑公子这样的绝世天才。”

    “宁阑公子，我请你过来相见，就是想问一问，你能不能帮这个忙？”

    卜扶，目光灼灼地盯着宁阑。

    听着这位海运联盟右盟主所言，宁阑心中也是微微一动。

    这是他在飞舟上，第二次听到悟道圣树的名字。

    之前在角斗场大厅时，就有一名头等舱乘客，问他此次前往空冥岛，是不是为了使用悟道圣树修行。

    现在听卜扶船长的意思，那悟道圣树，好像是非常了不起的东西。

    连空冥岛主那样的存在，对此物都非常重视，竟还请求凌云城主帮忙物色参加争夺悟道圣树比试的人选。

