    国法第一，家规第二

    在这个时代，一家之主，威严无可挑衅。

    就像是乌柳村的陶相公，他们家的事情根本就不必惊动州府衙门，即便是苦主告上州府衙门，州府衙门要么将案件推回去，推到村中族老手中。要么便是开堂问案，但判决前还需问过那个村中族老的意见。

    一家之主，便是一言之堂。家主甚至于可以决定整个家族中的成员生死、日后的前途。

    自从公天下化作家天下，家族文化也在逐渐的形成。

    武德虽然有心解救母亲的心腹，但伴随着王长琴的一声苛责，顿时蔫了下去不敢顶嘴。

    越是大家族，规矩就越森严，越加不可挑衅。

    武德然是家中嫡子，但是面对着‘母亲’却不敢以下犯上，纵使他力有千斤，能拔山超海，也要乖乖的低下头。

    大商王朝以孝治天下，一旦传出不孝之名，整个人也就完了。

    谁敢冒犯？

    谁敢造次？

    制定律法的便是这个天地间的最强者，遵从强者乃是人之本能！

    “二夫人……”四个侍卫闻言面色犹豫。

    大家都是武胜关调过来的老人，当年在十娘帐下听令，跟随十娘南征北战，眼下这般局面，实在是不曾预料到。

    此时更不知该如何是好！

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    磕头声响，转眼间便是血肉模糊，雀儿的双眼已经被血肉覆盖，睁不开眼，只是磕头如捣蒜不断讨饶：

    “夫人，是奴婢的错，求您放过我吧！”

    “看在奴婢为府中忠心耿耿效力十几年的份上，求您放过我吧！”

    “奴婢以后再也不敢了！”

    “奴婢还有八个弟弟要养，求您开恩啊！”

    “……”

    一声声哀求，犹若是杜鹃，充满了惊恐。

    “还不动手，莫非你们四个也要领家法不成？”王长琴一双明媚的眸子盯着那四个侍卫。

    四个侍卫面色犹豫，但是面对着眸子逐渐冰冷的二奶奶，只能无奈一叹，缓步上前，便要擒住雀儿的双肩。

    “慢着！”虞七一步上前，挡住了四个侍卫。

    “我忘记了，之前的规矩，雀儿是和我说过！”虞七挡在了四个侍卫面前，一双眼睛静静的看着王长琴。

    “所以，这丫头无错！”虞七笑着道。

    他岂能眼睁睁的看着这天真活泼的小丫头死在自己面前？

    刹那间，场中气氛凝滞，就连叩首的雀儿，都停下了动作。

    “哦？你确定她和你说过？”王长琴一双眼睛看向虞七。

    “说过，只是我懒得记。武家的条条框框，眼下还管不到我，我尚未认祖归宗，只是武家的客人而已！”虞七静静的看着王长琴，眸子里满是冷光，毫不畏惧的对视着。

    “呵呵，你不承认武家的规矩，莫非以为就能逃离惩罚？简直是好笑！你说你是武家的客人，那我便以武家客人的身份与你说话，身为我武家的客人，更要遵从我武家的规矩！”二夫人冷冷一笑：

    “到如今你还有何话说？”

    “无话可说”虞七笑着道。

    “那我罚你，你是服还是不服？”王长琴一双眼睛死死的盯着他。

    “你罚我？凭什么？”虞七看着她，眸子里露出一抹戏虐。

    “凭我是武家女主人，凭大老爷将所有的权利都交给了我，如今武家内宅，我说的算！你说我凭什么？”王长琴冷冷的道。

    “况且，不提那诸般权利，单凭我是你母亲，我便有权利责罚你。”王长琴缓步上前，一袭大红色的紫色衣袍，随风飘舞，周身罡风鼓动猎猎作响，明媚的面孔上满是冷艳：“逆子，你莫非还敢与我顶嘴，想要造反不成？”

    “造反？何谈造反？若与你做对，便是造反的话，那我反了又能如何？”虞七冷冷一笑。

    “孽障！果然是有娘生没娘教的野种，今日我便教教你府中的规矩。现在，我以母亲的身份命令你，你给我跪下！”王长琴与虞七不到一步距离，声音里满是威严，一双眼睛死死的盯着虞七，不容置疑的霸道在眸子里流淌。

    “我若没记错，这是你第二次说我是孽种了！”虞七静静的看着她。

    “想我虞七活了十六年，除了在床上，还从未被女人骑到身上。你若想骑到我头上，除非是上床，否则……休想！若是被一个人女人责罚，我虞七日后如何立足于天地？”虞七嗤笑一声：“想做我便宜母亲，你怕是没那个本事。”

    虞七这句话，便是毫不遮掩赤裸裸的调戏。

    此言一出，场中众人俱都是骇然失色，一边的武鼎惊得面色苍白，四个护卫身躯瑟瑟发抖，那趴伏在地的雀儿大脑轰鸣，径直瘫软在地。

    这般毫不遮掩的调戏，简直是忤逆犯上大逆不道，堪称是‘00’。

    没见过儿子调戏母亲的！

    若传出去，只怕虞七身败名裂就在今朝。而自己等人听到这消息，只怕为了武家的门楣、名声，活不过今晚。

    莫说是众侍卫，就算是王长琴此时也不由得面色惊愕，呆愣在哪里，身躯不断颤抖，眸子里满是怒火在积蓄。

    自古以来，以下犯上的那个有好下场？

    杨广睡了自己老爹的女人，李治睡了自己老爹的女人，不都是遗臭万年？

    名声，在这个世界、这个世道，是一个人的立足根本。

    可惜虞七不在乎！

    人伦礼法？

    开玩笑呢？

    管自己老爹的小老婆叫妈，除了年幼的孩子，只要是成年人，你去后世问问，有几个肯干的？

    尊敬？

    若是大家相互尊敬，他虞七自然也不是那种给脸不要的人。但是今日这王长琴摆明了就是在这里等着自己，给自己找麻烦，在自己身上立规矩？

    他虞七是在这个世界呆傻了吗？

    “亏你还是大好男儿，竟然给一个女人下跪，不知道的还真以为这女人是你亲娘！这女人与你毫无血缘关系，竟然将你拿捏的如此地步，简直是好笑！我辈大好男儿，除了父母外，岂能屈服在一个娘们胯下？”虞七面色嘲笑的看向武德。

    “你……”武德闻言如遭雷击，面色不敢置信的看着虞七，那一连串的污言秽语‘床上’‘胯下’‘娘们’，惊得武鼎身躯颤栗，犹若是遭受了雷劈：“你疯了？”

    这般词语，放在后世尚且是污言秽语，更何况是这礼法森严的世道？

    这般话语停在众人耳中，简直是忤逆人伦大逆不道，犹如是惊雷般，炸得三魂七魄不得安宁。

    “公……公……公子……”雀儿磕磕巴巴的看着虞七，血肉模糊的面孔上满是不敢置信。

    “孽障！孽障！简直是禽兽不如的孽障，我乃是你的母亲，你连我都敢调戏！”王长琴回过神来，身躯颤抖，眼睛里满是不敢置信的看着虞七。

    “你若说这是调戏，那便调戏吧！”虞七嗤笑一声。

    “雀儿，还不站起来，咱们回去睡觉”虞七道了句。

    雀儿趴伏在地，身躯不断颤抖，瑟瑟发抖眸子里满是惊惶之色，迟迟不敢站起身。

    “孽畜，你这忤逆人伦的畜生，怪不得当年老爷将你沉入洛水之中，你这畜生简直是天理难容！”二娘气的身躯颤抖，面色苍白，手中马鞭不断抖动，攥的咯吱作响，咬牙切齿的道：“左右，还不给我拿下这忤逆人伦的畜生？待我禀明大老爷，在做发落。”

    “是！”那四个侍卫闻言如梦初醒，下意识一步上前，纷纷向着虞七扑来，欲要将其拿下。

    “放肆！”

    虞七脚踏大地，瞬间虚空爆开，空气劈裂，只听得四声巨响，那四个侍卫已经倒飞出去。

    亏得虞七之前看四人顾念旧情，不肯对雀儿下毒手，否则此时四人必然已经命丧当场。

    “孽畜，你敢反抗？”王长琴一双眼睛不敢置信的看着虞七，似乎是看到了什么毛骨悚然的事情一般。

    在这个道德礼法的世界，谁敢挑衅铁律？

    但是眼前之人敢。

    虞七嗤笑一声，一步迈出，拽起了雀儿，便要走开。

    说实话，此时虞七心情很不爽，从来到这武家，他的心情就不爽。

    当年武靖将其抛弃于郦水，害的其险些丧命，此为其一。

    来到武家，武靖娶妻纳妾，十娘伤心泪落，此为其二。

    第三，便是武家人对自己的无视，漠视！

    他只要不是傻子就能看出来，整个武家除了十娘外，没有人欢迎自己。

    面对着一群对自己抱有敌意的人，这武家他能呆得下去才怪？

    既然呆不下去，他为何还要卑躬屈膝的折损自己面皮？

    他虞七的脸就不是脸吗？

    他算是看得透透的，这武家没有他容身之地。

    “孽畜，你给我站住！”王长琴一步迈出，挡住了虞七的路，一双眼睛死死的盯着虞七，眸子里满是不敢置信：“我就不信，我是你母亲，今日敢动我一指！”

    “跪下！你这畜生给我跪下！否则今日必然要叫你这忤逆人伦的畜生扒一层皮！”王长琴一双猩红的眼睛死死的盯着虞七。

