    1

    天微微亮，静谧的东南亚码头停着几艘破旧的渔船。一身旅游者打扮的天狼穿着一身精干的户外服装，背着一个背囊，在他的身后，有货轮正在装卸货物。看到等的人走过来，天狼吐出嘴里的烟雾，丢掉烟头，一脚踩灭了。

    “五步蛇这样做，你有很大的责任。”黑猫冷酷地说。在他身后不远不近地跟着两个壮硕的保镖。天狼低着头：“黑猫，是我的错。”

    “五步蛇跑到了大陆警方投案自首，给我们带来了不可挽回的后果。”

    “我会干掉他的，弥补这个后果。”

    “不必了，”黑猫一扬手，“你现在去干掉他，不亚于自投罗网，我不能承受失去你的损失。天狼，你是我手下最出色的。大陆军警已经启动了反恐预案，严防VX2入境——真的是热闹啊！现在的大陆军警跟以前完全不同了，以前我们还可以抓住个把漏洞，现在简直就是铜墙铁壁，他们什么高科技手段都有了。”

    “那我们怎么把VX2运进去？”天狼担心地问。黑猫笑笑：“我自有办法，你就不用担心了。走吧，去喝一杯，你可以休息几天，需要的时候，我会打电话给你的。”

    “是！”天狼转身走了，黑猫看着他的背影，诡异地笑了。

    寂静如常的海边，天狼爬上吊桥，站在高处俯瞰整个码头。此时，看着一望无际的大海，他的心情很复杂，脸部抽搐了一下，思绪也将他拉回到从前。

    天狼被几个高大的黑人从木笼子里捞出来，他已经奄奄一息，满脸是血。身上还穿着07式作训T恤衫和迷彩裤，上面隐隐浸着血迹。几个蒙面人正对他严刑拷打。天狼吐出嘴里的血，倔强地抬起头，又一记重拳，天狼被打翻在地。几个人拖着他，把他再次按在水里，血从他的嘴里和鼻孔里不断地冒出来。

    坐在旁边椅子上的人扬了扬手，天狼再次被拉出来，咣地丢在地上。天狼喘息着，奄奄一息地用英语说道：“你在我这儿……什么都得不到。”旁边一名蒙面人看着他，冷冷说道：“我知道你的名字，军衔，单位。你在我这里，没有任何秘密，嘴硬是没有用的。”天狼冷笑：“那又如何？你现在面对的，已经是一具尸体。”又一记重拳，天狼眼前一黑，彻底昏了过去。

    再醒过来时，天狼发现自己赤裸着被吊在冰窟窿当中。天狼深吸一口气，睁开眼，看到周围一片冰天雪地。他浑身打战，咬牙坚持着。不远处，几个穿着杂色迷彩冬装的蒙面人正围坐在一起烤火，吃肉，铁制的罐头盒盛着热汤，叮叮当当响。天狼哆嗦着嘴唇，那名蒙面人摇晃着走过来，喝着热汤。天狼的眼神依旧充满杀气。蒙面人笑笑：“有种啊，拖了你大半个地球，还是这么有种！”说着将手里的热汤一下子泼在天狼脸上，天狼一声惨叫，其他几个人看着哈哈大笑。

    两天后，天狼被转移至一片沙漠。破旧的卡车上竖着一个架子，天狼被绑在上面曝晒在太阳之下，几个老黑手持冲锋枪看守着他。

    一辆披着伪装网的路虎开过来，黑猫从车里跳下车，拿出一罐冰镇饮料打开：“这个地方热得要人命，几天了？”蒙面人走过来：“三天。”黑猫喝了一口饮料点头：“很可以啊，超过我的想象。”

    黑猫跳上卡车后车厢，天狼被绑在木架子上，嘴唇干裂，已经奄奄一息。黑猫看着他：“真的是一条硬汉。”被晒了三天的天狼已经说不出话来，眼神里带着一丝哀求。

    “三个月了，你第一次求我。”天狼没有说话，眼里流出了屈辱的眼泪。黑猫看着他：“现在，你愿意为我们工作了吗？”天狼急促地呼吸着，黑猫看着他，“这不是懦夫，你的意志力已经超越所有人，可以了，你对自己的国家，自己的军队已经足够忠诚了。放弃你的意志力吧，已经不堪一击了。”天狼闭上眼，一行热泪从他脸上滑落下来。黑猫从腰间拔出匕首，割断绳子，天狼咚地一声跌倒在车厢上。黑猫看着天狼笑笑：“欢迎你，天狼，你是我们的人了。”

    码头上的天狼，眼泪在风中飘散，他拿出挂在脖子上的鸡心链，慢慢地打开，露出何璐的笑脸。天狼抚摸着照片，久久地凝视着。啪！天狼合上，摘下鸡心链，挂在栏杆上，转身走了，只留下那条鸡心链在空中随风飘荡。

    2

    夜色笼罩着训练基地，一片寂静。女兵们呼吸平静，都睡着了。此时，何璐呆坐在床上，默默地流着眼泪。谭晓琳从对面的铺上下来，站在她的面前，何璐泪眼婆娑地看着她。谭晓琳说：“想和我谈谈吗？”何璐咬着牙，不吭声。谭晓琳拿起衣服给她披上：“我们出去吧。”

    两人来到训练场边，并肩坐在双杠下。何璐看着远方，断断续续地讲完了事情的始末：“事情就是这样，我不相信他变了，我真的不敢相信。”谭晓琳也不知道该说什么，何璐流着眼泪：“我该怎么办？教导员，我该怎么办啊？”

    “说实话，我也不相信，”谭晓琳看着何璐：“怎么办……说真的，我也不知道怎么办……只有一个字，熬，尽快熬过去。”何璐哭了出来：“他到底受到什么样的折磨啊……”谭晓琳紧紧地抱住她：“坚强起来，何璐！你是一名军人，军人就不能倒下！明白吗？”何璐哭着点头。

    “你现在没有别的选择了，只能继续训练，你必须留在特种部队！听着，何璐，如果你现在放弃了，你在军队很难再有别的出路，虽然现在不讲究株连，但是你毕竟跟叛逃者有联系，很难再受到上级的绝对信任，你在军队的前途就完了！现在是你唯一的机会，这里了解天狼，也了解你！他们不会因此不信任你，你明白吗？！”谭晓琳看着她，何璐含着泪点头。

    “你要是还想在部队发展，只有留在这儿了！何璐，坚强起来，你不是一个人，我们都是你的后盾！我们已经吃了那么多的苦了，不在乎再吃这一点！”

    “教导员，我一定会挺过去的！”何璐咬着牙。

    “那就好，证明给雷神看，还有，这件事一定要保密，扩大知情面对你不好，明白吗？你要放下包袱，我知道你放不下，但是一定要放下！记住，他叛逃了，就是我们的敌人，就是国家的敌人！”

    黑夜里，何璐闭着眼，再也忍不住地恸哭着，谭晓琳紧紧地抱住她：“我知道你很难，但是不管有多难，你一定要挺过去！”何璐哭着点头。

    这个黑夜里，雷战同样难熬，他在射击馆里，手持手枪，打出一个速射，他的眼神里充满了杀气。对面的靶子上挂着天狼的照片，照片已经千疮百孔，弹痕累累，但天狼的脸上却没有一个弹孔。

    雷战停止射击，急促地喘息着，嘴角的肌肉还在抽搐，但枪已经空膛挂机了。老狐狸走过来：“你还是做不到对他开枪。”雷战放下枪检查，摘下射击眼镜和耳机：“我们都很难。”老狐狸点头：“是啊，谁也没想到他会走到今天这一步。”雷战怎么也没有想到，自己训练的最优秀的特战队员，到最后竟然需要自己去解决，这种清理门户的心情让他的心里多了一种悲凉。

    “你想没想过，他可能不是坏人。”老狐狸看着雷战，“你相信他吗？”

    “曾经相信吧，现在不好说了。”雷战停下手里的动作，“他现在是不是好人，谁也不会告诉我们答案。大浪淘沙，我们还是要做好最坏的打算。”

    “那何璐怎么办？她还能继续留下来参加选拔吗？”老狐狸问。

    “什么怎么办？她是我们都看好的队长人选。”雷战说。

    老狐狸犹豫了一下：“牵涉到天狼了，你觉得她还合适吗？”

    “我们应该相信她会妥善处理，如果因为这件事把她踢出局，她的一生可能就这么完了，永远无法走出心底那道坎。”雷战说，“天狼是我们的人，他出事我们也有责任，如果我们都不再信任何璐，那么还有谁会信任她呢？其他部队更不会信任，她的前途可能就这么完了。让全队随时做好出击的准备，我想这一天可能不会太远。”

    “明白。”老狐狸说。

    “在战斗来临以前，我们要加紧训练这些女兵，尽快选拔出合适的人才，让她们形成战斗力。”

    “难道真会让她们上战场？”

    “练为战，不为看，我相信上级不是想把火凤凰当作仪仗队。不管怎么说，她们必须在最短时间内成为一支有战斗力的特战分队，随时准备战斗。”

    老狐狸神情严肃地点点头：“明白，我们还有多久时间？”雷战摇头：“不知道，但是我的直觉告诉我，会很快。走吧，回去睡觉。”两人收好枪，转身往回走去。

    3

    又是一个清晨，女兵们持枪列队，只是大部分女兵更黑更瘦了。雷战带着教官们站在前面看着她们：“经过这阶段的训练，我非常不高兴，因为还剩下这么多人！这是你们的错！”雷战说着转向那些教官，老狐狸等人羞愧地低下头。女兵们忍住笑，扬扬得意地抬起头。雷战转回身：“你们不要高兴得太早了，我今天就来弥补这个错误。这位是我专门请来的步兵旅——红箭旅的方旅长！”

    雷战身后，一个铁塔似的黑脸大校往前一步，敬礼，女兵们睁大了眼。

    “从今天起，我们进行一个淘汰赛，方旅长所部负责清剿，你们负责逃跑。一旦你们被方旅长的兵抓住，就被淘汰，时间为三天。听明白了吗？”

    “明白……”女兵们战战兢兢地回答。雷战笑笑：“看起来你们还是聪明人，谁想现在退出的，出列，摘头盔，走人。”女兵们没人动。雷战转过身：“方旅长，请介绍一下参加的演习情况。”

    方旅长点点头，向前一步，大声说：“我部接到上级命令，参加这次代号为‘热带眼镜蛇’的丛林反特战渗透演习！我部齐装满员，是军区一线快速反应部队，长期保持战备状态。我旅下辖两个装甲步兵团、一个坦克团、一个陆航直升机大队、一个武装侦察营以及无人机、防空、防化等技术兵种。遵照上级指示，我部全员参加热带眼镜蛇演习。这次演习，陆空一体，多种手段，将在方圆200平方公里的山地建立起铜墙铁壁的坚固防线，可以说，如果有一只苍蝇未经我的批准飞进来了，都是演习的失败！”方旅长说着，话锋突然一转，“别的我都想到了，我唯一没想到的是——要抓一群女兵！这是什么热带眼镜蛇啊？这不是一群菜蛇吗？浪费我部的时间。”

    “都听见了吗？在以往的演习中，我也做过方旅长的战俘。有想退出了吗？想退出不丢人！这可是全军区最精锐的步兵旅，你们在山里跑来跑去，也跑不出他们的手心！别折腾了，听我一句，现在就放弃吧！”

    女兵们听着，都不吭声。

    “沉默是没用的，我知道答案了——方旅长，演习不用办了，她们集体弃权了。”雷战说。

    “报告！”谭晓琳大喊。

    “讲！”

    “旅长同志，我们就是真正的热带眼镜蛇！来无影，去无踪，你休想抓住我们半点痕迹！”谭晓琳高喊，女兵们抬起头，骄傲地看着黑脸大校。方旅长一笑：“哟，不见棺材不掉泪啊！有点意思，看来我要好好让你们见识见识厉害了！”雷战看着女兵们：“这可是你们自找的！”

    “我告辞了，去部署部队。”方旅长自信地说。

    “好，一个小时以后，演习开始。”

    两人握手，方旅长上车走了。

    雷战转身看着女兵们，笑笑：“你们这次可捅了马蜂窝了，老方可是一员悍将，我都不敢跟他面对面叫板。既然如此，你们就认命吧。一个小时以后，你们上直升机出发。”

    “报告！”何璐喊，“沈兰妮的脚还没痊愈，是否可以留下？”

    “战时你们不受伤吗？就当她跳伞的时候扭伤了吧，你们愿意带着她吗？”雷战问。

    “不愿意！她会连累大家的。我们自己能不能有命还难说呢！”田果高声说。沈兰妮也说：“要不，我就不去了，真的不能拖累大家！”

    “不行！你必须去，我就是背，也把你背去！”叶寸心说。

    “我也算一个。”阿卓说。

    “我们大家轮流来，绝不抛弃一个战友！”谭晓琳看着雷战，雷战笑笑：“说的比唱的还好听，到了山地才见真章！好了，你们去准备吧，一个小时以后集体滚蛋，我不想再看见你们这些女人！今天天气真好，我要去海边游泳！”雷战跳上车走了。

    “孩子们，我真的很佩服你们的坚韧。”老狐狸看着她们，“给你们透露一下，三天以后，谁能留下，谁就能成为火凤凰的正式队员！”女兵们兴奋起来。田果仰天长叹：“这是最后的老怪？！天哪，终于到老怪了，这一关又一关啊！”老狐狸抬手：“还愣着干什么？快！你们还有58分钟！”女兵们转身兔子似的跑向宿舍。

    宿舍里，叶寸心将一把弹弓塞进背包，田果一手拿着饼干一手拿着攀登绳，想了想，还是将几块压缩饼干塞进了背囊。其他队员坐在桌边正在往脸上涂伪装油彩。唐笑笑站在旁边看，何璐问：“芭比，你还看啊？赶紧化妆啊！”唐笑笑无奈地拿起油彩笔：“这也叫化妆呀？林妹妹，你说这是什么味？”欧阳倩头也不抬地说：“硫酸钙、硫酸镁和钛白粉的混合味。”

    唐笑笑一笑：“要我说就是一股臭鞋油的味道，怎么往脸上抹啊？皮肤要过敏的呀！”田果走过去，往唐笑笑脸上抹了一笔黑色：“你老人家就克服一下吧！”叶寸心也往唐笑笑脸上抹了笔绿色：“七十二劫都过了，不差这最后一难！”唐笑笑大叫：“你们这是强奸民意啊！”

    宿舍里，女兵们兴奋地为她们的最后一难欢呼着。

    一架直8B降落在旁边的开阔地，停机待命。女兵们全副武装，手持步枪，脸上已涂好黑绿相间的伪装迷彩，跃跃欲试。何璐站在队列前，挨个检查着她们的武器装备，女兵们目光坚毅。沈兰妮和叶寸心站在队尾，何璐走过来：“灭害灵，你能行吗？”沈兰妮坚定地点点头。

    “队长，你放心，我不会丢下她的！”叶寸心看着沈兰妮说。谭晓琳也说：“我们都不会丢下她，不会丢下任何一个人！”老狐狸看看手表，把档案袋塞给谭晓琳：“里面是任务简报。时间差不多了，上机！”

    谭晓琳转向大家，举起大拇指，女兵们纷纷举起大拇指示意。直升机的螺旋浆开始高速旋转，何璐挥手，女兵们携武器跑过去，快速登机。几分钟后，代号为“雪豹”的直8B的螺旋桨刮起飓风拔地而起。

    女兵们分坐在机舱两侧，面对面坐着，脸色严峻。谭晓琳坐在何璐旁边，打开档案袋，抽出任务简报看了看，又递给何璐。何璐接过简报一看：“什么？要我们抓捕或者击毙红箭旅的旅长？！”谭晓琳点点头，打开地图看。田果抢过简报：“我看看！我看看！哟，他们疯了吧？我们就这么几个人，在林子里跟几千人周旋，还空地一体监控，我们逃命还难呢！”阿卓看着何璐问：“队长，红箭旅的指挥部在哪儿啊？”何璐摇头：“不知道，上面没写。”

    “我们还得先侦察出红箭旅指挥部的位置？靠什么侦察？雷神什么侦察手段都没有给我们准备！卫星、无人机、远程监控，这些都没有，我们还没有后援！难道要我们拿着这几把破枪去狙坦克吗？”叶寸心说。

    “就是！这也太不公平了，方圆200公里，只给我们三天时间，走一遍都完成不了，还要去抓红箭旅的旅长？谁知道他在哪儿窝着？”沈兰妮看着简报说。

    “我们以前演习的时候，跟红箭旅打过交道，他们确实不好对付。而且红箭旅是数字化精锐部队，我们只要在一点上被发现，所有的网络都会有反应。”阿卓说。

    “我就是红箭旅卫生队的……”何璐说，“我们旅确实是军区的精锐尖刀，一向跟特种部队不对付，历来的演习当中，我们都跟特种部队交过手，这方面的经验确实很丰富。雷神被他们抓住过，不是假的，那次演习我也参加了。”田果一脸丧气地大声叫唤：“完了完了完了！雷神那阎王爷都被抓过，我们这些小鬼还有得混吗？我看还不如现在就撤，就算输，也不算输得太难看。”叶寸心不甘心地说：“我们不能就这么放弃了！七十二劫都过了，总得拼一把吧？总不能还没开始打仗，就先投降吧？”

    “说大话谁不会啊？你拿什么战斗？好几千人哪，靠嘴能把他们的直升机、坦克、无人机干掉吗？”田果说。

    “我跟他们拼了！我就不信，我们还换不回来他们一个连！”叶寸心发狠地说。沈兰妮看她：“你这是蠢主意，我们换他们一个连，对演习结果有什么帮助？我们还是会滚蛋的！”叶寸心一脸着急：“那你说怎么办？这也不行那也不行，难道我们排好队，踢正步去自首吗？”

    “同志们，”何璐说，“我们绝不能放弃，现在最要紧的是要冷静下来！大敌当前，我们只有冷静下来，团结一致，才能想出好办法！”

    “队长说得对，大家不要再吵了，都冷静下来！现在我们面临的局面是严酷的，但是我们是火凤凰！我们是特战队员！我们一定能想出办法，抓获红箭旅的旅长！”谭晓琳说，“在局势没有明朗以前，我要求大家保持冷静，很快就要着陆了，着陆以后，我们先设法躲过红箭旅的追踪，再一起想战术。明白吗？”

    “明白！”女兵们一声怒吼。直升机在山地上空高速掠过。

    一个小时之后，一座破旧的废弃工厂里，烟囱林立，周围一片破败的景象，这里已经成为一所严密戒备下的军事基地。在一间已被改为临时指挥部的仓库里，哨兵在门口持枪肃立，现代化的指挥设施一应俱全。参谋们来来往往，一片紧张。此时，黑脸少校站在电子显示屏前，神色轻松地说：“只要半个小时，我就能把她们全部抓住！雷战，这次真的是杀鸡用牛刀了。”雷战轻笑：“方旅长，恐怕没那么容易。”方旅长一愣：“怎么？我几千人撒在山里，天空陆地一体防御，水泄不通——她们一群女娃，还能逃得出去我这铜墙铁壁？她们难道比你训练的男兵还厉害？”

    “从传统意义上说，她们不可能比我训练的男兵厉害。”

    “那不就得了吗？”

    “我刚才说的是传统意义，”雷战看着大屏幕，“从她们自身的特点来说，她们会有特别的杀伤力，因为她们是女性，她们是从女性的角度去应对战争，我们都没有过这样的战争经验，女性的思维和我们的确不一样。”方旅长没明白，雷战进一步解释说，“我是说……她们会有许多出其不意……会用我们没想过的办法，来对付围剿。”方旅长点头：“明白了，你的意思是她们会打破我们的思维惯性，兵出奇招？”

    “是，我就是这个意思，方旅长。”

    方旅长笑笑：“就算是她们兵出奇招，但是我红箭旅齐装满员，数千人的作战部队，太空有卫星，空中有侦察，地面有布控——所有的高科技手段严阵以待，难道说她们还能折腾出什么幺蛾子吗？”

    “方旅长，她们是我训练出来的。”雷战轻轻一笑。

    “我知道。”方旅长满脸自信地看着雷战，“但是连你都被我抓过，这些女娃娃还能跑得了吗？”雷战也不反驳，笑笑说：“方旅长说得对，那我们就等待演习开始吧！”

    方旅长转向大屏幕，脸色严峻：“参谋长，传我的命令——各部绝对不能掉以轻心，这次演习就是实战！刚才雷战同志提醒过了，这是他训出来的女武神小队，个个都是女超人，不要让她们跑掉了！一个都不许！明白了吗？”参谋长笑笑：“明白了，一号。”

    “参谋长，告诉部队，抓住一个女超人，全连放假三天！”方旅长笑，“把兵娃们的积极性调动起来，速战速决！别在女兵身上浪费时间，还有很多工作等着我们回去做呢！”雷战只能苦笑着看着大屏幕。

    红箭指挥部里，机器运转，红灯闪烁。大屏幕上传来无人侦察机发回的实时画面。参谋们来来去去，各自忙碌着。雷达操作员大声报告：“发现火凤凰的直升机，正在往2042地区前进，预计降落地点在2040地区，那里有空场。”方旅长走到地图前：“命令附近部队，包围2040地区。武侦连前进到空场隐蔽起来。待直升机一降落，将其包围拿获。武装直升机两架，负责空中警戒。”

    方旅长看向雷战：“怎么样？小雷，对我的部署还满意吗？”雷战苦笑了一下，方旅长继续说，“我不管她们有什么不一样的思维，在我这儿只有一个结局——直升机落地之时，就是她们落网之日！这场秀该结束了，我没兴趣陪着女兵们玩猫抓老鼠的游戏。”

    丛林上空，直8B悬停在空中，隐藏在林间的红箭旅官兵们持枪严阵以待。直升机缓慢降落，连长一挥手：“出击！”士兵们猛地冲出丛林，两架武直也突然出现在空中压制着直8B。连长身着迷彩服，拿着高音喇叭：“注意！你们已经被红箭旅包围！立即熄火，下来投降！”

    两个飞行员无奈地互相看看，螺旋桨慢慢停止转动，飞行员从驾驶舱跳下来。连长持枪带队小心翼翼地包围过去，飞行员苦笑：“你们犯规了啊，在空降场等我们。”红箭连长把枪一扛：“战争没有规则可言——到那边去！”两个飞行员走开了。

    士兵们的枪口对准了机舱门口，没动静。连长拿着高音喇叭喊：“里面的人听着！给你们10秒钟时间，下来投降！否则，我们就采取强攻，你们还是会被歼灭！”

    还是没动静。

    “上。”连长挥手，一个班的士兵冲了过去，迅速搭人梯上到门口，哗啦啦！最上面的士兵拉开舱门，挤在门缝的一颗手雷保险跳了出来，手雷掉了出去——舱门把手连着一根细细的鱼线。红箭旅的士兵们大惊失色地四处躲避，轰地一声响，手雷爆炸了，一团黄雾包围了现场。连长呆住了，两个飞行员站在那儿得意地笑了。连长气哄哄地顶着一头黄雾看着飞行员：“她们人呢？”飞行员翻着白眼抬头望天：“这颗手雷已经引爆了直升机，我们都挂了，死人不能互相说话吧？”

    连长气急败坏地撕掉自己的臂章，士兵们面面相觑，只能动手撕掉臂章。两架武直10在空中盘旋，飞行员大声报告：“红箭，飞虎三号报告，火凤凰直升机被饵雷引爆，武侦连大部阵亡。完毕。”

    指挥部里一阵惊呼，方旅长也有点惊讶。雷战笑笑，没说话。方旅长黑着脸看他：“她们去哪儿了？”雷战摇头：“我也不知道，演习一开始，我就不可能再和她们联系，这是规矩。”方旅长看着地图：“命令无人机起飞，搜索她们的下落。我就不信，她们能钻进地底下去！”

    4

    谭晓琳坐在座位上凝神思索着，许久后突然开口道：“我们不能到着陆点再下直升机！”何璐点头：“云雀说得对，我们必须提前下去！”田果不愿意：“为什么啊？放着现成的飞机不坐，你们傻啊？”叶寸心一拳敲在她的头盔后面：“猪头啊你，红箭旅肯定做好准备，在着陆点等我们了！”

    何璐没说话，仔细地看着地图：“我们跳水吧！”沈兰妮立刻说：“队长，别逗了，这都是山林，哪里有水？”阿卓眼前一亮：“我想起来了，这里是有个水库，以前我飞过这里。”何璐指着地图上的标记：“云雀，你看，水库就在我们路线的旁边！”谭晓琳看看地图，又看着队员们：“还有不同意见没有？”

    “没有。”女兵们齐声回答。

    “我和云雀决定在横山水库跳下去，泅渡上岸，迅速进入山林。大家不要慌张，按原定的分工行动。”何璐说。

    “姐妹们，同志们，这是我们早就等待的一刻，我们一定会成功的！”谭晓琳说，女兵们目光坚毅地看着她。

    谭晓琳站起身走进驾驶舱，飞行员笑着伸出大拇指：“来真的？够意思啊！好，我保持平飞，不降低高度，雷达不会看见你们跳下去的！”谭晓琳感激地拍拍他的肩膀，转身出去了。

    一片幽静的水库里，女兵们背着背囊，武器挎在脖子上，借着背囊的浮力正奋力地泅渡上岸。谭晓琳努力伸着脖子：“同志们，加把劲！快到岸上了！”女兵们拼命地游。

    一条渔船在水中漂荡，船上一个老渔民正在散网，他突然呆住了——一群女兵全副武装地从他身边泅渡过去，老渔民揉揉眼，没错，是一群女兵。

    指挥部里，方旅长来回地踱着步：“现在有消息没有？”参谋长回答：“无人机正在进行全方位搜索。”方旅长本来就黝黑的脸更黑了：“怎么搞的？还没拉开架势，就把人搞丢啦？对，是丢人！丢人！红箭旅，真丢人！”雷战忍住笑，没说话。方旅长转到地图前，注视着，突然恍然大悟：“她们来的路线上有水库！横山水库！快，立即组织机动力量，去横山水库！”

    水库里，十几条冲锋舟高速掠过水面，溅起半米高的白浪。全副武装的士兵们持枪关注着四周。水库上空，几架武直低空盘旋着，水面上升腾起一片水雾。

    岸上，士兵们三步一岗，五步一哨，将水库周围围了个水泄不通。团长手持对讲机，站在通信车旁报告：“红箭，目前没有发现女兵，我们正在排查整个水域。”方旅长气急败坏：“你们就是把水库的水排干了，也要给我找出来！”

    “明白，我会尽全力搜索。”团长放下电台问：“参谋长，无人机有情报没有？”团参谋长苦笑着摇头：“别说无人机了，有人驾驶的武直都没发现任何情况。”团长想了想：“那就再派两个连下水，加大排查力度！”

    “是！”团参谋长转身去了。团长拿起望远镜，看着浩瀚的水面喃喃道：“她们能去哪儿呢？”

    水库附近不远处，一所农家乐依水而建。一队士兵搜索而至，那个打鱼的老渔民正坐在门口织补渔网。连长走上去，笑眯眯地问：“老乡，你好，我们在进行军事演习。”老渔民一脸茫然地看看他，指了指耳朵，连长蹲下，凑近：“老乡，我们在进行军事演习。请问您有没有看见一群女兵？”老渔民摇摇头，继续织补渔网。

    连长起身：“奇了怪了，这周围也没什么地方好藏身啊！”班长探头看了看农家乐，问：“连长，我们进去搜搜？”连长一瞪眼：“没疯吧？真进去搜，搜出事来你负责啊？”班长不吭声了。连长想了想，一挥手带着队伍走了。

    浑身湿淋淋的女兵们持枪各自站位，一脸的紧张，准备决死一战。叶寸心贴在窗户上看：“走了。”谭晓琳放下手里的枪：“警报解除。”女兵们如释重负，阿卓还盯着窗外看，手里紧紧抓着枪。田果一屁股坐下：“妈呀，刚才吓死我了，跟鬼子进村差不多了！”何璐忧心忡忡地说：“他们不会走远的。这里是老乡的地方，他们不敢进来，但是肯定会留下潜伏哨，等我们出去。”沈兰妮问：“他们怎么知道我们在这里？”

    “他们并不知道，只是推测。”何璐说，“红箭旅好几千号人，也不在乎在这儿部署个潜伏哨。只要我们一露头，哨兵就会通报全旅。”

    田果从背囊里掏出干粮，大口地吃了起来。谭晓琳看着她：“开心果，收起来，还没到吃的时候。”田果囫囵地咽着：“折腾了大半天，肚子早饿了，再说咱也不能当饿死鬼吧？”欧阳倩满脸焦虑：“咱们总不能在这儿躲一辈子吧？”唐笑笑说：“还能有什么办法呢？你们听，直升机一直在盘旋。”

    这时，门轻轻被推了一下，队员们立刻持枪警戒。老渔民进来，关上门：“部队走了。我说你们这些女娃，真玩命啊！那水库深得很呢，万一出事，救都没得救！”谭晓琳笑着：“大爷，谢谢您帮我们。可我们还得出去参加演习。”老渔民连忙摆手：“你们根本出不去的，外面到处都是部队上的人。”唐笑笑说：“要不咱们就在这里藏三天，怎么说也算打个平局吧！”阿卓立刻反对：“我不同意藏着，这是当逃兵！”唐笑笑反驳说：“啥逃兵？我们这是和敌人打游击！”田果狂点头：“就是，毛主席的战术，敌进我退嘛！队长，你说呢？”

    “开心果说得对，毛主席的十六字方阵，后半句是‘敌驻我扰，敌疲我打。’我们不能一直藏着，完不成任务一样会被淘汰！”何璐说。

    “我同意队长意见。”谭晓琳说，“红箭旅的兵现在不进来，只是还拿不准我们在不在里面，一旦断定我们就在里面，他们肯定会进来的。我们得想办法出去，才能摆脱蓝军的追踪。”田果偷笑着说：“我倒是没问题，可以化装成老大爷的孙女，你们怎么办呢？”阿卓说：“我们也可以化装成老大爷的孙女嘛！”叶寸心笑了：“你是傻啊还是不够聪明？大爷孤身一人，一下冒出来这么多个孙女？”老渔民连连摆手：“这可使不得！我老归老了，名声还得顾。”几个女兵捂着嘴偷笑。

    “大爷，你这个农家乐，平时总要有人来往吧？比如送菜送粮的？”谭晓琳问。老渔民点点头：“你这丫头倒是提醒我了，只要你们不怕脏。”

    不一会儿，一辆垃圾车突突突地开过来。潜伏在旁边山林的哨兵推了推身边正睡觉的班长，班长睁眼持枪，问：“什么情况？”哨兵轻声说：“有辆车过来了。”班长拨开草丛看过去：“垃圾车，算什么情况？老百姓丢垃圾的。”说完又躺在原地继续睡觉。

    垃圾车在农家乐门口停下，掉转车头，倒车抵近门口，老渔民出来，车上的司机跳下车：“三叔，搞什么？今天又不是周末，收什么垃圾？你这哪儿来的客人呢？”老渔民招呼他：“你进来，我跟你说件事。”司机纳闷儿，跟着老渔民进去了。

    “天爷啊！”司机刚推门，就吓了一大跳——十几支枪口对着他。老渔民忙说：“别紧张，自己人。”谭晓琳挥手，女兵们都放下武器。

    “三叔，你这是搞啥啊？我这一看还以为第三次世界大战了呢，外面都是部队，你店里也是部队啊！”司机心有余悸地说。

    “这些女娃娃是从水库游水上来的。”老渔民说，司机不相信地瞪大了眼，诧异地看着这群女兵，“没时间废话了，三叔找你来有紧急军务。”司机嘿嘿笑了：“三叔，您老还紧急军务呢，那我这个民兵就是运输部长了！”

    “你帮忙把她们运出去。”老渔民说。司机一愣：“咋运？她们这么多人，我那车只有三个座，还有我一个。”

    “我们可以藏在垃圾里面。”谭晓琳说。司机又一愣：“你不是开玩笑吧？”何璐说：“我们没有开玩笑，我们是军人，就要接受一切严酷挑战。”

    “可那后面都是垃圾啊？别说是人了，连狗都不愿意靠近。”司机说。

    “我们没有任何问题。”谭晓琳说。叶寸心一脸正经地看着司机：“猪狗不是我们的对手。”

    农家乐外，垃圾车的车斗慢慢地往下翻。司机走下车，跟老渔民一起拿着成袋的垃圾往外堆。很快，垃圾袋堆满了门口，挡住了所有的视线。山林里，哨兵拿着望远镜看着，想了想，刚要推醒班长，见班长睡得正香。哨兵犹豫了一下，继续看。

    垃圾车上堆满了垃圾，司机开着车走了。一路上，又有几大袋子垃圾甩了上来，正好砸在田果的头上。司机开着车苦笑。女兵们在忍住恶心，谭晓琳憋着气小声地说：“坚持住，慢慢呼吸，小口进小口出。前面还有哨卡，少说话！”

    渔村外，一队士兵和村干部正在村头检查着过往的车辆和行人。垃圾车突突地开过来，哨兵一拦手，车停了下来。一个村干部模样的中年男人走上前：“哦，是阿林啊，送垃圾？”司机探出车窗：“我倒是想开客车，您给换啊？”村干部转向旁边的连长：“大军，这是我们村的阿林，祖孙三代都住在这里，根正苗红，绝不会通敌的。”司机揣着明白装糊涂：“啥意思？有情况？”

    “没事，走你的路。”班长挥手放行，垃圾车突突地开出村，朝公路开去。

