一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “怎么会这样，为何法.轮王进去，也能引来另外的大楚九皇。”

    “那是叶辰的天劫雷海，法.轮王贸然冲进去，自然会被动应劫。”古三通悠悠一声。

    “那不对啊！”苏家老祖一脸疑惑，“我们都在叶辰天劫雷海的笼罩范围内，为嘛我们没有雷霆劈我们。”

    “问题的关键就在大楚九皇。”钟江深吸了一口气，沉吟道，“这次的天劫或许与以往的有所不同，只有身在天劫雷海中的人才会被动应劫，法.轮王之前在雷海之外，雷霆自然不会劈他，但若他冲进雷海之中，那就另当别论了。”

    “这也是为何他能引来大楚九皇的缘故。”诸葛老头儿缓缓说道，“叶辰渡什么劫，那法.轮王就应什么劫，不同的是，叶辰对抗的大楚九皇和法.轮王即将对抗的大楚九皇，强弱级别是不一样的。”

    议论声中，之前追赶法.轮王的刀皇和独孤傲他们也杀进了雷海之中。

    轰！

    乍然，一声雷霆轰鸣响彻了天穹，天劫雷海瞬间拓宽了四倍不止。

    很快，天劫雷海和漆黑云雾接壤之处的东西南北四个方向，又有人影显现，而且都是九人整整齐齐的一排，也是大楚九皇。

    见状，四人眉头猛皱。

    退！

    刀皇豁然动身，在第一时间退出了天劫雷海。

    嗡！

    他们刚刚退出去，天劫雷海便缩小了四倍不止，就连刚刚走出的四组大楚九皇也在行走间蓦然消散了。

    “走进叶辰的天劫雷海便会被动应劫。”独孤傲沉吟了一声，寻到了问题的关键。

    “好诡异的天劫。”萧辰眉头紧皱，说着还不忘看了一眼雷海中的两个战王，那是他的父王，不曾想到万古之后，竟然会以这种场景相见，只是，他识父王，但战王却不识他。

    “法.轮王还在天劫雷海中。”天宗老祖沉吟了一声，“他若对叶辰出手，叶辰根本无力招架。”

    “法.轮王有大楚九皇牵制，他再强，也敌不过大楚九皇。”刀皇开口了，狠狠的吸了一口气，“我们不能再进去了，叶辰的天劫太过诡异，贸然进去，或许叶辰的处境会变得更加的糟糕。”

    好！很好！

    四人谈论之际，法.轮王的大笑声响彻了天穹，他遥看着对面的大楚九皇，笑的有些癫狂和兴奋。

    杀！

    随着一声震天的时候，法.轮王一步踏出，豁然杀了出去，但杀向的却不是叶辰，而是新出的大楚九皇。

    此一瞬间，不止是刀皇他们，就连整个战场的人包括雷海中的叶辰，对法.轮王都肃然起了敬意。

    法.轮王，盖世的王啊！昔年与战王争天下，曾一度逼的通天战王远走大楚边荒，这样的盖世强者，也有他的高傲，他自认天下无敌，昔年败给战王，留下了永久的遗憾，今日再见昔日的大敌和大楚历代皇者，他要拼上一拼，要当着所有人的面，力斩九皇。

    此刻，所有人都屏住了呼吸，目光无一例外的放在了雷海。

    万众瞩目之下，大楚九皇也在同一时间动了。

    嗡！

    九州神图抖动，扫出旷世神光，却被法.轮王一掌横扫，与玄皇隔空对了一掌，而后翻手一拳轰退了天葬皇，继而神剑握在手，一剑斩退了太王。

    靠！

    看到这一幕，无论是雷海中的叶辰，亦或者是血色战场上所有的人，内心都惊了一下。

    法.轮王之强，远远超乎了他们的想象，刚一交锋，便力挫了大楚九皇其中四人，这样的战绩，绝对是逆天的。

    “这就是强者的高傲吗？”这边，被九皇打的异常凄惨的叶辰，眼见法.轮王单挑另外的九皇，也不由得心生了敬畏，那是对强者的敬畏。

    “这一点，我不可否认。”太虚古龙悠悠一声，“不过他应该还有别的目的。”

    “别的目的？”叶辰一边问道，一边竭尽全力的躲避着九皇的倾天围攻。

    “若我所料不差，法.轮王是在寻求突破天境的契机。”太虚古龙缓缓说道，“他的修为在战王时代便是准天巅峰，无限接近于天境，但奈何被战王的道之烙印压制，以至于直到万古后的今日都无法走出那一步。”

    “你他娘的看老子很闲是吧！能不能捡重点的说。”叶辰忍不住开骂了，艰难的对抗着大楚九皇，丝毫不敢大意，圣躯几次都差点裂开。

    “意思就是说，他要在生死之间涅槃，说的更直白些，他是要借九皇的压力，逼自己进阶天境，跃的过那道坎，他就是皇，跃不过去，就是灰飞烟灭，说到底，他是在赌，这样说，你可懂？”

    “原来如此。”叶辰眸中闪过了一道惊芒，抽空看了一眼这边的法.轮王，敬畏之中，却是带着一丝哀凉。

    法.轮王，通天彻地的强者，苟且偷生万千年，想要的真是是这天下吗？

    不，不是！他是不甘。

    为此，他不再关心这场战争的胜负，不惜拿命来赌，他似乎已经厌恶了岁月的沧桑，纵然失败，也要在极近升华中辉煌落幕，因为他是王，是盖世的法.轮王。

    修士这条路的残酷，漫长的岁月，或许早已磨灭了人的情感，但对至强的追随，却是亘古不变，那是强者的高傲，亦是对着世道的恨和不甘。

    这一瞬间，叶辰心境有了升华，对法.轮王的敬畏和哀凉，对着世界的厌恶和愤怒。

    或许，百年之后，他也会如法.轮王一般为了那至高的修为而选择自我封印。

    如此，待到千年之后、待到万年之后，他也会变成一个没有情感的冷血人，也会为了自己心中那份不甘而抛却所有，在浑浊世道中像狗一样活着。

    轰！

    叶辰沉思之间，盖世的法.轮王受创了，被战王一戟劈的翻飞，还未落地，便被月皇伏魔天伞神光扫中，紫金大袍当场爆裂，身躯顿时血骨横飞。

    砰！

    许是法.轮王身体太过沉重，落地之时，压得雷海天地都轰然一颤。

    然，刚刚落地的他，还未稳住身形，炎皇便杀到了，神碑横天，瞬间变得庞大，当场将其压得一阵趔趄。

    给我破！

    法.轮王扬天咆哮，硬生生的顶起了炎皇神碑。

    咚！咚！

    只是，东皇的到来，让他刚刚起身的他，再次被镇压下去，东皇钟神威盖世，将其压得半跪在了地上，强大的身躯都裂开了，有鲜血喷薄出来。

    铮！

    随着神剑铮鸣，楚皇的攻击到了，一剑霸道无匹，带着摧枯拉朽的洞穿之力，直逼法.轮王眉心而来，楚皇没有思想，也就没有怜悯之心，要做的就是绝杀法.轮王。