
　　“可滇地的人都很穷，一些人只懂得以物易物，根本没有钱。”

　　庄敏激动的神色只持续了一瞬，就消失了。

　　庄敏说的是一个实情，虽然滇地前后有庄氏滇国和安氏滇国执政，他们各自也铸造了一些铜钱。

　　但滇地许多部族的人就是不用，一直保持着以物易物的状态。

　　你强制他们用铜钱，他们还跟你急，你拿他们没脾气。

　　鱼禾乐了，“以物易物，岂不是更好吗？滇地是穷，但也不穷。他们不喜欢用铜钱，但他们手里却又不少从山林里得到的好东西。

　　你们庄氏从他们手里收那些好东西的时候，没少压价吧？”

　　庄敏眉头一挑。

　　她瞬间明白了鱼禾的心思。

　　以物易物，有好处，但也有坏处。

　　好处在于直接，坏处就在于不方便，且以物易物的物品并不统一，所以一种物品不会有一个特别公道的价格，其中可操作性很大，中间的利润就大。

　　庄氏因为出身于先秦的楚国，在大汉其他人眼里，他们也算是自己人。

　　所以大汉大部分跟西南做生意的豪族，几乎都是从庄氏手里拿货。

　　所以鱼禾提到以物易物，庄敏就能瞬间明白其中的利润。

　　就比如，一瓶包装精美的果酒，售价三贯。

　　以物易物的情况下，别人就必须拿价值三贯，或者三贯以上的物品来抵。

　　庄氏不可能做亏本的生意，所以别人抵账的东西，要么就是三贯，要么就比三贯多。

　　庄氏再从中压压别人东西的价格，那么一瓶包装精美的果酒，价格很有可能会会达到四贯，甚至更多。

　　中间的获利，不言而喻。

　　“如今冯茂封锁了西南，西南的象牙、宝石、珍贵的皮毛、药材，在长安等地十分短缺。而平夷恰恰就是冯茂封锁中的一个缺口。”

　　鱼禾看出庄敏明白了自己的心思以后，又幽幽的说了一句。

　　他并没有点透。

　　但庄敏已经瞬间明白了鱼禾的心思。

　　她直勾勾的盯着鱼禾，“这就是你拼死拼活也要留在平夷的理由？你可以将一坛果酒抬到一个极高的价格，也能将西南的象牙、宝石等物抬到一个极高的价格。

　　只要冯茂一直封锁着西南，你就能借此大肆敛财？”

　　庄敏心里快速盘算了一下，盘算了一些这些年庄氏这些年从中赚取的利润，惊声道：“你每一岁最少能获利万金？！”

　　鱼禾脸上带着笑意，心里却在小声嘀咕。

　　获利万金？！

　　开什么玩笑。

　　只是获利万金的话，那我还不如带人去山林里挖矿。

　　再不济学冯茂去抢劫。

　　几乎没什么成本。

　　钱不钱的，鱼禾其实不在乎。

　　毕竟平夷还有一座银矿和一座金矿等着他去挖呢。

　　他在乎的是名望、人脉、以及以后的路。

　　北方豪族中，做西南生意的人不知凡几。

　　只要鱼禾掌控了西南货物的进出，就等于掐住了他们的脖子。

　　到时候借他们的手去招揽一些人才，又或者搜寻一些东西，轻而易举。

　　更重要的是，鱼禾可以借此将四海货铺和四海镖行铺开。

　　一家四海镖行，可以养青壮三十余人。

　　十家就是三百。

　　一百家就是三千。

　　开设一千家，就能养三万，甚至更多的人。

　　他们平日里以镖师的身份游走各处，不会引人注意。

　　等到鱼禾需要的时候，他们就能瞬间集中起来，成为一支三万人的大军。

　　依照鱼禾原有的计划，四海镖行开设到一千家，可能得七八年。

　　如今跟庄氏搭上了关系，加上主动凑上来的南郡豪族。

　　鱼禾开设一千家四海镖行的时间就会成倍数缩小。

　　鱼禾也是在将南郡豪族出现以后，将南郡豪族、自己、庄氏连在一起，才看到这一点。

　　钱财，鱼禾根本不在乎。

　　鱼禾在乎的是兵马、粮草。

　　那才是能在乱世中生存下去的根本。

　　“不对，不止一万金……有可能会更多……”

　　庄敏见鱼禾笑而不语，又思量了一番，然后目光灼灼的盯着鱼禾，惊叫了一声。

　　“你还可以将北方的东西运送到西南，再赚一笔？！”

　　庄敏掷地有声的道。

　　冯茂封锁了西南，不仅西南的货物出不去，北方的货物也进不来。

　　鱼禾以平夷为突破口，将西南的东西贩卖出去，自然也能将北方的东西贩卖进来。

　　两头吃，其中的获利自然不止一万金。

　　鱼禾笑眯眯的道：“怎么样，有没有兴趣？”

　　庄敏毫不犹豫的点头。

　　独揽西南和北方的互贸，她当然有兴趣。

　　她不仅有兴趣，她甚至想把鱼禾踹开，以身代之。

　　但考虑到自己的身份，她还是放弃了。

　　鱼禾巧施谋划，让他们以庄氏门客的名义留在平夷，占据了这个独特的地方。

　　但是她不行。

　　她身份太敏感了，一句一动都会被盯上。

　　更重要的是，句町王绝对不会任由庄氏嫡女在自己的地盘上占地盘、做生意。

　　除非庄敏嫁给亡波，不然句町王让庄敏在句町占地盘、做生意，跟引狼入室没区别。

　　庄氏能惦记滇王之位，难道就不能惦记一下句町王之位？

　　几百年前，句町也是庄氏的地盘。

　　庄氏有资格消化句町。

　　“我给你三成利……”

　　鱼禾竖起三根指头。

　　庄敏一愣，果断摇头。

　　“七成！我庄氏不仅要帮你收西南的货物，还得保证让你的货物在西南通行。句町王和滇王那边都需要打点，付出的代价肯定不小。”

　　庄敏在明白了鱼禾的心思以后，就猜倒了庄氏的作用。

　　她知道庄氏要付出什么，也知道庄氏得得到多少。

　　鱼禾也摇了摇头，“你庄氏稳居滇地，收货的时候赚一笔，散货的时候再赚一笔，你庄氏赚的够多了。给你们庄氏三成利，也是因为你庄氏需要打通其中关节的缘故。

　　再多一文也没有。”

　　庄敏认真的道：“你既然知道我庄氏的作用，那你就应该清楚我庄氏拿七成是理所应当。”

　　鱼禾直言，“没有我，你庄氏做不了这桩生意。”

　　庄敏哼了一声，“没有我庄氏，你在西南的生意也只能止步于平夷。”

　　鱼禾有些好笑的道：“我就不能去找句町王合作？亡洢或许不待见我，亡波估计没做生意的那个心思。但句町王肯定不会放弃送上门的利益。”

　　庄敏不惧鱼禾的威胁，“你和我庄氏合作，我庄氏只要七成。你跟句町王合作，句町王恐怕一成也留给你。”

　　鱼禾摇头一笑，“没有我，你们都做不了这一桩生意。”

　　庄敏冷哼道：“西南又不只有你一个汉人。你敢把你的办法说出去，句町王会毫不犹豫的踢开你，重新找一个汉人，去跟北方那些豪族交涉。”

　　鱼禾再次摇头，“其他人执掌这一桩生意，可没有我执掌赚的多，也没有我安全。”

　　庄敏张了张嘴，却没有反驳。

　　因为鱼禾说的是实情，其他人就算聪明，未必有鱼禾这么一个会做生意的脑子。

　　就算勉强找一个会做生意的，人家也未必会忠心耿耿帮句町卖命。

　　反复横跳、反复叛变的事情太多了。

　　句町王派遣的汉人到了平夷，万一背叛了句町王，将句町的各种消息上报给新朝，那乐子就大了。

　　新朝碍于烟瘴之毒，无法征灭平夷，不代表其他人也害怕烟瘴之毒。

　　前汉能打服仁果滇国，就是因为庄氏在背后疯狂输出的缘故。

　　庄氏将仁果滇国的消息一股脑的卖给了前汉。

　　前汉派人各种挑拨、离间、教唆。

　　前汉的大军还没到滇国，仁果王就已经被自己人折腾的身心俱疲了。

　　不然的话，仁果王也不会跪的那么快。

　　前汉能征灭夜郎，也是滇国和句町国在背后疯狂输出的缘故。

　　新朝若是得到了句町所有消息，派人挑拨离间，挑起句町内乱。

　　再派人去拉拢拉拢滇王，顺便让冯茂将针对滇国的兵马撤回来，全力对付句町。

　　你猜滇国会不会在背后疯狂输出？

　　别的庄敏不敢说，但庄敏敢断定一件事，那就是庄氏绝对不会错过这个机会。

　　鱼禾看着庄敏沉默不语，猜出了庄敏的心思。

　　有些话他没办法跟庄敏说，也不能对庄敏说。

　　那就是骄傲的新帝王莽陛下，是绝对不可能派人拉拢滇王的。

　　不然王莽征讨西南的战事，也不会持续十数年。

　　所以句町王非要抢他生意，将他踹开的话，他也没脾气。

　　但句町王敢赌吗？

　　鱼禾就算是当着句町王的面，告诉他，王莽看不起你和安羌，不可能拉拢你们中间任何一个人，句町王也不会信。

　　庄敏沉默了许久后，有些赌气的道：“我们庄氏可以不做这一桩生意。”

　　鱼禾哈哈笑了，“舍得吗？”

　　庄敏气哼哼的瞪了鱼禾一眼。

　　肯定舍不得。

　　人眼前没钱的时候，什么都舍得。

　　可人眼前有钱，并且知道那些钱马上就属于他的时候，他肯定舍不得。

　　就像是鱼禾在后世看过的一段采访。

　　一个记者采访一个人，问他有几个亿的话，会不会捐出去。

　　被采访的人毫不犹豫的点头说会捐出去。

　　记者又问，有几十万呢？

　　被采访的人果断摇头。

　　为什么？

　　因为几个亿他没有，几十万他真有。

　　虽然时隔上千年，但道理是相通的。

　　“五成！”

　　庄敏瞪了鱼禾许久以后，抬起葱白的小手，哼哼着道。

　　庄敏觉得，大家都不可或缺，那就五五分。

　　七三的话，他们庄氏很没面子。

　　鱼禾再次摇头，“三成！你们庄氏三成，我五成，亡波两成。”

　　庄敏愣了一下，大致明白了鱼禾的心思。

　　分给亡波两成，是为了保平安，也是买路钱。

　　鱼禾和庄氏的生意一旦作大，肯定会被句町王盯上。

　　当他知道亡波从中能分润到大量钱财的话，就不会生出巧取豪夺的心思，说不定还会大开方便之门。

　　如此一来，句町王就不用庄氏费力去攻略，庄氏也就少了一笔花费。

　　庄敏敢肯定，鱼禾绝对不会告诉句町王，亡波拿到的钱财是获利的两成。

　　庄敏自己也不会傻乎乎的凑上去说明此事。

　　只要鱼禾和庄氏的生意做的足够大，两成的利润就是一笔极大的钱财。

　　句町王看到那笔钱财，肯定会误认为亡波在中间占着极大的份额。

　　句町王就算派人去查，也会得到同样的答案。

　　因为生意一旦坐大，往返于平夷的基本上都是货物，很少有钱财。

　　没有大量的钱财，没有明细的账目，句町王根本判断不出鱼禾和庄氏赚了多少钱。

　　他倒是能派人查鱼禾的账，但鱼禾绝对不会给他那个机会。

　　至于庄氏的账，句町王有那个资格查吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0106章 三成免费阅读。https://xs.23sk.com 