    婚礼结束后，雷东宝就让人安排一辆车，带着这台没拆封的大彩电，前往千里之外的鲤城。

    八四年对于江城电器来说，是发展很平稳，也很迅速的一年，到十月份为止，现在江城电器在两个省内已经有超过二十九家店了，未来两年内，将会在两个省内的地级市进行全覆盖！

    虽然周边出现了大大小小的竞争对手，但是在雷东宝看来，一个能打的都没有。

    这些店铺，基本上都是模仿了一个形式，因为基本都是国营企业和集体企业，他们从服务到价格，都无法和江城电器相比，雷东宝独创的上门售后服务，几乎秒杀了这些店铺。

    雷东宝从一开始就知道，服务才是江城电器的发展未来，所以，这一年来，任何新店开业前，那些店员服务员，都是最少经历三个月的培训才会上岗的。

    这些人除非培训服务意识外，还得包括简单维修知识，至少能判断电器是否有质量问题这种简单的知识，还有包括各种电器的了解，总不能顾客来问，一问三不知，这在江城电器城，是绝对不允许的！

    因为有了良好的购物环境，加上完善的售后服务，江城电器城的发展几乎几乎没什么阻拦，口碑在所有的同类电器商店中，自然是排名第一！

    而且雷东宝还对每个店铺进行考核，所有的奖金都是和业绩挂钩的，还得对店铺每个服务员进行年度考核等等一些列操作，这保证了服务员的质量！

    另外还有一点，雷东宝的营销手段，也远远超过这个年代的其他店铺，早在去年，他就成立了营销部，营销部的员工已经突破两百人，这些人，有专门的广告团队，包括刷墙组，海报组，和其他电视电台广播组，每个组负责的业务都不同，每个月也有业绩考核！

    在江城电器工作的员工，底薪和市面上其他同行差不多，但是奖金，却是远远超过其他同行，大部分基层员工，每个月奖金和底薪都差不多了，甚至在很多部门，奖金甚至超出底薪的几倍，十几倍！

    雷东宝奉行的规则就是能者多劳，能者多得，他最讨厌平均主义，平均主义在未来，迟早会进入垃圾堆！

    江城电器城去年也成立了物流部，成立了运输大队，购买了五台大解放，除了这五台大解放，还有一台小汽车，这台小汽车自然是雷东宝的座驾了，他平时跑东跑西，不得不需要一辆小车。

    今年的发展很平稳，今年预计全年销售额在五千万左右，去年有雷霆二手电风扇的增持，所以才销售大增，现在自然没有那些机会了，也恢复常态了。

    不过全年上千万的利润，还是妥妥的，如果说民间传说雷东宝是千万富豪的事，这事已经不是传说了，雷东宝身价的确已经破千万了。

    这一年，除了国内的销售预计在五千万，今年春秋季广交会，雷东宝也跟着市里的团队参加了，凭借贴牌的电风扇，热水壶，还有热水器，雷东宝也拿下了一百一十万的外贸订单！

    从一亿美元的订单到一百万美元，这落差的确有点大，可雷东宝也不是神仙，除了空气炸锅外，他一时半会，还真没想到什么电器能有自主产权的！

    实际上空气炸锅现在在广交会上已经遍地都是，当初雷东宝一百美元一台的空气炸锅，在八四年春季广交会上，三十美元遍地都是，雷东宝看着也是很痛心，这个玩意就这样被玩坏了！

    从八二年，雷东宝拿到一亿美元的外贸订单开始，八三年，陆陆续续全部完成交付，能在一年时间内交付一百万台空气炸锅，自然少不了那些代工厂。

    当时原本安云省方面，安排了十几家工厂代工的，那些能拿到代工的工厂，每一个都是安云省内的重点国营企业，都是和金州第二机械厂一样的亲儿子身份。

    于是到了八三年的广交会，这些亲儿子，齐齐拿着自己生产的空气炸锅去参展，一时之间，曾经的明星产品，国产骄傲的空气炸锅，瞬间成为地摊货！

    八三年春季广交会，还好点，大家还有点底线，一百美元的空气炸锅，喊价九十美元也成交，最低也就八十美元一台，还真没说，八三年的春季广交会上，空气炸锅的成交额竟然也突破千万美元，也算一个不少的奇迹了。

    安云省靠着空气炸锅赚得肥得流油，不但赚到美金，因为这件事，安云省领导还得到燕京方面很多部门的夸奖，这让其他省份的兄弟单位，自然眼红不已，于是纷纷开始仿造空气炸锅！

    于是，到了八三年秋季广交会，出现神奇的一幕了，华夏家电展示区，每家都有空气炸锅的产品，于是，一场必不可免的价格战开始了！

    什么叫雪崩，在八三年的秋季广交会上，就是如此，一百美元的空气炸锅，最终成交价，就没有高于五十美元的，甚至到了广交会结尾那几天，一些没拿到订单的企业，自暴自弃，直接三十美元一台就接单了，这已经有点破坏行业规则了，因为这个价格，已经快接近成本价了。

    可为了外汇，这些企业已经打破脑袋了，这个时候，空气炸锅这个华夏第一个拥有自主产权的家电产品，正式宣布成为地摊货！

    这其中，最痛心疾首的，应该就是金州第二机械厂了，它们好不容易有了这样一个吸金利器，结果被活生生玩坏！

    它们也想过去告状，可这个时候，谁还理会金州第二机械厂呢？

    唯一让金州第二机械厂赶到欣慰的是，八三年，它们靠着鸿运扇项目，销量成功突破一亿金额，也算是挽回了一点颜面了！

    可这点颜面估计也保证不了多久了，因为包括安云省内，上塑料扇项目的厂子，就已经有六家了，全国更加有数不清的企业开始进攻塑料扇行业！

    光八三年，金州第二机械厂的广告营销费用，就突破一千五百万，这个金额在雷东宝看来，已经有些多了，金州第二机械厂现在主要也就靠鸿运扇项目了，新上线的空调项目，现在还在审批，估计等能生产空调的时候，得好几年后！

    几年后，谁知道还会发生什么？

    总之，金州第二机械厂的发展路线，仿佛再一次回到国营大厂那种死气沉沉的范围中了，尽管新上任的领导们也在极力把金州第二机械厂带上新的辉煌，但是他庞大的身躯，限制了它的各种发展！

    雷东宝在空气炸锅上面也感受到一丝寒意，他有时在想，如果自己没有离开金州第二机械厂，能不能阻止空气炸锅被玩坏的结局？

    他思索许久，最终的答案是，也无法阻止，或许他能为金州第二机械厂捞到更多的好处，但是结局几乎也差不多，因为他必须接受这一切，因为空气炸锅的专利权不属于他雷东宝！

    这事也算是给他上了一课了吧，未来，如果能再有一个类似的产品，自己拥有完整的专利，那必须得小心行事了！

    雷东宝开着小车，一路疾驰，终于到了鲤城，这座沿海城市，强烈的紫外线让雷东宝初到有些不习惯，但是他还是找了一个地方，给杨巡打了一个电话！

    自己和杨巡的关系，有些奇怪，如果说两人的关系很亲密，又没有达到那层关系，但是杨巡这匹千里马，曾经雷东宝也算他的伯乐！

    对于雷东宝的到来，杨巡在电话里自然刚开始有些好奇，但是很快他就热情地表示自己会马上过去接雷东宝。

    雷东宝听到杨巡这么热情，心里还暗暗有些感动，但是他还是太小看杨巡了，他站在公共电话前站了足足一个半小时后，依旧没有见到杨巡的身影，雷东宝这才察觉到，自己印象中的那个杨巡，应该已经不一样了！

    尽管雷东宝有些失望，但是还是有始有终吧，他再一次拿起电话，给杨巡打了过去，电话很快被杨巡接通，电话里，杨巡道歉好一阵，说自己刚刚太忙了，要接待一个大客户，所以忘记时间了，现在自己马上就办完，让雷东宝等他一会！

    雷东宝神情冷淡地点了点头，同意了！

    半小时后，一辆黑色的四个串串的豪车停在雷东宝面前，汽车大门打开，从后座下来一个西装革履，头发梳得笔直的年轻人，这人自然就是杨巡！

    杨巡依旧是一脸那标志的笑容，可现在的笑容，却看不到曾经的卑微，反而有一种独特的炫耀气质，这让雷东宝很不适应！

    杨巡下了车，满脸春风，连忙上前说道。

    “雷大哥，不好意思，不好意思，实在太忙了，一个华商准备买几套电器给父母安享晚年，我陪他选了好久，实在让您久等了！您也是第一次来鲤城吧，我尽地主之谊，已经为你准备好了接风宴，现在我们就过去吧，等下饭桌上，我们可得好好喝几杯，就当我为刚刚的迟到道歉了！”

    雷东宝看着一脸意气风发的杨巡，脸上也没对他难堪，笑着说道。

    “接风宴就算了吧，杨巡，我其实也是路过，正好小辉让我帮他，把你送他的那台彩电退回去给你，要不我现在把彩电搬你车上吧！”

    杨巡果然不愧是底层出身，他脸上瞬间转变成曾经那熟悉的卑微笑容，连忙说道。

    “雷大哥，您难得来一趟鲤城，连饭也没吃，如果就这样回去了，那这不是打我的脸吗？今天如论如何也得给小弟这个面子，我正好有几个朋友介绍给您认识，我刚刚的确是有点事，雷大哥，请您理解一下！”

    雷东宝在心里也是暗暗叹气一声，杨巡这能屈能伸的性格，自己算是见识过了，用粗俗一点的话来说，杨巡的脸皮够厚呀！

    不过也或许，杨巡正是有这种性格，才能在鲤城这里，短短几年就混得风生水起吧！

    也行，自己正好探探他的老底，雷东宝也对杨巡的发家史挺好奇的！

    杨巡见雷东宝答应，连忙笑着邀请雷东宝上他的豪车，雷东宝笑着拒绝了，指着不远处自己那辆苏联的老款波罗乃兹示意了一下，杨巡顿时心领神会上了车，让司机开车，雷东宝也上了车，跟在他车后，两辆车随即朝远处的大街驶去！

