
　　萧阳观察这聚贤厅，四周没有什么异样。

　　全叮叮冲到桌旁，一脸陶醉的深吸一口气，“哥，这吃的能有啥问题啊。”

　　全叮叮说着，抓起桌上一根鸡腿，直接塞进嘴里。

　　萧阳盯着全叮叮，故意吓唬道：“这鸡腿里面被人下毒了。”

　　“不可能！”全叮叮自信的一挥手，“有毒我早就闻出来了，我们族老从小就让我吃了不下三百种毒药，啥毒能毒倒我啊？”

　　萧阳盯着全叮叮看了数秒，随后伸出一根大拇指，“牛逼！”

　　三百种毒药都没毒死这胖子，这胖子到底是个什么奇葩啊！

　　桌上的食物看似很多，但在全叮叮的扫荡之下，很快就被吃完。

　　一名中年男人，从聚贤厅的旁厅走了出来，朗声大笑道：“哈哈哈！听说来了两位小兄弟，刚刚有些事情怠慢了，还请两位不要介意啊，我们边吃边……”

　　这中年男人，话没说完，人就愣住，因为他看到，这原本准备好的一桌美食，已经被吃完了，虽然准备的匆忙，但量可不少啊！

　　全叮叮鼓囊了几下嘴，吐出一根鸡骨头，一脸疑惑的看着这名中年男人，“大叔，你说什么？”

　　“呵呵，两位小兄弟胃口不错啊。”中年男人干笑一声，“自我介绍一下，我姓楚，楚吉盛。”

　　全叮叮脸色一变，连忙抱拳，“原来是楚前辈，久仰久仰！”23sK.com

　　“你认识？”萧阳狐疑看向胖子，小声问道。

　　“不认识啊。”胖子摇头，“这么做不是够装逼么？”

　　萧阳翻了翻白眼，随后也如同胖子一般抱拳。

　　“哥，你不要模仿我啊！”全叮叮小声吐槽。

　　萧阳可是记得楚吉盛这个名字，之前遇到那四个黑衣人时，对方也提到过，这楚吉盛，应该就是这里的当家了。

　　楚吉盛笑道：“两位小兄弟，住所已经给二位准备好了，如果二位不介意的话，可以住在一起，相互间也有个照应。”

　　萧阳开口，刚想说介意，这全叮叮有多恶心，他见识过的，生怕再被全叮叮糊一身鼻涕。

　　“不介意！不介意！”全叮叮连连摆手，随后小声对萧阳说，“哥，我表现的大气不？没给你丢人吧！”

　　萧阳嘴角抽了抽，没有出声。

　　“哈哈。”楚吉盛大笑一声，“既然两位不介意，那就跟我来吧，热水已经给两位准备好了，这边请。”

　　楚吉盛做了个请的手势后，率先走进旁厅。

　　进了旁厅，萧阳才发现，这旁厅实际上就是一条通道，通道内四通八达，可以通向七个不同的方向，就如同大树开枝散叶一般。

　　萧阳默默记着这里的路，同时开口道：“楚前辈，这里一共有多少人？”

　　“将近一万人吧。”楚吉盛答道，“还有一部分出去历练了，总共人数加起来达到一万二。”

　　“一万二？那也就是说，和东方城里的人差不多了？”

　　“对。”楚吉盛点头。

　　萧阳奇怪道：“既然人数相同，为何不住进城内？”

　　楚吉盛摇了摇头，“在大义上不允许。”

　　“大义？”

　　“对，大义！”楚吉盛突然止住脚步，“萧小兄弟，你们都是从外界来的，有些话，我就直说了，你可知外界东方家？”

　　萧阳点头，“听说过一点。”

　　“东方家，乃这天下第一强者陆仙的追随者！”楚吉盛在说到这时，目露恭敬，冲天抱拳，“一直以来，东方家都占据主导位置，当年东方城主长子身死，查到线索，说我们楚家勾结妖兽，害死东方少主，以东方家陆仙追随者的身份，顿时引起无数人围攻我们楚家，好在我们楚家这些年来，也有些底子，否则当初能不能逃的出东方城又两说，我们本想慢慢改变世人对我们的看法，化解与东方城主之间的矛盾，奈何最近，又出了一些差错，关于东方大洲新任主教萧阳，你应该听说过吧？”

　　萧阳点头，“嗯，听说过一点。”

　　“现在满神隐界都在传，东方大洲新任主教萧阳勾结妖兽首脑，重创柴九鸣大人，虽然原住民并不知这说的什么，只当是冒险者工会里的一些矛盾，但知晓外界的人，都明白这代表着什么，而我们这一脉，又一直是追随东方大洲主教的，所以再次被打入勾结妖兽行列。”楚吉盛说到这时，苦笑一下，“小兄弟，这外界的事，到底是怎么样的？”

　　楚吉盛人在神隐界内，所得知外界的消息，都是一些小道消息，并且还是经过数次传播的，这消息传过三个人口中，那就变味了，所以，他想从萧阳这个刚从外界进来的人嘴里，知道最直接的消息。

　　萧阳摇了摇头，“抱歉，我还接触不到那些东西，所以并不清楚这里面到底是怎么回事。”

　　“哎。”楚吉盛叹了一口气，“我就希望那萧阳，千万不要与妖兽为伍啊！两位小兄弟，前面就是为你俩准备的房间了，等你们洗漱完毕后，我安排凝儿带你俩去进行测试。”

　　“多谢了。”萧阳抱了抱拳。

　　楚吉盛为萧阳两人准备的房间，从外面看也是一个洞穴，进入里面便发现，这就是一个两室一厅的房子，且房间很大，每个人的房间里，都放着一个木桶，里面已经放好了热水。

　　全叮叮当场脱掉裤子，直接跳入木桶当中，溅起大片水花。

　　“哥，要一起来嬉戏么？”

　　萧阳深吸一口气，“全叮叮，从今天起，你是我哥！我只是个弟弟！”

　　半个小时后，萧阳和全叮叮两人出现在洞口。

　　楚凝已经等在这里。

　　“两位大哥，做完潜力评测，就可以休息了，还得劳烦两位大哥一下。”楚凝微微一笑，这丫头笑的时候，真当让人有一种如沐春风感。

　　全叮叮一脸猪哥相的盯着楚凝，“不劳烦，不劳烦。”

　　萧阳神色平常，“楚姑娘，带路吧。”

　　楚凝神色一黯，随后转身带路。

　　走在路上，楚凝突然开口：“萧大哥，关于今天外面的事……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1240章 楚凝免费阅读。https://xs.23sk.com 