
　　杨寂醒来的时候发现已经十点多了，好家伙，一下子晕过去三个小时。

　　“丫的！谁把我的电击枪给我调档了！”

　　“你在登录游戏时自己碰到了电击枪。”游戏舱的ＡＩ，也就是001出现在光屏上。

　　“那你为什么不告诉我？”

　　“为什么要告诉你，看你很享受呀。”

　　杨寂：“……”

　　家里的人那是一个比一个讨厌，特别是这个ＡＩ，等着一周后它的身体有了人类感觉时，让它明白什么叫做臣服！

　　“准备送我进入游戏。”杨寂把电击枪调回低档，对着自己电了一下。

　　今天应该是每周考试的日子，既然晚了那就不去了，上线练习剑法，增加底牌。

　　《一剑》是一个保命的剑术，讲究的是快与狠，一招杀敌。

　　成则生，不成则死。

　　回到游戏，拿出玄铁剑开始练习，当不够聪明时，成功的唯一捷径就是努力。

　　可能是昨晚任务成功提高属性的原因，杨寂感觉他的智商属性也提高了，对于感悟东西更快了。

　　太阳烘烤着大地，空间都仿佛扭曲，野兽们赶紧打猎，争取中午之前能吃个饱饭。

　　河边还算凉快，少年对着河水淬炼剑术。

　　旁边进行繁衍的两匹马看到杨寂的挥剑的速度越来越快，一开始还能看清，慢慢就成了残影。

　　杨寂的皮肤在太阳的灼烧下开始变色，稚嫩的面孔变得刚毅，汗水顺着匀称而饱满的肌肉滑落，如果有女人在一定会被迷死。

　　野骑部落俱乐部内。

　　玩家残烛、落日、野王等人坐在一个圆桌前，脸色阴沉如锅底。

　　他们昨晚被杨寂一个人杀穿了整个部落，白天诬陷杨寂又被打了脸，心情当然不会好。www.23sk.net

　　“刚才根据探子汇报，杨寂现在就连河边练剑，去解决他吗？”

　　“不着急，围住他的去路，先看看他来这边干嘛，他冒着危险过来肯定是有什么目的，如果是来弄什么好东西，直接给抢了！”玩家野王眼中闪着精光。

　　【落日】冷笑，“这家伙就是一个普通平民而已，弄了几个药方就以为自己不得了了，其实屁都不是，找狗仔队去偷拍他，就算他吐口痰都给他黑出屎来！”

　　这群没人在游戏里对杨寂进攻，他们怀疑他是有什么目的，要看看他想要去做什么，同时找人在现实黑死他。

　　这群人行动很麻溜，开着会就找了黑狗仔。拿了一笔巨款的黑狗仔中午就到了Ａ市。

　　黑狗仔先是去了杨寂的学校，发现他没在，逃课了。

　　黑狗仔大喜，雇主说找到杨寂一个黑料就奖励十万块，逃课这不就是一个？

　　文案他都想好了，《自诩天才的杨寂狂妄自大，深夜玩游戏，白天不来上课，蔑视规矩、带坏小朋友。》

　　直将内容发布到网上，都不用他花太多钱买热搜，到时候自然会有讨厌杨寂的人开始喷，将帖子顶上去。

　　黑狗仔发完这个满意地点了点头，开车前往杨寂的家。

　　“那小子那么帅一定有很多女人，偷拍到他们在一起的照片，一定会有一堆女拳冲了他，这钱太好赚了。”

　　黑狗仔美滋滋的来到【中心小区】旁边，停好车四处拍照，这个小区很老旧，墙皮脱落，地面的水泥开裂，凹凸不平。

　　门口一群肌肉壮汉正在练拳，看起来十分吓人。

　　“果然有猫腻，正常小区怎么会有这么多肌肉男？一定是那个杨寂做了什么见不得人的事情，雇佣来当保镖的。”

　　黑狗仔越来越兴奋。

　　他拿起相机对着这群肌肉男拍照，标题就叫《杨寂小区里有什么秘密，为何会有如此多的黑保镖？》

　　拍完照，绕到一处无人的地方，左右看了看，一个助跑跳翻了过去，来了一个完美落地，动作还挺帅。

　　“想当年我也是一位十星拳师……”

　　他正自恋回忆，忽然感觉眼前一黑，抬头看了看，一群壮汉壮汉不知道什么时候来到了他面前，将他围住。

　　黑狗仔心头一紧，转身就要跑，被一个壮汉抓住，扯下他脖子上的照相机。

　　黑狗仔奋力挣扎大喊：“你干嘛！相机还我！信不信我告你们抢劫和非法限制人身自由！告诉你们，我在帝都都有人！”

　　李洋点开照相机查看，“里面有杨少学校课堂照片和小区照片，不知道他是国外间谍还是杀手。”

　　“不管是什么，带去地下室审问。”周浩双眸冰冷。

　　几人拎着黑狗仔往地下室走。

　　“你们是什么人！凭什么抓我！我要告你们这群暴徒！”黑狗仔有些急了，大喊大叫。

　　来到地下室，看到满墙的枪械和防暴工具，黑狗吓得浑身僵硬，待看到这些装备上的特殊符号，他失声惊呼，“特种部队龙牙！”

　　他身为黑狗仔有些信息渠道，接触过一些普通人不知道的东西。

　　“呦，才刚认出来啊。”李洋冷笑。

　　“你们龙牙都是执行国际重要任务，怎么会在这里！”

　　“废话，杨寂对于我国的贡献这么大，你们这些间谍和杀手都过来了，我们当然要保护好他。”

　　听到这话，黑狗仔脸色骤变，他怎么都想不到国家会如此重视杨寂。自己要是被扣上间谍的帽子就完蛋了！

　　“误会！误会！我只是一名记者……”

　　“我只是一名普通记者啊！你们为什么抓我！”

　　黑狗仔还没说完，不远处一个被绑着的外国人鼻青脸肿的大吼。

　　“嘴硬是吧，看你还嘴硬不嘴硬。”

　　这外国人又被打了一拳，直接砸晕过去。

　　黑狗仔吓得菊花一紧，带着哭腔说道：“我真的是记者！我帝都有人，让我打给电话证明清白……”

　　“我真是普通送外卖的！你们让我打个电话！李刚局长是我老叔！”被绑在柱子上的一人大喊，他的牙齿全掉了。

　　黑狗仔双腿发软，后背发凉，他突然后悔接这个单子了，怎么都想不到龙牙特种部队人会在这里保护杨寂。

　　杨寂从上午一直挥剑到夕阳，他忘记了自己挥动了多少下剑，手磨破了、肌肉撕裂了，剑在斜阳的光芒照耀下变得发红。

　　待太阳落山的那一刻，一股恐怖的气息从杨寂身上爆发而出，璀璨的剑光从玄铁剑里迸发，劈在河流上。

　　“嘭！”

　　剑破开了河面，直接看到了十米深下的水底！

　　一剑落下，杨寂身上的力量被抽空，握着剑，半跪在地上大口喘息。

　　周围只剩下水浪翻滚和他的呼吸声。

　　《一剑》略有小成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，237章 黑狗仔免费阅读。https://www.23sk.net 