    第二天。

    琉球，靠近琉球上冈基地市附近的一个庞大战争要塞内。

    将近数万的卡师士兵守护在这座战争要塞之中。

    但见这座要塞上空浩荡气息翻滚，阵阵结界光华流转，弥漫着无形的威压。

    在如钢铁堡垒的战争要塞之前，是绵延上百里的群山。

    山体都如同被烈火焚烧过一般，任何植被都不存，土石焦黑龟裂，一片满目疮痍的景象。

    在绵延山脉深处的一个山谷，时刻激荡出强烈的神威力量。

    山谷中心，一圈犹若不时泛动着波澜涟漪的能量湖泊就像宝石安嵌在此。

    可见那湖泊之中，影像重重。

    有巨大飞禽像是在湖泊内部飞过，发出暴戾嘶吼。

    又时而有巨大狰狞的脸颊似隔着湖泊看向外面，狰狞巨大的眼瞳令人心悸。

    但见周围山上，炮台高筑。

    无数卡牌召唤出的火力阵列对准下方湖泊通道，似稍有异动就将发起狂风暴雨般的强烈攻势。

    在唐剑以【灵明石眼卡】的观察中。

    那通往A32天坑的通道口内，不少掠过的飞禽和巨兽，分明就是不少异世界强悍生物组成的战队整列。

    它们看似漫无目的地徘徊在通道口附近，实则是形成了严密地战军阵，只是通过通道口的光线折射过来，看似散漫。

    但以它们那种军阵，看似防守，却随时都可能铺天盖地密密麻麻冲杀出来。

    届时单纯依靠周围山峰上的火力阵列，怕是只能剪除其中极少部分的兵力。

    “这个天坑世界内的生物素质都非常强大啊，超过我那世界的信徒很多。”

    凿齿神神情严肃站在唐剑的身旁，森白瞳眸收回观察的视线，看向唐剑道。

    “听说你们的力量体系中，中位神祇比低位神祇要强十倍？你听说过这里面的那位吗？”

    唐剑看向凿齿神。

    凿齿神摇头，“也不能完全那么说，但中位神祇的确是比低位神祇强大得多。

    我们天坑神祇的晋升，是凭借信徒的信仰力锻炼自身意志乃至神体。

    信徒越强大越多，我们的力量也就越强大。

    当然也有如邪神、战争国主那种强大的特殊神祇，他们并不需要太多信徒。

    他们只需要制造邪恶事件或是大范围的战争，就可以汲取到神力变强。

    而且变强的速度远超我们这些依靠信仰力量的神祇，这是特殊的神位，不可求，真是强悍啊......”

    凿齿神说到最后，语气带着悠然向往和贪婪之色。

    “神位？”唐剑捕捉到这个特殊的词汇。

    凿齿神解释，“就是类似你们卡神创造的神卡，我们神祇也会根据自身对信仰力量的利用，凝聚出神格。

    绝大多数的神格，都是并无特殊之处的。

    但也有神祇天生邪恶或是有其他特异处，思想上会诞生非同一般的想法。

    于是在凝聚神格时，会凝聚出附有特殊属性的神格，也即是神位。

    邪神和战争国主，就是这种神祇......这是强求不得的。”

    “这就是你们神祇中所谓的天赋强弱吗？”唐剑诧异。

    凿齿神，“天赋是天赋，不过这也能算是一种天赋吧，算非常强悍的天赋。

    像我的天赋，能让我在使用神力时，意志和力量都具备震荡烈焰的杀伤效果。

    一般没有天赋的普通低位神祇，在神力对拼上是无法与我相比较的。”

    两人正说着，突然都不再言语。

    很快就有几位身穿官服的琉球人将领走来，看到唐剑后立即敬礼。

    其中一个国字脸矮个子将领道，“唐大人，现在我们正在商讨之后的计划，有请您和曹大人跟我们去指挥部。”

    曹大人是唐剑给凿齿神随便取的姓。

    这一群将领也都知晓凿齿神的身份，颇为提防排斥。

    但军人的天性是服从命令，他们还是不敢表现出。

    一行人迅速来到指挥部。

    被里面的将领恭敬见礼后。

    要塞指挥官村边野雄肃容道，“A32天坑里的这位神祇实力非同凡响。远超我们联邦目前绝大多数顶尖战力。

    在两个月前马大人曾与这位神祇分离出的部分化身交手，虽然马大人灭了那尊化身。

    但马大人也曾说若是这尊神祇走出天坑，他将不敌。

    我们初步判断，在目前所有存在威胁的天坑里。

    除了邪狱那位可怕的存在以及被八神大人和GOD大人联手杀死的极妖神，就要数这尊神祇最为强大。

    并且，祂非常狡猾。

    深藏在天坑内本体几乎不曾出来过。

    在多年前，八神大人曾进入A32天坑与这尊神祇交手，将之重创，但却难以杀死。

    而这么多年，祂始终不曾真正现身，谁也无法肯定祂具体将有多强。”

    说到这里时。

    村边野雄看向唐剑肃然又不无客气道，“唐大人，这次古夏能派您过来与这位周旋，我们非常感激，但还请您格外小心，安全第一。

    这次接到情报，这尊神很可能将走出天坑。

    而我们这边除了您和曹大人，再无其他高端战力，请您务必做足准备，尽量周旋。”

    “嗯。”唐剑沉吟，“如果条件允许的情况下，还是直接将这尊神祇干掉吧。”

    整个指挥室类气氛陡然沉凝。

    村边野雄脸上的笑容都僵住。

    我说得是周旋，周旋，周旋！

    干掉这完全不在我们考虑范围内啊。

    曾经八神大人可是都没干掉过这尊神祇。

    考虑到情报上描绘的唐剑的彪悍战绩，村边野雄还是勉强笑着，斟酌语言道，“唐大人，这尊神本体的实力，现在仍旧未知。

    出于安全稳妥起见，我们还是以周旋为主。

    只要撑过上头届时交代的时间，我们就算完成任务。

    而且，唐大人您贵体要紧，能不冒险，我们千万不要冒险。

    即使这尊神离开天坑后，实力可能出现下降的情况，却也不是我们轻易能杀死的。请您，务必相信我的判断！”

    村边野雄紧张看着唐剑，敬了个礼。

    他一个指挥官，指挥起这位曾杀过卡神的大人物，也是感到压力山大啊。

    什么军营里不论实力，实力再强都要服从命令。

    那也看情况。

    眼下这位一人或许就能端了整个战争要塞，绝对的核心战力，指挥起来还真是得格外注意了。

    “好。我知道了。那就先以周旋为主，还是照计划，我先隐藏，主要将祂吸引出天坑。

    当然如果不出天坑也很好，基本就算完成了任务。”

    唐剑点头道。

    之所以来这里坐镇。

    主要也是防范明魂神祇离开A32天坑四处破坏，在对付阿尔曼的关键时刻捣乱对联邦施压。

    若是明魂神祇在那种关键时刻没有离开天坑捣乱，那自然是最好不过。

    村边野雄松了口气，感觉向面前这位提建议，比指挥一场大战还要紧张......