    “吼！”

    “嗷嗷！”

    此时，刀锋女王抬起头来，吐出一道绿色的液体，瞬间将一道雷霆腐蚀的在空中消散。

    “林媛，你快撤退，开走重卡，不能让里面的丧尸出来！”

    “快，去最近的聚集地！”

    安泽给林媛下了命令，然后果断的挥动手臂，释放出一连串的火球！

    全都砸在了刀锋女王的身上。

    只是，他才不过C9级异能者，对刀锋女王的伤害太有限。

    完全做不到雷叔的雷霆压制效果。

    反而，让刀锋女王更加暴怒。

    林媛知道，不能违抗命令，只能面带泪水的退了回去。

    还有几个侍卫，异能者也都跟着倒退。

    只剩下了安泽和雷老，对战刀锋女王。

    却在这时，刀锋女王丢出一道旋转的刀锋，劈开了火球，刺穿了安泽的胸口！

    安泽跪在了地上，脸上满是痛苦之色。

    “安泽队长！”

    ‘“雷叔！”

    林媛大喊了一声，感到绝望。

    她忽然看向旁边抽烟的林战，很是愤怒的眼眶通红说道：“前辈，难道你如此冷血，见死不救么？”

    “你应该救他们啊！”

    牧枫听到后，忽然站起身，看着林媛冷漠的语气说道：“你怎么不去救？”

    顿时。

    牧枫的反问，让林媛面色一怔，哑口无言。

    她无言以对！！

    “他们是你的队友啊，你应该去救的，为何躲在这里求别人？”

    “而且，你是求人的态度？”

    “况且，我为何要救？凭什么？你一句话么？”

    “另外，你要是不怕死，刚才就不该退回来啊，女英雄，去吧，我支持你，快去救人！”

    牧枫用对方的语气说道。

    脸上更是浮现出了嘲讽。

    林媛被怼的屁都放不出一个，只能愣愣的看着前方，安泽队长的身体被撕裂。

    雷老浑身颤抖，已经快支撑不住了。

    她咬着牙，迈出了一步，想要拼命，却没能迈出第二步。

    她再次转身，用求助的眼神，看向了牧枫。

    就在这时，牧枫动了，他直接走到了林媛面前，不由分说拽住了她的手臂，一个健步冲了出去，速度极快，向土坑而去！

    林媛还以为牧枫动了恻隐之心，终于始于援手了。

    可是下一秒，牧枫一把把她推了过去。

    让她与刀锋女王的距离，拉近到不足十米。

    恐怖的气息，更是让她浑身血液仿佛都要凝固了，特别是牧枫接下来的一句话，更是如同晴天霹雳，轰击着她的心神！

    “看我有毛用啊，想救人，别犹豫，我带你过来！”

    “去吧，女英雄，这都什么世道了，这他吗的是末世，你还跟我玩道德绑架那一套？”

    “要不是刚才你配合我干掉一头焚鬼，老子早就把你喂刀锋女王了。”

    牧枫冷冷的说道！、

    “嘭！”

    就在这时，雷老终于撑不住了，支撑的雷盾都被刀锋女王撕碎。

    胸口更是一片片触目惊心的刀口，鲜血浸染了全身，此时砸在地上，虚弱的都无法爬起！

    “吼！”

    “嗷嗷嗷！”

    刀锋女王跳到了地面，灰白的双眼，扫视了一圈、

    最后，定格在了雷老的身上。

    雷老已经没有任何反抗的力量，只能等死，任由刀锋女王靠近。

    “唰！”

    忽然间，一道寒冰，砸在了刀锋女王的身上，却被震的粉碎！

    刀锋女王猛然一转身，目光落在了牧枫身后的安琪身上。

    此时安琪被刀锋女王的眼睛盯着，浑身发抖，紧张的心脏都快从嗓子眼里跳出来了。

    牧枫也发现了，是安琪发射的异能。

    顿时，他的脸色冰冷了下来！

    因为他处于刀锋女王和安琪之间，刀锋女王已经向他冲了过来。

    牧枫蓦然转身，加快了速度，向左边的石林冲了过去。

    刀锋女王现在不确定目标，一旦锁定，就会死追不放。

    刀锋女王被牧枫引走了，只见，一片片几米高的大石头雕像，全都被刀锋女王击碎。

    一路看去，十分惊悚。

    没有任何障碍，能够抵抗刀锋女王的冲击。

    牧枫的速度也无法甩掉刀锋女王，当深入石林后，他骤然一个转身，召唤出所有刚才布置好的丧尸小队！

    顿时！

    小樱，来福，长舌妇，荆棘丧尸，C8，乃至大黄全都冲了出来，将刀锋女王包围。

    “金刚，出来吧， 必须出全力！”

    “给我干掉她！”

    牧枫不在保留，召唤出已经升级到C10的金刚！

    金刚刚被召唤出来，直接释放出了熔岩皮肤，加上他达到C10后，全身皮肤都呈现出了金属。

    双层防御力之下，很是狂暴的向刀锋女王冲击了过去。

    金属肥肠漫天乱舞，卷起一片狂风骤雨的锋芒，全都向刀锋女王刺杀而去！

    与此同时！

    牧枫和小樱手拉手，速度达到了极致！

    “来福，垫脚！”

    牧枫大吼了一声，然后被小樱一把拽住了他的衣服，扔了出去。

    同时，牧枫一脚踩在地上，接着小樱的力量，跳跃到半空中。

    来福已经在前方准备好了，双手举起，等待牧枫的垫脚。

