    异瞳的出现使得雨翅蛾不再困惑了，随后一些如同鳞粉一样的东西开始在他的周围飘荡着，形成一个雾状的防御。这个防御对王皓而言可以说是一种提示，表明了柳瞳的能力也无法识别影子分身这个技能，只能选择以防御的形态来面对随时可能从任意位置发起攻击的甲贺忍蛙。

    那如同鳞粉一样的雾状防御，在王皓看来多半是麻痹粉、催眠粉、毒粉之类的招式。之所以不将这些粉末扩散出来形成对甲贺忍蛙的攻势，一方面是因为不确定哪个甲贺忍蛙才是本体；另一方面则是为了避免再次失去飞行能力的尴尬。鳞粉形成的雾状防御可以在一定程度上抵挡攻击，隔绝水与雨翅蛾的接触。

    面对这样的防御，王皓也不敢贸然指挥甲贺忍蛙发动近攻，只能让其再次以飞水手里剑的攻击进行试探。六只甲贺忍蛙同时施展飞水手里剑，看上去就好像漫天的攻势一般。而在这样的攻势中绝大多数都是幻影，飞实质攻击，雨翅蛾又该怎么去防备呢？只见雨翅蛾稍微扩大了雾状防御的区域，然后就开始自由的变换着位置，如果跳舞一般。

    这显然是又一次的蝶舞，只不过在被飞水手里剑锁定的状态下，雨翅蛾为什么还能如此悠闲的施展起蝶舞呢？下一秒，王皓就发现了其中的猫腻。雨翅蛾的每一次变换都恰巧的躲避了飞水手里剑的真实攻击。那些由影子分身施展出来的飞水手里剑在接触到雾状防御的时候没有受到丝毫的影响，就像幽灵体一般的穿过。而真正的飞水手里剑则在与雾状防御接触的瞬间就形成了切割的涟漪。那就像是飞石扎入水面所泛起的水花一样。

    雨翅蛾和柳瞳显然是通过这两者的区别识别出真正的飞水手里剑攻势，然后才借助了蝶舞的动作来巧妙的躲避。防御的同时还能提升自己的三项能力值，可以说，这是一个非常好的应对策略。雨翅蛾和柳瞳并不只是单纯的采取防御，他们还在伺机而动。当飞水手里剑的攻击都被躲开之后，雨翅蛾的身上就迸发出一道神奇的光线，并且是朝着六只甲贺忍蛙当中最靠右边的那一只袭去。

    这是一记信号光束的攻击，并不具备锁定对象攻击的效果，但在这个时候被雨翅蛾施展出来却好像是已经早早就锁定了甲贺忍蛙的本体一般。王皓并不认为甲贺忍蛙在整个对决的过程之中出现过暴露自己的疏漏，可雨翅蛾和柳瞳又是怎么确定甲贺忍蛙的本体的？难道柳瞳的异瞳能力可以识别影子分身的真伪？

    这个猜想很快就被王皓给否决了。倘若柳瞳的能力能够识别影子分身，他就压根不需要指挥雨翅蛾施展雾状防御。那么，唯一可能的破绽就是刚刚施展飞水手里剑的时候被看出了本体。可王皓在指挥甲贺忍蛙施展飞水手里剑的时候就已经让其将攻击的路径扩散，呈散弹式攻击的，如果这都能成为柳瞳识破甲贺忍蛙本体的关键，那么只能说明他的实力非同一般。

    面对信号光束的攻击，甲贺忍蛙只能以水之波动进行抵挡。两个技能碰撞的瞬间大量的水花溅射出来，将整个盆地都给淋湿了。技能碰撞结束之后，雨翅蛾依旧维持着鳞粉防御，而甲贺忍蛙的影子分身则被他给取消了。既然本体已经被识别出来了，那么继续维持影子分身就没有任何意义了。

    放弃影子分身之后，甲贺忍蛙就直接吹出了无数的泡沫，并让其肆意的扩散出去，甚至有一部分直接升到了高空之中。虽然单个的泡泡所具备的力量不是很强，可当这些泡泡集合起来的时候却能发挥意想不到的结果。泡沫这一招在甲贺忍蛙的手中已经变成了范围型伤害招式，只要等到它扩散到整个对战场地上，那么自然就会形成一种无形的压制。柳瞳和雨翅蛾似乎也已经注意到这些泡沫的奇异之处，所以当即就做出了应对。

    只见雨翅蛾将自己周围雾状防御中的所有鳞粉附着在风中，然后朝着甲贺忍蛙所在的方向施展起了银色旋风的技能。这阵带着鳞粉的风不仅将大量的泡沫给吹散，同时还使得一部分泡沫直接变成泡影。王皓原本的计划被这阵银色旋风给彻底破坏了，不过他也不是什么善罢甘休的人。在银色旋风吹起的瞬间，他就指挥甲贺忍蛙引爆泡沫。

    虽然有一部分的泡沫已经因为银色旋风的力量而变成了泡影，但大多数的泡沫却是在甲贺忍蛙的引爆中破裂的。爆裂开来的泡沫形成了一股强劲的力量，硬是将银色旋风的攻击给抵挡住了。无论是甲贺忍蛙，还是雨翅蛾统统都没有在这轮攻防之中获得任何的优势，但王皓和柳瞳却已经各自掌握了一些至关重要的信息。王皓已经确定了雨翅蛾在两次蝶舞的提升下，技能威力有了很大的提高，甚至隐隐有种超越甲贺忍蛙的趋势。

    如果再让雨翅蛾施展第三次的蝶舞，那么他所施展开来的攻击就不再是甲贺忍蛙可以用技能抵挡的存在了。为了削弱蝶舞的影响，王皓在这个时候毫不犹豫的指挥甲贺忍蛙施展起了技能，黑雾。浓厚的黑雾瞬间从甲贺忍蛙所在的位置扩散出来，并蔓延到整个对战场地之上，和烟幕一样起到了视线遮挡的绝佳效果。

    但是，除了视线遮挡之外，黑雾还有一个更加重要的效果。那就是能够令整个场地上的宝可梦能力值恢复到原点，这就意味着雨翅蛾之前的两次蝶舞提升都变得毫无意义了。如果说蝶舞是雨翅蛾的核心技能，那么黑雾就是克制这个核心的关键。王皓没有一早就让甲贺忍蛙施展这招，为的就是将这招的效果发挥到极致。雨翅蛾好不容易通过一次次蝶舞提升起来的能力，瞬间就被打回原形，那种感觉一定非常的不好受。

    柳瞳此时的神情已经变得异常的难看，不过他那异变的瞳孔却依旧保持着和雨翅蛾一模一样的形态。雨翅蛾在黑雾四散的时候就已经利用飞行的能力高高的升到空中，然后以顺风的技能吹散着黑雾，寻找甲贺忍蛙的位置。但也就在顺风技能刚开始起作用的时候，雨翅蛾就突然停止了动作，仿佛僵直在空中一般。

    这突然的变化让柳瞳皱起了眉头，他朝着雨翅蛾所在的位置看去，然后很是不满的对王皓质问到：“你究竟对我的雨翅蛾做了什么？为什么他无法行动了？你在耍什么花样？”。柳瞳显然是有些急了，因为他无法从雨翅蛾那得到任何的信息，自己又无法理解现在的情况，所以也只能质问王皓了。

    “你的雨翅蛾只是暂时无法行动了而已！那是甲贺忍蛙的神通力，对于这个超能属性的技能你应该不陌生，所以也能理解吧！如果你不是仰仗着雨翅蛾的飞行能力，让其飞出黑雾的范围，那么也不会那么容易被甲贺忍蛙的神通力命中。”

    即便雨翅蛾不飞出黑雾的范围，其实甲贺忍蛙也一样可以通过王皓的波导之力去感知到他的具体位置。只不过，关于这点，王皓并不想向柳瞳说明。这就跟柳瞳没有说明与自己异瞳相关的能力一样。神通力的限制只是甲贺忍蛙攻击的第一步，顺风的技能还在持续，黑雾渐渐地消散了，而甲贺忍蛙的身影也逐渐裸露了出来。

    此时的甲贺忍蛙正处在跳跃的状态之中，并且距离雨翅蛾被限制住，不能行动的位置并不远。在雨翅蛾飞出黑雾范围的时候，甲贺忍蛙就已经出现在他的正下方。利用神通力的技能限制住雨翅蛾的行动之后，甲贺忍蛙就用自己极强的跳跃能力去追击雨翅蛾。而追击的重点就落在了他右拳上极寒的能量，那是技能，冰冻拳。

    在甲贺忍蛙所掌握的技能中，能够对雨翅蛾造成属性克制的仅仅只有这招冰冻拳。为了让冰冻拳能够顺利命中，甲贺忍蛙做了许多许多的铺垫。拥有飞行属性的雨翅蛾可以通过各种飞行属性的技能来干扰甲贺忍蛙的烟幕、黑雾技能，所以如何在限制雨翅蛾的状态下发起攻击成为了王皓一直在思考的问题。神通力确实具备有一定的限制能力，并且其附带的使对手陷入畏缩状态的效果也很强势。

    但想要让这招神通力神不知鬼不觉的命中雨翅蛾，那么就需要一定的遮掩。黑雾技能的出现令得雨翅蛾之前的所有提升都消失了，愤怒的柳瞳和雨翅蛾虽很想给甲贺忍蛙一些教训，但也一定会优先调整自己的状态。所以才会出现，为了躲避黑雾的影响而飞向高空的做法。甲贺忍蛙在施展泡沫技能的时候就已经事先用神通力的力量控制其中一部分飞上高空，在引爆泡沫的时候，他就将这部分神通力的力量停留在空中。

    当雨翅蛾飞向高空的时候，甲贺忍蛙立即就调动空中停留的神通力，使之暂时的控制住了雨翅蛾。最终，飞跃而上的甲贺忍蛙以双倍克制效果的冰冻拳击中了无法行动的雨翅蛾，并使得他的翅膀冻结，从空中跌落。

