    “呵呵！果然是你！”

    看清那人长相后，王远也不由得笑了起来。

    天天到处装大神剧透的家伙没有别人，这小子正是燕京城圣龙帮那个凤舞九天。

    凤舞九天身边站着两个人，一个将领打扮手里提着一杆长枪，另一个光头提着一柄戒刀，这俩人王远也见过，正是圣龙帮另外两个高手，龙腾四海和虎啸山河。

    三人看到王远，不自觉得往后退了一步，并下意识的将武器横在了胸前，一行冷汗顺着三人的脸颊就流了下来。

    “这谁啊，你朋友吗？”

    马里奥见三人这副模样，忍不住好奇的问道。

    “只是认识……”王远想了一下然后问凤舞九天道：“你叫啥来着？”

    还真别说，王远是真的不知道这三个人叫啥，只是对他们有些许印象而已。

    “连名字你都不知道，你是怎么认识的？”马里奥一脸懵逼。

    “都杀过！”王远的回答干净利落。

    “额……”

    凤舞九天三人满脸的尴尬。

    马里奥：“……”

    好么，被这位爷认识好像并不是什么好事。

    “我叫凤舞九天！”凤舞九天小心翼翼道：“这两位是我朋友龙腾四海和虎啸山河。”

    说着，凤舞九天指了指身边的二人。

    “凤舞九天？你就是凤舞九天？”

    听到凤舞九天的自我介绍，马里奥突然惊讶的叫了起来。

    “不错！正是在下！”

    本来还被王远吓得瑟瑟发抖的凤舞九天，见马里奥这幅表情，当即又恢复了方才的装逼姿态。

    “你知道他？”

    王远也是十分奇怪，为啥马里奥看到这厮竟然这么大的反应。

    “论坛第一攻略高手！”马里奥激动道：“号称对游戏剧情无所不知，论坛上所有的副本攻略都是他写的。”

    “过奖过奖！”凤舞九天淡然道：“多读过几本书而已。”

    这厮嘴上言语谦虚，眼中却透着骄傲，虚伪的低调让人忍不住想揍他。

    “攻略高手？”

    王远闻言，不由得挑了挑眉毛。

    的确，这小子是挺玄的，连自己修炼的功法都能看得出来可见其对原著剧情的掌握程度，说是攻略高手倒也不奇怪。

    “那你们来这里也是凑热闹的？”王远眯着眼睛问道。

    即是攻略高手，凤舞九天必然知道杏子林会发生什么，此时定不会无缘无故来这里凑热闹。

    “这个嘛……”

    凤舞九天虽然爱装逼，但却也是个聪明的家伙，自然看得出王远图谋不轨，眼珠子一转，连忙道：“萧大王义薄云天，我是他的死粉，来这里是帮他解围的。”

    “萧大王？”王远疑惑。

    “就是乔峰，他以后会在辽国当南院大王。”凤舞九天无时无刻不再卖弄自己的博学。

    “是吗？”

    王远斜视凤舞九天一眼道：“你是什么门派？”

    “慕容世家……”

    凤舞九天额头上渗出一丝汗珠。

    “哈哈哈哈！”

    就在几人扯淡的时候，突然看热闹的玩家轰然大笑，笑声顿时把几人的目光带回了场内NPC身上。

    原来是哪个叫赵钱孙的骑驴怪人和单正闹了起来，那赵钱孙疯疯癫癫言语甚是滑稽，气的单正和他的儿子们满脸通红。

    一旁两个老夫妇上来劝解，三人又上演了一场争风吃醋的戏剧。

    若是年轻人争风吃醋满嘴酸言酸语到还说得过去，这三个老家伙一大把年纪了，还在那里儿女情长属实有些反差。

    杏子林中，丐帮叛乱，本来是非常严肃的一件事，这几个人一打岔，顿时引得周围看热闹的玩家忍俊不禁。

    然而就在三人闹哄哄的时候，忽听得一人号啕大哭，悲悲切切，呜呜咽咽，哭声便和他适才没半点分别。

    众人听了，都是一愣，只听那人跟着连哭带诉：“我的好师妹啊，老子什么地方对不起你？为什么你去嫁了这姓谭的糟老头子？老子日想夜想，牵肚挂肠，记着的就是你小娟师妹。想咱师父在世之日，待咱们二人犹如子女一般，你不嫁老子，可对得起咱师父么？”

    “？？？”

    听到这声音，不仅马里奥，就连凤舞九天三人都转过头来，直勾勾看着王远。

    这几个人可都见识过王远的腹语之术，尤其是龙腾四海还被直接坑过……此时听到有人模仿赵钱孙说话，忍不住看向了王远。

    “关我屁事！”

    王远指着不远处的一个红衣女孩道：“是她说的！”同时王远言语中还带了一丝诧异。

    据王远所知，这腹语术只有段延庆和自己精通，想不到在这里还能遇到一个同道中人。

    “原来是她啊……想不到慕容家这个叫阿朱的丫鬟还有这本事。”马里奥见说话的人是那个红衣女子，不由得啧啧感叹。

    “哦？”

    王远看了阿朱几人一眼，又看了一眼凤舞九天，似乎明白了什么。

    最后，是丐帮的徐长老出面才打断了几人争风吃醋的闹剧。

    场面重回安静，马夫人缓缓回过身来，低声道：“先夫不幸身故，小女子只有自怨命苦，更悲先夫并未遗下一男半女，接续马氏香烟……”

    她虽说得甚低，但语音清脆，一个字一个字的传入众人耳里，甚是动听。她说到这里，话中略带呜咽，微微啜泣。杏林中无数英豪，心中均感难过。

    “切，又在卖惨！”

    王远闻言则不以为然的撇了撇嘴，若非王远知道这娘们是什么人，恐怕也被她给骗了。

    紧接着，马夫人又道：“小女子殓葬先夫之后，检点遗物，在他收藏拳经之处，见到一封用火漆密密封固的书信。封皮上写道：余若寿终正寝，此信立即焚化，拆视者即为毁余遗体，令余九泉不安。余若死于非命，此信立即交本帮诸长老会同拆阅，事关重大，不得有误。”

    马夫人说到这里，杏林中一片肃静，当真是一针落地也能听见。

    她顿了一顿，继续说道：“我见先夫写得郑重，知道事关重大，当即便要去求见帮主，呈这遗书，幸好帮主率同诸位长老，到江南为先夫报仇来了，亏得如此，这才没能见到此信。”

    众人听她语气有异，既说“幸好”，又说“亏得”，都不自禁向乔峰瞧去。