    时间飞逝，日月如梭。

    距离龙傲天时间已经过了约么半年的时间。

    这期间聊天群并没有新人的加入，因为聊天群表示因为龙傲天的问题对邀请新人的维度坐标构建法则进行调整速率。

    .....

    不过前段时间，聊天群表示恢复了邀请功能。

    聊天群内又恢复了常态。

    王腾在此期间亦是出现了。。

    他表示遮T世界发生了大变化，现在的他处于浑浑噩噩的状态，但是并没有意外情况，让大家不需要担心他, 过段时间他自然会向大家解答这些问题。

    聊天群和王腾相识的群员也就放下心了。。

    不过虽然聊天群的忍术增加了，但是水裙的人越来越少了，略显冷清。

    不过这也是个好现象，青子衿并不在乎。。

    若是有人询问他问题他就解答一下。

    没有，便参悟玄冥之棺内的道则，玄冥之棺内的道则蕴含超兽武装世界七大平行宇宙最古启源的法则。

    最近的他冥冥之中觉得不需要一万年, 他就能突破封印。

    因为每次参悟, 青子衿都有新的感悟, 这涉及到了永恒轮回的真正奥秘以及无上信念和超兽法的启源~

    他的本质已经完全到达了十星的标准，现在只差解开封印，拿回第五平行宇宙的“位格”，便可以真正意义上的成为十星的存在。

    十星是在诸天万界都能称得上“无上”的伟岸存在。

    这是“真”的境界，所有的维度宇宙，在他看来，不过是一个有一个的盒子而已。

    甚至所谓的时间长河以及因果业力在他的面前就如同玩具一般。

    时间就这样一天一天的过去了。。

    这天。

    聊天群还是一如既往。

    但是所有群员们都非常的期待。

    聊天群内。

    温柔可爱的防火女小姐姐：“今天心情好呀，前段时间聊天群邀请群成员功能仲宇修复好了，我要是记得没错的话，今天是一个重要的日子，那就是可以邀请新群员了！！”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“期待，终于到这个日子了，半年啊，整整半年，你知道我是怎么过的吗？？”

    魔仙堡-魔仙小蓝：“小蓝还是第一次见证新群员的加入，每个群员都有属于自己的故事，群里的各位群友还有大佬的经历让我收益颇多, 我很喜欢看他们的经历~”

    冰清玉洁-小龙女：“群主大大估计等急了吧，终于可以邀请新人了。。”

    大周女帝-武瞾：“不会的，群主还有冥王前辈这种级别的存在，就算是一个纪元也不过是一瞬之间罢了，瞾觉得应该是你们等不及了才对！”

    传说中的雷神-雷伊：“确实，在大世界对于这种无上的存在来说，这些时间是最不值钱的！”

    华山真君子-岳不群：“好久没出出现新群员了，不知道新群员会不会像武瞾姐姐那样强大。”

    郡主赵敏：“我之前所能够理解的极限.....也就武瞾姐姐那样，但是冥王大佬掌中宇宙，挥手间就崩塌了一方天地，这简直就是传说中的创世神明。”

    “新群员能够超越武瞾姐姐就已经是很厉害的大佬了~~”

    成为我的儿子吧：“别想这些了，我们还是期待一下今天会有什么样新群员加入吧，好期待，希望有大佬加入。”

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“期待，不过妾身的命运线还没开启，快到了记得提醒我@弟控-宇智波鼬！！”

    弟控-宇智波鼬：“好的！大筒木前辈！”

    超兽武装世界。

    第五平行宇宙。

    冥界。

    玄冥之棺内。

    青子衿看着聊天群的信息摇头失笑。

    不知道为什么，他总感觉，这次群主邀请的新群员对自己很重要，自己很有可能要突破玄冥之棺的封印了。。

    种种冥冥之中的感觉绝对没错。

    因为他的本质是十星的无上存在。

    何为十星？

    诸天万界之中都是可以被称之为无上禁忌的存在。

    在真-神话世界之中相当于真仙级别。

    真神话世界可是一切神话幻想概念的启源，传说之中，连洪荒、鸿蒙、混沌大世界以及所有的仙侠大世界的修炼体系概念皆是脱胎于真神话世界。

    除了传说之中的永恒真界, 唯一真界，以及不可说，不可思，不可想的世界。。

    真神话世界，就是一切幻想体系的启源。

    .....

    那为何说青子衿目前本质十星相当于真神话世界的真仙，冥冥之中有感觉这次的群员出现他就会突破玄冥之棺的封印很有可能呢？？

    首先要理解真神话世界真仙的概念。

    为何为真？就因其无法描述，无法言说，就好比盒子内永远理解不了盒子外一样，真仙可以轻易定义盒子外这类无法理解的东西。甚至是让盒子外成为盒子内！

    真仙的玄奥无法描述，只有到达了才知道，才可以理解，所谓的无限多维度宇宙，时间长河，恐怖的因果业力，所谓的既定命运在这种存在眼中只是一种概念。

    他们可以轻易缔造更加强大的。

    而青子衿就是这种存在。

    所以他冥冥之中的感觉基本上不会有错，哪怕是玄冥之棺阻住，因为神级触发系统的原因。

    他距离突破封印只有一万年。。。。。

    玄冥之棺最古道则对于他的压制已经减少了很多。

    所以以他目前的境界加上明明之中的感应，预测十有八九是正确的。。

    这个新群员关乎到他突破玄冥之棺的封印。

    想到这里，青子衿的心情有些按耐不住。

    .....

    另一边。

    妖魔复苏世界。

    池梦鲤俏脸露出激动的神情。

    “太好了，半年了！！！！！整整半年！！！！！终于可以邀请新群员了！！”

    因为修复龙傲天问题，聊天群邀请新群员足足维护了半年，刚刚聊天群通知她可以邀请新群员了。。

    作为群主，又可以邀请新群员了。。。

    半年的时光，可把她憋坏了。。

    就像是一个喜欢吃炸鸡的人半年没吃炸鸡一样。

    .....

    “叮-----恭喜群主，聊天群的邀请功能已修复完毕，您可以邀请新的成员，成员人数随机~”

    “终于等到这一天了，希望这次邀请的人物能给我惊喜吧，不过就算没有也没什么啦~~重要的是终于又能邀请新群员了~~”

    “开心！！经过修复，聊天群应该不会邀请这么沙雕的人了吧，虽然灭杀龙傲天给予的奖励挺不错的，但是.....消耗了我一张八星以下直接秒杀卡啊！！我做群主这么长时间也就三张！为了一个六星巅峰的感觉还是亏了~~”

    “但是这种人，让冥王大佬出手又不忍心，因为太垃圾了，他连瞻仰都不配瞻仰冥王大佬！！！！！”

    “算了算了，今天是个好日子，没必要因为这些事情打扰到自己的心情。”

    池梦鲤最近的心情还是挺好的。。。

    不断地利用群主权限蹭积分，秒杀了龙傲天之后获得的丰厚奖励让如今的她已经达到了四星巅峰和雷伊差不多的境界。。

    所以说邀请新群员就算是新群员实力不强，所在的世界垃圾，她也不会太失落。。

    半年没邀请群员了，她不期待新群员有多厉害，邀请就对了，就和开盲盒一样，对于池梦鲤来说，有一种莫名的期待感。。

    收回思绪。

    池梦鲤决定邀请群员。

    “聊天群，通过群主权限邀请新群员！！”

    池梦鲤期待道。

    “叮-----尊敬的群主，您具备邀请新群员的标准，次元精神维度壁垒构造中。。”

    “构造完毕......”

    “正在搜索世界.....”

    .....

    .....

    “该世界壁垒过于强大，请宿主稍安勿躁！！”

    “启动概念级维度邀请........”

    “叮！搜索到霹雳布袋戏世界八星中阶巅峰无上神明----毁灭与再生之神-弃天帝！！

    “是否邀请？”

    “是..........是！！！！！！！！！！”

    ...

    “卧槽！”

    “居然.......居然是这个人......”

    池梦鲤开心的都要蹦起来了。。

    这个邀请方式，上次还是邀请冥王大佬的时候出现了，这次又有，池梦鲤就觉得不简单。。

    果然，没有让她失望。。

    弃天帝！！！！！弃总！

    八星中阶巅峰的无上存在。

    多远维度宇宙级别的无上天帝！！！！！

    虽然没有冥王大佬强大。。

    但是也是真正大佬级别的存在了。。

    之前的武瞾女帝虽然也是大佬，但是还是总差点味道。。

    但是弃天帝弃总就不一样了。

    虽然没有冥王大佬厉害。

    但是也是一个无上的大佬了。。

    裙里面的大佬终于不用只靠一个冥王大佬来撑场面了。。

    弃天帝是来自于霹雳布袋戏世界的人物。

    他是异度魔界的创始魔皇，也是天界第一武神，毁灭与再生之神。借着圣魔元胎与神州支柱的能量，降临人间苦境。

    无感无情，孤高自许，厌恶凡人的争权夺利和自相残杀，欲血洗神州大地

    弃天帝本来是天界的第一武神，天界神殿庄严高贵，衬出武神之圣洁。原是悲悯苍天之救赎。

    但是因厌恶人类的贪婪与自私而坠入魔道，自封毁灭之神。“圣魔同天”正是诉说弃天帝思想的转变，由白转黑，光明与黑暗的象徵。

    他不满太阳神对于人类的包容，不能接受这样赏罚不明的天道。

    所以，他创立了异度魔界，是毁灭之神，自六天之界降临在圣魔元胎之上，无以抵御的神力，带来无尽的毁灭，纵使正道英雄数人联手也难以伤其分毫，霹雳史上最使人感觉绝望的魔王。

    其真实的实力更是无法揣度。

    逼格高的一塌糊涂。

    而诸天聊天群的评级更是证明了这一点。。

    八星中阶巅峰，无愧于“天帝”之称号！！

    是一位风华绝代，在诸天万界都排的上号的无上人物。

    一句：“人间又污秽了！”简直就是传世经典。

    这等骨子里的高傲与尊贵，始终坚持自己的信念。

    无愧于“天帝”二字！

    收回思绪。

    聊天群内。

    “叮！欢迎霹雳布袋戏世界无上神明----毁灭与再生之神-弃天帝加入聊天群。。。”

    聊天群发来了全体通知，瞬间便热闹了起来。

    三国第一孝子-吕布：“哈哈哈哈哈，终于有新人来了，整整半年过去了，不知道这位新人是不是大佬，有没有资格当我的义父！”

    野比大雄：“.....，吕布叔叔新人刚进群，收敛一点吧。。。。。”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“害~习惯就好了，吕布哥哥不是一直都是这个样子的吗。。”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“诶？你们看，新人的昵称好霸气，毁灭与再生之神，弃....天帝？天帝诶！！！！！！！会不会是和冥王哥哥一样的大佬呢？？”

    盖亚奥特曼人间体-我梦：“真的是天帝啊，我也不太清楚，我觉得群里很可能又来了一个真正的大佬！~~

    华山真君子-岳不群：“你们看看个人资料不就行了吗，恩，新人弃天帝.....创造与毁灭之神，天界第一武神，异度魔皇，恩恩！八星中阶巅峰，不错，不错，啥子？？？？？”

    “八星中阶巅峰！！！！！！大佬，真大佬啊！！真正的多远维度宇宙级别的无上天帝！！”

    “这.....太厉害了吧！！”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“卧槽，真大佬，也就比冥王哥哥和群主大大差一点！！”

    冰清玉洁-小龙女：“大家快来啊，有大佬进群了，只比冥王大大还有群主大佬差一点的大佬@全体群员！”

    大周女帝-武瞾：“创生与毁灭之神......天帝吗？？古往今来，至强者所追求的的无上荣誉~看来这会是一个伟岸的前辈~”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“！！！！！！！！！！”

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“不知道为什么，妾身感觉一股莫名的压力袭来。”

    ...

    超兽武装世界。

    第五平行宇宙-冥界，玄冥之棺内。

    青子衿早已停止了一切修炼，认真的看着新加入的这位群员的信息。

    “这......就是让我心血来潮的真正原因吗，弃天帝...八星中阶巅峰的无上强者~”

    虽然说弃天帝和自己的境界星级还差一个大层次。。

    但是青子衿淡淡通过其名字还有群资料的介绍，感受到这位存在无上的大气魄和信念。

    这是只属于帝者才拥有的东西，无关乎境界。

    青子衿的心血来潮愈来愈重，心跳开始加快，他知道今天，就有可能突破玄冥之棺了。。

    而关键，就在于这位弃天帝。。。

    这是属于本质达到十星无上者的直觉。

    关于弃天帝，他了解的不多，只是知道这是来自于霹雳布袋戏里面的角色，前世的他并没有关注这个番剧，但是他知道，这位弃天帝即便是在诸天万界也绝对是个震古烁今的无上强者。

    .....

    霹雳布袋世界。

    神秘而又古老的六天之界，一道伟岸的身影，背对着苍穹，给人一种，睥睨万物，傲视天上地下的感觉。

    其身上神性的光辉和魔王的孤傲同时具备，他轻轻地向伸出手对准虚空，仿佛在抓什么东西，一瞬间整个苍穹都暗淡下来。

    这股力量足以毁灭一方宇宙。

    次元维度开始疯狂的动荡，空间不断地波动，一股玄妙的光芒洒落，他终究还是没有对其造成伤害，一股莫名的道则阻止住了他。

    “不在此界，界外之界？玄妙神秘，域外之宙？诸天万界，来历莫测......有趣~~”

    一股神圣的声音传荡在六天之界，此人正是弃天帝。。

    他收回了自身的伟力。

    。。。。。

    聊天群内。

    毁灭与再生之神-弃天帝：“诸天万界当真神奇，超兽冥王，伪十星，次元武斗场与吾决斗，接受吾的挑战。”

    成为我的儿子吧：“.....”

    弟控-宇智波鼬：“.....”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“...，这就是大佬吗。。。。。”

    .....

    .....

    妖魔复苏世界。

    池梦鲤有点懵比。

    弃天帝不愧是弃天帝，不按流程走，自己还没上传文件呢~~不过转念一想，像这种无上的存在，早就摆脱了命运的束缚。

    对待这等存在，还这样的话反而降低了自己的形象。

    同时她很庆幸，弃天帝没有挑战自己而是冥王大佬。

    .....

    另外一边。

    超兽武装世界。

    第五平行宇宙。

    冥界。

    玄冥之棺内。

    青子衿看着聊天群的信息，嘴角微微上扬。

    这么直白的话语，他很喜欢，这就是至强者，拥有属于自己的骄傲。

    虽然和自己实力比起来还是有一点差距，但是，青子衿还是决定接受。

    与此同时。

    “叮-----检测到八星终结巅峰多元维度宇宙级别无上强者弃天帝向您发起挑战，神级触发系统启动。”

    “击败他，获得玄冥之匙，无需一万年，即刻解封！”

    “是否接受？”

    “是！”

    青子衿眼神坚定，他当然接受了，和强者的战斗才能够磨砺他无上的信念。

    而且还能够解开封印，何乐而不为呢？？

    不过青子衿有个疑惑。

    想到这里。

    青子衿问道：“那系统，既然你是直接给玄冥之匙，那为什么一直给我说解封时间呢？？”

    “叮-----是宿主理解错意思了，无论如何，宿主会获得玄冥之匙来接触封印，因为这是超兽武装世界的既定法则！”

    “不过作为系统模拟的玄冥之匙，在帮助宿主接触封印之后，模拟的玄冥之匙会自动消失，不然宿主和系统都会被超兽武装世界的道则湮灭，请宿主理解~~”

    “原来如此！”

    青子衿这才明白。

