    一名身形高大魁梧的中年男人走了进来。

    斧凿一般的脸颊显得格外严肃。

    他双目如电，但凡看过的地方，众人都低下脑袋，不敢直视他的眼睛。

    “长岳叔，好久不见。”

    萧无漏的语气缓和了不少，就连对方的称谓都亲切了不少。

    萧庸把脑袋埋得更低了。

    如果萧枫还活着，他或许还敢和萧长岳对视几眼。

    但现在，他连看对方的勇气都没有。

    “十步，你的千里剑，不是用来杀自家人的！”萧长岳沉声呵斥。

    “十步谨记。”

    萧十步应了一声，他也不敢和对方有正面冲突。

    萧长岳虽然不是上一代的萧家十杰，但是经过几十年的武道锤炼，自身的实力早就深不可测，这不是他可以招惹的。

    “无漏，你可知道自己这次犯了什么错？”萧长岳质问道。

    萧无漏笑了笑：“我搞垮了乐川集团，所有稀土矿被没收，家族在世俗界的产业全部被瓦解。”

    “我把家族苦心经营的入世计划，都给毁了。”

    “错！”萧长岳怒声道：“入世这种事情，失败了大不了再来，就算稀土矿被端了，也不过是少了一笔资金而已。”

    “这种事情，对于一个古族来说，算不了什么大事。”

    “你错就错在，私自培养了十二生肖，什么猪狗鸡猴，怎么，你是想自己培养出一批新的十杰？”

    萧无漏淡笑：“不敢。”

    “这世间有你不敢做的事情么？”萧长岳怒气不减：“老爷子为了这件事，已经快要发怒了，怎么，你还想翻天不成？”

    萧无漏继续道：“不敢。”

    两句不敢，让萧长岳的气消了不少。

    他问道：“你下一步打算怎么做？”

    萧无漏道：“找崆峒碎片，据我推测，碎片在世俗界的几率比较小，所以我暂时不会再出现在世俗界。”

    “很好。”萧长岳满意道：“不过这件事我也不会就这样算了的，萧阳那个小畜生，比大哥当年还要无法无天。”

    “他以为仗着有世俗界撑腰，就能得罪我们古族萧家么？”

    “到时候我会派其他十杰去给他长点记性的，他要是还敢胡来，我不介意让大哥绝后！”

    萧无漏淡淡一笑：“谢谢长岳叔，没什么事的话，我们兄弟就要启程了。”

    “另外替我和爷爷说一声，萧庸伯父的命我就暂时留着，再有下次，可别怪我不念亲情。”

    话音落下时。

    他和萧十步，已经出现在祠堂之外。

    “畜生！畜生啊！我萧家出了条孽龙啊！”

    萧庸声泪俱下的大骂着。

    “长岳哥，你怎么就把他这样放了？”

    “他私下培养那么多暗子，还搞出了什么十二生肖，他这是要反我们萧家啊！”

    “就算你不严惩他，也不能这样纵容他吧，我妻儿的仇怎么办？”

    “够了！”萧长岳怒斥道：“你们父子，还嫌不够丢人么？”

    “一个是半步无双境的强者，一个是新一代的萧家十杰，结果被一个手无缚鸡之力的小子玩成现在这副惨状。”

    “我萧家怎么有了你们这样没出息的种！”

    “噗！”萧庸怒火攻心，一口鲜血喷出，他狂吼道：“我不服！我要去见父亲！”

    “我就不信，这偌大的古族萧家，还没人能治得了这只畜生！”

    萧长岳冷哼：“治他，你知道他手里有多少暗子么，要是没我们这一辈的人，和其他十杰压制着他，你觉得你还有命活下来？”

    “萧庸，念在同父异母的份上，我提醒你一句，以后遇到无漏，最好绕着点走。”

    “惹急了他，说不定你哪天在床上颠鸾倒凤的时候，就被哪个不知名的小妾给宰了！”

    萧庸呆呆地愣在原地，目送萧长岳离开。

    刚才的那句话，让他如遭雷击。

    那个往日里被他们最瞧不起的废物，如今……居然成长到这种地步了？！

    难怪萧长岳对私自培养暗子的事情一笔带过。

    这种人物，以老爷子的性格，怎么舍得杀！

    只要萧无漏不犯下触碰家族底线的大罪，恐怕他这一辈子，都没办法报仇了。

    ……

    另一边。

    夜晚。

    黔北，唐家。

    萧阳将烟掐灭。

    不知不觉间，烟灰缸里面已经积满了厚厚一层烟蒂。

    揉了揉略微发胀的额头后，萧阳眼中的锐利神色逐渐消散，变成了往常的状态。

    这时。

    咚咚咚！

    敲门声响起。

    “龙霸，你睡了吗？”

    门外响起唐静甜甜的声音。

    萧阳一愣，怎么会是这个小丫头。

    “请进。”

    他随手一挥，门上的暗锁抬起，门自动打开。

    唐静换了一身水手服，白丝的衬托下，美腿白皙肌肤和短裙之间的区域，特别的引人注目。

    她腰间还挂着一只玩具小熊。

    萧阳笑了笑，看来这丫头是真的喜欢这一类的服饰。

    只不过那只小熊可不是毛绒玩具，而是采用合金材料打造而成，上面涂了一层可爱的漆料罢了。

    “我父亲怕你不喜欢人多的环境，所以让我给你送点吃的过来。”

    唐静举着手里的餐盘，上面是一些具有南方特色的山珍。

    “唐叔叔有心了，随便放就行。”

    萧阳并不在意这些，而是指着唐静腰间的小熊道：

    “你们唐家，一直都很擅长这种机关暗器么？”

    唐静点点头：“对呀，这可是人家的防身利器，不过我父亲有些存货，那才叫厉害呢。”

    说到这，她神色略微的暗淡下来，不由得回想起白天的那一幕。

    就算唐家的机关暗器再厉害，遇上王虎那样的武者，还是不堪一击。

    她沮丧道：“其实传说在很早以前的唐家，不只是擅长这些奇技淫巧，还极为擅长用毒。”

    “只是不知道为什么，传到我爷爷手里的时候，就已经只剩下这些了。”

    萧阳笑了笑。

    他已经可以十分肯定，这里就是唐门的一条支脉。

    作为支脉，肯定是无法延续主脉那么多传承的。

    现在的唐家，和当初唐钰玦所统治的唐门，完全就不是一个量级的存在。

    当然，这些他并不打算告诉唐家人。

    有时候，弱者也是一种幸福。

    见唐静坐在自己的床上，摇晃着小脚丫子，没有半点想走的意思，萧阳问道：

    “你来找我，还有其他事情？”

