    “林桀！”

    林桀刚走出来，宁荣荣开心的扑了过来，“你和我爸爸说了些什么？”见只有林桀一人，又问道：“我爸爸呢？”

    “他在里面呢！”林桀淡淡回了句，目光却看向了剑斗罗尘心。

    对于尘心的实力，林桀心存忌惮。

    剑斗罗看了眼江流后，便走了进去。

    “荣荣，你不去进去吗？”

    “我才不要呢！林桀，你跟我来！我带你逛逛我宗门。”宁荣荣难得见到林桀，她恨不得每时每刻都和林桀在一起，至于她父亲，每天都见着，她都快见腻了。

    安排一下独孤博后，林桀也和他说了声，便被宁荣荣拉走了。

    走进去的剑斗罗尘心见坐在座椅上沉默不语的宁风致，担心的问了句，“风致，林桀那小子刚才和你说了些什么？”

    宁风致将林桀刚才所说的话与剑斗罗说了一遍，剑斗罗也沉默了片刻。

    “风致，你怎么看林桀小子说的话？”

    “武魂殿的确有着一统大陆的实力，也有着这样的野心，但他们想完成也没有那么简单。”驻了驻手杖，“剑叔，你觉得我七宝琉璃宗要归顺武魂殿吗？”

    “风致，你是宗主，这些事情你决定便好，我相信你。”

    沉默一会后，宁风致并没有说，而是问起了林桀，“对了剑叔，林桀那小子呢？走了吗？”

    “被荣荣那丫头拉着玩去了吧。”

    “荣荣！”

    此时，宁风致又沉默了起来。

    林桀被宁荣荣带着来到一处安静的花园之后，两人坐在花蒲之上，宁荣荣并未问林桀刚才与她爸爸说了些什么，而是向林桀述说着她对林桀的想念，林桀听的也是津津有味。

    这时宁荣荣转过身，微笑道：“林桀，你猜猜我现在多少级了。”

    “多少级啊！嗯..我的荣荣那么勤奋，肯定突破到了五十级吧。”

    “那当然啦，我现在可是一名五环魂王了。而且，已经达到五十六级了哦。”

    林桀对宁荣荣突破五十五级一点意外都没有。在全大陆魂师学院精英大赛总决赛时，宁荣荣已经到达四十六级了。后面吸收了两块魂骨后，魂力已经提升到五十级，如今修炼三年之久，资质本就极好宁荣荣，再加上成为半灵体，修炼速度自然不慢。

    “对了，林桀你现在多少级了？”宁荣荣大眼睛看着林桀，满是好奇。她可是知道，林桀的资质比她好多了，魂力肯定会比自己高。

    “荣荣，我还是不告诉你吧，我怕惊到你了。”

    “不，我就要知道，你快告诉我嘛。”宁荣荣直接抱住林桀，一副你不告诉我就不依不饶的架势。

    “告诉你可以，你可不要吃惊哦。”

    “我才不会吃惊呢？你说吧。”在宁荣荣心里，林桀现在的魂力最高也就是五十八五十九级这个样子。她都猜测到了，怎么会震惊呢。

    “行吧，其实，我已经突破魂圣了。”林桀漫不经心的在宁荣荣耳旁说了句。

    宁荣荣听了，小脸一凝，装作一副严肃的样子，“不准和我开玩笑。”

    “怎么荣荣，你不相信吗？”林桀笑眯眯的看着宁荣荣。

    “切！我才不信呢？”不是宁荣荣不信，而是根本不可能的事情。

    “荣荣，要不我和你打个赌吧，就赌我有没有突破魂圣。”

    “哼！赌就赌，我才不怕你呢？你说吧，想赌什么。”

    “输的人各答应对方一个条件怎么样？不管什么条件都要做的，反悔的是小狗。”

    宁荣荣想了想，反正是自己赢的，想也没想就答应了。

    见宁荣荣上当了，林桀欣慰的一笑。“荣荣，你可看好了，可别惊讶哦！”

    “我才不...会....”说着说着，宁荣荣话已经说不想去了。

    她看到了什么，魂环，六个魂环，不七个魂环.两个是红色的..魂环，还是两个，当下目光一呆，不敢置信是看着林桀。

    林桀释放了一下魂环之后，快速收了回来。

    但，十万年的魂环气势何等的强大，更何况还是两个。

    此时，剑斗罗脸上一凝，看着刚才泛着红色的地方，虽然很远，但他能够清晰的感受到哪来自十万年魂环的气势。

    “风致，你感受到了吗？”

    “嗯！很强大的气势，起码是十万年以上是魂环。”

    “怎么回事..那个方向是荣荣的住址，不好，荣荣..”一想到荣荣，两人脸上一变，当下便想赶过去。

    “你们不用过去，你家宝贝女儿没事。”这时，一旁的独孤博出声了。

    “独孤博，这是怎么回事？”剑斗罗当下面色冷冽，他第一个想到的就是独孤博与武魂殿联手想抓宁荣荣做要挟。

    “你不用这样看着我，你那宝贝女儿的确没事。你们刚才不是问我为什么加入武魂殿吗？”

    “独孤博前辈，有话直说。”宁风致看向独孤博，目光也是有些冷冽，他的想法于剑斗罗的差不多。

    “刚才那十万年魂环的气息你们应该感受到了吧！那魂环来自林桀那小子。”

    “林桀！十万年魂环！”宁风致独孤博两人被独孤博的话惊到了。

    “老毒物，你确定没有开玩笑。”

    “你认为我有必要开玩笑吗？刚才那么不想想问我为什么加入武魂殿吗？除了受林桀那小子恩惠之外，还有一个原因，也不怕你们笑话，我被林桀那小子打败了。”独孤博说完，脸上也是有些苦涩，他堂堂一位封号斗罗，居然被林桀一个魂帝给打败了，的确是够没有面子的。

    “老毒物，你觉得这个笑话很好笑吗？”

    “独孤博先生，这笑话一点都不好笑。”

    “你们也不信对吧。当时我也不信。可结果就是我被他打败了。”独孤博现在也不怕丢脸了，直接告诉了宁风致他们当时的情况。他之所以这样说，自然是有帮助林桀招揽七宝琉璃宗的意思。

    听到独孤博说完之后，宁风致剑斗罗两人面面相觑，满脸震惊之色。

    六十六级魂帝，十万年第六魂环，打败独孤博这位九十二级封号斗罗。

    不管那一件事情都不应该发生在林桀这个年龄阶段的人，但却实实在在的发生了。

    要是三人知道，林桀如今并非六十六级而是七十级魂圣不知道又该是一副怎么样的表情。

    .....

    宁荣荣从震惊中回过神来，发现林桀正偷笑的看着自己，突然明白了什么。

    “哼！林桀，你是不是故意的。”

    “什么故意的，荣荣，你说什么呢？”林桀装作一脸疑问的看着宁荣荣。

    “你肯定是故意的，还有你怎么会突破的七十级的，你修炼怎么会那么快。”

    宁荣荣一脸好奇的等着林桀的回答。

    “修炼着修炼着，就突破了。”

    “真的？”宁荣荣一脸不信，怎么可能会有人修炼的那么快吗？

    “当然了。”顿了顿，林桀换个话题.，“对了，荣荣你不问我为什么加入武魂殿吗？”

    “我...”宁荣荣自然是想问的，只是不知道该怎么问而已。

    林桀将宁荣荣揽入怀中，柔声道：“荣荣，你相信我吗？”

    “嗯！我知道你肯定有自己的原因是。”

    说着，宁荣荣埋首在林桀怀着贪婪的搂着她心爱的人。

    林桀想了想，将自己心中的想法说了出来。

    “荣荣，你不是想知道我为什么要加入武魂殿吗？我告诉你我加入武魂殿的目的。

    我要统一大陆，而武魂殿可以帮我完成这个目的。”

    “一统大陆？”宁荣荣惊疑的看着林桀，她没想到林桀会有这样的想法。

    “如今武魂殿大势已成，大陆一统已经是注定的，任何挡在前面的势力都要被其碾碎。”

    “包括我七宝琉璃宗对吗？”宁荣荣离开林桀怀中，注视着林桀。见林桀默认，宁荣荣目光一暗，自从林桀加入武魂殿后，她知道七宝琉璃宗于武魂殿的矛盾，她一直避免这样的事情，但林桀还是说了出来。“所以，你今日不是来找我的，是来劝我七宝琉璃宗归降武魂殿的对吗？”说得着，宁荣荣眼中一红，有些生气的看着林桀。

    “是，也不是。主要是想来看看我的荣荣。”林桀拉了拉宁荣荣，发现她在和自己懊气，手上的力度大了些，一把拉入自己的怀中。

    “别淘气，荣荣，你是我的女人，我不希望你出事，也不希望你宗门出事。”

    “可是！..”

    林桀不等宁荣荣说完，便堵住了她的小嘴。

    深情热吻之后，林桀才放开宁荣荣，“荣荣，你要记住，你是我的女人，永远都是，我不会害你的，知道吗。”

    “嗯！我知道。”宁荣荣相信林桀不可能会伤害她的，只是面对宗门与林桀，她一时自己有些心神魂力而已。

    “荣荣，下面我说的话你记住了，谁也不能说知道吗？”

    林桀告诉宁荣荣一些他以后要做事情与目的。就连成神之事情，都与宁荣荣说了些，宁荣荣越听，越是震惊。

    “荣荣！你记住了。你是有成神之资的，将来我们的目标是神界，这里我们终舍弃，统一大陆，只是我的第一部而已。”

    宁荣荣惊呆的看着林桀，久久不能回神。她没想到林桀目标如此高远，而且已经开始实施了。

