    上架16天了，感觉好漫长啊。

    今天第一更写完后，本来要去房子里面量尺寸的，确定今天定的浴缸放得下。

    结果没有去，真没有时间，吃完饭回来就急着码字了。

    装修是一件非常非常繁琐的事情。

    我真无力分心，有些事情只能交给我媳妇去跑，但所有的事情都要我拍板。

    所以，每天都是急匆匆地出门，赶到建材市场，基本上不比价，也无法认真挑选。

    浴室柜，马桶，浴缸，中央空调，地暖等等……

    基本上都是看了一家，直接就定下来，付钱！

    真心没有时间去比较挑选了，每天只能抽三四个小时去购买挑选各种主材。

    剩下时间，都在酒店码字。

    没有货比三家，也没有怎么讨价还价，也不知道被人赚了多少钱，呜呜呜！

    所以算下来，我应该是亏钱的吧。

    明天量玻璃房，量橱柜，定净水装置。

    所以，依旧只能见缝插针地码字了。

    ……………………………………

    本月就剩下最后两天了。

    上架16天，我更新了二十五万字。

    以后应该也是这种更新节奏和强度。

    算是竭尽所能了，真的一滴都挤不出来了。

    不过，现在新书月票榜前十的位置，岌岌可危。

    如果在最后两天丢掉。

    那……也太惨了！

    所以，手里还有月票的诸位恩公！

    拉我一把！

    托我一把！

    莫要在最后关头，掉出月票榜。

    感恩涕零。

    叩首拜上！

