    “谢谢火影大人！”

    得到三代大人的赞许，内藤正成心中倍感高兴。

    “不过如何让天才们更好的学习确实是一个问题。”

    猿飞日斩拿着烟斗，有一下没一下敲着桌子。

    其实对这种天才学生最有效的方式，就是给他们找个好师傅。

    比如波风水门在忍者学校时期就很耀眼，拜自来也为师后，更是一发不可收拾。

    “你们怎么看？”

    猿飞日斩看向自己的三个徒弟。

    纲手双手抱胸：“宇智波？我可不感兴趣。”

    自来也努力控制自己的视线不往山脉看：“我已经有弟子。嘿～嘿～”

    纲手头上出现井字，用看死人的眼神看向自来也。

    大蛇丸舔了舔嘴唇：“很遗憾，我最近也没有时间。”

    看到三个弟子都没有什么想法，猿飞日斩下意识又敲了敲烟斗。

    沉吟半晌，猿飞日斩最终还是说道：“那就安排一个…”

    ……

    另一边，教室里的学生已经走了大半。

    户隐日出突然凑了过了，四处张望一会，声音不自觉地拉低：“话说你不好奇卡卡西长什么样吗？”

    “你很无聊唉。”

    宇智波彻靠在椅子上，仿佛对这件事毫无兴趣。

    “会是厚嘴唇吗？”

    户隐日出仿佛在喃喃自语，而在宇智波彻耳里简直就是恶魔的低语。

    “厚嘴唇”三个字不停的脑中回响，而长着“厚嘴唇”的卡卡西也开始在脑海中浮现。

    “还是说是龅牙呢？”

    户隐日出的声音再次传来。

    【龅…龅牙。】

    宇智波彻不由想象出卡卡西摘下面罩后露出大龅牙微笑的样子。

    不得不说，户隐日出成功引起了宇智波彻的兴趣。

    “我也要看！我也要看！”犬冢春也听到了恶魔的低语，满脸兴奋，“小春也好奇卡卡西是厚嘴唇还是龅牙！”

    整个教室顿时一静，还在教室的所有学生纷纷抬头看向犬冢春。

    下一秒炸开了锅。

    “卡卡西是厚嘴唇？”

    “不是说是龅牙吗？”

    “什么！卡卡西是厚嘴唇加龅牙！”

    “这么想来确实没见过卡卡西的面容，好在意啊！”

    而犬冢春已经敲着户隐日出的桌子，以表达自己强烈的欲望：“我也要看！”

    “可是彻好像没什么兴趣…”

    犬冢春秒懂，用渴望的眼神看向宇智波彻。

    脑补了一下自己拒绝后的场景，宇智波彻自如而然做出了选择：

    “走！去看看卡卡西长什么样子！”

    “好耶！”

    不只是犬冢春，剩下的同学也都在欢呼。

    由于人数太多不好行动，最后分为几个小组各自行动，成果共享。

    宇智波彻、户隐日出、犬冢春、被犬冢春拉来的日向透四人一组。

    卡卡西一放学就离开了，需要有人侦查到他的位置。

    而拥有白眼的日向透自然是首选。

    来到操场，日向透低喝了声：“白眼开！”

    顿时眼睛周围青筋暴起，整个世界变成了黑白色。

    旁边。

    “呼～呼～呼～跑不到五百圈就向卡卡西发起挑战！”

    迈特凯还在绕着操场跑，不过嘴里喊的内容变了。

    在看见宇智波彻后，迈特凯憨笑地竖起了大拇指，宇智波彻回以大拇指表示敬佩。

    “这边。”

    日向透率先朝一个地方跑去，三人紧跟其后。

    “没想到透你会参加这次行动。”

    其实宇智波彻很想说一句“没想到你这浓眉大眼的也会感兴趣”。

    “我也没想到彻你会参加。”

    “我这也算参加班级活动了。”

    “那我这也算关心班级同学了。”

    日向透顺着宇智波彻话往下说，说完，两人很默契地露出笑容。

    “透，还有多远？”

    犬冢春打断了两人的对话。

    “快到了，在那边的悬崖上。”

    日向透加快了步伐。

    不久，三人来到一处悬崖下方。

    “人呢？”

    犬冢春四处张望。

    “嘀嗒～”

    一滴水从高空落下，砸在犬冢春脚边。

    “在上面。”日向透适时提醒道。

    犬冢春抬头望去，卡卡西穿着平时的训练服，一只手背在腰后，另一只手死死扣住悬崖上凸起的一块石头，豆大的汗水不停的从卡卡西脸上滑落。

    “我们去悬崖上等他吧。”宇智波彻提议道。

    路上众人都有些沉默。

    “卡卡西还真是努力呢。”

    宇智波彻打破了沉默的氛围。

    “是啊，没想到卡卡西平时这么努力。”

    日向透脸上没有了之前的轻松。

    户隐日出更是一声不吭，仿佛收到了什么刺激。

