    第1569章1569错觉

    两人到家，就看到尚振坤和两个小的在等着他们。

    时显看着坐在自己饭桌上非常自在的杨润泰“杨哥，我没有记错的话这是我家，可是跟你坐在一起，我怎么觉得这是你家，你是主人，我是客人？”

    “你那是错觉。”

    这下时显不说话了。自己和这位的段位真的是不在一条线上了，自己差了人家太多了。

    菲菲和尚振坤小声的说着学校的事，根本就不参与他们之中。

    “姐姐，我下午去弹钢琴。”

    “你去吧，我就在家里。”

    杨润泰马上高兴了“时显你要去吗。要不然咱们去看电影？”

    时显觉得这杨润泰把自己当成了傻子了。

    “杨哥，你这样太难看了。”

    杨润泰才不管他怎么说。自己的脸不能说是铜墙铁壁，但是时显绝对不可能对自己造成伤害的。

    现在家里的饭食都是依着尚振坤的口味来的，现在年纪大了，身体也不好，所以家里都是清淡的。

    就连爱吃肉的时显都不会有意见的。

    饭后时显和婷婷两人去弹钢琴了。

    菲菲陪着尚振坤回去休息了，中午老人家都会午睡一会儿的。

    杨润泰也跟着一起。然后也跟着一起出来了。

    “菲菲，咱们两个弹钢琴吧。”

    姜菲菲摇头“别影响了尚师傅休息。”

    杨润泰笑了。“那咱们就去下棋好了，当然我更愿意和你聊天。”

    “我什么都不想干，我也要休息一会儿。”

    “那我就等着你。”

    菲菲无所谓的，“那你就客房休息吧，我去午睡一会儿。”

    杨润泰自己去了客房了，这间是他经常睡的。

    国栋和朝阳把媳妇送回家，看到孩子们也都回来了。两人急匆匆的吃过午饭。这才去酿酒了。

    时景和建斌两个到了厂子里。姜心语给他们两个去弄吃的了。

    “妈，吕叔吕婶呢？”

    “去休息了，一会儿等到上班你们再开始。

    菲菲呢？”

    “她回去陪着尚师傅了。”

    姜心语点头，菲菲这个孩子特别的重感情。所以她陪着尚振坤的时间最长了。

    两人吃完了就在妈妈的办公室休息。

    “姜阿姨，我爸什么时候回来？”

    “应该还有十天左右就该到了。”

    建斌点头。他就盼着爸爸回来收拾杨润泰呢，爸爸一定和魏叔，杨叔一样收拾他。看他还张狂不？

    等到建斌他们两个过来。四个小伙子过去直接开干了。

    对于酿酒他们虽然没有爸妈熟练，但是都会。

    等到吕北光他们两口子过来，他们已经开始了。

    这边干的热火朝天的。因为加入了四个小伙子，速度快了太多。

    魏开云晚上下班，又看到那个不要脸的围着自己闺女，那真是忍不了了。

    不过杨润泰的脸皮厚就是魏开云说什么也不会上心的，而且还会给魏开云凑近关系。

    “时景呢？”

    “爸，他们两个去帮着吕叔去酿酒了。”

    “这样啊。菲菲晚上想吃什么？”

    “爸，你想吃什么？”

    杨润泰就在一边看着父女两个那是彻底的忽视自己，不过也知道没有挨揍已经非常的不错了。

    既然都没有什么特别想吃的。那就等着保姆做什么吃什么。爷俩根本就不会在乎杨润泰的。所以他规规矩矩的等着安排就好了。

    这样还能让魏开云少生点气。这样才不会被揍。

    魏开云是紧盯着闺女，那表情就好像什么珍贵的东西被人抢走似的。

    等到晚饭做好了，两个小的回家，姜心语也到家了。

    “时景和建斌留下帮着干活了。他们在食堂吃饭。”

    所以今天家里就比平时少了两个人。

    杨润泰吃完晚饭，还想要再待一会儿的，但是看着魏开云不善的表情。还是乖乖的自觉的离开了。

    这边吕北光因为有四个小伙子帮忙。感觉轻松了很多。

    姜心语特意的让食堂单独的给他们做饭的。

    第二天周日，杨润泰早早的过来了，而且还是带着早饭。他知道魏家人的口味。所以买的都挺和众人的口味的。

    今天菲菲要去练钢琴的。所以杨润泰就在等着。

    魏开云哼了一声，他今天要去陪着闺女练钢琴。

    姜心语根本就不搭理他们，愿意怎么样就怎么样。所以她今天决定带着婷婷去买衣服，逛街。

    魏开云知道媳妇的决定以后，非常的纠结，最后还是媳妇占了上风了。

    杨润泰那是从心里感激未来的丈母娘。这样他就有机会单独和菲菲在一起了。而不是旁边有一个虎视眈眈的人看着。那样也是有压力的好不好。

    “妈，我去厂子，我去帮着干活。”时显不愿意逛街。

    “行，先送你过去。”

    “我自己去就行了。”

    姜心语想了想也点头了。这样也是可以的，男孩子嘛。

    杨润泰想要骑车载着菲菲，被拒绝了。两人到了郑老师那里。

    在杨润泰死皮赖脸的要求中。两人还是合奏了几个曲子。

    “和润，弹的不错。”

    “是啊，我要陪着菲菲嘛。”

    姜菲菲实在拿这个人没有办法。三个小时的课程结束了，杨润泰想要两人一起去吃饭，被菲菲拒绝了。

    一周也就是有这么点的时间。陪着尚师傅和父母还不够呢。

    没办法，杨润泰只能在路上买了熟食了。然后在魏开云的冷脸中在魏家泡到了吃完晚饭才离开。

    他一个人骑车在回家的路上，脸上都是笑容。虽然挺紧张的，但是至少陪着菲菲一天。

    时景和建斌是在晚上九点多才到家，要不是明天必须上学，两人还想挥汗如雨的干几天呢。

    虽然很累，但是两人都挺高兴的。

    “看来咱们还是体力活动太少了。从明天开始，我要增加运动量了。”

    建斌也点头“是啊。我干活后反而觉得舒服了很多。明天咱们两个早起半个小时跑步。”

    时景点头。两个大孩子回家后洗漱才去睡觉。

    魏开云和姜心语听到了动静，知道两个孩子回来，这才放心。

    魏开云现在就盼着韩相君回来，那个不着调的一直想要把菲菲骗走，现在被别人抢先。真想看到他的表情。

    (本章完)

