
　　万世修行，换来今生一顾。

　　苏云细细品味这句话，身边是少女的轻喃低语，适才的幻象中他看到了两人在万千世中相互错过，而这一世的相逢相知是何其难得？

　　倘若这一世也错过，该是何等的遗憾？

　　这些幻象让他感动，让他沉沦。

　　他因此而道心浮动，便如岩浆上漂浮的岩石，稳固的道心不断熔化，崩塌。

　　他自幼读圣贤书，他的身边是元朔的鬼神和圣人，他走出天市垣遇到的是裘水镜左松岩这等胸怀壮志为国为民的圣贤，他也经历过薛青府、温关山这样的邪圣。

　　这一切，更稳固他的道心。

　　他在成圣的道路上毅然决然的前行，路途上所遭遇的苦难，都是沿途的风景。

　　只是这个人魔，一直在他的道心间萦绕不去，忽而消失，又时不时出现，牵动着他的道心。

　　或许舍弃成圣的执念，沉沦为魔，二魔长相厮守，会弥补上万世修行的缺憾吧？

　　“可是，这世界没有轮回，也没有万世修行。”

　　苏云不断浮动崩塌熔化的道心，突然停止崩坏，又是稳固起来。

　　世间众生，性灵起于思维。人是万物灵长，因为心心念念有了性灵。其他种种，如飞禽走兽，花草虫鱼，飞云流溪山石器皿，没有思维，因此没有性灵。

　　人死之后，性灵依附在它们身上，故而有了妖魔鬼怪。妖魔鬼怪也都是人，只是换一种形态生存而已。

　　但这并非轮回。

　　人死之后，性灵无法进入其他人的身体，否则便是人魔。倘若两人万世轮回，万世修行，那便是万世人魔。但根本不可能发生这种事情。

　　成为人魔，需要灵士拥有无比强大的执念，而且在成为人魔的过程中充满了不确定性。

　　先前他所见的画面，只是梧桐为了唤醒他心中的魔性，而引诱他造成的幻象。

　　他们没有那一世世的前世，有的只是这一世的相逢相知，相伴而行。

　　“无需万世修行，也可换来今生一顾。梧桐，这个世界本来便是由无数个巧合组成的，一个人的出生是巧合，两个人的相遇相知也是巧合。你我把握住亿万种可能中的一种，才有今日。这无关于前世。”

　　苏云周围有黄钟不疾不徐旋转，时不时迸发出当的一声钟响，他的声音穿过钟声，很是清晰：“你比谁都懂这一点，你跨越星空，从另一个洞天飞来，来到元朔这个世界，一百五十年后，你我相遇。大千宇宙中的两粒尘埃就这样相逢了，这种缘分，不胜过万世修行这种虚幻的画面吗？”

　　突然，涌动的魔气和魔性暴怒起来，天外涌来的魔气魔性越发恐怖，金色仙云笼罩范围越来越广，率先被波及的是苏云的仙云居！

　　仙云居中有着天市垣学宫中的诸多士子，正在研究第一仙人的仙劫，池小遥见到金雨袭来，立刻率领士子退出仙云居。

　　后方，瓢泼大雨紧追不舍，很快来到最近的城市，元朔新城！

　　元朔新城是元朔人建立的移民城市，商贸发达至极，连接其他各大洞天，贸易往来频繁，人口众多。类似的新城，帝廷四周还有几座。

　　此刻城中人们内心之中各种欲望与负面情绪涌现出来，城内一片大乱。城中的各座学宫散发出道道光芒，却是修炼旧圣绝学的士子催动神通，驱散魔性。

　　池小遥退守学宫，率领众多士子抵抗四面八方涌来的魔威！

　　学宫外已经是乱成一团，学宫中也时不时有人守不住道心，陷入疯魔之中！

　　而这数百万人被魔性控制，又诞生出更多的魔性，让那金色雷云笼罩范围变得更大，向其他几座新城侵袭而去！

　　侵袭这几座新城之后，这朵魔云便可以侵袭元朔！

　　苏云也感应到四面八方涌来魔性和魔气在这一刻变得无比强盛，心中惊疑不定：“这一刻的魔性突然爆发，是长生帝君出手了吗？”

　　长生帝君的魔性爆发，壮大了涌来的魔性和魔气，让梧桐的道心开始失控！

　　苏云稳住心神，黄钟微微摇晃，钟声悠悠，让人宁静。

　　他的话语也不疾不徐，像是钟声一样梳理着梧桐躁动的心：“梧桐，你控制不住自己的魔性了，开始干扰其他人的道心，让他们入魔，诞生各种负面情绪，滋生魔性，来壮大你自己。这与从前的你不一样。”

　　突然，他的眼前无数幻象炸开，仿佛梧桐的道心失控，对他很是恼怒。

　　各种幻象疯狂涌入苏云的脑海，那是他与梧桐结合之后的各种生活上的画面，甜蜜而温馨，彰显出入魔之后的种种美好。

　　而他身边，少女梧桐围绕他痴缠，上下游走，做出种种诱惑挑逗的举动。

　　“从前的你，不会操控众生的魔性，而是等待人心自己化作魔心。现在，你甚至试图坏我道心，让我入魔，助你修行。是邪帝、帝丰他们的魔性，影响到你吗？”

　　苏云的钟声意境悠远，发人深省，他在试图挽回梧桐失控的道心。

　　然而金色的雨还在向外扩张，扩张的速度越来越快，那是梧桐以整个帝廷所在的世界为洞天，吸收众生的魔性所致！

　　她是人魔，第二个修炼到原道境界的人魔。

　　人魔中修为境界最高的是狱天君，但狱天君成道时没有征圣原道境界。第一个修炼到原道境界的人魔是余烬。

　　那时，境界划分并没有现在这么成熟，苏云还未补全那些缺失的境界，但是人魔余烬已经可以把整个元朔当成人魔的洞天，献祭数十亿人，吸收数十亿人的魔性和魔气！

　　而现在，境界补全，梧桐是第一个站在完美境界的基础上的人魔。

　　这样的人魔，前所未有！

　　她成圣之时，已经无人可以让她参考，如何控制众生的魔性涌来时不侵蚀自己，如何控制自己的魔性保持内心的纯一，成为了她是否能成圣的关键！

　　从前的她道心纯粹，灵界可谓是世间最纯净的地方，她虽是人魔，以众生的魔性魔气为天地元气，修炼自身，但是她很少会沾染世人的魔性。

　　而现在，她修成原道之时，终于被来自帝丰、邪帝、天后等人的魔性所侵染！

　　人魔，开始入魔！

　　这金色魔云笼罩范围越来越广，定居在火云洞天的鱼青罗也被惊动，立刻起身遥望。

　　“魔女控制不住自己的魔性，不能掌控魔道，自身坠入魔道而不自知，危害众生！诸圣弟子，随我前去除魔！”她当机立断，率领火云洞天的弟子出发，向仙云居赶去。

　　当今世上，除了仙界的老怪物之外，能够不被人魔梧桐影响的人，也只有她了。

　　她的确有格杀炼化梧桐的实力！

　　金云之下，钟声不断，苏云还在努力尝试，试图将梧桐从入魔中解救出来。

　　突然，蹄声响起，两只灵犀从梧桐的灵界中冲出，苏云心中一沉，顿知事情严重。ŴŴŴ.23sk.com

　　这两只灵犀，其中一只是他和莹莹寻到的，但是两人的灵界不纯粹。灵犀以魔性为食，却嫌苏云和莹莹的灵界太肮脏，不愿意居住在他们的灵界中。于是苏云把灵犀送给梧桐，放在梧桐的灵界中寄养。

　　这些年来，那灵犀早就不认他这个主人了，而是把梧桐当成了主人。并且梧桐还寻到世间另一头灵犀，让它们凑成一对。

　　那两只灵犀很是亲昵，羡煞旁牛。

　　以魔性为食的灵犀，竟然逃出梧桐的灵界，可见梧桐的灵界也被自身的魔性侵袭，变得让灵犀无法生存！

　　从前，梧桐尽管是人魔，但却保持内心纯粹。

　　现在，她的道心已经入魔！

　　她轻视帝丰、邪帝等人的魔性，让自己也被帝丰邪帝等人的魔性侵染！

　　苏云皱眉，钟声突然停歇下来，轻声道：“梧桐，你想让我入魔，这件事已经变成了你的执念，如果我入魔便能够解救你的话，那么我甘愿陪你堕入魔道。”

　　他的道心放弃抵御，让梧桐的魔性入侵。

　　突然间，无穷幻象涌入苏云的脑海，苏云看到自己与梧桐牵着手，一起走向远方。

　　四周，越来越黑暗。

　　只剩下他们二人身上的光芒，照亮了彼此。

　　渐渐地，苏云身上的光芒也被黑暗所吞噬，只剩下梧桐还散发着圣洁的光。

　　他们向黑暗中坠落，梧桐在下，转过身向他看来，满面笑容，引导着他继续沉沦坠落。

　　苏云的五感六识被逐渐剥夺，耳不能听，鼻不能嗅，无知无觉。

　　他的视觉也渐渐丧失，四周一片黑暗，只剩下那朦胧的光芒中的少女。

　　“如果这样能够救你的话……”

　　他心中默默道：“我陪你一起。”

　　这时，苏云听到一声幽幽的叹息。

　　“苏郎，你这样用情，令今后的你我很难摆脱执念的纠缠。”

　　苏云看到朦胧的光芒中，红裳少女笑着用力将他推开，自己则向无边的深渊中坠落。

　　“我很想你堕入魔道，陪我前行。但入魔的苏郎，还是我心仪的那个苏郎吗？”

　　那红裳少女的声音渐渐远去，人也渐远，苏云的五感六识渐渐归来。

　　他睁开眼睛，看到魔气魔性化作的金云疯狂卷动，向梧桐体内涌去，她在疯狂鲸吞邪帝、帝丰、长生帝君等人的魔性造成的魔气！

　　苏云敏锐的察觉到金云和雨水中蕴藏的那种能够唤醒人心底的魔性消失了，梧桐吸收四周一切魔性和魔气，纳入体内！

　　很快，席卷帝廷四面八方的魔性狂潮止歇下来，元朔新城中的人们清醒，各自露出茫然之色。

　　池小遥松了口气，险些瘫软倒地。

　　另一边，鱼青罗赶至，只见金云退去，金雨消停，最后一道魔气被梧桐吸入头顶百会，消失不见。

　　而苏云，就站在梧桐身边不远的地方。

　　鱼青罗走过去，疑惑道：“苏阁主，发生了什么事？”

　　苏云道：“梧桐将所有的魔性和魔气吸收了。”

　　鱼青罗吃了一惊：“如此强大的魔性魔气，她怎么能稳住自己的道心？”

　　突然，梧桐醒来，鬼魅般的飘起，身子仿佛没有任何重量，身形倾斜，在空中捧起苏云的脸。

　　“再会了，苏郎。”

　　她在苏云的额头轻吻一下，红裳向后飘飘荡荡，带着她飞起。

　　苏云抬手握住她的手掌，心中有些不舍，然而梧桐还是慢慢把手抽出。

　　苏云捏着她的指尖，迟疑一下，还是松手，任由那女子飘去。

　　黑龙焦叔傲急忙腾空，追上梧桐，一魔一龙消失在天幕中。

　　鱼青罗疑惑道：“苏阁主，适才我来这里，甚至抱着舍身卫道的念头！我是原道境界，尚且难保性命，她应该还不是原道吧？梧桐未必镇得住魔性和魔气，你为何放她离开？”

　　苏云仰望天空，道：“她不想魔性爆发，连累到元朔，连累到我们。而我也只能放手。”

　　鱼青罗明白他的做法，轻声道：“有时候，你无法死死抓住你最爱得那个人。就如我一样。”

　　————宅猪领到金键盘奖了，好重，死沉，上面就一个键是金子做的。月底最后两天，求一下月票，求一下订阅！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百三十五章 人魔入魔免费阅读。https://xs.23sk.com 