    江筱和孟昔年很是默契地并没有打断他的笑。

    孟昔年打开了门，和江筱走了进去，两人动作很是一致地走到长桌子后面拉开椅子坐下，然后就一人双手放在桌上，往椅背上一靠，一人则是手肘支着桌子托着腮就那么看着他。

    他们不慌不忙，一点儿都不着急，想是要等着他笑个够。

    本来这个男人还是相当得意地一直哈哈大笑着的，眼神也是很嘲讽，在嘲讽着他们就算是抓了他但是也绝对拿他没有办法，反正就是白费劲了。

    可是笑着笑着，江筱和孟昔年根本就不开口，也一点儿都没有那种被他激怒的挫败，神情都很平静，江筱甚至看着他的眼神就像是在看一个傻子似的，这就让他真的有些笑不下去了。

    笑着笑着，他的笑就变得很是勉强，然后干巴巴的，再然后就很是尴尬地止住了。反正再想笑也是实在笑不出来。

    他的神情沉了下来，看着孟昔年和江筱，自己有些沉不气问道，“难道你们知道什么了？不可能，我告诉你们，你们就算是要用诈我的这个办法也是没有用的，反正不管你们怎么诈，我也是什么都不会说出来。”

    江筱嗤了一声，“谁乐意费那心思去诈你？你以为你不想说，我们就没有办法让你说了吗？你跟着你的主子，也应该知道他是干什么的吧？那我们既然是要抓你的主子的，你觉得我们手头有没有可以应付你们这些人的东西？”

    这个男人虽然说不管江筱和孟昔年他们怎么诈都不会说出什么来，但是现在听到江筱这么一句话，他还是心头一跳，然后立即就想到了什么药剂。

    他的眼神立即就变了，整个人做了很是防备的姿态，也一个劲地往后缩去，有点儿震惊地看着他们，就像是在防着他们要立即拿出什么东西来一样。

    “你们别想给我注射什么药剂，我告诉你们，没有用的，我不会说就是不会说的，你们要是给我注射什么药剂，我只会马上死。”

    江筱和孟昔年对视了一眼，两人都觉得有点儿好笑。

    这个男人还说不管怎么诈他都没有用呢，结果现在她就这么一句话就把他给诈出最有用的信息来了。

    本来他们就只是怀疑，还不能完全肯定他就是登爷那边的人，所以，他们不能随便就给对方强制用迷幻符图，毕竟迷幻符图还是会影响对方的脑力的，以后他就会有些呆呆滞漊的。

    如果不是登爷那边的人，不至于一下子就用上迷幻符图。

    可是现在他这么一诈就说出不让他们注射药剂的话来，那就说明他所接触的，或者他能够听到的，甚至他已经有点儿心理准备的，就是在跟能够研制出各种各样药剂的人在接触。

    现在除了登爷，可能还真的没有别人在做这个了。

    而且，就算不是登爷，要还是那些私下里在研制当初ASK研究所的那些药剂的人，也已经是他们可以直接就塞迷幻符图的范围。

    所以听了他的这么一句话之后江筱立即就递了一颗迷幻符图给了孟昔年，孟昔年站了起来，朝着那男人走了过去。

