
　　“我们以什么身份，游历大宋呢？”

　　李渔虽然有点不好意思，但还是忍不住提前说好：“加入神霄宫，是不可能的。”

　　林灵素白了他一眼，“我呸！你当神霄宫这么好加入的么？再说了，你加入了神霄宫，去消除煞星，那和我直接出手有什么两样，还不如我自己去做的好，做得快呢。”

　　李渔挠了挠头，干笑两声，林灵素接着说道：“不如你自己成立一宗。”

　　“啊？我？”李渔摆手道：“不行不行，当掌门什么，太麻烦了，更别说还是开山掌门。”

　　“惫懒小子！”林灵素站起身来，说道：“贫道都已经帮你打点好了，明日你就可以出发。记住，只要不是惹到太厉害的麻烦，就要靠自己解决，轻易别来找我。”

　　李渔神色一动，听出了这话里的意思，原来自己还可以来找他帮忙啊。

　　他含笑点了点头，露出一个了然的笑容。

　　自己和唐僧的使命差不多，就是一个为了佛，一个为了道。

　　孙猴子打不过的时候，天天去搬救兵，自己看来也可以。

　　林灵素也和他默契一笑，笑声之后，结界凭空消失，院子里终于恢复了正常。

　　李渔赶紧到菜园子，挖出自己的枯藤，李渔拿出小册子，发现这东西和白毛的地图，有异曲同工之妙。

　　在首页的大宋地图上，亮着一个个小红点，应该是煞星的位置。

　　李渔不禁为鲁智深他们捏了一把汗，难怪宋江死活要带着弟兄们招安，大宋想灭他们可太简单了。

　　看来是因为投鼠忌器，不敢惹怒把煞星降下的那个人，不然早就动手了。

　　他们自己不敢惹，却要我出手，李渔叹了口气，自己也是没有办法，一来有把柄被这老道握着，二来他给的...实在是太多了。

　　他手里竟然有青木卷，自己怎么可能放过。

　　“你小子天天嘴上喊着怕麻烦，其实就是一个赌徒，只要闻到好处，你连命都不要。”

　　李渔一抬头，发现白毛正在葡萄架上吊着，“白...前辈，刚才神霄宫的头儿来了，你怎么没逃命，怎么你不害怕么？”

　　白毛哂笑一声，“这小道能发现我？本王隐匿大法，那可是从蛮荒时候起，就排名第一的。”

　　“对，你第一，你全家都是第一。”李渔抱着风月宝鉴，一点也不想和他争辩，只想尽快去参透其中的奥秘。

　　白毛从葡萄架上下来，抖了抖毛，说道：“这东西你确定现在要看？”

　　“我怕什么？”李渔喜滋滋地说道：“我原本以为青木卷这辈子都得不到了，谁知道得来全不费功夫！等集齐了五卷，区区诅咒还有什么好怕的。”

　　“风月宝鉴，正反两面，正面照你的恐惧，反面照你的欲望，只要有一面让你道心不稳，那你就完了。我曾有一个老友，看过之后，千年道行烟消云散。”

　　李渔嘁了一声，有什么了不起的，“有什么了不起的，我没有畏惧，也没有欲望。”

　　他进到书房，大乔正好醒来，伸了个懒腰：“怎么回事，突然好困，睡了一小觉。咦，你手里是什么？”

　　“嘘，保密。”

　　大乔看着他嘚瑟的样子，恨不得给他一脚，拍了拍嘴说道：“好困，不行，我要回去睡一会。”

　　李渔直接钻到书房，正襟危坐在椅子上，拿出风月宝鉴，“先难后易，先把硬骨头啃了。”

　　他直接看向正面，只见镜子里透出一道白光，李渔感觉自己的灵魂被人拽出身子，进到了镜子里。M.23sk.com

　　这就开始了？

　　没有任何铺垫，镜子里的空间，好像是一个幽闭的山谷。

　　各种污秽、邪恶、令人作呕的东西围绕着他，鼻子里传来一阵恶臭，百鬼横行，骷髅遍地。

　　脚下血水和泥土混在一起，每走一步，都发出瘆人的声音，抬脚十分吃力。

　　李渔左右看了看，告诉自己都是幻觉，恐怖片看多了的优势一下子体现出来，让他展现出超常的定力。

　　“这算什么，我就当看了一场五D电影...”

　　李渔脑子里使劲想起一些欢快的歌曲，一边扭动着身子，一脚踢开飞过来的一只长着尾巴的无毛小鬼。

　　一曲舞罢，李渔越来越嗨，他和六朝的人不一样，有着丰富的观影经验，所以很难带入其中。

　　他只当自己在玩体感游戏...

　　随着心里的恐惧越来越低，还没玩够的李渔，好像是被扔出了镜子，一下子回到自己的身体。

　　风月宝鉴的正面，缓缓变色，成了普通的镜子。李渔从镜子里，看自己竟然很是清楚，眉梢眼角透着一股英气。

　　“就这？”

　　接下来就是反面，李渔深呼吸一口气，慢慢反转镜子。

　　依旧是和刚才一样，灵魂瞬间被吸了进去。

　　这一次不再是幽暗的山谷，满目朱栏玉砌，绿树清溪，一派富贵风流模样。

　　入眼是一个巨大的水池，池子里漂着淡淡的雾气，在池边站着几个美女。蹁跹袅娜，千娇百媚，最前面的笑吟吟地过来，模样逐渐清晰起来，竟然是大乔。

　　她粉脸俏红，跟平时大不一样，勾了勾手，笑的十分浪荡，“小豌豆，来啊。”

　　话音还没落，弯腰褪去银线小蛮靴，解下玉带、拉开裙腰，“唰”的一声下裳滑落，露出一双笔直纤细、粉光致致的美腿。

　　池边的大乔，褪衣的动作美不胜收，犹如湖中晨浴的女仙，顾盼都是风景。

　　李渔看的看得血脉贲张，但是他的另一个优势，这时候体现出来了。

　　他不光有看恐怖片的惊艳，对于一些两三个人的电影，也阅片无数。

　　只见他抱着双臂，笑道：“真刺激！但是我不能过去，因为这都是幻觉。”

　　大乔咯咯笑着，硕大的波涛阵阵晃动，一会儿跪趴着，一会儿起身扭腰，嘴里发出撩人的声音。

　　水汪汪的眼睛眯着，媚态惊人。

　　李渔满脸激动，但是要说深陷其中，或者控制不住扑上去，那就太小看他了，这才哪到哪啊，自己什么花样没看过？

　　他甚至有点想快进...

　　李渔看的兴起，干脆蹲在地上，吹着口哨，大声喊道：“大乔姐，牛逼，再来一个！”

　　“大乔姐，我爱你！”

　　“大乔姐，永远滴神！”

　　镜子里的大乔，容貌渐渐变化，仙袂飘飘，不似凡人，她眉心蹙起，双颊气鼓鼓地，指着李渔似乎是骂了一句。

　　倏地一下，他的灵魂被镜子狠狠抛了出来，回到了自己的身体。

　　李渔意犹未尽，长叹了一口气，这也太短了...

　　风月宝鉴突然从他手中飞起，悬在半空，一阵光幕，将李渔笼罩起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第六十五章 就这免费阅读。https://xs.23sk.com 