    账本无用。

    反而显得奇怪。

    余惊鹊为什么要将账本交给羽生次郎，他不是蔡望津的人吗？

    羽生次郎到想要看看，余惊鹊究竟想要做什么。

    “你的来意？”羽生次郎直接问道。

    “我怀疑蔡科长，和反满抗日分子有联系。”余惊鹊真的是语不惊人死不休。

    羽生次郎万万没有想到，余惊鹊到头来，来了这么一句话。

    余惊鹊必须要让羽生次郎有兴趣，才能让羽生次郎来阻止薛家的事情。

    你如果说的话，模棱两可，瞻前顾后，想要两边不得罪，那你就别说了。

    所以余惊鹊想的很明白，上来就放出一个重要的消息，那就是他怀疑蔡望津有问题。

    蔡望津有问题？

    羽生次郎是不相信的，蔡望津怎么可能有问题。

    你说蔡望津对付剑持拓海，羽生次郎信。

    但是你说蔡望津是反满抗日分子，你觉得羽生次郎能信吗？

    能信吗？

    那就看余惊鹊接下来怎么说了。

    羽生次郎说道：“何出此言。”

    “木栋梁是反满抗日分子，他和蔡科长的利益合作，就在账本上。”余惊鹊说道。

    “这不是重点。”羽生次郎说道。

    余惊鹊继续说道：“队长是否还记得我和木栋梁一起被抓到宪兵队。”

    “记得。”羽生次郎说道，这怎么可能忘记。

    “当时我说木栋梁是反满抗日分子，木栋梁说我是反满抗日分子，其实我当时心里并不是真的认为木栋梁是，只是他先说我，我才说他的。”余惊鹊说道。

    这些话不需要余惊鹊解释，羽生次郎也知道，当时木栋梁看起来确实是没有嫌疑。

    “但是现在，事实证明木栋梁就是反满抗日分子，那么上一次我会出现在剑持拓海死亡的附近现场，是不是可以说是木栋梁故意引我过去的。”余惊鹊说道。

    羽生次郎皱了皱眉头。

    当时余惊鹊怎么出现在现场附近，反满抗日分子也就是地下党，为什么要陷害余惊鹊。

    当时已经认定是地下党做的，因为当时顾晗月刚死，地下党想要报复。

    现在听余惊鹊这样说，羽生次郎认为好像真的是木栋梁将余惊鹊引过去，想要在杀掉剑持拓海之后，诬陷余惊鹊一手。

    因为地方是木栋梁选的，见面也是木栋梁要见面的。

    这样解释的话，上一次的事情就能解释清楚了。

    地下党想要杀剑持拓海，同时想要嫁祸给刚刚和剑持拓海有矛盾的余惊鹊。

    只是剑持拓海是成功杀死了，但是羽生次郎没有上当，所以余惊鹊就没有死。

    但是这只能证明木栋梁是地下党，而且也不需要证明，他就是地下党啊。

    和蔡望津能有什么关系呢？

    “然后呢？”羽生次郎问道。

    “队长，是蔡科长同意我去的。”余惊鹊说道。

    蔡望津同意余惊鹊去？

    只是同意余惊鹊去和木栋梁见面，难道蔡望津知道木栋梁当时想要做什么？

    这不可能吧。

    但是余惊鹊却说道：“队长，当时死了一个人，是剑持拓海。”

    “蔡科长和剑持拓海的恩怨……”

    余惊鹊话没有说完，羽生次郎也知道是什么意思。

    “你有什么话，你就直接说。”羽生次郎有点认真起来。

    “我认为蔡科长和地下党有合作，他们的利益交换就是，地下党帮蔡望津杀剑持拓海，蔡望津帮地下党陷害我。”余惊鹊这句话一出口，羽生次郎觉得自己就明白很多事情了。

    余惊鹊今天带着账本来找自己，是觉得蔡望津想要牺牲他。

    也就是蔡望津不在乎他，甚至是想过让他死，所以余惊鹊才会跑过来，其实不是为了将蔡望津如何，而是为了自救。

    余惊鹊今天这样突如其来的跑过来，确实是让人奇怪，你和蔡望津的关系那么好，你现在的举动，和以前的行为是非常矛盾的。

    那么余惊鹊现在就解释了这个矛盾。

    为什么我变了？

    而且变成了这个样子？

    那是因为我觉得蔡望津想要杀我，我对蔡望津死心塌地，但是蔡望津却对我弃之如敝履。

    我现在气不过，而且还要自救，所以就跑过来羽生次郎这里了。

    但是余惊鹊的推理，有根据吗？

    蔡望津和地下党的利益交换。

    其实就是剑持拓海换余惊鹊。

    这说得过去吗？

    羽生次郎仔细思考了一下，觉得能说过去。

    虽然余惊鹊死了，蔡望津少了一个左膀右臂。

    但是如果剑持拓海不死，那么蔡望津可能连自己能不能好好活着都是问题。

    剑持拓海当时给蔡望津找事，可是找了很多次。

    薛家码头的事情，就是剑持拓海找的。

    还将蔡望津和木栋梁的事情捅了出来，你说蔡望津不想杀剑持拓海吗？

    这样的交换，是可以交换的。

    但是如果蔡望津真的做了这样的交换，那么蔡望津就算不是反满抗日分子，日本人也容不得他。

    和地下党做交易，杀日本人。

    你这胆子也太大了，留你的话，日本人的面子还要吗？

    可是这件事情成立吗？

    羽生次郎对余惊鹊说道：“仅仅只是你的推理，你有什么证据吗？”

    余惊鹊说道：“队长，我现在一直再杀薛家的人，可是薛家大小姐一点动静都没有。”

    “我认为杀人是没有用的，所以和科长说过这个问题，觉得应该想其他的办法，来找薛家小姐。”

    “而不是仅仅依靠杀薛家的人逼迫薛家小姐，免得薛家小姐跑掉。”

    “可是科长没有同意我的提议，直接给我否决了。”

    “这能说明什么？”羽生次郎问道。

    余惊鹊说道：“我认为蔡科长和木栋梁的合作应该不知这一次，或许还有，蔡科长如此着急将薛家的人杀完，可能就是在毁尸灭迹，想要来一个死无对证。”

    “还有什么问题？”羽生次郎皱着眉头问道。

    “这一点属下不知，我也只是猜测，或许是手雷呢？”

    “总之都有可能。”余惊鹊说道。

    手雷事件是特务科调查的，但是一直都没有调查出来端倪。

    余惊鹊现在这样说，也不是没有可能。

    木栋梁既然是地下党，杀了剑持拓海，还想要诬陷余惊鹊。

    而且还有可能是和蔡望津在做利益交换。

    那么找蔡望津想要买点手雷，也不是说不通。

    而且余惊鹊和地下党有仇啊，地下党抗联的英雄，就是余惊鹊杀死的。

    可能地下党早就想要蔡望津帮忙，将余惊鹊杀掉。

    但是蔡望津不同意，因为余惊鹊是他的左膀右臂，所以蔡望津没有答应地下党。

    地下党因为也需要蔡望津，就没有威胁，闹得太僵。

    之后地下党找到机会，用剑持拓海换余惊鹊，蔡望津同意了。

    说得通是说得通，就是牵强了一点。

    余惊鹊自然知道牵强，可是现在不需要在乎牵强不牵强，只要羽生次郎心里有所怀疑就足够了。

    