    魔女想要高魔法插件的市场实在是太容易了，她们的能力轻易的就可以在这方面做一个垄断，让别人根本没有任何的竞争可能性，不过现有的魔女数量不多，依琳也知道在这方面做一下控制讲究着可持续发展的套路方针。

    也就伊芙这纯粹是想要玩一玩的心态才会整出来这种操作，当然也因为她并不怎么擅长魔法，这个风切的魔法还是刚刚学习没多久的，虽然很厉害但达不到绝对优质的程度，可是只要她沉下心来好好的在这方面研究一番，绝对能够搞出来相当厉害的魔法插件，直接让别人争取不到任何的竞争力。

    这就不是郑逸尘想要看到的了，一个良性竞争的市场才能更加的活跃长久，魔女入场了要么根据市场的规矩慢慢来，要么就是干脆别入场，好在郑逸尘设定的制作者身份也算是神通广大的那种类型，既然发现了伊芙整出来的幺蛾子了，之后做一些隐性的限制也没有问题。

    至于这对魔女公平不公平……没什么好说的啦，魔女的力量本身后就是超规格的还要什么公平？

    遵守规矩来她们踩着上限的线去做自己想要做的事情也能赚钱，只是魔女需要那么一点点的收入吗？或许魔兵召唤书带来的整体收益会让她们心动，但是现在这么一点点的衍生收入绝对不是她们需要在意的。

    总而言之发现问题就应该即时的解决问题，郑逸尘搞了一个限制之后，拍了拍双手看了伊芙一眼，之后这名中魔女再怎么折腾也折腾不出来多大的事情了。

    如果她硬是要塞进去什么版本的风系切割系列的魔法，肯定会得到超出规格的警告，除非对其进行多种版本的拆分之外，没有任何的办法，眼下嘛用这个方式就足够了，当然换成魔女兴盛的时代，这种方式未免有种恶意针对的意思，可在这个时代，魔女都没有多少了，就无所谓了。

    至于非魔女的存在，他们得到了市场的规则之后，也会明白郑逸尘这么做的原因，谈不上针对不针对的，插件魔法就像是枪械一样能够在合法持枪的国家正常的流入市场，但是除了枪械之外，导弹炮弹之类的东西还能正常的流入市场？

    虽然魔法能……可太过破坏平衡的肯定行不通了，郑逸尘改变了这个规则之后没多久，就发现了另一件事，他弄出来了灵魂宝石之后，圣堂教会一直都保持着沉默的态度，没有多在灵魂宝石上面下功夫，更多的就是解决黑暗教会那边的问题。

    圣堂教会针对起来，黑暗教会那边即便是有不少魔女力量也被压得有些喘不过气来，让奥布帝国那边的侵略受到了不小的影响，毕竟黑暗教会的支持力度不足了，奥布帝国那边也不好继续投入黑暗战士进行战斗。

    外加拉布斯特帝国拿着他们不断的当靶子进行魔导武器的测试，天天骚扰来骚扰去的，很多时候的攻击都是在数公里之外进行的，虽然一些施法者的施法范围也能触及到那个范围，可是能做到这些的无一例外的都是高阶或者是接近高级的施法者。

    而魔导武器却能轻易波及到那么大的范围，就拿还远远不是极限呢！有着足够的通用魔力支持下，外加雪山研究所那边的研究进度增强，魔导武器的更新速度是越来越快了。

    而这一方面拉布斯特帝国已经走到了所有人的前端，就算是别人想要追赶一下进度也没有拉布斯特帝国那边的条件了。

    总之圣堂教会那边怎么折腾是他们的事情，郑逸尘在一旁看着就行啦，算计圣堂教会？这个时候真的没有那个必要，黑暗教会？黑暗教会逮住机会算计一下就行了，可眼下却不会把他们直接弄死，弄死了之后圣堂教会那边开始专心的针对郑逸尘，倒霉的不还是他嘛，虽然有种养寇自重的样子……

    可他这还真不算是那样，首先两个势力都不在他的控制范围之内，怎么算是养呢？最多就是一个闲着没事进行拱火的人脉。

    而如今圣堂教会那边终于在魔兵网络上面有了新的动作，他们也出售起来了一批魔法插件，魔法插件的作用简单明确，就是一些对魔女的秘法魔法插件，并且比起市面上公开的那些对魔女秘法的效果要好很多，使用的上限也很高，只要投入的通用魔力足够多，对付魔女是不可能的。

    对付人造魔女看个人实力和战斗意识，达到了一定程度有很大的帮助，至少不会因为力量的质量问题而被克制到死，如果是那种常规的魔女力量战士，对付起来就更加容易了，这样的魔法插件加了好几层壳，郑逸尘看的时候就有些懵逼，圣堂教会也是有够小心的。

    但自己是制作者啊，别说是几层壳了，几十层壳也没有任何的意义，只是能窥视归能窥视，但不可能因此多做什么，制作者能够魔兵论坛活动的时候表露出来一些私心，比如说偶尔的顶一下权限狗这样，表现一下自己的‘威慑力’，但是在正经的事情上必须要保持着铁面无私的状态。

    不能让人觉得制作者的诚信降低了，他能去了解这些魔法阵但不可能将其直接用到别的地方，哪怕是一些作品上面都不可以，仿制？那必须要有一个先决条件，就是郑逸尘以非制作者的身份能够找到接触到这些魔法的机会。

    从而让圣堂教会那边对郑逸尘留了个底，那样的话，他之后拿出来了什么相应的道具，圣堂教会也不会过多的怀疑什么，只会觉得这条龙简直不是人，山寨的能力太强了，仅仅只是得到了一些东西，就搞出来了这么厉害的成品……

    然后感慨可惜一下，怎么这么一条有能力的龙，咋就对魔女这么的好呢？？

    赶紧叛变投诚不好吗？

    所以看归看，记录归记录，不能碰是绝对不能碰的，放下了多了一本的藏书，郑逸尘关注起来圣堂教会放出来了这些魔法插件后带来的一些影响，暗贴的情报他能随意的翻阅，很快就了解到了这种魔法插件出现后的状况。

    没的说，黑暗教会那边已经逮住圣堂教会骂了起来，圣堂教会的回答也很简单，什么叫做手段下作？这根本就是跟着时代进步好吧！制作者都能跟着时代进步了，圣堂教会虽然慢了一步，但绝对不会落下来的。

    这没得说，郑逸尘都有种无力吐槽的感觉，圣堂教会这一手的确是带来了很大的效果在，首先这些对魔女力量的魔法和秘法带来的直接影响就有，就是想要通过灵魂宝石得到魔女力量的人开始重新考虑起来了。

    虽然魔女力量以前是别人梦寐以求的力量，质量高，效果独特而又强大，可那个时候市面上并没有多少公开的对魔女秘法啊，现在弄出来了这种情况，有人都怀疑是不是圣堂教会找制作者商量好了，专门弄出来这么一出戏，就是为了平衡之后可能让世界的力量出现BUG的格局？？

    如果是这样的话，那实在是太糟糕了！！

    很多人都是想着享受这种强大的力量，能够为所欲为一下，就算不能长久的维持下去，至少也能得瑟一个版本吧？可现在这个版本直接没有任何的机会得瑟了，刚刚更新版本就打了个新的补丁，这特么的！

    行吧，也亏补丁打的时间足够早，很多还没有真正决定的人还有反悔的机会，或者是干脆不选择魔女力量填充灵魂宝石了，想一想别的类型的力量还有很多不是？比如说火山和雪山之主的力量，那同样是一种顶尖的力量啊。

    并且随处可见，只是按照更新的日志来看，雪山和火山之主的力量不是那么好拿的，至少拿了那种力量之后，就别想着和她们为敌了，雪山之主和火山之主的力量本身就是一种类似于自然现象的象征，使用着她们的力量时，她们不去管不会有任何的问题，一旦得罪了她们，或者是从别的地方间接的得罪了她们。

    就很有可能直接被火山和雪山之主的力量反噬，当场变成灰烬或者是万古不化的冰块。

    这个嘛，有人在意有人不在意，这俩大神谁没事会想着得罪他们啊？最多就是以后遇到了雪山住民的时候绕路走，或者是遇到了泽尼娅这名雪山圣女的时候，尊重一些，不要带有别的不好的想法，这不就行了？？

    其他的还能有什么事情，火山之主和雪山之主强悍无比，但她们一直以来都是守着那么一亩三分地，从来不会干涉外界的事情，所以得罪她们的机会并不多。

    当然有人对魔女力量的执念依旧挺强烈的，对魔女秘法就对魔女秘法了吧，还能所有人都会遇到这种魔法插件？况且灵魂宝石只是一个辅助蓝条，真的遇到了那就用正当八经的自身力量战斗，不用魔女力量不就不会被克制了？

    总而言之圣堂教会这一手的确很不错，直接免去了今后可能出现的大量使用魔女力量的灵魂宝石持有者带来的问题，还能让一部分人选择放弃魔女力量换成别的力量，从根本上上限制了魔女力量的完全泛滥，至少那些人选择的时候会好好的考虑一下，应该不应该选择。

    一百个人里面有两个能选择的话，这两个人里面有一个觉得不妥，不稳而放弃了，那么能够接触魔女力量，并且选择魔女力量的人就直接少了一半，多好啊……剩下的？

    剩下的听天由命了，真有人很执着了，再怎么折腾都没有用处，而大部分的职业者都不是能随意接触到魔女力量的，另外的好处就是改变了黑暗战士的强势地位，让黑暗战士变得不再是能够血虐职业者的程度了。

    魔法释放功能让所有的职业者都能够不用学习不用掌握的去释放对魔女魔法，一点时间成本都不用付出，可以说这种魔法插件圣堂教会发售的第一天开始，黑暗战士的力量垄断地位就被打碎了一些。

    黑暗教会能不急的跳脚吗？奥布帝国那边？他们也不爽啊，明明拿着魔女力量还没有为所欲为多久呢，却告诉他们魔女力量这个版本大砍，那些老职业被平衡了上来，虽然魔女力量还没有被砍废，但不能保持那种理想的强势地位，这他娘的！！

    奥布帝国也觉得不爽，对那条龙不爽，对制作者不爽，对圣堂教会不爽，这个时代看看因为这些不该出现的人，发生了多少疯狂的变化，顽固难以改变的格局，就跟放在烧烤架上面的冰块一样，迅速的融化，滴落的水珠和火焰产生激烈的冲突，蒸腾起来的烟雾迷了烧烤架附近所有人的实现。

    让那些本应该能够把握住世界格局未来动向的掌权者们，也没办法看清楚今后的未来要变化成什么样的形状……

    奥布帝国从原本的自信满满，到现在时代疯狂的变化而有些着急了，这个时候黑暗教会找到了奥布帝国的皇帝，一份独特的计划映入了皇帝的眼里，新的魔法网络计划。

    时代变化的太快，很大的起因就是制作者弄出来的魔兵网络，网络的存在让世界变得很小，消息流通性几乎是即时的，同时技术的限制，让别人很难在这方便保持着和制作者同步的发展，只能看着制作者一家独大的掌握着魔兵网络这件事。

    在很多掌权者看来，掌握着魔兵网络能够发展出来更大的野心和事业，偏偏制作者就好像是真的为了弄出来便民服务一样，一直以来发展的模式都是‘不温不火’，没有任何的竞争者，在这方面发展的时候，不管是他用不温不火还是熊熊烈火的发展方式，都没有什么问题。

    反正没有一个能打的，悠闲走十圈和快速跑十圈有区别吗？要说时间方面的话，区别很大，但是最终的结果方面完全没有多大的区别，甚至制作者这种不温不火的模式，反倒是让人更加的适应魔兵网络现有的节奏和风格。

    虽然魔兵网络上对骂和约架的不少，但架不住这里面的风气很好啊，骂归骂别故意造谣开地图炮就行了，维护环境人人有责，相反有的时候谁谁谁对骂还能带来一些娱乐性，毕竟吃瓜群众永远不会少，那些吃瓜群众也不会嫌弃能够吃的瓜太多。

    只要那些瓜足够新鲜就行。

    在很多人看来，整个魔兵网络能够发挥的资源利用率极低，但凡制作者稍稍的有点野心也不会像是这样，明明很多人都积极的找制作者联系，想要谈一些特别的合作，只要谈成了，制作者什么都不需要去做，单单是掌握着魔兵网络，就能好处大大的有。

    可制作者对此并没有多大兴趣的样子。

    既然制作者如此的不努力，那么他们也就不客气了，圣堂教会那边不清楚，黑暗教会这边研究类似于魔兵网络的魔法网络很久了，这个市场必须要争取一下，不争取简直不是人，类似的魔法网络奥布帝国的国王也有想法的，并且也暗中派人进行过了研究，但是技术的限制让进展显得很一般。

    有了成果却比不上制作者的魔兵网络，还有很多很重要的问题都需要解决，比如说魔兵网络的那种超强防火墙，魔力转化为通用魔力的技术，简易却能发挥出来魔兵召唤书完全功能的契约等等，功能方面借鉴魔兵网络就够了，至于物品传送功能，这个解决掉以上的问题就是小事。

    很简单，只要有着一个空间碎片打底，塑造出来一个独特的中转空间就可以对葫芦画瓢的弄出来一个，可防火墙弄不好，弄出来了这么一个中转空间，对于有技术的人而言，那也是别人家的后花园，里面不管放了什么东西都有可能失窃。

    而制作者那边的储物空间……敢对里面动手的人全都死了，死的渣的那种啊，所以需要解决的核心问题太多了，解决不了那就是别人的嫁衣，防火墙没有那么全面的话，今后也一定会出现一大堆魔法版的黑客。

    那些魔法黑客打不破魔兵网络的防火墙，还搞不定别的魔法网络的防火墙？就算搞不定，制作者那边呢？可以想到制作者那边的入侵技术绝对不会差，从他搭建的防火墙反噬力度就可以看出来。

    不说完全达到制作者的那种水平了，制作者弄出来的防火墙强度一半的水平还是要有的吧？好吧，这个也有点难，三分之一，三分之一不能再低了！！

    所以奥布帝国这边的研究有了成果，苦于关键部分没信心，一直都没有太大的实质性突破，不然强行弄出来了一个类似的魔法网络已经不是多难的事情了，几年的时间了，一个帝国的国力支持，外加魔兵网络那么大的一个例子，抄都抄不过来，养那么多施法者不如去养猪。

    黑暗教会突然将他们的魔法网络计划拿了出来，找奥布帝国进行合作，强强联合，在这个对他们而言的黑暗时期，一具弄出来一个新的魔法网络，打破制作者的垄断地位！野心勃勃的计划，换做是以前，奥布帝国的皇帝，巴纳克肯定会好好的考虑一下，或者是在这件事里面谋划一些什么细节。

    掌握更多的主动权，现在？看看制作者赶出来的什么事情啊，虽然制作者弄出来的魔法辅助释放功能没有指名道姓的针对谁，甚至还带动了通用魔力的市场发展和灵魂宝石贷，但从圣堂教会这一手的表现上来看，他娘的就是恶意针对好吧！

    实在是太巧了，巧的让他们都不会想什么太多的意外因素，所以强强联合就强强联合吧，赶紧弄出来属于他们的魔法网络，别让制作者更新魔法网络的时候那么的为所欲为了，总要制衡一下，让制作者折腾魔法网络的时候别那么过分了。

    要是奥布帝国这边有着能够和制作者的魔兵网络抗衡的地方，制作者弄出来的这个功能，他们这边怎么说都能干涉一下，或许难以干涉圣堂教会和制作者打出来的组合拳，却能降低这个影响力。

    可惜没有抗衡的资本就没有好办法了，就算是之后强强联合弄出来了一个魔法网络，也需要运作一段时间，积累了足够多的使用者后才能与其抗衡，不然没有使用群众，再怎么抗衡在魔兵网络那边都是弟弟。

    当然短时间内没有抗衡的实力，却能保证他们这边很多操作能够脱离魔兵网络的影响，不用担心搞出来的一些小动作会被制作者看到……哪怕制作者对很多事情表现的很公平很诚信，可这事让那些普通的职业者认为就行了，换成他们这些掌权者，谁信啊！

    即使制作者真的是这种性格，有着这种操守和坚持，他们也不会相信，除非制作者将魔兵网络的控制权限交给他们，那样他们就相信制作者真的是一碗水端平的公平存在，是值得他们尊重的傻子……

    不交？不交那就肯定是有问题，哪怕是魔兵网络再怎么好用，使用起来各种真香也不影响他们因为这点打出来零分。

    简单的来说就是不要脸的给艹十分不给艹零分的情况，好坏无所谓，达不到那种已经不能说是过分的预期，再怎么好都不可能得到他们那好感，得到了虚假的好感给着呗，反正不值钱。

    因为这件事感觉到被冒犯和针对的奥布帝国是觉得打破制作者的垄断刻不容缓，黑暗教会的这一份合作计划拿出来的太及时了，心动自然有着行动，奥布帝国的巴纳克皇帝秘密回见了黑暗教会的使者，过程中交谈了什么外人一概不知。

    圣堂教会那边借助着制作者更新的功能，打出来了一手好牌，郑逸尘嘛，也知道自己被间接的利用了一下，可总的来说影响不大，他当做是没有注意到了，制作者就是他，别人再怎么想，他还能真正的和圣堂教会走到一起？

    除非圣堂教会的教皇是魔女扮演的！

