    因为各种各样的历史遗留原因。

    美国有俩个州的日本人非常地多，其中一个就是美国最年轻的夏威夷州，那里的日本人占据了整个州总人口的30%以上。

    还有另外的一个州就是洛杉矶~

    不管是小东京美食街还是洛杉矶秋田社区都是日本侨民的移民聚集地。

    只不过这些聚集地的历史背景并不是很好罢了，秋田社区作为二战时期的日本侨民集中营。

    经历过时间的发展以及洛杉矶整体大环境的发展。

    这块日本侨民聚集地慢慢演变成了今天的秋田社区。

    占地2100亩的秋田社区生活着12万日本侨民和赴美留学生，让秋田社区保留了不少的日本风俗文化，也为这些日本侨民提供了良好的生活环境。

    秋田社区因为时间久，人口多。

    早就已经演变成了一个远超城镇的县市, 只不过因为历史遗留原因，加州政府迟迟没有承认他们，而是依旧把这个地方划归为洛杉矶县进行管理。

    在秋田社区的商业街上有着俩家十分有名的房地产公司。

    分别是Yamaki KK和Toyo Shinyo Jitsugo KK，Yamaki KK负责在加州进行土地购买，Toyo Shinyo Jitsugo KK负责在其购买的土地上进行基建。

    这俩家公司仅仅只有一墙之隔！

    只不过从84年1月份开始，这家公司就开始频繁的出现一些陌生的面孔, 而且附近还开始频频发生一些小规模的火拼事件。

    10月份是日本非常有名的枫叶观赏节, 秋田社区的日本侨民也继承了这个习惯。

    社区的日本侨民为了庆祝这个节日，不但会集资从日本购买一些枫叶树，还会在商业区进行各种各样的节目表演。

    跟其他社区不同的是因为秋田社区是以日本华侨为主。

    人口结构比较单一再加上秋田社区地处洛杉矶县中心，附近的巡警经常路过巡查，导致秋田社区一到这个季节就会十分热闹。

    街边的美食小推车和络绎不绝的游人在街道两旁的枫叶的映衬下美丽极了。

    与此同时一辆灰色的丰田汽车随着流动的人流缓缓的移动着，玉木良马坐在车后座将西服的扣子解到了胸口的位置，顺着他敞开的胸脯看去，一条黑龙的纹身在西服里面若隐若现。

    坐在副驾驶的一个男人面色阴沉的抽着一根雪茄顺着后视镜看着坐在后座的玉木良马。

    “长崎，现在日本的情况怎么样了？”玉木良马将双手放在脑袋后面闭着眼睛沉声问道。

    “玉木组长！自从竹中正久担任了山口组会长之后，山口组的内部氛围并不是很好，我这次来主要是跟你沟通一下王子纸业株式会社支付给你们的资金事项。”

    玉木良马听到这句话后沉默了很久迟迟没有回答长崎洋司的话。

    长崎洋司看到玉木良马没有回答他，长崎洋司轻轻的长出一口气缓缓说道：“自从干部岸根敏春带着人打死了一和会干部潮崎进，一和会对我们的反击就非常的凶猛！”

    “为了应对一和会对我们的反击，竹中正久先生也是非常的乏力，前不久山口组刚刚在大阪地区购买了很多地块，导致我们内部资金告急，很多成员的赔偿都达不到理想的状态。”

    玉木良马将手里的雪茄在车座上摁灭之后缓缓说道：“一和会不是只有2000多人吗？”

    “瘦死的骆驼比马大！他们已经被逼急了。”

    “好了，我知道了！王子纸业株式会社这次委托我们的金额很快就会到账的, 到时候这件事情结束了, 我会亲自带着现金回去的！”

    长崎洋司听到玉木良马答应了这件事情顿时长出一口气。

    玉木良马作为山口组现任会长竹中正久手下的金牌打手, 他过去的威名可是在山口组内部经常被人当做名人故事讲给其他人听的。

    长崎洋司作为山口组内部新晋联络干事，他当然知道玉木良马曾经的威名了，他的心里有一些紧张了。

    进到了Yamaki KK的办公室里面。

    长崎洋司老老实实的跟在玉木良马身后，当玉木良马躺在椅子上将脚翘在办公桌上时，长崎洋司也只是老老实实的站在对面。

    “嗯？还有事吗？”

    长崎洋司听到这句话用力的鞠了一躬诚恳的说道：“玉木桑，有一个名字叫黑木英义的化学纤维师，你听说过这个人吗？”

    玉木良马听到这句话原本还在剧烈抖动的脚突然停滞了一下。

    但是不一会儿他的脚又接着抖动了起来。

    “嗯，一个赌鬼罢了！”

    “可是他在日本金融部下属的研究院实习后就被......”

    “八嘎！难道一句话我还要给你重复几遍吗！”

    骤然暴起的玉木良马一拳就将长崎洋司打倒在地，接着长崎洋司就被玉木良马拿着一把手枪顶在他的太阳穴上：“我说了！他只是一个赌鬼罢了，我不需要你在我的地盘上指手画脚！”

    “我.....”

    “咳咳咳.....”

    长崎洋司咽喉的位置被玉木良马狠狠的抵住了，氧气骤然缺失，让长崎洋司感受到了死亡的味道。

    “滚吧！黑木英义的事情交给你去给本部解释，如果你再敢轻举妄动，我让你看不到第二天的太阳！”

    站在窗前的玉木良马冷眼看着长崎洋司灰溜溜的离开这栋办公室后久久没有发言。

    突然一个女人从玉木良马背后出现轻轻的环住了他的腰部，那个女人凹凸有致的身材让玉木良马的视线马上收了回来

    “我听说那个废物已经和墨西哥黑手党以及3K党都联系上了？”

    “嗯~聊他干什么？你不应该好好奖励我一下吗？”玉木良马背后的那个女人反而没有正面回答他的问题而是不断的撩拨着玉木良马。

    可是玉木良马并没有给这个女人继续下一步的机会。

    转过身的玉木良马先是死死的揪住这个女人的长发将她摔在地上一脚踩到她的脸上恶狠狠的对她低声斥道：“广川凉子！你要摆正你的位置，你只是我放在费尔南多谷为我挣钱的一个工具罢了，不要想一些不该想的事情, 你只需要把我安排给你的事情做到, 懂了吗？”

    广川凉子好像早就习惯了玉木良马的脾气。

    广川凉子不但不害怕，反而努力的挣扎着试图将她的脸部从玉木良马的脚下挣脱出来。

    “黑木英义那个废物答应我明天去抵押掉他在小东京的寿司店, 那家寿司店只要被他抵押给山口组，他那个漂亮的姐姐怎么处置不都是你说的算吗？他的父母在大阪的房子不是早就被他输掉了吗？您不是就是想问这个吗？”

    最让人感到不寒而栗的是广川凉子在说出来这番话仍然是一副笑脸，只不过在广川凉子的眼底透出来着一丝丝的疯狂！

    但是玉木良马却不在乎这些。

    他在听到广川凉子这句话马上一改常态的搂住了刚刚被他怒斥一番的广川凉子温柔的说道：“这次我是在很多人的眼皮底下去争那么一丝丝的机会，原谅我对你的冲动。”

    “如果一旦我哪一步路走错了，很有可能就会被这群人扔出去交给联邦调查局那些该死的探员！”

    “黑木英义对三桠树皮浆的技术很重要，虽然他掌握的只是研究院的皮毛，但是他已经成功的把墨西哥黑手党和三K党的目光吸引过去了。”

    “等我们把那把大火在美澳纸业点燃之后！”

    “他们所有人的视线都会集中在因为赌博和黑社会帮派分子纠缠不清的黑木英义身上！”

    “只要你到时候可以让他死在床上！”

    “那你广川凉子就是我山口组最大的英雄，到时候我不但会给你想要的自由，我还会把你远在北海道的父母送到疗养院里，难道你不开心吗？”

    广川凉子听到玉木良马这番话反而把她全身的衣服脱的一丝不挂低头不断的脱着玉木良马的衣服。

    玉木良马看到广川凉子并没有回应自己直接就把他的腰带抽出来朝着广川凉子的身上不断的抽打着。

    广川凉子一边躲闪着玉木良马对他的殴打一边强忍着她眼底的害怕和疯狂。

    终于，广川凉子忍不住了。

    广川凉子撕扯着嗓子对着玉木良马喊道：“你想听什么！你是不是想听到美澳纸业背后的大佬最终也会被你这个计划蒙骗过去，自由就是你可以杀掉我并且洗脱你的嫌疑，重新得到一个新的玩具了是吗？”

    “啊~~”玉木良马看到蜷缩在地上不断躲闪的广川凉子一脸嚣张的喊道：“哈哈哈，我就喜欢你这种聪明的女人！我可不想因为洛杉矶最大的用工企业倒闭之后把那群该死的FBI把目光锁定在我的身上！”

