    自从江帆开启科学练武，每练四个小时便休息一刻钟，休息的时候江帆以虎豹雷音来放松身体，治疗练武留下的暗伤，把时间利用到极致。

    几天下来，练武进展神速，江帆能清晰的感觉到, 他现在离突破易筋就只有一线之隔，只需要按部就班的再练两天，就能进入炼体最后一个小境界锻骨。

    有付出就有回报，易筋即将圆满，江帆的属性也出现增长。

    体质：55→56

    力量：56→58

    敏捷：25→26

    体质与敏捷各增加了一点，而力量增是增强了两点，已经达到58点。

    身体属性数据化，给了他异常强大的动力，就跟玩游戏一样，每次努力之后就能看见属性点增加，这给江帆带来巨大的成就感。

    子时已过，夜深人静，正是练武的好时候，江帆独自在院中打磨筋骨。

    今天是二月初二，龙抬头，也是花荣与江帆约战天台山的日子，不过江帆根本没把这事放在心上，正当他打磨完筋骨，准备练习刀法之际，忽然感到一股困意。

    以他的身体早就已经寒暑不侵，就靠在椅子上小觑，院中立刻便响起雷霆般的呼声。

    江帆往日闭眼就能睡着, 今天却怎么也睡不踏实，就在他迷迷糊糊之际, 忽然感觉身体一轻，整个人好似直接坠入云中，等他再回过神来, 发现他已经来到一处河畔边。

    微风吹拂，两岸青草萋萋，月华皎洁，江水浩浩荡荡，东去奔流不息，一副水天空阔的辽阔景象。

    江帆站在河边，恍如梦中，忽然听见旁边传来一阵羊叫声。

    转头望去，只见一白衣女子正赶着羊群朝他而来。

    这女子肌肤胜雪，犹似一泓清水，自有一番清雅高华的气质，让人为之神摄、自惭形秽。

    此时那名女子也恰好抬头看向他，女子那冷傲灵动，又颇有勾魂摄魄之媚态，让江帆平静的内心顿时泛起波澜。

    “君觉得妾身美吗？”那女子柔声问道。

    “美！”江帆肯定的点头。

    女子绝美的脸庞上勾起一抹笑意，又朝江帆说道，“妾身蒲柳之姿，君若不弃, 妾身愿以身相许。”

    江帆心中一惊，这女子将他神魂摄来，竟然是馋他身子。

    他心神一动，周围的景象就开始破碎，神魂开始回归身体，这时耳边响起女子满是幽怨的声音。

    “君不记得黄泉河边的旧人了么？”

    江帆念头一松，神魂停留在原地，但心里却警惕到极点，时刻准备逃走。

    “原来是龙女娘娘，敢问娘娘召我前来，可有什么事吩咐？”

    “有，君娶我为妻可好？”龙女睁大眼睛看向江帆，眼神中满是祈求。

    江帆毫不动摇，婉拒道，“我家中已有妻子，请恕我不能从命，娘娘还有什么吩咐？我神魂薄弱，不能长时间离体。”

    龙女神情一变，嘟着嘴说道，“君若肯娶我，我愿将龙女镇作为陪嫁，那山上的灵泉也可一并送与君，那灵泉可以用来浇灌小麦，君上次只吃了七牛二虎，还差两牛之力，还有我数百年积攒的宝物也可任君取用，龙宫内的蚌女、螺女也可...”

    江帆不敢再听下去，顿时拱手告辞，“糟糠之妻不下堂，娘娘若无他事，我便先告辞了。”

    “本宫果然没有看错你。”

    龙女神情顿时变得端庄典雅，让人不敢亵渎。

    “本宫，的确有件事需要你帮忙。”

    江帆直言道，“娘娘对我有大恩，需要我做什么，直接吩咐便是了，只要我能做到绝不推辞。”

    龙女神情一变，开始哭诉，

    “妾，彭泽龙君之女，家父两百多年前曾率龙宫水军助陈友谅攻打朱元璋，之后陈友谅兵败身死，家父同样被刘伯温斩去肉身，而后又被明皇革去神职，将家父龙魂镇压在彭泽之中。

    妾当时被龙宫属下护送至武功县避难，之后妾除了偶尔偷偷返回彭泽，隔着封印探望家父，便一直待在龙女镇潜心修行避世不出，只是如今已过去两百多年，家父的神力即将耗尽，再不破开封印，恐怕就坚持不住了。”

    说罢，龙女又低声啜泣，泪珠顺着洁白无瑕的脸庞滴落，顿时化为一颗颗晶莹的珍珠，犹如出水芙蓉般清丽华贵，当真是我见犹怜。

    这事的确不简单，龙女居然是彭泽龙君的女儿，而彭泽龙君居然参与人间扶龙庭，在陈友谅与朱元璋翻阳湖大战时，亲自下场帮助陈友谅。

    翻阳湖大战，这可是决定双方命运的一战，彭泽龙君下错注，挨打也是正常的。

    江帆感激龙女赠他的金刚不坏之身，倒是没有拒绝，问道，“娘娘都破不开封印，我一介凡夫又能有什么办法呢？”

    “这封印易解，只是当年刘伯温在封印中留下一道法门，将封印与南昌城的大明气运相连，妾虽然已有元婴修为，当依旧束手无策。需要君攻破南昌，再毁掉城中阵法，那封印便会自行消散。”

    说罢，龙女睁着水汪汪的大眼睛，直直的盯着江帆。

    “娘娘，我可是锦衣卫...”

    江帆话没说完，便被龙女打断。

    只听她用幽怨的声音说道，“妾身对君一片真心，连龙珠都曾给君使用，君忍心欺骗妾身？君降临之日，漫天红光，乃是干戈之兆。况且妾也不是让君现在就起兵，只需君日后南下之时，顺手为之罢了，这难道都不能答应吗？”

    “此事江帆应下了，请娘娘放心，若真有那一日，我定会助娘娘一臂之力。”江帆答应下来。

    龙女见江帆同意，顿时破涕为笑。

    只见她素手一挥，身后的羊群中一只羊倒飞出来，而后羊皮自动脱落，而后这清丽脱俗的龙女竟然变出一个烧烤架，亲自用真火为江帆烤羊。

    “这是雨工，也算是一种异兽，与羊类似。妾身数百年来亲自喂养三十头，妾知道君喜欢吃羊肉，特意送来一只给君品尝。”

    江帆倒是知道雨工，这是柳毅传中，龙女就曾牧羊，这羊就是雨工。

    这可是辅助龙行雨的神兽，江帆从龙女手中接过一只羊腿，顿时百感交集。

    “君快试试妾身手艺如何？”

    在龙女的催促下，江帆咬了一口，这雨工的肉果然不一般，他明明是神魂状态，也可以食用，一口下去整个魂体都变得暖洋洋的。

    打开系统一看，神魂+1。

    竟然是能增加神魂的宝物，江帆开始大快朵颐。

    “有肉无酒，不免少了滋味，这是你走之后，我让那群猴儿用灵泉酿制的灵酒。”

    龙女亲自为江帆斟酒，而后端起酒杯，水汪汪的大眼睛中满是亮光，朗声唱着祝酒词。

    “一愿郎君千岁

    二愿妾身常健

    三愿如同梁上燕。”

    这灵泉果然不简单，三杯酒下肚，江帆就觉得头晕目眩。

    这时又听见龙女在他耳边说道，“听闻君传信需要收集五金，妾几百年来积赞了一点，可先借给君使用。”

    江帆抬头看着面前巧笑嫣然的龙女，忽然有那么一点点后悔...

