    叶晨开着秦怡冰准备的车，秦怡冰坐在副驾驶，依旧是一副平日的打扮，依旧是平静似水，依旧是脸色苍白没有血色。

    若是直接闭上眼睛，就像是个死人。

    叶晨对于这个女人在恐惧之外的，是对这个女人强大心态的震撼。

    他心理非常强大，但是也没有对方强大。

    还有就算是玉灵儿，也没有这个女人强大。

    “为什么不坐飞机？”叶晨打破安静。

    “反正解了蛊毒，你我就没有关系了，以后恐怕交集都没有，陪我走一段路，不好吗？”

    秦怡冰反问道。

    叶晨反而无话可说。

    “叶晨，你考虑过生死吗？”秦怡冰突然看向叶晨问道。

    “考虑过，怎么了？”

    叶晨反问。

    “没什么，我只是想告诉你，有时候人活着就是死了。”

    “这是人价值的问题，我觉得这个问题不重要。”夜车果断说道。

    秦怡冰却摇摇头说道：“这不是价值的问题。”

    “那是什么？”

    “而是哀大莫过于心死。”

    “你不想和我解除关系？”

    “我忍受了这么多年的苦痛，你觉得我是为了什么？”

    “可你不是已经很适应这种逆来顺从般的生活了吗？”

    “是吗？”

    秦怡冰反问。

    叶晨内心微微疑惑，这个女人终于有点儿不一样了。

    “你有解除蛊毒的方法吗？”秦怡冰又询问。

    “没有！你有吗？”

    “我也没有！”

    “苗疆那么大，那么多人，应该会有方法。”

    “那你就试试好了，要是有方法，简直就是太好了。”秦怡冰口气又变了。

    叶晨都搞不懂这个女人到底是希望解除还是不希望解除，完全就是看不懂的样子。

    秦怡冰闭上眼睛，不再说话。

    车上再次陷入沉默。

    但叶晨却感觉自己好像被干扰了。

    他们一路朝着苗疆而去。

    为了赶时间，叶晨基本上就是简单休息，更多时间都是在路上。

    晚上十点多的时候，他是真的太困了，就停在了一条小溪边上，然后下车，首先去解决了一下生理问题。

    叶晨解决完毕，还故意晃荡两下，甩掉水滴，想要提裤子的时候，突然看到秦怡冰的影子就在身边，他连忙转头，秦怡冰正在拿起一根棍子。

    叶晨后背都在冒凉气，自己竟然对于她到了身边都没感觉到，简直就是太可怕了。

    秦怡冰淡淡一笑，“我的身体都被你看过了，就算是看了你的，你也不亏。”

    叶晨未等说话，秦怡冰已经拿起棍子去了溪边，她左手扬起，仿佛洒出去了什么，很快就看到一群鱼儿游了过来，而她手中的棍子迅速抖动，转眼间五六条鱼儿被穿在棍子上。

    叶晨望着这一连串动作，他都有些愕然，就算是他，都无法做到。

    回想她手扬起，看来是洒诱饵。

    诱饵？

    蛊毒？

    叶晨心中一阵愕然，这个秦怡冰已经将蛊毒用到了炉火纯青的境地。

    叶晨震惊还没有消失，就看到秦怡冰白皙的玉手在鱼儿身上划过，很快鱼鳞都纷纷脱落，露出里面的鱼肉。

    她开始清理鱼。

    叶晨越发好奇眼前这个柔弱女人。

    但他也没有闲着，开始笼火。

    很快秦怡冰就开始烤鱼。

    叶晨想要亲自来，但被秦怡冰拒绝了。

    “在我们苗疆女人眼中，男人是要被恭敬伺候的，你是我的男人，我应该照顾你。”

    秦怡冰声音柔和，就像是贤妻良母。

    叶晨望着火光映射下的秦怡冰美丽脸蛋，清纯的眼睛，还有被牛仔裤包裹起来的修长美腿，这个女人就像是一个乖乖听话的妻子，让男人看了都不忍心伤害。

    但这个女人，让他压抑的要疯狂了。

    很快，鱼肉的香味开始散发出来。

    秦怡冰抬起白皙玉手，撕掉一块鱼肉，递给叶晨。

    叶晨犹豫一下，没有开口吃。

    “不敢吃？”

    秦怡冰微笑询问。

    叶晨摇头。

    “那就张开口吃好了！”秦怡冰微笑，“我的男人！”

    叶晨听着虽然有些暧昧，但不得不说，自己也找不到拒绝的理由，他张口吃了下去。

    “你吃这个的时候，你不担心我下蛊毒吗？”秦怡冰深情的看向叶晨问道。

    “不担心！”

    秦怡冰颔首，“谢谢你相信我！”

    她继续撕掉鱼肉，来喂叶晨。

    叶晨不好意思，想要自己来，但她不允许。

    就这样，秦怡冰全程给叶晨喂鱼肉。

    叶晨内心却没丝毫松懈，依然坚持自己原则，依然就是要解除情蛊，与这个女人分开。

    毕竟现在的温柔，与当日的柔弱生病，何其相似？

    回想那个时候自己给她治病，竟然没有发现对方养蛊，足见这个人有多么的深不可测？

    内心非常震惊。

    “这一刻专心品尝鱼肉的鲜美，专心体验我们在一起的美好时光，不是一件很好的事吗？为何要分散注意力呢？”

    秦怡冰柔情似水的说道。

    叶晨吃着鱼肉，望着这个看不懂的女人，他真有种冲动，想要对秦怡冰说，让她放过自己，说出真实目的。

    因为这个女人，就像是看不见的大海，若是这个女人搅合在家族仇恨中，将会非常困难复杂。

    “喊我一声冰妹妹？”秦怡冰脸上露出灿若鲜花的笑容。

    叶晨却没有，而是摇摇头说道：“别逗了！”

    “叶晨，你身边这么多女人，你觉得谁最漂亮？”

    秦怡冰转移话题问道。

    “玉灵儿。”

    “你最爱谁？”

    “萧梦雪！”

    “我呢？你觉得有什么？”

    “删除记忆！”叶晨实话实说。

    噗嗤！

    秦怡冰发出娇笑，将一块鱼肉放在自己的嘴里，笑着看向叶晨，“真是可爱的男人。”

    “你不是可爱的女人！”

    “所以就是要删除记忆对吗？”

    叶晨点头。

    “等我死了，不就没有记忆了吗？”秦怡冰盯着叶晨说道。

    叶晨微愣，不过却没有任何感觉，似乎秦怡冰的生死与他无关，他根本就无所谓。

    秦怡冰的表情很平静，但内心已经开始变得更加痛恨。

    叶晨！

    不在乎自己的生死？

    她眼珠转动，再次开口……

