    三亿。

    这个数字如同悬在季盈盈头上的大山。

    她觉得自己一定是和钱上辈子有仇。

    季盈盈是真的想不明白，她上辈子究竟造了什么孽，这辈子会遇上这么多事情。

    先是父亲欠债，她费劲一切给家里挣来了一分生机。

    好不容易感觉日子再次轻松起来，父亲竟然再次被绑架。

    绑匪竟然直接狮子大开口，喊出三亿这个数字来。

    她重重地将脸埋进了手指间，脑海里有各种各样的对策闪过，又因为各种各样的原因都没有办法实现。

    究竟，该怎么办？

    -

    就在手机的另一端，是一处地下室。

    地下室里其他的角落灯光昏暗，只有季学智周围开着几盏大灯。

    季学智因为剧烈光线的刺激，难耐地眯起了眼睛。

    他盯着灯光后面隐隐约约的轮廓，因为小手指被砍断，疼的身体一抽一抽的。

    在灯光后面站着的那人，看了他半晌，最终也没有将季学智嘴里面塞着的破布拿走，直接转身上了楼。

    留下一地狼藉。

    季学智被光晃得头晕，他觉得自己也是因为一定程度上的缺血，手指剧痛传来，十指连心不是一般得疼。

    他能感觉到，嘴里面的破布都被他咬死。

    口腔里弥漫着一股馊味，他不知道想起了什么，死死盯住上楼的方向，像是有千言万语想要说出来。

    然而，最后季学智什么都没说出来。

    因为失血过多以及头上的击打伤，什么都没有来得及说出来，脑袋一歪直接晕了过去。

    -

    季盈盈换好衣服离开房间的时候，樊胥看到了她。

    他感受到季盈盈的疏离，她就像是在躲着他一样。

    注意到这一点的樊胥有些困惑地从一旁的走廊走了出来，他想不明白，为什么季盈盈会躲他。

    “季小姐，您要出门吗？”

    樊胥打了声招呼，他随即转身要去和帮佣交接工作，“请稍等我一下，我马上收拾一下陪您去。”

    季盈盈连忙拦住了他。

    “我去旁边。”

    说话的时候，季盈盈转过身，樊胥这才注意到她格外苍白的脸。

    “究竟怎么了？季小姐，您的身体不舒服吗？”

    随着日子一天天过去，预产期一天天临近，樊胥的精神也紧绷到了极点。

    只要一发现季盈盈的状态有不对，他能及时做出最正确的反应和处理来。

    “没事，我真的没事。”

    季盈盈的语气难得冷了下来，樊胥微抿薄唇，显然是感觉到了季盈盈周身竖起的刺。

    她不想用这种态度对待樊管家的，季盈盈有些懊恼地叹了一口气。

    她的手里还紧攥着手机，生怕那手机和她分开一段时间，就会有什么更过分的视频传过来。

    说话的时候，季盈盈半侧着身子站着。

    在樊胥看不到的地方，她垂在身侧的手在轻轻颤抖着，这个动作显示出了她紧绷的神经。

    “我真的没事，只是去旁边罢了，樊管家不要这么紧张！”

    撂下这句话以后，季盈盈也不等樊胥的回答，重新转过身快步朝着门外走去。

    樊胥站在走廊前，安静地目送着她离开。

    他不知道今天季盈盈究竟怎么了，季小姐应该不是这种性格的啊。

    樊胥刚转过身，想要继续去忙的时候，他想到了什么，给季盈盈发了一条消息。

    【有事给我打电话。】

    平白无故的，季小姐躲霍总还来不及，怎么会忽然去主动找霍总？

    樊胥想不明白，他面带忧色地收起了手机。

    另一边，季盈盈一路快步走到了霍家门口。

    她按下了门铃，没过多久，门铃里就传来了季若若的声音。

    “季盈盈？这个时间你来干什么？”

    季若若的声音通过电流传播出来，有些失真，这让她忽然觉得季若若的声音变得和曾经不一样了，陌生了许多。

    “我......你能给我开下门吗？我有事情找你。”

    是的，季盈盈第一时间想到的，是季若若。

    现在季家所有人里，最有钱的应该就是季若若了。

    三亿对她来说虽然有些困难，却也并不是绝对拿不出来的。

    季若若现在是父亲唯一的生机所在。

    “我为什么要给你开门？”

    从门铃那边透出来季若若的声音有些冷，她毫不留情地说道：“是想邀请你进来，继续破坏我的家庭吗？”

    “算了，再见。你月份已经这么大了，趁早回去吧。”

    说完这些伤人的话以后，季若若直接挂断了门铃。

    面对着黑屏的显示器，季盈盈咬紧牙关。

    她重新按响了门铃。

    一次，没有被接起。

    两次，仍然没有被接起来。

    到了第三次的时候，响了不知道多久，终于被不耐烦的季若若接了起来。

    “季盈盈！”

    她的声音刚从电铃那边冒了出来，就听到季盈盈直言道：“给我开门，我是向你来道歉的。”

    让她说什么都行，只要能救下来父亲。

    果然，电铃那边的季若若没哟直接挂断电话。

    “两个小时后来找我。”

    说完这一句后，季若若才重新挂断了电铃。

    两个小时后？

    季盈盈一开始觉得这个时间有些奇怪。

    随即，她想到了霍峥。

    季盈盈早就退出了公司群聊，还好有认识的人，她不好意思地给认识的人发了条消息，问今天晚上公司有没有活动。

    她很快得到了回复。

    果然，公司在不到三个小时后有年会。

    她计算了一下霍峥从家里离开到公司去的距离，发现时间正好能对的上。

    季若若能这么说，也是因为算好了霍峥离开的时间。

    季盈盈耐心等待的过程中，她还给季方辰打了个电话。

    “哥，公司现在账户上能拿出来多少钱？”

    季盈盈问了一句。

    季方辰莫名其妙地骂了一声。

    “你精神病吧！公司账户有多少钱，和你有什么关系？”

    他重重冷哼了一声。

    说完以后，就直接挂断了电话。

    季盈盈沉默着看着挂断电话后的手机通话界面，不死心地又拨出了电话。

    季方辰也没多想，他就看着季盈盈想说什么。

    “说！”

    他冷声说了一句。

    “我是真的有用钱的地方。”

    季盈盈说完了以后，季方辰再次挂断了电话，表明了自己的态度。

