    次日！

    如果说远坂凛吐槽自己的十年白忙一场，那伊莉雅就是原地爆炸了，一觉醒来她目瞪口呆地发现自己被NTR了。

    专属女仆塞拉和莉洁莉特站在杜克身边，一个端茶递水，一个捏肩捶背，虔诚地仿佛是在朝圣。

    “昨晚你睡着的时候，我重新调试了她们的魔术回路，幸不辱命，她们现在更像真正的人类了。等哪天她们的灵魂成长到和正常人等同，就可以换上人类的身体，作为一个人而活着。”

    以上是杜克的原话，只是说这话的时候，他敲着二郎腿，手里还端着红茶杯。两个女仆，一个跪坐在地，像宠物猫一样蹭着他的大腿，还有一个直接被揽着腰，羞怯趴在他怀里。

    伊莉雅整个人都灰白了，如果不是换了新身体，光这负面情绪，就足以引出黑泥然后被黑化。

    伊莉雅发动了自杀式冲锋，然后平地摔在杜克面前，还没爬起来，又被杜克突然按住了脑袋：“作为交易的代价，我会送你去另一个世界，你可以见到你的母亲，并且报复卫宫切嗣，赫拉克勒斯也可以借给你。”

    伊莉雅猛地点着头：“成交！”

    和魔法少女完成了交易，杜克又看向大厅里其他人：“你们也一样，十年前的另一个世界，想去的人现在就可以报名，不过往返世界之间的车票很昂贵，付不起我也爱莫能助。”

    杜克不是魔法使，还做不到自由穿梭平行世界，不过距离往返曾经的世界只差一步之遥。在五大魔法中，第二魔法使能自由穿梭于平行世界，不同的是，宝石翁是确确实实掌握了任意在世界间来往的魔法，而杜克是经由自身超然的眼界，分析出其中的原理。

    世间的真理是恒定的，两人虽方式不同，但殊途同归，他们的力量皆来源于知识！

    说起来型月世界真的是恶意满满，如果没人改变，顺着世界自由发展下去，哪怕是主角都会以悲剧收场。

    十年前的世界对从者们没有多少吸引力，但对远坂凛等少年少女就不同了，他们很想看看自己的家人。卫宫士郎想再见养父一面，远坂凛也想见一见锅王，小樱因为是杜克徒弟缘故门票免费，但他们两个必须自掏腰包。

    卫宫少年是个干脆利落的人，直接和杜克签订了一份打工契约，卖身作为门票。远坂凛就敏感多了，少女极具自我保护意识，卖身是不可能的，最多卖血。

    “你要我的血液做什么，就算魔术师的血液蕴含魔力，对你而言也不值一提吧？”远坂凛就像某个懵懂无知的哔哩哔哩，一口气卖出了两万个自己。

    “施用于专业的魔术研究，具体的项目恕我不能透露，我打算申请专利的。”杜克一副你赚大了的模样：“凛，你应该心怀感恩，如果不是看在时辰的面子上，你以为自己的血值几个钱。”

    伊莉雅清楚其中的龌龊，不过……她这么倒霉，必须得找个人分担痛苦，所以选择了沉默。

    “既然交易达成，从者的数量也足让那位老村长愉悦了，准备一下，开始召唤圣杯吧……”

    ……

    说道召唤圣杯，杜克轻车熟路，很快就准备好了一切。

    依旧是圆藏山，依旧是那处山谷，也依旧在祭坛前插了三柱香。唯一的不同，这次召唤的时间选择在了白天，是否会被冬木市民发现，杜克没想这么多，他只负责挖坑，怎么隐瞒真相是教会该考虑的事情。

    这次召唤比上一次热闹多了，一众英灵加从者十分无语看着杜克准备的召唤仪式，他们赌上性命参加的战争，居然如此的LOW哔。

    美狄亚配合杜克召唤圣杯，只觉得那三支香十分碍眼：“Master，你确定这是必需品？”

    “当然，我有经验！”杜克一句话就把美狄亚堵死了。

    杜克抬手打出响指，虚空中探出一个冰蓝色的龙头，巨龙吐出嘴里的冰块，重新隐没回魔法阵中。冰块中存放着杜克从伊莉雅体内取出的小圣杯，召唤完整的圣杯，这是必不可少的部分。

    准备就绪，杜克开始用魔力勾连地脉中庞大的大圣杯系统，几乎将圆藏山掏空一半的地下空洞，蕴藏着极其庞大的魔力，上一次圣杯还没发挥作用就被毁掉，积累的魔力几乎没有使用，这给杜克省了不少时间。

    大圣杯的魔术原理很复杂，是最接近第三法的大魔术，但对杜克和美狄亚而言，梳理一遍就能完全明白。

    理所当然的，召唤圣杯的过程总少不了此世之恶的存在，而且第五次圣杯之战的黑泥承载了更多的怨恨和诅咒，比杜克经历的那次还要庞大。

    美狄亚连续布下多重结界，杜克不放心再次将其加固，制造出一个漏斗型的结界。如果黑泥暴走，直接引入地下灵脉，让大小圣杯一起Game Over。

    这玩意是冬木市的悲剧之源，留着就是个祸害，杜克也没打算让其继续存在。

    随着杜克沟通地下的魔力，祭坛上的小圣杯陡然开始魔力暴走，于此同时，以它为中心，整个圆藏山都开始有条不紊的显现出魔力构成的术式线条。

    杜克若有所思，虽然是平行世界，但两个世界略微的有些不同！

    复杂的线条让人头晕眼花，但不包括杜克和美狄亚在内，这些立体式的魔术线条对二人无比清晰，知道每一根线条的作用，他们仿佛配合过多年的搭档，在最短的时间内，就完成了召唤仪式。

    本来，这一仪式应有教会来完成，或者御三家也有自个留下的后门，但杜克和美狄亚的层次太高，直接使用自己的方式将其开启。

    随着美狄亚高速神言结束咒语，整个圆藏山轻微颤动了一下，复杂且庞大的魔术线条自周边暗淡，猛地向中心收拢，于众人的头顶上空，汇聚成湛蓝色的魔力回旋。

    世界之外的根源，在杜克看来是类似虫洞、空间门，又或者是打开世界壁垒的通道。那里才是世界的本源和基础，只不过误入其中很可能迷路，如果像杜克一样睡着，还有可能流落另一个世界。

    直径巨大的幽深洞口张开，仿佛一只猛然睁开的独眼，审视着下方的众人，浩渺无尽的伟力传下，即便是身经百战的从者们也不禁心惊胆颤。

    如同流水一般的声音响起，带着高热温度的黑红色泥浆流淌而出，像是瀑布一样填充着漏斗型结界。

    滋滋的黑烟升起，结界以极快的速度被腐蚀，直到彼此达成一个共存的平衡，漏斗里的黑泥才稳固上升起来。

    水平线越升越高，杜克站在结界上方，被热气蒸得后退两步，主要是味道太刺鼻了。

    美狄亚察觉到黑泥中的恶意，咽了口唾沫道：“真是难以想象，这就是圣杯的真面目，我之前一定是疯了，居然想用这种鬼东西来实现愿望。”

    “这些黑泥就是被实现的愿望……”杜克简单评价了一句，破有深意看了眼美狄亚：“怎么样，想在里面洗个澡吗？”

    “……”美狄亚傻眼，你TM在逗我，这是黑泥，不是黑藻泥！

    杜克想到了沐浴黑泥的金闪闪，抬手打了个响指，红A被突然的命令召唤，来到了杜克身边。

    不同于往日，此时的红A面容极度严肃：“Master，如果你想毁掉圣杯，我愿意为你代劳。”

    杜克咧嘴一笑，对着红A飞起就是一脚，后者在一脸懵逼中，向着黑泥坠落下去。

    噗通！

    连个浪花都没泛起来！

    美狄亚倒吸一口凉气，下意识远离杜克两步：“Master，你在干什么？”

    “我在帮他实现愿望，他不是觉得自己的一生毫无意义嘛，那就重活一次好了。就是不知道他背负的契约是不是会被黑泥吞掉。如果不行，那只能怪他命苦了……”杜克说着，跟着纵身一跃，跳入了黑泥之中。

