    “什么，黑衣人？你是说树林里偷袭我和战红尘的那个家伙？”

    听了泰达阿斯的话，沈天眼里有些惊讶，同时也有些复杂。

    要不是先前那个穿着黑衣的家伙用春柏十三林偷袭了他和战红尘，他与战红尘之间的关系，怎么会变成这个样子呢？

    见沈天问起了这事，泰达阿斯笑笑没有说话，二人速度奇快的在林中穿行，眨眼之间跑出了几十里，远远的就听见了打斗的声音。

    “周曲山，你个卑鄙小人，我好歹也是广府的长老，你竟然公然刺杀广府长老，这事要是被水镜掌门知道，你知道是死罪吗？”

    一片火海之中，战红尘脸色惨白的叫道。

    她的面前此时站着两个人，一个是满脸冷笑的周曲山，还有一个，正是先前偷袭他们的黑衣男人。

    透过黑布遮挡的脸，那黑衣人看着火焰中的战红尘如同猫捉老鼠一般，他嘴角带着不屑的冷笑，缓缓转头看向一旁表情狰狞的周曲山。

    周曲山知道黑衣人的意思，当下哈哈一笑，对着用火焰护身的战红尘说道：“战红尘，别用水镜那个家伙吓唬我，你恐怕还不知道吧，太上长老对他很不满意，他这个掌门恐怕做不了几天了，哈哈！”

    “周曲山，你……你说什么？”

    战红尘满脸惊讶，好似没想到周曲山竟然敢对掌门人不敬。

    她看着周曲山冷笑的嘴脸，气的大叫：“周曲山，身为广府的长老，你竟然不忠于掌门人，等我见到掌门大人，我一定告你的状！”

    “呵呵，小妞，恐怕你没有机会了！”周曲山冷笑，眼神中透露一股邪恶：“战红尘，本来看你有几分姿色，我还想留你一命献给剑尊者大人，可是如今你既然说了要告我的状，那对不起了，你只有死，才能让我安心！”

    “黑使大人，如今战红尘是困兽之斗，不如就让我解决了她的性命吧！”

    周曲山大叫着，对着身旁的黑衣男人恭敬拱手。

    那黑衣人看着火焰中的战红尘冷笑，对着周曲山摆手说道：“周长老有这份心意，那动手便是，如果剑尊者那个家伙事后找你麻烦，太上长老自会帮你解除！”

    “多谢黑使大人！”

    周曲山说完，瞬间全身灵力波动。

    他双眼带着浓浓的嘲讽之意看着火焰中受伤的战红尘，哈哈一笑，竟是腾身而起，就像个老鹰一般，直冲火海深处！

    “周曲山，你想杀我，不可能！”

    战红尘说着话，双手快速结印，竟是在手心里弄出了一个火焰莲花。

    可惜就当着莲花刚刚成型的瞬间，战红尘的口中猛然喷出一股鲜血。

    随着这口鲜血喷出，战红尘身体支撑不住，瞬间单膝落地，她惊恐的看着空中的周曲山，手中的火焰莲花也随之散去。

    瞧着空中周曲山那必杀的眼神，战红尘心里叹了一口气，突然想起来沈天的笑脸，缓缓闭上双眼，心里默念说道：“星官，对不起，看来……我帮不了你了！”

    “战红尘，小妖精，死吧！”

    看到战红尘闭目等死，周曲山心里更加得意。

    可就在他从空中下落，眼看要击杀战红尘的时候，突然远处的天空中一道血光飞出，周曲山都没来得及反应，就惊恐的看见他的面前出现了一道人影，那人影有如魔神一般，带着长长的头发，全身血光刺眼。

    背对着阳光，周曲山面色大惊，因为他认出了这人的脸，这人正是沈天！

    “啊？！星官！！”

    轰！！

    随着周曲山惊恐开口，沈天的一只大脚重重的踹在了周曲山的胸口。

    这一脚势大力沉，周曲山口中鲜血喷洒，他在空中的模样十分搞笑，就好像炮弹一般，直接轰的一声被沈天踹入了远处的树林。

    “垃圾，就凭你也敢杀我的女人！”

    刚刚夺回身体控制权的沈天表情阴狠的冷笑，他快速从空中落地，一个翻身，直接到了战红尘的对面。

    “红尘，没事吧？”沈天询问，伸手扶起地上嘴角流淌血迹的战红尘。

    战红尘不可思议的看着面前长发飘摆，满身血气的沈天，楞了好久，才认出了沈天那张比女人还漂亮的脸。

    “星官，是……是你吗？你怎么……怎么变成了这个样子？”

    看到面前的沈天，战红尘是又惊又喜，她还是第一次看到沈天施展魔道功法，一时间有些惊愕，但是沈天的那张脸配合着魔道的邪气，却犹如旭日一般耀眼！

    “红尘，先别说这么多了，赶紧离去，我替你打发这二人！”

    沈天看着面前一脸激动的战红尘，上前一步将她护在身后，聚拢目光向着对面的黑衣人看去。

    只见在火海的阻隔下，对面的黑衣人也在冷冷的打量着沈天的模样。

    他看着沈天那邪魅的样子，深深的皱起了眉头。

    片刻之后，这黑衣人冷笑，竟是全身黑色的烟雾缓缓升起，对着沈天说道：“小子倒真有点来历，可惜杀你不是我的任务，如果你等下还能活着，记住，我叫黑狮，是太上长老的左护法，随时欢迎你来杀我，哈哈哈！”

    “黑狮？老东西，别想跑！”

    看到面前的黑衣人身影隐没在了黑烟里，沈天一声断喝，瞬移般向着前方冲去。

    十几米的距离，沈天眨眼就到，他看着黑烟中黑衣人那双冷笑的眼睛，猛然挥起一道拳风，轰然打进了黑烟里。

    呼！！

    “跑的到真快呀！”

    沈天一拳击空，面前的黑烟被他劲爆的拳风击散。

    随着黑狮诡异的消失不见，刚刚把身体交换给沈天的泰达阿斯在沈天的脑海中瞬间发出了警告的声音。

    “小子，不好，剑尊者到了，快躲！”

    “什么？！”

    噌！！

    一道剑芒从空中毫无征兆的击落，沈天心中大叫，本能的闪躲。

    他刚刚躲开的下一秒，这道由空中落下的剑芒就劈砍在了他先前所站的地方。

    那锋利的剑芒，将沈天边上的地面劈开了一条长长的裂痕，看着身边的剑痕，沈天眼皮抽搐，抬头向上看去，正看见一脸冷笑的剑尊者手提长剑，脚踏虚空而来！

    “哈哈，小子，本尊者要啥的人还没有能跑的掉的，你以为你活的了？”剑尊者笑着，悬浮在半空，玩味的看着下方一脸惊愕的沈天。

    “啊！星官，怎么办？你快跑，我……我替你拦住他！”

    看到剑尊者出现，刚刚因为沈天威猛而激动的面红耳赤的战红尘顿时露出了担忧的眼神。

    听了战红尘的话，沈天心里一暖，目光温柔的看向战红尘，随后拉住她的手缓缓退后，一边退，一边小声对着战红尘说道：“红尘，听我的，去找水镜救我，你要不走，我们都活不了！”

    “星官，我……”

    战红尘看着沈天认真的眼神，眼里瞬间泪花打转。

    她是真舍不得留下沈天独自抵挡剑尊者，但是她知道，以她现在的实力，留下来只能给沈天徒增麻烦。

    “那……那你多加小心，我一定会找到掌门大人！”

    战红尘说着话，转身再次向着远处的树林跑去。

    剑尊者身在空中冷笑，看着再次逃跑的战红尘，剑尊者的目光中露出了不屑的眼神，竟是缓缓举起了长剑，瞄准了战红尘的背影！

