    当我再往前走了大约五分钟之后，大地图“唰”的一下刷新了，许多前方的地图都变亮了，整体也开始变得清晰起来，这张炽焰龙窟地图就像是一个巨大的葫芦一样，入口是葫芦口，而现在我也只是走完了半个葫芦，再往前方就是葫芦腰的位置了。

    “小心啊！”

    一群少年堵在葫芦腰的位置，仔细一看，那里密密麻麻的一片火焰精魂，宛若一道海洋般，无数的火焰精魂都在往那边凑，一个个手握兵刃，神色中透着茫然，低声的嘶吼着：“我等……我等誓死守护赤龙墓冢，凡人休想进入！”

    不出意外的话，赤龙真正的栖息之地就在下半个葫芦的位置了。

    白衣状态中，我深吸了一口气，这群火焰精魂密密麻麻，想要过去确实不易，特别是对这些金之国的天骄少年而言，强杀过去太难了，他们单挑火焰精魂都吃力，群殴的话分分钟就被火焰精魂灭掉了，而对我而言则是不算是太难，利用嗜血幡+暗影折跃的位移强行突破过去就行了，以我的防御根本无惧火焰精魂的伤害的。

    “小心点，这些火焰精魂凶残暴戾，之前已经有不少人葬身于他们的剑下了。”

    “是啊！”

    “太难了……”

    一群人皱眉不语。

    而就在这时，一人踏步而出，正是太子金战云，冷笑一声，道：“这些区区俗物居然就让你们止步不前了？简直是我金之国的耻辱，看本太子的！”

    说着，金战云猛然将手中长剑一扬，“唰”的激荡出一缕光辉，那长剑化为一道火焰剑刃悬空，而金战云飞身一跃就立于剑刃之上，双手后背，整个人都充满了仙风道韵，居然就这么御剑从空中飞过去了，直接预约火焰精魂的屏障！

    “哼！”

    看着金战云的背影，金狼月冷笑一声：“有什么了不起的，不过是陛下仗着当年淬炼出的一柄御空飞行的法器罢了，我北狼王府可不需要借助器物，只凭我们的踏雪无痕步法足矣，你们慢慢与火焰精魂交战吧，我去一探究竟了！”

    说着，金狼月一声低吼，浑身飘飞起一缕缕的雪花，整个人变得气势绝世起来，一个纵身，身形轻飘飘的落在了火焰精魂的上空，轻轻一踏，雪花满地，就这么连续十多步，飘逸无比的一样逾越了眼前的这道障碍。

    “哼……”

    人群中，金琼冷哼一声：“都是投机取巧的雕虫小技罢了，看我百战枪法，如何强行突破！”

    说着，长枪一抖，泛起了一缕梨花般的枪芒，他就这么提枪冲了出去，“噗噗噗”的枪头连续点指，将一个个火焰精魂砸得飞出，直接轰出了一条道路，确实有点横扫千军的感觉了，人与长枪合二为一，就这么轻而易举的杀穿了火焰精魂的大阵，硬冲过去了……

    ……

    我有些无语，一众金之国的天骄看着前三者一一远去，但自己却没有力量，恨得咬牙切齿，有人道：“杀过去吧，我们一拥而上，何惧这些火焰精魂？”

    “没错，杀过去！”

    下一刻，无数天骄各自祭出自己的武学，开始往前冲了，而我也混杂在人群中，“蓬蓬蓬”的几道暗影折跃，直接穿梭了过去，就在众人发现我的瞬间，已经再次发动白衣，消失在众人眼前了。

    ……

    疾行五分钟，就在我完全进入下半个葫芦口之后，只觉得一股难以言喻的灼烈感扑面而来，抬头看时差点被吓得魂飞魄散！

    “吼——”

    眼前，一头浑身赤红的神龙横亘与天穹之上，身躯太长了，几乎看不见尽头，而巨大的头颅宛若山岳一般，布满了火红色的鳞片，鳞片表面一缕缕的混沌气旋律动，就如同我超高防御造成的浑厚气息一样，而它的一双眼睛宛若望穿世界的火红宝石一般，看得我整个人都要起火了。

    “你……赤龙？”

    我禁不住的感觉两条腿都有些发软了，但只的意志则强撑着让自己没有跪下，而就在我的前方不远处，有三个人，正是金战云、金狼月和金琼三人，身躯低沉，已经被赤龙的力量压得快要直不起腰了，一个个浑身大汗。

    “这就是赤龙的龙威吗？”

    金战云紧咬牙关，冷汗潺潺。

    金狼月则紧握弯刀，浑身血气澎湃。

    金琼似乎是三个人里实力最弱的一个，强行以长枪顶在地上，让自己不要被龙威压迫得跪下。

    而我则提着双刃缓缓的迈步上前，虽然龙威对我造成的威压确实也很大，但当我发动暗影灵墟对抗的时候，似乎也不是那么难，很快的，就追到了三人的位置，跟他们并肩了。

    “你……”

    三人都一起看向了我，顿时杀气腾腾。

    “史上飞！”

    金战云皱眉道：“没有想到你这个名不见经传的东西居然隐藏了这么强的境界修为，莫非……你不恐惧赤龙的龙威镇压吗？”

    说实在的，我真没有那么恐惧，或许是因为我修炼了囚龙破的关系，囚龙破毕竟是始白龙亲传的绝术，就在学会这门绝术的时候，我的体内早就拥有了一部分始白龙的龙气了，否则也难以发动囚龙破，也正是因为这一道始白龙的龙气，留在暗影灵墟里，支撑着我对抗赤龙的龙威镇压。

    再次，迈步上前，我已经超过了他们三个人，并且微微一笑，嘲讽道：“金之国年轻一代中最顶尖的三个人，就这种水平吗？”

    “你！”

    金狼月咬牙切齿：“史上飞，你有种！等着瞧吧，北狼王府一定会将你碎尸万段！”

    “哼！”

    金战云冷冷道：“史上飞，你屡屡冒犯本殿下，你以为你能逃得脱吗？别忘了，这里是金之国的地盘，只要父皇一声令下，你哪怕是变成一只苍蝇，也别想飞出去！”

    “没错！”

    金琼沉声道：“殿下说得对，这小子……觉绝无可能活着离开金岚城，觉悟吧！”

    “觉悟什么？”

    我微微一笑：“你们一群废材，连龙威都抵挡不住，打算靠什么跟我争夺赤龙精魄？”

    说着，我再次向前迈出一步，顿时双肩上的压迫感更加强烈了，暗影灵墟跟着一起嗡嗡颤抖起来，栖息在灵墟之中的一缕白色光辉发出一声声浅浅的龙啸，正是始白龙的低吼，只不过这股龙气虽然纯正而威严，但实在是太弱小了，也怪我自己实力境界太低了！

    “混账，你还敢向前！？”

    金琼怒吼一声，猛然爆发出全身的力量，长枪“嗤”一声破风投射了过来，速度极快！

    我直接转身，双匕首横斩而出！

    “铿！”

    长枪震飞而去，同时狠狠的看了一眼金琼，道：“别太嚣张了，不然一会第一个解决你！”

    “你……”

    金琼气结，恐怕他这个天之骄子很少被这样正面威胁过，整张脸都扭曲了，而偏偏我恰恰就是表现得比他们更加强势一些。

    ……

    继续向前走一步，我已经越来越接近空中的赤龙了，而赤龙也静静的看着我，一双眸子里透着绝世的威严。

    而就在我往前踏出近百步之后，终于，浑身猛然一松，眼前的幻象消失，空中巨大的赤龙身躯转眼不见，前方一片清朗，取而代之的是漫天的皎洁月光，泻落在地大地上的一具赤红龙骨上，这龙骨横亘数里，透着无比威严的气息！

    原来，之前都是赤龙精魄产生的幻象罢了，事实上赤龙早就化为一堆枯骨了。

    那么，赤龙精魄在哪儿！？

    趁着身后金之国的人还没走出来之前，我马上向前冲了出去，但没冲出几步，就有一道金色身影从天而降，手握长剑，身后有一对金色羽翼扇动，宛若西方神话中的天使一般，一个个静静的看着我，其中为首的一人说道：“赤龙遗体，怎容凡尘之人亵渎？！我等乃是上界天使的投影，奉命守护赤龙遗骨，凡尘中人，立刻后退，否则杀无赦！”

    “杀无赦？”

    我皱了皱眉，说：“炽焰龙窟已经打开了，纵然我不来也有别的人来，血色王庭的人杀戮暴虐，掀起一场场战争，与其落在血色王庭的手中，不如落在我的手中，至少我会带着赤龙精魄回归光明世界，而一旦落在血色王庭的手里，赤龙精魄恐怕会落入异魔军团的手里，为虎作伥。”

    “你别胡说！”

    其中一名天使似乎动怒了，道：“有我等守护，谁能动得了赤龙精魄？”

    我轻轻一晃匕首，笑道：“那我就要试试了，如果你们连我都挡不住，那就更加别提守护赤龙精魄了，还是把精魄交给我好了。”

    “你尽管试试好了！”

    十多名天使齐齐飞起，对着我剑拔弩张，也就在这时，十方火轮眼也将他们的属性一一读出，居然是传说中的山海级——

    【守护天使之影】（山海级准BOSS）

    等级：165

    攻击：45500-60500

    防御：52000

    气血：200000000

    技能：？？？

    介绍：？？？

    ……

