    “碰碰碰！”

    天风城孙氏集团的前方，一具具尸体落在地上发出异常清晰地响声。

    哪怕是周围聚集了几十万人，哪怕是相隔几名前。

    所有人都听到这尸体落地的声音。

    刚开始的十几具，加上后来的八十多具，重重的砸在地上。

    声音响起，周围所有人好似感觉到那一具具尸体砸在自己的心脏的位置。

    天兵天将，这可是天兵天将啊！

    凌霄宝殿最强大的军团，然而现在，一百名天兵直接被斩杀。

    一柄剑，斩杀百名天兵。

    “这...这...谁动的手，是谁，竟然敢杀一众天兵天将！”

    “嘶~死了，死了，一百名天兵天将全部被杀了，这怎么可能，是谁，谁敢？”

    “看上面，上面有两个身影！”

    方圆十几公里沉寂了足足十几秒钟，震撼的声音从围观所有人口中爆发出来。

    所有人脸上露出骇然的神色！

    今天的一切一切都令他们非常震惊，但是百余名天兵天将直接被斩杀却令他们感觉有些恐惧。

    这可是诸神降临带来的最强军团。

    最低半神一阶的修为，随便一个都能毁灭一座城池的无敌强者。

    所有人深深地吸了一口冷气，他们抬起头，看向天空中的那两个身影。

    “谁敢杀我们天兵天将？是谁？”

    薛天将身躯有些颤抖，他仰起头目光死死的盯着上空，厉声的吼道。

    “该死，他们是什么人？”

    周天风也是脸色狂变，一股不好的预感笼罩在心头。

    连天兵天将都敢杀的强者，完全是无所顾忌。

    “魔青龙，还有谁要杀你们！”

    就在这时，天空中传来敖齐天的声音，对于薛天将的吼声，对于下方的目光，完全视若无睹！

    “敖首领，天风集团天风天骄以及一众天兵天将想要将我们斩杀！”

    魔青龙他们这时也反映了过来，立刻恭敬地朝着上空的两个身影说道。

    这时，魔青龙他们也明白，那根帮助他们抵挡致命一击的毫毛，就是敖齐天身上的毫毛。

    “他们要做什么？”

    周围，所有人听到上空那模糊声音传来的声音，微微一惊！

    “天风集团、天风天骄、天兵天将！”

    敖剑冷冽的声音从上空响起，这一刻，那悬浮在空中的利剑动了起来。

    利剑散发着金属的光泽，一柄柄利剑分裂出来，瞬间分裂几万柄。

    那几万柄利剑，朝着周围天风集团所有人攻击而去。

    “不好，快躲开！”

    周天风看到这一幕，满脸巨变，连忙大声的吼道。

    “嗖嗖嗖！”

    然而，以敖剑如今近乎神境之下无敌的存在，杀几名普通半神和一众洞虚超凡之人，简直是瞬间秒杀。

    利剑朝着周围天风集团所有人攻击而去，这一刻，一柄柄利剑犹如死神的镰刀。

    “不不不！”

    天风集团所有人看到朝着他们攻击而来的金属利剑，脸上露出绝望的神色。

    他们惊恐的大声吼道。

    “糟糕，你们是什么人？竟然敢杀我，我可是未来的神子，我可是命运之子，地球的主角！”

    周天风看到一柄金色的利剑朝着自己攻击而来。

    上面蕴含着的那璀璨金属性锋芒，令之汗毛立起！

    “嗡嗡嗡！”

    他手掌一动，手中出现一个木盒，木盒内一柄柄青色的利剑迎上那璀璨的金剑。

    “碰！”

    然而，令之恐惧的是，金剑与他释放出地青色利剑碰撞的瞬间，他在天风古地内得到的至宝，被轻易地击到在一旁的位置。

    璀璨的金剑，依旧朝着他袭击而来。

    这令他满脸的骇然！

    “我乃天兵天将，你们敢攻击我，凌霄宝殿是不会放过你们的！”

    一声震天的怒吼从旁边的位置传来。

    薛天将全身雷电闪烁，手持长枪，犹如雷神一般狂吼着。

    周围所有人听到声音，立刻看去。

    “噗噗噗！”

    不过，他们见到了永生难忘的一幕。

    犹如雷神一般的天将雷电密布，但就在这时，一柄柄利剑轻易的穿透他的身躯。

    好似雷电仅仅只是特效一般！

    “噼里啪啦！”

    他的身躯开始僵住，眼神开始涣散。

    他仰起头，死死的盯着上空的两个模糊身影，渐渐地移到右边。

    在右方的上空，有一个方圆上万公里的宫殿屹立与虚空。

    那是凌霄宝殿！

    “我们凌霄宝殿的神明，是不会放过你们的...”

    “咳咳！”

    话音落下，他的身躯朝着下方的位置坠落而去。

    “不，不不，我不可能死的！”

    目睹着薛天将陨落的周天风满脸不甘的狂吼着。

    他马上就要成为神子了！

    哪怕是在凌霄宝殿也是高高在上的神子。

    他不甘心！

    他瞪大眼睛，盯着已经近在眼前的璀璨金剑，无力的咆哮。

    “噗！”

    一剑过去，一切都将烟消云散。

    所谓的天骄、主角、神子、命运之子，都抵不过敖剑的一剑！

    无情剑道，无情之剑！

    “碰！”

    “碰！”

    薛天将尸体坠落，周天风的尸体坠落，再加上周围天风集团所有成员的尸体坠落。

    不到五秒钟的时间，全部死亡！

    “走吧！”

    敖齐天的声音再次响起，他手臂一挥。

    下方的位置，百余名天兵天将的尸体与周天风的尸体被收入空间戒指内。

    而魔青龙一众人的身影瞬间消失。

    他们只感觉一个闪烁，便回到江城的别墅内！

    “多谢两位首领！”

    魔青龙一众人心中威震，立刻朝着敖齐天与敖剑躬身感谢道。

    “不用！”

    魔青龙与敖剑摇了摇头，两人身形一动，再次消失。

    江城的天达广场内，两人的身影出现在王仙的身后。

    周围所有人都没有感应到他们两人的突兀出现。

    “龙王，我们杀了百余名天兵天将！”

    敖齐天朝着王仙走了两步，汇报道。

    “杀了就杀了吧！”

    王仙不在意的点了点头！

    “粑粑，粑粑，去那里，那里！”

    这时，脖子上传来花儿的声音。

    “好好！”

    王仙带着他们朝着前面的店铺走去。

    身旁的瑶女听到敖齐天的汇报与王仙的不在意，眼中巨震！

    凌霄宝殿的天兵天将，杀了就杀了？

