    十万火急？

    宝友们看到消息都疑惑起来，看个宝贝，这还有什么十万火急的？

    视频接通。

    宝友看到画面里的样子这才明白过来宝友为什么这么慌张。

    画面里一片黑暗，只有一个头戴矿灯亮着光。

    幸福人生宝友戴着口罩，浑身越野装备包裹的严严实实。

    隐隐可以看到身后还有一个大黑石台。

    地上摆放着一些零散的罐子。

    不过光线太暗，看不出是什么样子。

    “好家伙，别人在线鉴宝，宝友你这是在线考古啊！”

    “你这不对劲啊！”

    宁帆感慨一声，算是坐实了幸福人生宝友这是在盗墓的行为。

    直播间宝友也是纷纷直呼六六六。

    鉴宝直播看了这么多。

    宁大师这么牛的主播都见过了，可这个宝友这么勇的人还真没见过。

    “人在墓里，在线求问哪个值钱？”

    “兄弟你是不是认识那个抢银行后懒得数钱，等着看新闻的老哥？”

    “太拼了，以前盗墓还需要专业知识，现在是全靠主播了吗？”

    “违法的东西，不鉴定啊！”

    宁帆摇摇头，不打算说下去。

    “怎么？宁大师你这规矩不算数了吗？”

    幸福人生宝友看不见脸，却听得出语气得意，还隐隐有点方言味道。

    “什么规矩？”

    宁帆自己都愣了下。

    “我下午可是看了你的直播的。”

    “打赏就给看东西，现在虽然没有错一赔十了。”

    “可这鉴定费都收了，你不能不看吧？”

    “嘶……你在这里卡BUG呢？”

    宝友们听着话直呼牛比。

    这一波，幸福人生是用宁帆自己的规矩要求宁帆鉴宝。

    还真就是用魔法打败魔法啊？

    宁帆叹口气。

    摇头笑道。

    “规矩不能破，那我就给你看看吧。”

    “不过，宝友你做好准备了么？”

    “这有什么做不好准备的？”

    “来吧！”

    “宁大师，看看这边我挑的几个东西价值怎么样？”

    幸福人生宝友毫不客气地转头，工兵铲在石台上拍了几下，掉落一堆泥土。

    宝友们看着棺材盖瞪大眼睛，暗暗咽着口水。

    果然这个世界上还是有狠人的。

    以前的摸金校尉拿了东西都是出去才开始鉴定的。

    这位老兄竟然直接把东西摆在棺材上。

    就跟桌子一样。

    一眼看过去，足足有七八件东西。

    有瓷器、有金器、还有玉石、佛像一类的东西。

    只是放在这里，灯光不打过去完全看不出来细节和别的事情。。

    “宝友，你先转一圈，让我看看这个里面的构造。”

    “行！”

    幸福人生宝友大大方方地转一圈。

    画面浮光掠影，宝友们只看到一片黑暗和隐隐闪过的一些画面。

    宁帆却点点头。

    “行了，宝友，可以看东西了，我知道了。”

    “那就这个吧！”

    宝友挪过来一件品相完好的瓷器。

    上面是一盏茶碗，有四瓣造型，下面是一个莲花形状的托盘。整体颜色青中带绿，有些茶青色的影子，一眼看去，明彻如冰温润如玉。

    幸福人生头顶的矿灯打过去，隐隐还能看出镜面反射的光泽和透过杯壁的影子。

    “好东西！”

    直播间宝友们虽然见识少，可是看到这个东西也忍不住叫了出来。

    这东西，看样子就知道是老货，就看宁大师怎么看了。

    宁帆倒是也不含糊。

    “宝友，东西不错，唐代青釉莲花托盘茶碗一只，看釉色是唐代越窑的东西，这个色在国外被叫做雪兰冬，很美！”

    “你这个碗，胎骨薄，施釉均匀，几乎可以透光，翻过来我看看底部。”

    幸福人生宝友应声将碗底翻过来，露出三个粗糙的泥点。

    “嗯，唐中期的，没错了。”

    “这是唐代越窑的烧制特点，基本使用匣钵工艺，在足间部留下垫烧痕迹。”

    “不过唐初的时候痕迹呈蚕豆形，中唐呈松子形，晚唐呈豌豆形。”

    “你这个是中唐的东西，可惜的是没有盖子，不然价格能到大五年，现在看，也就是小三年。”

    “大五年？小三年？”

    宝友们都没理解过来。

    倒是刚刚的北大学考古宝友发了一串大笑表情包。

    “宁大师真的秀啊！”

    “这太刑了！”

    “什么意思？哥们，解释一下？”

    “根据夏国文物保护法，盗窃毁坏唐代墓葬，判罚标准就是三到五年，宁大师这是在线给定年份呢！”

    “库库库库！”

    宝友们听到这话也憋不住了。

    真的是好一个宁大师。

    在线鉴宝，不说价格只说年份，太刑了！

    幸福人生宝友也脸色一白。

    他万万没想到，宁帆会这么说。

    可现在，虽然没说价格，却也说了东西的真假，他还真的不能说宁帆违背了自己的规矩。

    哼一声，重新换了东西。

    “这个呢？”

    画面上出现一个金灿灿的瓶子，外面雕刻着一些辉煌的图案，还有一些很像是汉字的文字，只是偏旁笔画和他们认识的字都不太一样。

    “这是？臆造品？”

    “这造假的人能不能用点心啊，连汉字都写不好？太假了！”

    “亏我还以为是个真的！”

    直播间宝友下意识叫了起来。

    宁帆却摇摇头。

    “宝友，这可不是臆造品啊！”

    “这是南诏国的金瓶，这东西不一般啊，历史上都没有出现过几次！”

    “我觉得这个东西，起码能判个大十年了！”

    大十年？

    宝友们听到话有些愣住。

    刚刚的唐代青瓷只不过是三五年，这个金瓶直接翻倍啊！

    气不是说这东西更好？

    “更好？”

    “宝友你们肤浅了啊！”

    “这东西不是一般的好，而是跨时代的好，你们不懂，得专业的人来才行！”

    正说着，直播间突然有人申请连麦。

    “宁主播，能让我看看这个东西么？”

    画面接通，一个头发花白的学者模样的人出现。

    北大学考古宝友傻了。

    “唐教授怎么来了？”

    唐教授？

    其他宝友不知道北大宝友说什么呢，下一秒就看到一个链接。

    点开页面全部愣住。

    “唐奇胜，北大历史系考古系双料博士后，国家特殊津贴人才，负责过多个重大考古项目及文物鉴定，是夏国著名的考古学家、文物鉴定家、文物修复师……”

    一连串头衔看着就让人膜拜。

    开口更是吓得众人差点晕过去。

    “宁主播，他这个东西，是国宝啊！”

