    “所以，你说的她还在，到底是什么意思？”

    浅羽佑树一脸和雨宫彻有着深仇大恨的样子，在白夜酒馆的特别单间里面对着雨宫彻说着。

    天知道这个家伙故作高深地消失在阴影里是真的消失了，浅羽佑树满怀希望地以为雨宫彻会顺路载他一程，并告诉他到底发生了什么。

    可是当他打了时间差，为雨宫彻做好掩护之后，却再也没有找到斯普瑞兹的踪迹……

    要不是他最后好歹还留了个纸条在他的粉红跑车上，浅羽佑树几乎以为这个该死的家伙又抛弃了他一次。

    但即便就是这样，他为了回到这个酒馆还是废了不知道多少功夫，现在酒馆的女老板还在外面一边招呼客人一边咬牙切齿呢。

    “字面意思咯…”

    此时的雨宫彻已经摘下了自己的面罩，散乱的头发也稍微打理了一下，看起来比斯普瑞兹更加理性一点，但是脸却依旧不是雨宫彻的那张。

    改变面部肌肉线条什么的…对于一个修士来说说并不算困难，所以雨宫彻在等待浅羽佑树的过程之中并没有换下那张属于斯普瑞兹的脸。

    至于为什么不用雨宫彻的脸来和浅羽佑树见面？

    鉴于此时此刻的浅羽佑树并不知道斯普瑞兹和雨宫彻是同一个人……用两个不同的身份和一个人交际，这很有趣好吧？

    而且说不定也可以知道一些什么浅羽佑树不肯和“自己”分享的秘密。

    雨宫彻喜欢这种探究秘密的感觉。

    就像是在品尝一个宏大却精细的故事。

    “什么叫做字面意思啊，你是把她救下来了吗？那个死去的只是…替身？”

    浅羽佑树有些抓狂，挠着自己的脑袋，他讨厌这种被卖关子的感觉，而且他总觉得斯普瑞兹最喜欢做的事情就是对自己卖关子。

    关于雨宫彻究竟是怎么的宫野明美，浅羽佑树能够想到的也就只有替身了，毕竟当时躺在地上的那具尸体确实是真真实实的尸体，伤口也不是伪造的。

    那个人的的确确的死去了，而且她长着的，也确实是宫野明美的脸。

    不然也不可能让组织如此满意。

    是的，浅羽佑树已经知道了宫野明美的真名，毕竟是曰本首屈一指的情报基地，查出一个人的名字对于白夜酒馆来说还是很简单的。

    虽然不知道这家开在酒厂组织大本营的情报基地到底和酒厂组织有没有关系什么的……

    但是这家情报机构毕竟还是给了初来乍到的浅羽佑树很多帮助，譬如宫野明美所在的位置……

    而根据整个事件所有的线索来看，替身已经是浅羽佑树能够想到的救下宫野明美最好的办法了。

    “不是啦…”雨宫彻平静地看着浅羽佑树，张了张嘴，却像是想起了什么，继续卖浅羽佑树的关子。

    “所以你到底为什么这么在意她啊，你喜欢上她了吗？”

    雨宫彻露出一点好奇的神色，眼神隐晦地朝着浅羽佑树背后看了一眼。

    “你这本就贫瘠的好奇心用错地方了吧……回答了这个问题你就告诉我怎么救下她的吗？”

    “你说了我就告诉你。”

    雨宫彻点了点头，同意了这个双赢的情报交换。

    “那你不能和她说啊……”

    浅羽佑树环顾了一下，确定四周没有人偷听，监听设备什么的则是早就已经检查过了。

    没有人能够瞒过两个黑暗世界顶尖的存在的检查，设置监听设备，浅羽佑树确信。

    “说喜欢吧，可能确实还差点意思，但也确实已经高于“有好感”的程度了……”

    浅羽佑树一脸回忆，他想起了自己第一次见到“广田雅美”的时候。

    当时他真的只是因为没钱吃饭也没地方住，到处逛了一圈不知道是运气不好还是什么。

    撞见了两场杀人案……但是一个小混混或者黑道成员都没看见。

    被逼无奈又不想露宿街头，还是饿着肚子的情况下，所以浅羽佑树才同意了“广田雅美”吃晚饭的建议。

    至于后来嘛。

    浅羽佑树必须承认，在看到“宫野明美”尸体的那一个瞬间，他也迷茫了。

    他不知道出现在自己眼前的那双低垂的手到底是属于宫野明美还是别的什么人，浅羽佑树觉得自己不应该因为一个人身上有另外一个人的影子所以对他有好感。

    这是一种不正确的行为。

    所以在分辨清楚自己的感情到底是什么之前，浅羽佑树不会说出自己真的好像…喜欢上了宫野明美。

    “所以你和她的关系就是…友人以上，恋人未满咯？”

    雨宫彻不怀好意的提问。

    “……可能，是的吧。”

    “如果有一天我真的确定了自己的感情，我会一定向她表白的吧。”

    那么像她，那么没有安全感，却依旧希望通过自己的努力走出深渊。

    浅羽佑树想了想，实话实说。

    他觉得自己没有必要在自己的朋友面前隐藏自己，哪怕这个朋友对自己隐藏了很多东西。

    他愿意相信斯普瑞兹。

    “喔～”

    雨宫彻点了点头，语气有点奇怪，浅羽佑树后知后觉的注意到自己面前的男人似乎并没有在看自己。

    “好了！我的问题已经回答完了，所以你到底是怎么救下她的啊！”

    明明在场的只有两个人，但是浅羽佑树还是感觉气氛突然奇怪了起来。

    他努力想把话题带回原轨。

    “安啦安啦，你还记得我们之前在曰本的研究吗？”

    雨宫彻不再戏弄浅羽佑树，准备开始揭开谜底。

    “我记得……你是说那个几乎是所有人人类梦想的那个目标？”

    浅羽佑树有一点疑惑，他和斯普瑞兹在这方面研究很深，找到了很多种不同的方法思路，但是直到现在都没有最终完善出任何一种。

    “那么，关于意识上传计划，你还有印象吗？”

    雨宫彻晃了晃面前的咖啡，并没有喝，他不想打散了痛失跑车的店主精心调出来的印花。

    “记得…可是那个路线最后不是被否决了吗？我们无法确认上传的意识是否和原来还是同一个。”

    “你也说了，我们更应该关注的是基因层面上的进化……”

    浅羽佑树突然有了一点不好的预感。

    “你不会把明美的意识上传了吧？可是我们明明只完成了这项技术的前置技术，我们根本无法确认她的意识还是……”

    “不，”雨宫彻嘴角微微勾起，打断了浅羽佑树的话。

    “不是我们无法确认被上传的意识是否还是原来的意识，而是你无法确认。”

    “如果我告诉你灵魂真实存在……而且也可以转移呢？”

    浅羽佑树愣了愣，雨宫彻身上的如同要滴出水来的黑暗开始涌动，刺骨的杀气几乎淹没他面前的浅羽佑树。

    浅羽佑树下意识地绷紧了肌肉，可是下一刻就放松了。

    不仅是因为他知道，如此近的距离之下自己完全无法在斯普瑞兹手下自保。

    更是因为那个在恍惚之中出现的，拿着手在他面前晃来晃去的靓丽身影。

    浅羽佑树如同雷劈般怔住，雨宫彻在一旁撇了撇嘴。

    对于修士来说，死亡从来不是一种结束。

    一道简易的符咒就可以让一个普通人的灵魂被完好的保存，几道并不算复杂的步骤就可以为灵魂更换身体。

    修士的战斗力虽然相较于常人已经算是超级英雄级别了，但如果仅仅是超级英雄级别的战斗力，并不足以吸引几乎整个世界的围攻。

    毕竟修行并不简单，修行者的数量也并没有世人想象得那么多，能力足够强大的修行者数量更少。

    修行者真正被围攻的原因是，任何一个不偏科的正经修士，都可以做到在灵魂完整，环境没有干扰的情况下更换自己身体。

    而一些更厉害的修士，甚至是可以做到为别人更换身体。

    很多人都窥伺这种能力背后的可能——

    永生的可能。

