    如果放在过去，我与吴麻子绝对是知名的搅屎棍，一方面对上面的这些个小头目无比谄媚，另一方面，又开始煽动起这些工地民工的对立情绪，造成一种双方都很不和谐的状态。

    当然了，这一切我们都做得很隐蔽，有两个蛊师隐藏在此，这么点小事情要是做不好，那也是白混了。

    在我们两个人的暗中鼓动之下，两天之后，工地上终于是开始了第一次的罢工行动，民工们都纷纷表示这天气实在是太恶劣了，必须要回家去照顾老婆孩子，另外也坚决不想在这种风险很大的背景下施工。

    冲突愈演愈烈，上头也终于是来了个人负责做思想工作，并且安抚情绪。

    可当路天明带着两个随从，冒着暴雨出现在我们面前时，我和吴麻子都不约而同将精神绷紧到了极致。

    “各位工友！你们目前做的事情，可不是一项简单的工程啊，你们知道为什么这连日来不停地下大暴雨么？你们知道dang和zhengfu是多么地高度重视这项工程进度么？你们不明白，这个灯塔，乃至其下面的东西严重地影响了城市排水，严重地影响了我们航道安全……那个比较欣赏我和吴麻子的工头在路天明身后艰难地举着大黑伞，一脸的谄媚，而这姓路的还拿着话筒不停地大声胡编乱造。

    “你们现在的工作，不仅仅是为了自己的生活，你们也要往身后看，你们的同胞，亲人正在饱受汛期洪水之苦，你们怎么就忍心在这种关键时刻撂挑子闹事呢？是谁给了你们工作的机会？”

    或许是他身后几个人带来的威慑，抑或是这家伙本身顶着一个“领导”的光环，总之，在他说话的时候，这些单纯的工友们多多少少也有些惭愧地低下脑袋。其实基层的群众们都是淳朴善良的，有时候他们并不能够站在很高的角度思考问题，但他们却也是最好说话的一群人。

    “放他娘的狗屁！简直就是狗屁不通！”我看着路天明扯着虎皮欺诈这些老实人，心头之火却是腾地燃烧了起来，这混蛋此刻正忘情地表演着，也根本无从注意混在人群中的我们。

    “哥，要不把他给……”吴麻子悄悄跟我做了一个下手的姿势，但被我阻止了。

    “不要乱来，周围已经有很严密的监视了，我怀疑，某些人已经注意到我们这个不太听话的施工队，更何况，他是路美琳的堂哥，这小子不过是站错了队而已。”

    “兄弟们！你们再克服一下，最多十五天的时间，这大雨就会消散，你们的待遇情况我也跟上级反映了，我们将会再次追加双倍工资！在现在的基础上再涨一倍！希望大家拿出干劲来！”都说打一棒子再赏一个胡萝卜，路天明的话音一落，人群中立刻是爆发了几声叫好，大家立刻抛开原先的怨气，开始兴奋地交头接耳起来。

    路天明的出现，很是说明了问题，老钱或许并没有害我的想法，但他却也无力跟XX局掰腕子，更别提去怀疑赵长青乃至他身后的那位大佬了。

    就在这个时候，路天明身后那个多事的胖工头却也跟着帮腔起来说道：“是啊是啊，听到没有，这位领导说，事后你们能再领到双倍工资，那就是平时的六倍啊！你们这些混账，拿了这么多的好处还不打算干？我告诉你们，两条腿的蛤蟆不好找，两天腿的劳力我有的是！那个谁，对，就你们两个，从现在起负责当监工队长和副队长，谁要是不好好干活儿还一心想着罢工，就直接跟我报道，我立刻把人开除，让他一分钱都拿不到手！”

    这胖子眼尖，一眼就看到了我跟吴麻子，似乎也知道我们两个一直以来都很“配合”工作，于是就想出了这么一个馊主意，那肥肥胖胖的手指远远指着我们，让不少目光顿时就聚焦在了我们的身上。

    “卧槽！”吴麻子顿时一个激灵，连忙低下了头，口中还碎碎念。“这死胖子是傻哔么？”

    我的心也顿时猛地一沉，心道要糟，但此刻却也没有别的退路了，我只能是硬着头皮迎面看向了同样看过来的路天明。

    路天明这混蛋的瞳孔顿时猛地一缩，脸上陡然是爆发出了骇然的表情，我没有说话，仍旧是死死地盯着他，脑子里面此刻也飞速地转动，由虎爷在帮忙考虑万一被指认出来爆发冲突时的逃跑路线。

    骆宾王此刻就在水面上戏水，并没有什么人太关注一只普普通通的大鹅，它随时等待着我的呼唤前来搅局。

    我也不知道路天明此刻心中会是什么样的想法，但看他那不停变换的脸色和开始闪烁的眼神，我也知道这家伙这会儿也是在天人交战当中，但接下来，路天明的话却是让我们顿时猛松了一口气。

    “好了，现在大家先回各自的营地休息吧，今天的盒饭加餐！明天咱们再继续加油苦干……两位监工队长稍微等一下。”

    人群散去，路天明从胖子包工头手中接过了伞，示意他们不用上前，然后亲自踩着地面的泥水走到了我的面前。

    “你小子疯了么？跑到这里来想干什么？”这小子还一脸的理直气壮，一副无比严肃的表情红着眼闷声喝道。

    “你小子才是疯了！你知不知道，你现在在干什么？”我眉毛一挑，无比淡定地盯着他反问。

    “这个岛有问题，你之前不也看出来了么？岛一拆，我这房子的风水也就稳下来了，当然了，更主要的还是上级的意见和想法。”

    “有问题你也不能这样乱来啊？这都是那姓赵的阴谋！他想要释放出蠃鱼，破坏A市上游的水坝……到时候滔天洪水冲进市区，魑魅魍魉都被释放出来，后果不堪设想！你这种时候还惦记着个人利益，助纣为虐，你这是要成为历史的罪人啊！”

    “少拿长青道长来说事，他一直都在白云山一心修道，根本就没有怎么过问尘世俗事，我不知道你们究竟有什么过节，你不能凡事都往他身上推啊！再说了，你刚刚说的也不过是一家之言而已……”

    那我被通缉的事情怎么说，你本身就是当事人之一，你难道相信那鬼视频？你妹妹被停职的事情怎么说？你特码的先动动脑子！我没好气地说着，然后目光随意地往周围看了看，好在我们此刻说话都压低了声音，并且靠的很近，在别人看来，我们这会儿正在“亲切交谈”。

    “少废话，你知不知道，你现在这会儿已经是身陷重围。”路天明能够爬到今天，管着一群桀骜不驯他根本惹不起的人并不是偶然，这小子还是有点脑子的，被我带着九字真言的震喝之后，他的思想总算是有了一些松动，但这家伙仍旧有些是死鸭子嘴硬地说道。

    “哼哼，我坤哥这是知道你还有救，专门放你一马，不然刚刚一露面，我的金蚕蛊就有十七八种死法在等着你！哪里还能让你认出我们来？”

    吴麻子适时地耍狠说道，却是让路天明浑身一震，旋即陷入了更深的思考当中。

    “你……你希望我怎么做？这个差事是我晋升的重要一步，必须要做好！我若是办不好，他们自然还会安排其他人来做。”路天明沉吟了一会儿，终究还是理性战胜了盲目和感性，看得出来，这家伙也发现了整件事情中的不少漏洞。

    “赵长青的证据目前我的确是找不到，但我相信他肯定会关心进度，并且亲自过来安排布置，你只需要及时地跟我们通报消息便是，不会让你为难。”

    “……行！我就暂信你一次，但到时候如果是你的预估错误，我将不会再留任何情面。”

    有了路天明的帮助，我们的处境也总算是彻底安静下来，估计那边也万万没有想到，路天明这个心高气傲唯利是图的家伙竟然会在这种关键的时候被我“策反”成了双面间谍，有时候回过头来想想，或许这家伙及时倒向那一边也不算坏事。

    与此同时，我之前的布置也总算是取得了一定的进展，在著名导演阿军的工作室微博上，也正式地发出了一条澄清公告，与此同时，那天晚上的视频在经过加工冠名之后，再度以收费形式出现在了一些大型视频网站以及直播平台上。

    通缉令很快就被不少网友质疑。而三叔也总算是在第一时间赶往京城，并且开始去寻求帮助了。

    就在工期进行到一半的某天下午，江面上慢慢悠悠地飘来了一艘小小的渔船，老渔夫像极了老人与海中的男主角圣地亚哥，在暴雨之中独自掌着那艘飘摇的小船由远而近，一身蓑衣也让人看不见正脸。

    因为工作调整再加上有“靠山”的缘故，我跟吴麻子难得地成为了两个小“监工”，也正是因此才有了时不时就能停下来躲在指挥部的板房内抽烟的机会，看到了渔船，吴麻子立刻就来劲了。

    “坤哥快看，那有个傻哔大雨天来打鱼呢？”

