    长街之上，美神在怀。

    君临纹丝不动。

    想了一会儿，他仰头道：“尼古拉！”

    没有回应。

    君临一笑，没再说什么，而是继续挽着阿墨特丽丝的手前行。

    他们走过长街，来到一片河堤旁。沿着河堤走过青草地，随口说些闲聊的话语，甚至可以看到一些充满异国风情的独特建筑。

    想了想，君临更是对着四周风景开始拍摄起来。

    阿墨特丽丝奇怪看他：“你有记忆引擎，为什么还用这个？”

    君临随口道：“你很美，但不够聪明。也许尼采让你过来的目的，就是来惑乱我的心智的，从而让我无法发现一些问题。”

    说着他一揽阿墨特丽丝，升向空中，继续拍摄下方的土地。

    一边拍，一边道：“这座浮空岛，是尼采创建的，使用了地球的风格。我猜，某些建筑风情也和旧地球有关。”

    阿墨特丽丝吃惊的睁大妙目：“你是说通过这种方式，你就知道他是哪里人？”

    “是的。”君临很肯定的回答：“至少可以知道他是个国家的人。”

    “尼采不会露出这么大的马脚吧？”

    “他只是先知，不是全知，更不是超级智慧，最重要的是他还是人，也还有习惯，还有情感。虽然线索很明显，但实际上我不说你也不是么想到吗？”君临一笑：“当然，充其量能确认他的国家，但要更进一步的精确就难了。”

    说着君临已经开始查资料。

    片刻后，君临眉头一扬：“果然，他是欧洲人，国籍嘛……唔，有可能是北欧那边的。”

    君临目光落向远处的雪山。

    浮空岛是人工造物，谁没事堆个雪山玩？

    八成就是纪念自己的家乡。

    “有点象斯堪迪纳威亚山脉的部分分支，不是瑞士人就是瑞典人。唔，瑞典……科学家……有点意思了。”君临笑笑：“果然有些事也是得来全不废功夫啊。”

    说着君临已揽住阿墨特丽丝向永夜岛中央的奥术塔飞去。

    奥术塔大广场上如今已是人满为患，到处都是幻想生物。

    罗伯特象看猪肉似的看那些幻想生物，简直都要流口水了：“这要全杀了，得多少积分啊。”

    叶清弦没好气的白他一眼：“够了，积分已经不再是我们成长的需求，自我提升才是关键。”

    罗伯特提升：“我还是喜欢简单些的方式，努力奋斗属于君临的作风。”

    好吧，你躺平你牛逼，你懒惰你有理。

    天空中君临带着阿墨特丽丝缓缓落下。

    叶清弦讥笑：“时间比我预想得短。”

    “只是散步而已。”

    “早晚不止散步。”

    君临并不否认：“我以为你该习惯了。”

    叶清弦便重重哼了一声。

    说话间，迎面是一位穿着火红法袍的中年男子大步走来。

    他有一双火焰般的飞扬眉毛，面部却如婴儿般柔嫩，使得整个人看起来极度的不和谐。

    那男子对着君临微微一点头：“不灭之火梅地亚，见过天命者阁下。”

    君临上下打量了一下对方：“你看起来精神很好，不象是要死的样子。”

    梅地亚微笑：“不是一定快要死了才会禅让，而死亡也未必和身体有关，更可能是被人杀死。”

    “唔，看起来你有心理准备了。”君临笑道：“那么，我能见见你的老师尼古拉斯弗拉梅尔吗？”

    梅地亚微微向后退了一步，彬彬有礼道：“当然没问题。”

    君临便叹了口气：“令人失望的答案。”

    如果梅地亚拒绝，那或许这老头身上还能发掘点什么秘密。

    但他现在这么大方，多半就是没有秘密可言了。

    不过说起来有点怪啊，以尼采的尿性，哪怕是没有秘密，其实他也应该授意阻拦，制造些波折，让你费尽心思达到目的，然后一看，屁都不是。

    这样才能成功的阻止君临，拖延他的时间。

    多想无益，君临已跟着梅地亚进入奥术塔。

    一路行进，他们来到一处幽暗房间。

    房间里散发着浓重的药味，一位老仆短着药碗走出。

    梅地亚一指屋内道：“老师就在里面，天命阁下请进吧。”

    君临已迈步进入。

    这是一个很简单的房间，房间里只有一张床。

    床上是一位已经瘦到不成人形的老者。

    就连旁边的尼格斯看到这一幕，都不由脱口而出：“你已经悲惨成这样了吗？尼古拉斯弗拉梅尔？”

    当年打的极光岛毫无还手之力，从新宇王国抢下大片领土，成立贤者国度的超级牛人，如今已经成了躺在床上奄奄一息的存在，哪怕知道这是因为尼采离去的缘故，也让尼格斯唏嘘不已。

    君临缓缓来到弗拉梅尔的身边，看着这瘦快到成骷髅的老者，轻轻抓住他的手。

    那老者微微睁眼看他，发出低声的呢喃：“杀……了……我……”

    君临已发动解析。

    解析的结果不出意外的让他失望了。

    眼前的这位老者，身体的确是一位位面土著生命，不仅如此，还是一位强大的虚神阶奥术师。

    君临甚至能感受到他身体里那澎湃的能量！

    极度接近真神的恐怖奥术能量！

    也就是说，这个老头依然强大，力量没有任何衰减。

    但他却躺在病床上垂垂等死。

    君临道：“你的灵魂无法驾驭你的身体。”

    老者的脸色现出一丝苦涩与无奈：“是的，那本来就是不我的……我无法操控它们……它在折磨我。”

    君临回头看看梅地亚：“你的老师很痛苦，你为什么不杀了他？”

    不灭之火梅地亚微微一笑：“如您所知，我真正的老师事尼采，至于他，不过是老师借用的躯壳而已。老师没有下令让我杀死他，那我就有必要留着。”

    “那他有下令把这躯壳留给我吗？”君临问。

    梅地亚依然微笑：“老师给我的唯一指令就是，不要与您对抗，那毫无意义。如果您想寻找老师的秘密，我也可以全力配合。”

    听到这话，君临道：“我更想知道，为什么尼采会要求你禅让。”

    梅地亚低头道：“因为我已经不必再滞留这里了，离开就是我的选择。如果君临天命阁下愿意高抬贵手，那么在您这次任务之后，我将离开此地，去追寻老师。当然，您要是不愿意，您也可以杀了我。”

    君临笑道：“虚神阶大奥术师，我哪有那本事啊。”

    梅地亚依旧低眉搭眼，语气恭敬：“我不会还手的。”

    扑！

    君临的一只手掌已切入梅地亚的胸膛。

