    慕容狄青此刻站在远处，不断的攻击着凌风，一道道强大的灵力朝着凌风轰了过去，原本就被炸出坑的地方，坑变得越来越深，越来越大。

    “轰轰轰！”

    一道道巨响传来，大地都被灵力轰得不断颤动，方圆上百里范围内地动山摇，如同地震了一般。

    慕容狄青不想给凌风喘息的机会，想要一口气直接轰杀了凌风，即便是凌风的防御力和恢复能力极强，他也不信，在自己如此强势而又猛烈的攻击下，凌风还能活着。

    慕容狄青足足轰了数十拳之多，整个地面都深陷下去数十丈，仿佛被陨石砸出的天坑一般。

    良久，慕容狄青有些累了，体内灵力也消耗太大了，这才停下手，大口喘着粗气。

    慕容狄青仔细查探了一下深坑下的凌风，想要看看还有没有气息，殊不知，此刻的凌风，在慕容狄青的灵力攻击之下，早已经完成了修炼，突破到了玉璞境。

    “你小子的命还真是大！”

    慕容狄青察觉到了凌风的气息，虽然很微弱，与寻常人无异，但竟然还没有彻底消失，这证明凌风还没有死。

    慕容狄青此刻杀意十足，飞到了空中，来到了深坑上方，低头朝着下方看了过去，想要看看凌风的惨状。

    然而下一刻，慕容狄青却是浑身一颤，瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着下方，整个人的眼睛都仿佛要瞪出来了。

    “不可能，这怎么可能？”

    慕容狄青顿时惊呼出声，一脸难以置信的看着眼前这一幕。

    此刻的下方，他想象中的凌风被轰成渣没有出现，被灵力轰成一滩肉泥也没有出现，奄奄一息的凌风同样没有出现。

    深坑下方出现的是一个完好无损的凌风，一个浑身上下没有一点伤，浑身洁白如玉，仿佛是一块璞玉的凌风。

    此刻的凌风状态前所未有的好，除了地上的鲜血证明着之前的凌风的确身受重伤之外，从凌风的身上，丝毫看不出他受过伤。

    此刻的凌风正在那里穿着衣服，刚刚身上的衣服被慕容狄青强横的灵力攻击给轰得渣都不剩了。

    凌风可不想像变态一样光着身子跟慕容狄青战斗，这才从乾坤戒内拿出自己之前准备的衣服，好在凌风之前为了隐藏身份，准备了许多套颜色不一的衣服，否则可就真的要光着身子战斗了。

    凌风穿好衣服之后，看了眼头顶上方的慕容狄青，眼神中闪过一道寒光，顿时杀意大涨，咬牙切齿的说道：“老家伙，你刚刚打我打的很爽是不是？现在换我了！”

    凌风说着话直接一跃而起，这次的凌风甚至收起了弑神剑，直接握紧了拳头，一拳朝着慕容狄青砸了过去。

    “让你也尝尝我的拳头！”

    凌风怒吼了一声，一拳直奔着慕容狄青的脸砸了过去。

    慕容狄青见状顿时大吃一惊，此刻的凌风，不仅精神状态格外的好，速度也比之前快了一倍不止，一瞬间就到了他面前。

    眼看着拳头越来越近，慕容狄青顿时脸色大变，运转着体内灵力，直接一记升龙拳迎着凌风轰了过去，

    “吼！”

    一声怒吼传来，一道凝聚如实质一般的灵力蛟龙，咆哮着朝着凌风冲击了过去。

    “哼！”

    凌风重重冷哼了一声，紧接着毫不犹豫的一拳朝着这条灵力蛟龙砸了过去。

    “砰！”

    一声巨响传来，整条灵力汇聚而成的蛟龙当场被凌风一拳轰散。

    凌风紧接着又是一拳朝着慕容狄青的脸砸了过去。

    慕容狄青见状顿时倒吸一口凉气，整个人大吃一惊，一脸不可思议的看着凌风，他万万没想到，凌风的实力竟然一下子提升了这么多。

    “砰！”

    凌风一拳砸出，直奔慕容狄青面门，眼看着砸中之际，慕容狄青撑起了灵力护盾，抵挡住了凌风这一拳。

    不过灵力护盾在这一拳之下，当场被轰碎，慕容狄青整个人也被震得倒飞了出去。

    慕容狄青直接倒飞出去数十丈远，这才堪堪稳住自己的身体，凌风那一拳看似很普通，实际上却威力十足，霸道无比，力量之大，他前所未见。

    慕容狄青一脸惊恐的看着凌风，难以置信的说道：“你突破了？”

    “不错！”

    凌风嘴角泛起一丝冷笑，冷哼了一声说道：“你之前仗着修为比我高，在我面前嚣张。”

    “如今你这个实力大减的神游境四重修士，在我这个玉璞境体修的面前，只有挨打的份。”凌风一脸不屑的看着慕容狄青说道。

    慕容狄青闻言勃然大怒，从来没有人敢对他如此说话，凌风的嘲讽，对他来说简直就是奇耻大辱。

    慕容狄青怒吼了一声，疯狂的催动着体内的灵力，甚至连元神之力都施展了出来，元神沟通四周天地，朝着凌风压制过去，想要彻底封锁住凌风的行动。

    慕容狄青咬牙切齿的说道：“神游境之所以比元神境强大，就是因为神游境可以出窍神游，进行元神攻击！”

    慕容狄青说着话，一拳直接轰了出去，这一拳乃是慕容狄青的倾力一拳，伴随着的还有元神攻击。

    慕容狄青的元神化作一条蛟龙，与这道灵力攻击的蛟龙相互纠缠，缠绕着朝着凌风攻击过来。

    凌风冷哼了一声，霸体施展开，万法不侵，天地之力也无法压制住凌风，被凌风轻而易举的挣脱开。

    凌风毫不犹豫的一拳砸了出去，直奔着慕容狄青轰了上去。

    一拳砸出，慕容狄青的灵力蛟龙当场被一拳轰碎，连带着元神化作的蛟龙也被这一拳直接轰散。

    然而凌风没想到，还有一条只有手指粗细的元神蛟龙，这条蛟龙化作一道虚影，直接朝着凌风的身体冲了过来，瞬间没入了凌风的身体。

    这道元神攻击，直接攻击凌风的灵魂，神游境修士的元神与灵魂相融合，被称作神魂，这道攻击实则便是神魂攻击。

    而凌风并不是神游境，灵魂与元神并没有融合，灵魂还很弱，根本挡不住慕容狄青的神魂攻击。

    然而凌风体内的弑神剑自动护主，没等凌风动用任何手段，弑神剑顿时颤动了一下，一道弑神剑意释放了出来，当场将这道神魂攻击剿灭，将其吞噬殆尽。

    这道攻击中蕴含着慕容狄青的一缕神魂，被弑神剑吞噬之后，慕容狄青顿时发出一声惨叫，他的神魂也同样受损。

    慕容狄青的脸色顿时变得惨白，浑身冷汗直冒，整个人变得虚弱无比，灵力已经消耗了大半，却依然伤不到凌风分毫，最后希望的神魂攻击也没有奏效，此刻的慕容狄青彻底陷入了绝望。

    “天要亡我慕容家！”

    慕容狄青仰天怒吼了一声，有凌风这样的人在，慕容家的年轻一代永远也无法出头了。

    凌风冷哼了一声，杀意十足的看着慕容狄青说道：“不是天要亡你慕容家，而是我要杀你！”

    凌风说着话一拳直接朝着慕容狄青轰了过去，这一拳携带着猛烈的罡风，慕容狄青拼死抵抗，但已经是强弩之末的他，根本不是凌风的对手。

    “砰！”

    一拳轰出，慕容狄青的拳头当场被轰得粉碎，连带着整个人也被凌风这一拳轰成了渣。

    只剩下慕容狄青的元神逃脱了出去，朝着远处快速逃窜。

    凌风直接祭出弑神剑，弑神剑破空而去，当场将慕容狄青的元神给斩杀，吞噬殆尽。

