
　　“唉！”

　　万剑一长叹了一声，道：“不要再叫我师伯了，青云门中早就没有了我这号人物，有的只是一个打扫祖师祠堂的老头。”

　　郭玉愣了一声，说道：“那师侄就唤您前辈吧。”

　　万剑一轻“嗯”了一声，向着通天峰前峰的方向又望了一眼，对郭玉郑重地地说道：“回去以后不要对任何人提起见过我，这不是什么好事。”

　　“弟子明白。”郭玉郑重地点点头，然后目光炯炯地盯着万剑一，道：“前辈，弟子有个请求希望您能答应？”

　　“哦？”万剑一一愣。

　　郭玉毫不犹豫地说出了自己的想法，道：“弟子近几年达到玉清九层巅峰后，就感觉总是欠缺了点什么一直无法突破，就连我师父也看不出其中的原委。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以想请前辈指教一下，看能否使弟子迈过这次难关？”

　　“竟有此事？”万剑一露出感心趣的表情，来到郭玉身边，抓起他的手腕，道：“你运转功力，老夫亲自感受一下。”

　　郭玉心下一动，体内的功法立刻快速地运转了起来，眼神紧紧地盯着万剑一。

　　他知道眼前这个老者是世间最顶尖的修行者，能得到万剑一的指点，或许可以省去他几十年甚至上百年的功夫。

　　随着郭玉体内一个周天一个周天地缓缓运功，万剑一的表情逐渐变得越来越严肃，最后满含深意地看着郭玉，道：“你修炼的不是太极玄清道这么简单吧？”

　　郭玉闻言大惊，瞳孔急剧收缩，眼神中充满震惊和几分担忧，道：“前辈您说什么？”

　　“你不用否认。”万剑一轻轻笑了笑，道：“老夫这点眼力还是有的，你的功法运转起来看似和太极玄清道很是相像，等闲之辈根本看不出什么异样，但老夫依旧能感受到与本门原本的太极玄清道有一些细微的差别。”

　　“这……”郭玉一时怔住。

　　这种情况还是他第一次遇到，即便是田不易也从来没有看出他体内的异常。

　　万剑一脸上浮现回忆之色，沉声叹道：“你体内应该还有一种加强气血、强健体魄的功法，感觉倒是和天音寺的大梵般若的作用有几分相似。

　　不过老夫有可以肯定，它又不是大梵般若，而且它和本门的功法已然融合在一起，对太极玄清道有了不小的提升。”

　　“呃……”郭玉见自己已经被人家发现了，心下一狠，也就不再隐瞒，道：“前辈说得不错，弟子家里祖传过一些练习武道的法诀，不过这些和修真练气没有任何关系，完全不同于我们修行者的功法。”

　　当即便把自己曾经练过的一些经典武学说给了万剑一听。

　　“呵呵，原来如此。”

　　听完郭玉的解释后，万剑一先是脸上一片震惊，随即又涌现出喜悦的表情，道：“没想到这世上还有武道这种奇妙的修行之路，虽然看起来比较初级，但也很有潜力了，只要加以改进，未来不失为一条新的道路。”

　　郭玉见万剑一如此模样，不由好奇地问道：“前辈不怪我瞒着曾经修习过武道的事？”

　　闻言，万剑一脸色忽然变得极为苦涩，道：“老夫哪有资格说你，我曾经也这么干过。”

　　“啊！”郭玉震惊道：“前辈也修习过其他功法？”

　　万剑一看着郭玉，眼神逐渐变得柔和，道：“当年我也是意外修习了别的功法，才会……”

　　说到这里突然顿住，抬首向着祖师祠堂看去，道：“才会在这里蹉跎了半辈子。”

　　郭玉脸色一变，以前一直以为万剑一是因为弑师才会呆在祖师祠堂，现在看来这件事的内情不是这么简单。

　　“算了，不说这些陈年旧事了。”

　　万剑一精神一震，重新盯向郭玉，疑惑道：“你的武道功法的确很是神奇，可以和太极玄清道形成互补，但即便如此，也不该融合的这么完美呀。”

　　“呵呵。”

　　郭玉苦笑一声，道：“前辈洞若观火，弟子几年前在山下游历时意外进入了魔教炼血堂的滴血洞，看到了黑心老人所刻录的天书第一卷，方才会有这么大的变化。”

　　他知道万剑一是个心胸宽广，拥有大气魄之人，就算告诉他修习了天书也没有大碍。

　　何况从万剑一后来指点张小凡来看，他一定对天书有一定的了解，现在告诉他也许还能得到一些指点。

　　“天书第一卷。”闻言，万剑一面色一变，紧接着像是想到了什么，立刻转化成了一脸的愁苦，眼神复杂至极地叹道：“原来如此，没想到你竟然还有此机缘？”

　　随即万剑一的脸上涌现痛苦之色，长长叹道：“孩子，既然你已经修炼了天书第一卷，那就要把它用在正途。

　　此物虽出生于魔教，但天下修行之事本就殊途同归，对我们青云门人来说，也是很有好处的，特别是你还修习了武道这种法门，有此相助必然能够走得更快。

　　这样吧，我再传你一些本门的道法，或许可以让你能更好地理解天书。”

　　“弟子谢过前辈。”

　　郭玉见状郑重地盯着万剑一，道：“前辈放心，晚辈绝不会仗着这一身道法为非作歹，一定会善用它。”

　　万剑一又道：“唉，看你模样我就知道，你和我是一类人，都对修行之事有着很深的执念。”

　　然后郑重地吩咐道：“你一定要记住，千万不能把自己身怀天书的事情泄露出去，不然弄不好最后会落得像我这样的下场。”

　　“嗯，前辈的吩咐晚辈铭记于心。”郭玉应诺道。

　　就这样，两人相对而坐在一棵老松下，万剑一一字一句把他的道法修炼心得传授给了郭玉。

　　但郭玉却越听越心惊，因为万剑一所讲的许多内容和天书大有关联，甚至可以说是一脉相承的。

　　一时间，郭玉就像一块海绵，尽情地吸收着万剑一数百年的修行经验，以往的许多疑惑都纷纷迎刃而解。

　　随着时间流逝，郭玉的眼睛越来越亮，体内的内力运转的速度比以往快了数倍。

　　就连自己的念力也感觉纯粹了许多，似乎再与天地慢慢地交融在一起。

　　不知过了多久，郭玉体内发出一声“啪”的轻响，身体慢慢地显现出一股特殊的道韵，一下子把坐在他对面的万剑一给惊醒了。

　　他双眸紧紧地盯着依旧处于清修的郭玉，散发着阵阵精光，心里暗自叹道：“田师弟真是收了个好徒弟啊，小小年纪就迈过了上清这一关，以后前途无量啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百一十六章传道免费阅读。https://xs.23sk.com 