    第444章 饲灵丹的效果

    狐族少年看着手中的妖丹玉瓶笑着说道：“谢谢嫩蝶大哥。”

    “以后都是一家人，客气什么？”食铁兽憨憨的声音传了过来。

    “那也得谢谢嫩蝶大哥，在整个狐族圣城月华丹可是有价无市。”狐族少年说道。

    “既然这么珍贵，我再给你练几炉。”

    “省得我以后不在了，你没有月华丹用。”徐凡不在意说道。

    正在这时候那天的红尾大美人走进了炼丹铺中。

    “魅狐，你休想魅惑嫩爹大哥。”狐族少年看着大美人大声说道，眼神中露出一丝害怕之色。

    他可是从小听着魅狐一族的恐怖故事长大的。

    相传只要你进了魅狐一族的狐狸洞，那你以后再也出不来了。

    “小狐狸，姐姐过来是跟嫩碟大哥做生意的。”

    红尾大美人那张绝美的脸凑到了狐族少年的脸上。

    只差一小步两只狐狸的鼻尖，就要对在一起。

    狐族少年脸瞬间红了起来，后退了好几步。

    “哟呵，小弟弟的脸红了，要不要过来跟姐姐耍一耍？”大美人的眼睛略带魅惑地看向狐族少年。

    狐狸与狐狸搭在一起才配，食铁兽只是权宜之计。

    “嫩碟大哥有人找你来做生意。”狐族少年对着后院喊了一声，便快步逃离这个地方。

    红尾大美人笑着眼神略带得意之色，摇枝漫步一般向着后院走去。

    此时的食铁兽准备开下一炉弹药。

    “打扰食铁兽大哥炼制丹药了。”大美人深情款款的说道。

    “没事，刚炼制完一炉月华丹，正打算再炼制几炉呢？”食铁兽看着大美人说道，脸上一副有话快说的表情。

    红尾大美人拿出一空骨说道：“想让食铁兽大哥炼制几炉幼妖锻体丹和锻灵丹。”

    “价钱不是问题，食铁兽大哥想要什么尽管开口。”

    “我临出来前，长辈拜托我收一些道器级别的灵矿和千年灵药。”徐凡想了想说道，目前他也没有什么特别急缺的东西。

    “这个好说，只要食铁兽大哥炼制的妖丹效果好，我族这些东西多得是。”大美人捂着嘴笑着说道。

    “一瓶丹药换道器级别的原矿100斤。”

    “我需要查看食铁兽大哥炼制丹药的质量如何。”

    “可以明天过来验货。”徐凡笑着说道，心中想的计划开始了。

    “那就拜托食铁兽大哥了。”大美人说完便离开了炼丹铺。

    徐凡看着桌子上的空骨，随手把其中的灵药都拿了出来。

    “给的灵药还挺多，还好以前关注过妖族的炼丹丹方，要不然还真得费点工夫去推演丹方。”

    徐凡说着便轻车熟路开始练起了幼妖锻体丹，幼妖锻灵丹。

    这两种在妖族中大有名堂，幼年妖族经常吃这两种丹药可以打好基础，其潜力可以远超同年妖族。

    因此这两种妖丹，在妖界中，属于紧销之物。

    徐凡炼制完一炉丹药之后，狐族少年才回来。

    “嫩蝶大哥，那个女狐狸走了吗？”狐族少年鬼鬼祟祟地左右看了看。

    “你为什么那么怕她？”徐凡好奇地问道。

    “自从我爹带着我娘和我来到圣城隐居之后，那个女狐狸就经常想把我弄到她的狐狸洞中。”

    “我娘跟我说过，我只要进去就出不来了！”狐族少年徐凡，脸上露出了害怕的神色。

    “我娘跟我说过，我是月狐一族的希望，要我修炼强大之后，带着月狐一族，重新走向辉煌。”

    “如果我被那只女狐狸弄到她的狐狸洞中，我爹娘会很失望的。”

    “虽然我知道进她的狐狸洞是一件快乐的事情。”

    狐族少年眼中闪烁着认真的神色，他是真的想成为父亲的骄傲带领月狐一族走向辉煌。

    进狐狸洞这种事情是不允许的。

    嗯，是个有理想有抱负的青年，希望你以后加入到人族这个大家庭之后，会更加地有理想有抱负。

    “你以后一定会带着你们月狐一族走向辉煌。”

    徐凡用他肉嘟嘟的爪子拍了拍狐族少年的肩膀。

    随后继续开始炼丹。

    “大长老，那个小狐狸身上是不是有什么事？”斩灵疑惑地说道。

    “也没什么大事，我就是感觉一个种族就应该整整齐齐的。”

    “隐灵岛中的月狐族炼器宗师，可能会需要他的族人。”徐凡笑着说道。

    斩灵瞬间明白徐凡的意思啊，脸上出现一丝对月狐一族的同情之色。

    “我要开始炼丹。”徐凡说道。

    “嫩蝶大哥，我去前台了。”狐族少年说道，他还没有忘记自己前台掌柜的职责。

    “一般的妖丹我都会炼制，你看着接单就可以。”徐凡挥挥爪子说道。

    “明白，嫩蝶大哥。”狐族少年说着跑到了前台柜台上。

    徐凡看着狐族少年一蹦一跳的背影，笑着说道：“到底还是个孩子。”

    徐凡确定周围没人之后，手中出现几枚路上顺手炼制的饲灵丹。

    在隐灵岛的时候，徐凡好奇地做过一个实验。

    用饲灵丹喂妖族，结果妖族全都变成了没有丝毫灵智的妖兽，而且个个凶性逼人，见人就咬。

    徐凡随手把几枚饲灵丹碾碎，随后拿出几样奇异的灵药，与其一起碾成碎末。

    随后经过灵火的特殊炼制，就变成了一堆极其细腻的粉末。

    “10年之后才会见效，那时候差不多我就回到人界了。”徐凡笑着说道。

    第2天，红尾大美人如期而至，带着大量道器级别的灵矿和千年以上的灵药，打算与她的食铁兽好大哥做一笔大生意。

    “500瓶幼妖锻体丹和500瓶锻灵丹，不知道这些东西够不够。”大美人把几个空骨摆在了徐凡面前。

    徐凡一个一个的查看空骨中的灵矿与灵药，随后眉头微微一动，看着大美人说道：“少了。”

    说着便拿出一瓶幼妖锻体丹和一瓶幼妖锻灵丹递给大美人。

    红尾大美人，拿起一瓶锻灵丹，打开木塞后轻轻嗅了一下，那双勾魂的大眼睛顿时放出奇异的光彩。

    “的确是少了，等我回族商议一下，价格一定会让食铁兽大哥满意。”

    红尾大美人的语气，略带尊敬，这妖丹的质量超乎她的想象。

    (本章完)

