    将近两亿战兵，被迷灯大世界参战的一千三百多个种族，势力瓜分得干干净净。其中包括一百四十多个圣级势力。

    当然，实力强分到的自然会多一些，实力弱的则少一些。这些可都是免费的劳动力，往死里用，即便用死了也没人会心疼。

    由于魅族如今罕见的拥有九名圣级强者（把布鲁斯也算进去了），毫无疑问，已经成为了迷灯大世界的第一大势力。

    所以米丽斯丁分到的战兵奴隶是最多的，足足有一千八百万。

    而布鲁斯作为一名圣主，如今很明显隶属于魅族，这也让魅族在迷灯大世界的地位达到了空前提高。

    那些一直以来都暗自觊觎魅族女人的家伙，这会儿也不得不沉寂下来，暂时偃旗息鼓。

    而作为如今迷灯大世界的第一强者！布鲁斯在这一战中更是战功赫赫，无以伦比！

    更别说那七十四个圣级强援都是他带来的，所以“酒圣”布鲁斯这一次在迷灯大世界的名声与威望都得到暴涨，很快就超越剑尊圣者，成为了世界第一人！

    无数关于他的故事，传奇经历被莫名编撰出来，写成剧本，在全世界范围内广泛传播。

    而作为他夫人的米丽斯丁，地位自然也水涨船高。

    所以在会议中，她非常坚定地提出的一点要求很快就全票通过了。

    于是在所有受降战兵部队中，数量达到六百七十多万的天醒族战兵将被分批聚集在一起，秘密处决。

    米丽斯丁绝不允许迷灯大世界存在这么一个魅族克星的种族！哪怕仅仅是个奴隶种族也不行！

    这个世界，就不允许有天醒族人出现！一个也不行！

    她的要求其实很正常，换位思考一下，这种情况，换成在场任何一个一族之首的选择都会和她一样。

    当然，与此同时，那将近四万英雄之中的天醒族人恐怕也难逃厄运。

    分完战兵部队，下面的英雄就有点难办了。毕竟战兵好控制，英雄可就没那么容易了。

    主要这数量也实在太多了些，即便去掉所有天醒族人也有三万八千多。

    如此之多的英雄聚集在一起，很容易出问题。若是哪天一不小心诞生出一个圣者，那就更不得了了。

    所以在经过了两个多小时的激烈讨论之后，依然没有一个完美的方案。最后甚至有一个圣者直接来了句：

    “干脆全部干掉算了！”

    这话一出，会议室随之一静。众人面面相觑之时，就听到门被打开的声音，扭头一看，原来是布鲁斯回来了。

    他在外面等了良久也不见米丽斯丁开完会出来，便进来看看。

    原本这么机密的会议是不允许放人进来的，但布鲁斯明显不在此列。

    门口负责站岗的是一队英雄，为首的正是剑尊圣者的女儿妮真。

    她可是出了名的布鲁斯的小迷妹，无论是他的小说，还是他的酒，亦或者他的雕塑，都早已把她深深折服。

    更别说妮真如今得知，布鲁斯已经是一个名副其实的圣主！看他的眼睛里满是小星星，心中的崇拜差点溢出来。

    “额——”

    看到所有人都扭头看向他，布鲁斯把门随手关上，走到会议桌前：

    “我很好奇，仗都打胜了，还有什么问题能把诸位为难成这样？还能比再打这么一战更难吗？”

    坐在剑尊圣者一旁的迷踪圣者听到这里顿时就笑出了声，他一拍大腿：

    “布鲁斯圣尊说得对，还有什么比打这一战更难的吗？我们作为胜利者，应该高兴！该苦恼的应该是那征服者联盟才对！”

    会议室里其他人闻言也不由露出笑意，气氛顿时就轻松了起来。

    米丽斯丁斜了他一眼，快速将他们刚才纠结的问题重复了一遍。

    “这事儿简单，不就是洗脑嘛！我擅长！就交给我吧！”

    “洗脑？什么洗脑？”大家都好奇地看着他。

    “具体一时半会我也说不清楚，总之我来试试吧。不过我有一个要求！”

    “你说！”

    “这批英雄，必须全部交给我处理！我会分批洗脑，然后逐渐把他们带走，绝不给你们添麻烦。当然了，还会给诸位一点小小的补偿！”

    米丽斯丁闻言，跟会议室里其他人互相用眼神交流了一番，见谁也没意见，便应道：

    “行！那就交给你了！不过这么多英雄，你一个人看管得过来嘛？”

    布鲁斯笑笑：

    “凭我一个人肯定不行，不过不是还有在座诸位嘛！若是还不够，还有我大哥，以及他的那么多手下。”

    “你的意思是让我们平白无故给你打工？”

    “不！不！不！那怎么可能？”

    布鲁斯连忙摇头，然后手一伸，就掏出了一个小巧的酒坛。

    这个酒坛比起他酿酒的酒坛要小多了。酿酒的酒坛一个能装一百公斤，而这个酒坛最多也就是十斤的量。

    布鲁斯托着手中酒坛，随手拔掉瓶塞，一股在座众人都从未闻到过的奇异酒香在下一刻就弥漫了整个会议室。

    “这是一品，二品圣酒！锋锐规则，坚固规则，火系规则任选！

    带人帮我看守这群俘虏，每人每三年一坛！看满十年送一壶四品珍稀级圣酒！诸位以为如何？”

    布鲁斯话音刚落，剑尊圣者就一拍桌子站起了身：

    “兄弟，你放心，我今晚组织人手，明天就亲自带人过去，保证一个俘虏都逃不掉！”

    说着，他就看到了众人脸上古怪的眼神，于是他神情一正：

    “我先声明，我可不是看上了你那几坛圣酒！我纯粹只是想帮你！我们可是好兄弟！”

    “咳——，布鲁斯圣尊，你放心，你的事就是我的事，我迷踪也是一样，明天就带人过来！五百英雄，都是族里精锐！”

    “布鲁斯尊上，既然你都提出来了，我天刀也义不容辞！明天……”

    看着会议室里除了自己之外的其他十几个隶属于指挥部的圣者一个接着一个站起身，要给布鲁斯排忧解难的情景。米丽斯丁心里突然涌出一股奇异的感觉。

    这个男人，在她刚刚认识他的时候，不过区区一个一转英雄罢了，这才过了多少年？就已经是一个连剑尊圣者，迷踪圣者这些赫赫有名的强者都要巴结的强大圣主了……

    想着想着，米丽斯丁的眼神不由痴了——，接着她看向布鲁斯的眼神也逐渐变得越加炽热起来……

    “那这件事就这么说定了！”

    布鲁斯点点头：

    “那么多英雄，为了保险起见，我至少需要五十个圣者！诸位，会议结束之后麻烦顺便通知一下其他人，有意帮忙的三天后来找我！”

    说着便带着米丽斯丁率先出门了。看米丽斯丁迫不及待的眼神，宛如一片晚霞的脸颊，今晚看来又是一个不眠之夜。

    嗯——，恐怕还得算上影月！至于帕瓦娜和阿曼——，应该还没那么快吧？

    对了！记得还有个任务！1亿经验+1点圣级技能点，虽然不多，可也挡不住聚少成多啊！要不顺便播个种？

