    893、白泽入龙国

    牛广西也郁闷，若是让他选择，他真不想参与其中，可他这修为又哪里有发表意见的可能？白泽开口，他就只能跟随，同时，他心中也十分庆幸是白泽前来，否则他真要心惊胆颤。

    至于逃离北俱芦洲？别傻了，别说他拖家带口的，就是孤身一人，又能逃到哪去？倘若他是个人族，倒也还好，小心一些抵达大唐这个人族正统之地，寻个灵气充裕之地即可。

    可他一个妖族，在洪荒这般危险之地，做为一个非天地主角的种族，除非躲藏到一个及其隐蔽之处，否则在这种大劫之下，这般杂妖的下场可想而知。

    牛广西算是幸运的了，踏入北俱芦洲的地球妖族不少，这些妖族进入之时，在地球或许等级很高，但到了洪荒，只能在最底层晃荡，倘若血脉未能进化的，一辈子都只能在底层，没有修炼资源，没有靠山帮助，大多数时候只能做为炮灰，说不得哪一场冲突之中就化为灰烬了事。

    这样的妖族，可不少，就牛广西所见，没有一千也有八百。

    可以说，从地球进入洪荒的妖族之中，他牛广西算是最风光无限的一个，虽血脉并不出奇，勉强入了中品，然误打误撞之下，得了曲辕犁的功德，这功德又被白泽发现，这才开始平步青云，有着白泽的照料之下，功法、资源也没有短缺，这才有了如今修为? 然后续想要再前进? 难度就大了。

    修士，越是修为高深? 前进一步也就越困难? 有这么一种比例，以妖族而言? 觉醒灵智皆可称之为‘妖’，可这些妖族踏入仙道的不过百分之一而已? 进入太乙的又只有百分之一? 这么一算，一亿个妖族修士，进入太乙天仙的唯有一人尔。

    过了太乙，继续往上的路更加陡峭? 往往一千个太乙修士能有一个进入大罗就算不错了? 而这些进入大罗的修士，绝大多数都已经将自己的潜力开发殆尽，一辈子只能在某个境界之内停留，当三灾九难来临之时，往往就是他们生死存亡时刻。

    想要避开三灾九难? 唯一的途径就是踏入大罗金仙，三花完全绽放? 到了这时，便有了与天地齐寿的说法? 只要不出意外，悠闲直至无量量劫却是没有问题的。

    牛广西如今也清楚了这些? 最大的愿望便是踏入大罗金仙? 只不过? 他也知晓，这个难度不小，靠他自己，几率小的可怜，不说其他，便是高深的功法一项，就足以让他碌碌无为一辈子。

    本牛广西心气也渺茫了，特别是被帝俊调回洪荒，返回这山谷之后，这份心气也随着时间的推移而越发低落。

    今日白泽到来，牛广西郁闷归郁闷，心底深处，还是有着那么一份期待的，只不过，他没有开口讨要的实力，想要更好的功法，只有一条途径，那就是功劳。

    按理，他此前被白泽派遣到地球维护十万大山安稳之时，也算是一个很大的功劳，可这里头时间太短，而且后期直接被帝俊否定病剥夺职位，功劳也只能成空。

    今日，直接和白泽一起行动，进一步贴上自己靠山，在他看来，只要时间久一些，足以让他从外围人士变成内部人员，甚至是嫡系队伍，到了那时，什么功法没有？

    至于地球立场，牛广西还是很淡薄的，说到底，他不过是大环境下开启灵智的水牛罢了，指望他和大一统教育背景下者相提并论又怎么可能？

    好不容易得到一个和白泽近身交流的机会，还一起出差，牛广西自然是知无不言言无不尽，这使得白泽刚踏入地球，就已经得到了许多其他洪荒修士所不知道的地球内幕来。

    牛广西还是一头牛的时候，智商肯定感人，但到了如今这个修为，也不可能会傻，无非是经验不够丰富罢了，代表北俱芦洲在地球坐镇两年多时间里，地球知识也掌握了不少，常识就更别说了。

    “科学？有意思！莫非真有人类认为自己是猿猴进化来的不成？”

    “尊上，此事在地球灵气复苏之前，不说近半，但三四成至少还是有的，但如今这个数量肯定下降不少，可想要寻找的话定然还有不少，特别是西方那些白色人！”

    白泽抚摸着自己的山羊胡子，眼神诡异，他相信牛广西不会骗他，相对于其他人，他更清楚眼前的牛广西在智慧上超过大部分妖族，无他，乃是天降功德吸收之后的洗礼，这对人族而言，或许不过如此，但对妖族来说，却是本质的提升，眼前的牛广西就是如此，智商上已经领先大部分妖族，他的分析也必定有所依托才是。

    “龙国之中有着女娲娘娘造人传说？此事可能确定？”

    白泽一下又转了话题，使得牛广西不得不快速切换应对。

    “是的尊上！龙国之中的人族不仅有着女娲娘娘造人传说，甚至连后羿射日都有，三清圣人同样存在，便是尊上，在龙国神话传说之中，也有着介绍！”

    “哦？倒是奇怪了！”

    白泽比牛广西要想的多了，他第一个想法就是龙国和洪荒是否有着关联，而后快速确定，他不认为没有关联会在龙国之中留下诸多神话传说，只不过到底是直系关联，还是有着其他修士在久远之时传播开来。

    后者且不论，若是前者，他就需要好好衡量一番了。

    “除去龙国之外，其他地方的人族就不知女娲娘娘了？”

    “是的尊上！其他国度之中的人族，都各有神话传说！比如在十万大山西部有一阿三国，神话传说之中就含有佛门，但这其中的佛门却和洪荒佛门有着诸多不同！”

    “诸多不同，就是有着一些相似之处了？”

    “正是如此！龙国之中也有佛门传说，几乎和洪荒没有太多区别！”

    白泽微微点头，朝着西部方向望了一眼，而后又朝着北部望去，他不着急，反正帝俊也没有给他一个准确的时间归去，再说如今洪荒也十分麻烦，还不如在地球休憩一下再做计较。

    牛广西看到白泽没有接话，继续说道：

    “尊上！再往西，曰中东，信封阿拉真神，更往西，有信封宙斯，有信封叶和花之类不一而足，此地往南，有一小洲，明为‘非洲’，其上人类一身漆黑，信仰更是杂博，只不过如今这些人类已经留存不多，非洲之地，多被当地妖族占领！”

    “看来地球的妖族也过得不错！”

    牛广西没有接话，这事，他还真不知道，就是在十万大山坐镇之时，也最多在周边走走，非洲之地，根本没有去参合的心思，心里头，倒是有些懊恼，想着此前不该沉迷网络，四处走走才是正理。

    白泽很低调，到了地球，也没有将神念铺开的意思，谨慎的他不愿意惊动地球可能的强者，还有一点更让他不得不小心的便是龙国人既然有着女娲造人传说，大概率也是女娲娘娘之后，当真肆无忌惮的话，日后女娲娘娘知晓了，他的日子可不会好过。

    妖族，虽尊帝俊太一为妖帝妖皇，然对女娲娘娘这个圣人，绝对是发子骨子的尊敬，他们很清楚，倘若没有女娲娘娘，退出主角地位的妖族如今很大概率会成为丧家之犬，而不是像如今这般占据一洲之地，惬意而活。

    白泽更不是帝俊太一，野心之类如今更是没有，妖族从主角之位跌落之时，白泽就很清楚时代变了，哪怕帝俊太一日后成圣，也不可能让妖族回到主角之位，更何况这在白泽看来根本不可能之事，不说其他，就为了自己，他也不能像以往那般，奉那帝俊太一完全遵令之法。

    跨过通道，白泽也没有惊动坐镇大妖，而是直接带者牛广西到了西南十万大山和龙国边境之地，看到那高耸的长城防护线，脸上的笑容反而多了不少。

    白泽本就十分敏锐，刘浩遗留在防护长城之上的气息他一闻就知，从这一点，他就分析出了几个利好，一个是龙国的实力没有他想像得高，另一个则是龙国对西南十万大山之中的妖族不愿意长期厮杀下去，或者说，更愿意敬而远之。

    “尊上，此前俺返回洪荒之时，这里还没有防护长城！”

    “嗯！龙国境内，也有不少妖族吧？他们和龙国人族是如何相处的？”

    “说来倒也奇怪，龙国境内妖族和龙国人族日日相争，但绝少大战，高阶大妖少更喜欢闭门潜修，低阶则更像是各凭本事！”

    “各凭本事？”

    “是的尊上！龙国境内大山也不少，这些大山之中，高阶大妖深居大山深处，外围则沦为低阶小妖地盘，人族进入这些地盘之中，生死有命！不过哪怕如此，依旧有着众多人族进入其中猎杀小妖，其中又以龙国军方为最！”

    白泽稍微一思考，就明白了这是龙国人族在控制妖族数量的表现，对此，他也不以为意，对他而言，什么将这些妖族一统得想法还真没有，换做帝俊太一，或许第一个念头便是如此，他却不愿意为之，说到底，自从将帝俊太一召唤归来，他就有些后悔了。

    “你且化作人形，虽我前往人族之地游览一番！”

    “是尊上！”

    牛广西低头一震，便化作一个两米高肌肉大汉，一身休闲服装，他嘴唇动动，想要提醒白泽服装之事，可不知想到什么，又熄了心思。

    白泽还真没想到这些，他带者牛广西架起云朵，朝着北方飘荡而去，在经过防护长城之时，也察觉了‘禁空阵法’，好在这这份对他而言倒也无碍，但此事，他却记在心里，口中嘀咕了一句：

    “老师将大罗之下禁空，就是不想让妖族大规模踏入龙国境内吧？”

    牛广西也听到了声音，眼中疑惑闪过，也没有插嘴之意。

    跨过防护长城，就能看到附近军营林立，这些都不是白泽目标，他也没有多加停留，而是继续往北，在一个市级城市停留落地。

    “服饰已经大不同矣！”

    白泽扫视一圈，周围却对他二人视而不见，也是为了不让自己特异，他将自身长袍变化一番，可总是感觉有些别扭，好在这种感觉也没有维持多久，习惯了反而好像更舒服一些。

    春城，正是白泽落下之地，这里，也是西南十万大山军部总枢纽所在，也因为这大军缘由，这里的人口数量如今比灵气复苏之前还要多上不少，更成了西南最大的城市所在。

    看着高耸入云的大厦，白泽倒也还好，然人口密度却让他有些吃不消，特别是将隐藏法术放下之后，周围人族总是不自觉多看他两眼，有那么一会，他还以为自己暴露了，好在他耳朵足够灵醒，周围人类交谈话语传入他耳，才使得他松了口气，当然，那些赞扬他悠然特质的言语也让他隐隐有些自豪。

    洪荒，大唐幽州，刘浩身上紫气光柱散去，露出真容，小龙儿一下就扑了上来，一脸紧张之色。

    “爸爸没事，小龙儿不用担心！”

    “嗯！”

    虽点头十分快速，可小龙儿抱着刘浩的脖子却没有一点松开的意思，而后刘浩看到妹儿一脸担忧之色，心中也十分暖和，伸着大手在妹儿小脑袋上轻轻揉了一下，看到妹儿脸上露出笑容，也跟着笑了起来。

    “拜见紫薇帝君！”

    “都是自己人，何须客气！既然来了，一起喝杯茶吧！”

    刘浩带者孔丘和姜子牙二人踏入小院，身后其他人对视一眼，也跟随了进去，这些人之中，除去鲁班这个镇元子门下之外，其他人一个个都带者兴奋之情，一肚子话在心中想要询问。

    尊卑之事，刘浩一个现代人还真没大多忌讳，挥挥手在小院之中升起石台石凳，个个有分，可等他从客厅取回茶具之时，却看到没有一人落座，便是孔丘和姜子牙二人也俱是站在一旁等待着。

    “都坐吧！虽取得紫微大帝之位，却也没有正式上任，短时间之内，我还会在这里坐镇，无需客套！”

    “谢过帝君！”

    刘浩可以这么说，他们却不能当真，都天地通告了，哪里还需要什么上任仪式？又有谁敢不讲刘浩不放在眼里？头不铁身不硬的，还是老老实实行礼的好。

    “孔丘、子牙，你二人文武曲业位，也是我擅自做主，得了三清圣人点头之故！此事事前未能和你二人商议，今日我以茶代酒敬你二人一杯，却是将你二人拖下水了！”

    孔丘和姜子牙二人对视一眼，心中想着难怪如此，可却没有丝毫见怪之意，他们接受了紫气洗礼，自然清楚其中溢出，拜谢还来不及，哪里会怪罪？

