    巫师决斗的胜负，与个人的魔力强度有关，与魔法的掌握数量有关，与魔法的熟练度有关，与个人的战斗技巧有关，与魔法装备的强弱有关。

    肖恩与塞西利亚两人，魔力强度相仿，虽然塞西利亚的年纪要大于肖恩，魔力成长的时间也更长，但肖恩有了魔力觉醒的天赋已经进行了二次魔力觉醒，这使得两人的魔力强度相差不大，魔法装备暂且不说其他，他们两个的魔杖也是最适合各自的，差距也不明显。

    而在另外三个方面，塞西利亚掌握的魔法数量更多，可以灵活的运用各种魔法配合战斗，对魔法的熟练度也相当不俗，非肖恩可以比拟，至于战斗技巧，更是比肖恩高上一筹，这便使得肖恩刚和塞西利亚接触，便落入了下风，要想单以纯粹的魔法击败塞西利亚，基本上是不可能了，这点肖恩非常的清楚。

    若单纯只是决斗的胜负，肖恩倒是无所谓输赢，自己才一年级，开学也才二年级，输给一个五年级的根本不算丢人，甚至肖恩之前也击败了一个五年级的席勒，就算输给塞西利亚那也是遗憾落败，这种情况下，输了也就输了。

    然而，一旦考虑到败落就无法抽取对手的能力这点，肖恩立刻就觉得，这场决斗自己必须要嬴，绝对不能输！

    “呼……”

    “嘶……”

    一呼一吸之间，肖恩的双腿猛地爆发出强大的力量，捕捉到塞西利亚攻击中的一丝空当，肖恩猛地窜了出去，以强大的力量支撑自己的速度，围绕着塞西利亚不断的移动，一边攻击，一边暗中朝着塞西利亚靠近。

    “塞西利亚，小心，他在靠近你！”

    此话一出，周围的人立刻看向说话的那人，他是之前与塞西利亚在一起的两个人之一，刚才下意识提醒了塞西利亚，现在也觉得不对了，立刻闭上了嘴。

    奥尔德里奇看着那人，已经摸到腰间魔杖的手略微放下，这一幕看的詹森略微咋舌，他一点都不怀疑，要是对方还想说什么，奥尔德里奇必然会出手给对方一个锁舌封喉。

    刚才说话那人对肖恩必然是有影响的，塞西利亚也不是什么矫情的人，在听到同伴的话后，便立刻拉开自己和肖恩的距离，他是知道肖恩力气很大的，也从席勒那里知道，一旦被近身的话，很有可能被肖恩空手制服，虽说他本人也是身材高大健壮，可肖恩的力气明显异于常人，塞西利亚也不想去赌自己能不能在力气上对抗肖恩。

    对于塞西利亚的选择，肖恩并不觉得有问题，易地而处，肖恩也不会矫情什么，他也会选择立刻拉开距离。

    索性肖恩目前和塞西利亚之间的距离，已经拉近的差不多了。

    “火焰熊熊！”

    肖恩猛地挥舞魔杖，一团火云从魔杖之中喷出，朝着塞西利亚喷了过去。

    与此同时，肖恩反手把魔杖插到腰后，一边在火云的掩护下朝着塞西利亚冲去，一边把手伸入怀中取出了奥尔德里奇临时给肖恩制作的，施加了无痕伸展咒的口袋！

    塞西利亚看着面前的火云，决斗的经验告诉他这里面必然有问题，他迅速后退，同时挥舞手中的魔杖，把涌来的火云彻底消弭。

    火云消弭的瞬间，塞西利亚立刻看到了朝自己冲来的肖恩，也看到了肖恩手里的口袋，虽然他不知道里那个口袋里面能装什么，有没有可能是某种具有杀伤性的魔药之类的东西，不过只要别让肖恩靠近自己，总归是对的！

    “昏昏倒地！”

    红色的光芒从魔杖尖端射出，直取肖恩。

    眼看着红光击中肖恩，一道银光从肖恩手里的口袋中绽放，抵挡在红光之前，使得红光瞬间炸裂，并发出一声闷响。

    砰！

    塞西利亚看着挡在肖恩身前的塔盾，那是一面金属的巨大盾牌，几乎把肖恩的身体全部遮挡在后面，这面通体银白的塔盾看起来有些粗糙，上面有着很多拼接的痕迹，并且可以看到上面零散分部的古代魔文，刚才塞西利亚的昏迷咒打在上面，只留下了一个小小的坑洞，并未对这面盾牌造成多少损伤。

    巫师决斗用盾牌？

    这特么就离谱！

    塞西利亚看着那个盾牌，第一反应就是使用变形术对那面盾牌进行变形，可是当塞西利亚使用变形术的时候才发现，肖恩的盾牌根本不受到他变形术的影响！

    “你以为，盾牌上的古代魔文是做什么的？”

    伴随着肖恩的话音落下，肖恩把盾牌交到左手上，右手则是再度从那个口袋里取出了一件做工非常相似的东西……

    那是一柄锁链锤，手臂粗细的锁链，人头大小带有钉子的锤头，这玩意不说人了，就算巨怪挨上一下，那也要头骨碎裂，脑浆迸溅！

    哗啦啦……

    砰！

    锤头自由落地，把地面生生砸出了一个小坑。

    肖恩拖拽着这柄锁链锤，即使是巨怪之力天赋的加持，也多少感觉到了一丝沉重之意。

    “来吧，咱们开始决斗的第二回合吧！”

    塞西利亚看着肖恩，不由得咽了口口水，略微后退一步，第一次对肖恩开口说道：“你到底是怎么回事，难道你其实是一个巨怪吗？”

    嘴角略微抽搐，肖恩没有回答塞西利亚的话，他也不知道怎么回答，难道要说，你猜对了，我就是个披着人皮的巨怪吗？

    有巨怪的力量，有巨怪的防御，你说到底是不是巨怪？

    全身的力量调动了起来，肖恩看着面前的塞西利亚，一手擎着塔盾，一手舞动起手里的流星锤，朝着对方猛地冲了上去。

    塞西利亚看着此时的肖恩，他只觉得自己面前的肖恩，好似变成了一个全副武装的巨怪一样，给他带来的无与伦比的威胁，手中魔杖举起，大量魔咒倾泻而出，半数被肖恩避开，半数落在塔盾上，炸的塔盾连续出现了无数的小坑。

    可就算是如此，塞西利亚仍旧被肖恩近身，其手中的锁链锤旋转着朝塞西利亚砸了下来！

