    藤堂京跟邝朗却十分赞赏的相视一笑。

    接下来是寻找嫌犯千奈美的工作，檀木圆却不太乐观，“即使封锁了整个长滨市的汽车站、火车站、机场，千奈美无法逃出去，可这么大一座城市，城野跟另一位嫌犯又拒不交代，咱们等于海底捞针啊。”

    藤堂京听完，看着邝朗愣了会儿，随即笑起来，“差点忘了，原来还有你小子不懂的东西。这回你可得跟着好好学学了，追踪嫌犯这门技巧，学问大着呢。”

    檀木圆不明所以，虚心求教。

    “在这起案子里，千奈美作为第三名嫌犯，扮演的角色有什么作用，单纯带领嫌犯进门，以及收取赎金吗？”

    檀木圆嗯了声，“除了这两项……她是铃木秀吉的妻子，虽说是第二任，那也是正妻，铃木财团……千奈美可以提供一些资金支持！”

    “没错！”藤堂京点明道，“你还记不记得城野犯案后，曾去南波商场的KOE服装店买了身新衣服？”

    檀木圆点头，“千奈美买的？”

    藤堂京高深莫测的摇摇头，“谬也。”

    檀木圆这种懵逼表情才像个真正实习的探员嘛，像之前那样次次料敌先机，似乎有些无所不能了。

    事实证明，在治安署里，天赋很重要，经验也很重要，只是学无止境。

    千年以降，全球诸国多的是刑侦传奇，他们的故事一一罗列出来，能出版一整座图书馆的存库。

    刑侦、预审、治安这些方方面面的学问，大着呢。

    想到自己也能将檀木圆一军，藤堂京就有些乐，“学着点啊，如果你要谋划一起绑架案，会随身带着几千块钱现金吗？KOE的服装价格可没有低于两千块的。”

    “带钱抢劫，那不有病嘛！”檀木圆说完就反应了过来，“对啊，嫌犯不敢使用手机支付，只能用现金，而他不可能随身装着钱，因此就得去ATM取钱……”

    他右拳击左掌，恍然大悟，“嫌犯警惕性不小，去ATM取钱就得刷卡，可他连手机支付都不敢使用，更也不会用他们名下的银行卡……”

    “一点就通，学习能力很强。”藤堂京笑了笑，“老邝，说说吧，让你调查的情况怎么样？”

    邝朗从兜里摸出个小本子来，念道：“通过调查南波商场监控，从城野进入商场大门，到抵达KOE服装店门口，距离不足五十米，两个摄像头之间却有五分钟的时差，因此判断这五分钟城野是去ATM取钱了。

    不巧的是，那几日南波商场的ATM摄像头出了点故障，治安署只能人工筛查。里面可使用的ATM共四台，在城野消失的五分钟里，四台ATM共有27笔交易，其中取现16笔，超过两千元的5笔。”

    顿了顿，他又继续道：“根据四台ATM的位置分布以及城野的步行速度推算，他去的应该是商场东边ATM插卡取钱，那张卡交易的户主……嗯经核实是张黑卡，应该是某个帮信团伙贩卖出去的。

    随后又对这张卡的全部交易记录进行追踪，到昨天为止，这张卡发生过四笔交易，一次是在南波商场，两次是在六本木社区附近，还有一次在古川町的一家百货超市。”

    檀木圆愣了会儿，恍惚道：“所以说，你们已经查明千奈美的藏身之处了？”

    藤堂京摆了摆手，“倒没有那么神，只是大致确定了范围，是在古川町附近。但没有立即派探员过去排查，那地方比老城区更复杂，属于三不管的边缘住宅区，要是贸然过去，担心会打草惊蛇。所以此次，我们动用了特情。”

    说到这个，上户野一头雾水，倒是檀木圆了解的深透。

    他在模拟生涯里，接触也培养过不少特情。

    所谓特情，也叫线人、耳目、暗桩。

    许多人看港片多了，总觉得特情是很危险的工作，动不动就被暴露、被出卖，然后被犯罪分子残忍迫害。

    比如长安十二时辰里被张小敬出卖的小乙，就是一名暗桩。

    当然这只是少数情况，正常社会里，特情是项很简单的工作，仅需向治安署提供一些常规渠道无法取得的情报，就能获取报酬。

    “有名特情传来消息，前不久，一名貌似千奈美的女子租住了古川町三排十四号的院子，目暮处长已经派人过去部署行动了。”藤堂京打了个呵欠说道。

    “咱们，不参加吗？”檀木圆询问。

    藤堂京扑哧一声笑了，“得了吧你，当自己是什么了，钢铁侠？赶紧拿镜子照照吧，再看看你身边的人，黑眼圈都什么样了，再不休息休息，还不等抓捕嫌犯呢，就先倒在工作岗位上了。”

    檀木圆看了眼上户野，又看了眼邝朗，发现确实是这么回事。

    大家的眼睛都红通通的，跟一只只兔子似的。

    藤堂京大手一挥，“行了，目暮老大放话了，说给咱们放三天大假，都好好休息休息，不过有案子要立马归队。走吧，带你们出去搓一顿！”

    ——·——

    「恭喜：破获百万赎金绑架案，获得模拟点×1，自由支配☆×3！解锁特别天赋——画面定格！」

    檀木圆脑海中，模拟器的提示音响起，一份布满褶皱的枯黄案卷在虚无中徐徐展开。

    书页翻滚，哗哗啦啦。

    城野与千奈美是校园里公认的天造地设，他们性情相投、郎才女貌，所有人都知道他们一毕业就要结婚了。

    结婚第一年，千奈美怀上了他们人生中第一枚结晶，是个女儿，很可爱，很漂亮。

    女儿的出生并不顺利，千奈美差点难产死掉，尽管最后从鬼门关逃了回来，可她再也不能生育了。

    城野说一定好好照顾女儿，让她长大了好好孝顺妈妈。

    不足五十平的出租屋里，一家三口其乐融融，仿佛这世上再也没有比这更幸福的时刻了。

    五岁那年，女儿得了白血病，医生说，要想治好，需要花三十万。

    城野没有那么多钱，他借遍了所有人，也只有二十万，只差十万块。

    后来女儿死了。

    因为没钱治病。

    城野至今记得女儿离世那天的样子，尽管全身插满管线，可她仍然很美，是啊，那个天使终于要回到天国去过快乐的生活了。

    后来城野知道大洋彼岸的中洲国有医疗保险的保障，不过已经没意义了。

    他痛恨自己没用，是个穷鬼、白痴、世界上最肮脏窝囊的男人。

    只差十万元。

    假如有十万元。

    可是啊，十万元带走了女儿的命。

    千奈美离开了城野，她嫁给更有钱的铃木秀吉，尽管娇艳的脸蛋为她赢得不少富人的赞誉，可就是无法生育。

    铃木秀吉跟保姆私通，甚至堂而皇之的将私生子带回别墅。

    千奈美大哭大闹，富人只骂了她一句，不会下蛋的母鸡就是个废物。

