
　　晚上。

　　孟盈躺在床上。

　　男人一直在外面没进来。

　　她翻来覆去，又坐起来盯着门口。

　　等了十分钟，还是没有动静。

　　深呼吸。

　　“沐垣生！”

　　在寂静的环境里，声音显得格外的大。

　　以前她一直都叫他老公。

　　现在，连名带姓了。

　　沐垣生听到她喊，赶紧从书房里跑过来。

　　以为她是出了什么事。

　　看到她坐在床上，披头散发地盯着他。

　　他走过去，“怎么了？”

　　“你到底还睡不睡？”孟盈语气很不友善。

　　沐垣生细想着，他在书房里只是用电脑，没说话，应该不会吵到她才对。

　　“你今晚要是不睡，那以后永远都别想跟我睡了。”孟盈丢下这句话，便躺下，把被子往上一拉，连个头都没留给他。

　　“……”沐垣生一直提着的心因为她这句话放松下来。

　　他回到书房把电脑关了。

　　然后去浴室。

　　洗完澡出来，女人还躲在被窝里。

　　但是给他让出了很宽的位置。

　　掀开被子上了床，离她有点远，却能够感觉到她身体散发出来的温度。

　　他小心翼翼地，双手放在被子上，一动不动。

　　忽然旁边跟地震了一样，便有火源靠过来，一只手搭在他的身上，还有一条腿也很不雅观的横在他的肚子上。

　　他看着那颗头就在她的肩膀处。

　　还没有给予反应，人已经爬到他的身上，所有的力气都压在他的身上。

　　沐垣生的手拿开，放在两侧。

　　孟盈抬起头，瞪着他，“你信不信我今天弄死你？”

　　沐垣生一动不敢动。

　　“你……”孟盈气急败坏。

　　她都已经这样了，他还无动于衷。

　　不是说，男人是下半身思考的动物吗？

　　现在都不需要他思考了，他怎么还不给点反应呢？

　　“沐垣生，你是不是要气死我？”孟盈横跨在他腰上，气势汹汹，“你现在是不是非常想把我甩了，然后去跟你那个林……唔……”

　　一个翻转。

　　孟盈的背落在柔软的床垫上。

　　她那愤怒的小嘴也被堵上了。

　　沐垣生忍不住。

　　就这么两天的别扭，已经让他很难受了。

　　他一直不敢有动作，就是怕她更生气。

　　现在，他没有顾忌了。

　　气温上升。

　　孟盈只觉得全身都开始发软无力，连呼吸都变得困难了。

　　终于，他放过了她，让她呼吸新鲜空气。

　　“我从来没有想过把你甩了。”

　　他真的没有想过。

　　一开始是带着目的的，现在，他没有。

　　比起想要达到的目的，他更希望她能一直在身边。

　　或许。

　　是对她上瘾了。

　　“你是我亲自求上门娶回来的妻子，我会对你负责到底。”沐垣生深情凝视着那双水灵灵的眼睛，“这辈子，我沐垣生，只娶一个妻子。”

　　“就是你。”

　　“孟盈。”

　　突如其来的深情和表白，孟盈也不知道她此时心脏的跳动是因为刚才的吻，还是因为他才说的话。

　　她是个女人。

　　也是个俗人。天籁小说网

　　面对男人这般深情款款的承诺，很难不动心。

　　“你要是敢骗我……”

　　孟盈的气息还没有平缓下来，“……我会亲手阉了你。”

　　“沐垣生……”

　　“这辈子……只有我甩你的份，听明白了吗？”

　　孟盈的手抓着他的后背。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，563、对她上瘾了免费阅读。https://xs.23sk.com 