    极北之地边缘

    斗罗大陆北方，也就是极北之地，这里常年积雪，时不时的还有暴雪吹起，不过这也不能抵挡人类的步伐。

    在极北之地边缘的某个角落，就有这一座城池，这座城叫冰雪城，是所有魂师前往极北之地深处，猎杀魂兽的一处最为重要的补给点。

    极北之地的危险性，和星斗大森林是一样的，其内部有着非常强大的魂兽，不过里面的魂兽是什么，就不得而知了。

    传说极北之地的深处，有着很大的宝藏，那宝藏散发出来的气息，也是所有魂师们渴望的，人类强者也有深入，不过一个都没有回来。

    虽然危险，可是也抵挡不住人们的贪婪，每一年都会有人进入深处，去寻找那个神秘的宝藏。

    有的人说宝藏被魂兽拿走了，也有人说宝藏还隐藏在某个地方，至于那个是真的就不知道了。

    “那个宝藏，不会就是我的神位传承之地吧？”

    听到冰雪城这位流浪魂师的讲解，古风也是有了一些猜测。

    离开生命之湖一个月，至于为什么回到的这么快，那是因为有帝天的相送，一路送到了距离极北之地的边缘。

    由于和两个地方的魂兽们，都有约定，所以帝天也不好送古风进去。

    古风也是从星斗大森林边缘，用一个月的时间，穿过了一片片的雪地，才来到这坐城池的，来到一个新的地方，自然要打探一下消息。

    “这位少爷，还有什么想听的吗，我知道的话，一定会毫无保留的说出来。”

    看着这位有钱的小少爷在思考，这么流浪魂师，也是过了片刻后，才再次询问了一遍，毕竟古风的出手太过阔绰了。

    听到这声音，古风也是从思考中退了出来，说道：“暂时不用了，我想了解的差不多了，呐，这是报酬。”

    得到自己想要的了，古风也是拿出一个金魂币，扔给了这个人，然后就转身去找个休息的地方了，毕竟走了一个月要好好休息一下。

    仓促的接过金魂币，这名男子，也是小心翼翼的捧着，看着走远的古风，感谢着：“谢谢这位少爷，有生意记得找我哈。”

    感谢完以后，也是一阵感慨：“唉，大家族的少爷就是不一样啊，随便出手就是一枚金魂币。”

    这名男子，也没有劫财的打算，这种单独出来历练的大家族少爷，要吗后面有强者跟随，要吗就是实力特别强大。

    反正无论是哪一点，都不是他这个小小的三环魂尊，可以惹的起的。

    “看来这里的人还挺识相的嘛，没有因为这些，过来抢劫。”

    前方走着的古风，虽然是在寻找店铺，可是也是在观察后面的那个人，有没有抢劫的心思。

    不是古风故意拿出一个金魂币钓鱼杀人，而是...他最小的钱只有金魂币，他也没办法。

    魂力感知后方，发现的确没有鬼鬼祟祟的身影，古风也是松了口气：“没有最好，可以让我好好休息了。”

    “首先，先去弄一份地图吧，也不知道这冰神是怎么搞的，竟然让我自己找，在极北之地这么大的地方找一个传承之地，这不是大海捞针吗。”

    原来在古风进入极北之地后，印记的指引就已经消失了，也就古风记得极北之地附近，是有一个城池的，要不然他接下来的时间，都要在冰雪下度过了。

    想到这事古风就觉得起，然后嘀咕了一句：“真是一个不靠谱的神。”古风默默地给冰神打了这么一个标签。

    冰神殿

    “哈！哈！哈！哈！哈！”

    “古风这人真有意思，哈！哈！哈！”

    “妹妹，你的传承人说你不靠谱呢！”

    宽阔华丽的冰神殿之中，水神正毫无形象的，坐在冰神的床榻之上哈哈大笑。在她的前方，正是古风在小声嘀咕，编排水神的样子。

    也正是看到这个，水神才觉得，真的好有趣。

    不谈水神的笑哈哈，冰神在另一边，看着自己的继承人古风，美貌的容颜上，眉头紧皱，一脸的黑线。

    看着自家嫂子嚣张的笑容，脸色更黑了，只见她也是看着继承人的画面，嘴唇紧咬，阴森森的说着：“这个臭小子，你等着，考核的时候，你别想好过了你。”

    嘴上说着的同时，冰神也是赶紧看着自己的嫂子，发出了极其怨恨的声音。

    随后两位神祇就扭打了起来，下界的古风也不知道，因为他随便抱怨的几句，他就要被冰神穿小鞋了。

    古风慢悠悠的，行走在冰雪城的街道上，仔仔细细的看着旁边的建筑。

    也不亏是冰雪城，街道上，还有房子城墙等等，都被覆盖了一层雪，不过这也丝毫不影响那些做生意的商贩。

    逛遍了差不多大半的冰雪城，古风也是在冰雪城，一处较为偏僻的地方，找到了买卖地图的地方。

    这个卖地图的商店，虽然不是很华丽，可是也不是很破旧，来往的人也挺多的，看着目标，古风也是满意的走了进去。

    “呦，是个生面孔，请问这位小兄弟，需要那个方面的地图？”

    看见古风进入店铺后，一为四十多岁的男子，也是招呼了一声，这位店主，也并没有看见古风年纪小，二看不起他。

    能来冰雪城的大部分都是魂师，而且来买地图的，肯定是那种实力不差的，这种人也不是他这个魂尊能比的。

    “你们这里，有没有极北之地的大致分布图，当然还有那些比较危险，或者是隐秘的地方，有这种地图或者是消息，我都收。”

    古风看着老板，也是说出了自己的需求，这种地方的地图点，不仅出售地图，只要有钱，一些比较隐秘的消息，也是会说的。

    听见古风的需求，这名老板的眼睛也是发亮，这可是大客户啊，要知道那些消息可是很值钱的。

    只见他笑眯眯的看着古风，然后一只手在哪来搓来搓去的说道：“当然有，只要小兄弟这个管够，本店知道的所有消息，都可以为你服务。”

    看着老板的手势，古风也是拿出了一袋金魂币，直接扔给了这位老板：“只要消息准确，或者是有用，这些不是问题。”

    美滋滋的点了一下金魂币，发现竟然有五十枚，这位老板也是更殷勤了，听见大老板的声音，也是赶紧回应。

    “是是是，这位小兄弟，陈子过来看店，我带这位老板去里面。”

    “好嘞老板。”

    一位二十多岁的普通人，应了一声后，也是赶紧的走向了柜台。

    这名老板，也是赶紧的走了出来，然后走在前面，做了一个请的手势，示意里面谈。

    古风点点头，然后走了进去，他并不会觉得，一个魂尊能刷什么花样。

    两人走到了后方的一处房间之中，这间房里面很暖和，和外面冰冷的天气比，简直是两个世界。

    “这位小兄弟，这边坐。”

    示意古风坐下后，老板也是关上房门，然后给古风倒了一杯热茶。

    古风拿起茶水喝下后，也是直入主题：“好了，老板说说吧，先说一下极北之地中，有没有什么神秘的地方。”

