    第192章 190.冠姓权

    瑶池王母沉思一会儿后，说道：“只要不让他进入瑶池，她们就不会被发现！”

    “难道娘娘打算让七位公主一直生活在瑶池，半步不离吗？”九天玄女再次发问。

    “待本宫将她们抚养大，便送她们到人间生活！”瑶池王母直接应道。

    显然，她已经考虑到这一点。

    刚说完，她脸色一变，立即起身，抱住七个婴儿打算躲藏起来。

    但是，已经晚了！

    李靖已经出现在她身前不足一尺处！

    “这是我的孩子！”

    感受到来自血脉的呼唤，李靖十分确信地说道。

    “不是你的！”

    瑶池王母抱着七个婴儿，转身背对着李靖。

    李靖没有跟她争执，扭头对九天玄女吩咐道：“你先下去吧！”

    九天玄女瞥了一眼瑶池王母，应了一声“是”，便离开了瑶池。

    “当初你把我弄晕，就是为了借我的种子？”李靖问道。

    瑶池王母冷俏地脸上闪过羞愤，随即就被她掩饰，她冷冷地说道：“只是一个意外，你可以滚了！”

    “意外？看来，你这是偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵！”李靖嗤笑道。

    “你——”

    瑶池王母被他噎的说不话来反驳。

    李靖收起嘲讽的脸色，一脸正色地说道：“我不管过程是怎样的，但既然带着我的一般血脉生下来了，那就是我的孩子，我不会有任何偏见，你也别想着抹掉我这个父亲的身份。至于你，你要是愿意，就做我的道侣，要是不愿意，你也可以单单是孩子的母亲！”

    “不可能，她们是我一个人的！”瑶池王母神情激动地尖叫道。

    李靖冷冷地瞥了她一眼，说道：“如果你执意如此，她们只会是我和素知的孩子，与你没有任何关系！”

    “你混蛋！”

    瑶池王母怒目而视，她的眼神恨不得吃了李靖。

    李靖淡淡地说道：“本帝已经很宽容了，你趁机占我便宜，这件事我就不和你计较了。孩子虽然是一个意外，但终究是亲骨肉。当娘了，该多为孩子着想，而不是整天想着争权夺利！”

    瑶池王母胸口波涛起伏，显然心情很不平静。

    李靖没管她心里怎么想的，霸道从她手上夺过孩子，自顾自的逗弄了起来。

    “小宝贝，快叫爹爹！”

    七个小可爱好奇地打量着李靖，感受到来自血脉深处的熟悉感，她们觉得李靖有一股浓烈的亲切感，纷纷开口喊“爹爹”。

    瑶池王母看着这一幕，心中感到无奈，自从李靖出现，她就感觉诸事不顺，偏偏又无可奈何。

    想到自己的孩子，她叹了一口气，说道：“你可以做她们的爹，但是，要由我抚养。我们之间没有任何关系！”

    “愚蠢，她们的成长岂能少了我这个做爹的！她们是我的种，我自然也要一起抚养！”李靖呵斥道。

    看着李靖熟练的逗娃，瑶池王母再退一步：“好，一起抚养！”

    …………

    “这是？”

    殷素知看着李靖带回来七个可爱的小家伙，顿时十分惊讶。

    李靖没有隐瞒，将七人的来历说了一番。

    殷素知并没有因为他从外面带回来几个女儿而生他的气，反而说道：“你也真是过分，人家为你生下七个孩子，怎么说也得给人家一个名分。”

    李靖见状，心中松了一口气，说道：“这只是一个意外，而且，她也不愿意与我有过多的瓜葛！”

    殷素知横了他一眼，说道：“人家愿意生下孩子，自然不是你说的那样。王母娘娘虽然自尊心强，但也是女人。你要放下身段好声好气地跟人家说，她自然不会拒绝。”

    李靖悻悻一笑，应道：“算了吧！”

    女人是非多，尤其是瑶池王母这种，并非泛泛之辈，可不是好像与的。

    他可不想在床上被这女人弄死，不然就太憋屈了。

    “这几个小家伙这么可爱，有没有给她们取名字？”殷素知问道。

    李靖要摇了摇头，瑶池王母并没有说着七个小家伙的名字。

    “你却跟她商量商量，看看取什么名字好！”殷素知又说道。

    犹豫了一下，李靖点了点头，然后带着七个小可爱回到瑶池。

    见到他到来，瑶池王母没有给他好脸色看。

    李靖尴尬地咳了一声，问道：“你说，给她们取什么名字好？”

    瑶池王母脸色稍霁，想了一下：“天有七彩，本宫生有七女，便按照红橙黄绿青蓝紫七彩取名吧！”

    “果然！”李靖心中暗道。

    同时，他对于眼前这位王母的文化水平感到忧心，比他这个取名废还不如。

    但是，他没有表现出来。因为正如殷素知所说，这个女人自尊心太要强了。

    “行，以后老大叫做李红儿，老二叫做李橙儿，老三叫做李绿儿…………”

    念着这些名字，李靖感觉尴尬癌都要犯了。

    瑶池王母听到自己取的名字前加了一个李字也感觉到这名字不好听，当即就反驳道：“李姓太难听了，就叫红儿、橙儿……”

    李靖两眼一瞪：“我的种不跟我姓，姓什么？”

    “哼，姓氏只是你们人族整的那套！”压迫吃王母不屑地说道。

    “哼，人族就比你们这些先天生灵差吗？”李靖冷冷地问道。

    “当——”

    瑶池王母目光落在李靖身上，“然”字顿时没能说出口。在逼人面前说人族不如先天生灵还可以，但是在李靖说这话面前实在是站不住跟脚。

    “她不姓李，跟你姓什么？”李靖又问道。

    瑶池王母被问的哑口无言，她就叫做瑶池，根本没有姓氏，只能拉着一张脸生闷气。

    “你看，你都没有姓，所以，还是让她跟我姓！”李靖说道。

    一时间，瑶池王母有些懊悔，怎么就没有给自己想个姓氏，不然现在也不至于自己的骨肉的冠姓权都没了。

    随即，她又想到，为何不给自己临时起一个姓氏呢？

    很快她就想到了，于是，傲娇地说道：“谁说本宫没有姓氏？”

    李靖诧异，他从来没听过她有姓氏的，而且哪里又知道她心里的小九九，疑惑地问道：“你姓什么？”

    (本章完)

