    第373章 把手给我   

    几人大叫着追了过去，生怕张龙因为躲闪不及，直接被这条蛇给拍死了。

    

    张龙当然不是傻子了，鱼头之所以冲向哪里，不过是给张龙打掩护罢了。

    

    毕竟两处热图像同时出现，不管是人也好，动物也罢，遇到危险自然是第一时间先处理距离自己最近的，就是蛇也不例外。

    

    更别说他跟鱼头打了一架，自然是清楚它的实力了。

    

    对它而言，张龙不过就是自己身上的一只跳蚤罢了。

    

    看着蛇头向鱼头哪里冲了过去，张龙直接趴到了它的身体上面。

    

    哪怕这条蛇体型巨大，那就是被张龙给紧紧抱住了。

    

    不过这并没有什么用，那条蛇依旧行动自如。

    

    好在张龙的目的并不是这个，他也不觉得自己可以限制这条蛇的活动。

    

    张龙借着鱼头直接留下来的伤口，用磨刀狠狠地扎了进去。

    

    一下疼的这条蛇忍不住想要打滚，把张龙给甩下去。

    

    只不过因为尾巴上面还有哪些木头桩子，它只能上半身来回的滚动。

    

    它越是这样动，伤口就愈发的疼痛。

    

    刘一他们更是趁机，对着它腹部的伤口来了几下。

    

    鱼头见张龙快要被甩下来了，连忙冲过来死死的抓着这条蛇的头，尖锐的利爪扎进了它的头里。

    

    虽然对于这条蛇有一定的影响，不过并没有多少。

    

    不过这也给张龙拖延了时间，他从腰间掏出来从柳莉背包里面拿回来的鱼骨刀，等着它身上的伤口一下又一下。

    

    同时张龙的嘴里也在不断的念叨着什么，只不过没有人听清楚罢了。

    

    突然他停下来了动作，手中的鱼骨刀狠狠地对着这里扎了下去。

    

    一下又一下，本来这里不过是鱼头攻击的时候，随手抓出来的。

    

    现在在张龙的不断努力之下，已经成了一个大洞了。

    

    这条蛇好像知道张龙要做什么了一样，剧烈的挣扎着。

    

    一时间鱼头直接被甩了出去，它顾不得攻击，带着背上的张龙就准备逃离这里。

    

    刘一他们岂会让它如愿？

    

    更别说张龙还在他的身体上面呢，这要是被带走了，绝对就九死一生了。

    

    随着他们的不断进攻，它的速度也被拖慢了不少。

    

    张龙在他的背上，也是左摇右晃的。

    

    两条腿就那么被拖在地上，张龙可以清楚的感觉到地面那种凹凸不平的感觉。

    

    他更是觉得两条腿火辣辣的，好像要燃烧了一样。

    

    “他妈的。”

    

    张龙再次狠狠地扎了一下它的身体，把自己的身子给固定住。

    

    他觉得在这么耽误下去，要是兽皮被磨破了，他这条腿也就被想要了。

    

    咬了咬牙，张龙直接手伸进自己刚刚弄出来的这个洞里。

    

    他之所以这么做，还是因为打蛇打七寸这句话。

    

    只不过这条蛇太大了，他一时间也没有办法确定它的七寸到底是不是在这个地方。

    

    现在也只能拼一拼，希望可以成功的把蛇胆给摘了。

    

    只要把蛇胆拿了，任凭这条蛇有天大的本事，今天也是要死在这里的。

    

    随着张龙的伸进蛇的身体里面，胡乱的翻找着，这条蛇也是不断的扭动着。

    

    鱼头不断的攻击他的身体，撕扯下来一块又一块的肉。

    

    刘一他们则是在一旁干扰这条蛇的动作，并且时不时的攻击一下它的伤口，好让它没有那么多精力去对付张龙。

    

    突然张龙感觉自己的手里握住一个东西，形状跟他之前触碰过的蛇胆是差不多的。

    

    想也不想的张龙直接握住那个东西，毫不犹豫的给拽了下来。

    

    把手拿出来，在看到手里面那个墨绿色的东西以后，张龙忍不住松了一口气。

    

    一个人要是憋着一口气，做一件事的时候，体内的力量是无穷无尽的。

    

    可是一旦这件事成功了，他失去了那股劲儿，整个人就不行了。

    

    现在张龙就是这副状态。

    

    在拿到蛇胆以后，他感觉全身的力气像是被抽空了一样，整个人不由自主的松开紧握磨刀的手，直接从那条蛇的身上掉了下来。

    

    虽然蛇胆被摘了，可是这条蛇依旧还在行动。

    

    张龙更是被它拖拽出去一段距离，身上被擦出来不少的伤痕。

    

    “张龙你快把手给我。”

    

    看着一旁对自己伸手的欧阳泰，张龙抬起来的手，无力的跌落在地上。

    

    就这么一瞬间的功夫，别说是张小童了，就是欧阳泰也给愣住了，眼眶一瞬间就红了。

    

    “张龙！”

    张小童凄厉的大叫着，疯了一样冲了过来。

    

    “张龙你没事吧！”

    

    欧阳泰连滚带爬的冲过去，把张龙给拽了起来。

    

    幸亏张龙没有什么事，只是因为力碣才摔下来的，不然后果不堪设想。

    

    “你吓死我了。”

    张小童紧紧的抱着张龙，身体不断的颤抖着。

    

    就这么一会儿的功夫，她差点儿两次失去张龙。

    

    这种感觉真的是太难受了。

    这辈子她再也不想经历了。

    

    “我这不是没事啊。”

    张龙拍了拍张小童的背，示意自己没事。

    

    “快别管我了，你去看看刘一他们的伤怎么样了。”

    

    张龙刚说完这句话，就听到“砰”的一声，什么东西重重的跌落在了地上。

    

    扭头看过去那条蛇直挺挺的躺在地上，再也没有丝毫的生声息。

    

    “它这是死了吗？”

    张小童的声音有些不确定。

    

    “蛇胆d都没了，在家上这么多的伤口，肯定是活不下去了。”

    

    欧阳泰说了一句，起身走向刘一他们。

    

    不得不说这里的怪物真是厉害。

    

    这要是别的蛇类，蛇胆没了早就起了。

    

    它没有当场死亡也就算了，还硬生生的战斗了这么久。

    

    随着那条蛇确定死亡以后，除了没有参加战斗的张小童跟柳莉还保持完整的体力，剩下的几人毫无影响的躺在地上一动不动的。

    

    “总算是死了。”

    张龙的声音有些感叹。

    

    就是这条蛇刚刚差点儿要了自己的命。

    

    不过最终还是他们胜利了。

    

    “他妈的可算是赢了。”

    张龙感叹一句，倒在地上昏睡过去。

    

    不只是他，欧阳泰刘一几人也同样是倒在地上，一动不动的跟个尸体一样。

    

    “你们几个没有什么事把？”

    

    

    

