
　　蚊子将血蚊尸体所化的血液吸收了之后。

　　腹部的伤口也在急速的恢复当中，血光一闪，瞬间缩小飞入陆放的耳朵里。

　　转身看了熟睡的巫清云一眼，陆放走出房门。

　　屋外，此时已经月色中天，静谧的月色，给玉蟾峰峰顶镀上一层银辉。

　　瞧着不远处的亭子里有一道青色的人影，陆放愣了一下，便走了过去。

　　“灵儿，这么晚了，怎么一个人在这？”

　　峰顶除了陆放和巫清云，巫芊，叶红尘以外，还住着成为了亲传弟子的胡灵儿。

　　巫芊和叶红尘也受了些伤，此时都在屋里调养，胡灵儿倒是没受什么伤，但回来的一路上，她的脸色都不怎么好。

　　“小师兄？”

　　看着月亮的胡灵儿，转身过来问道：“你的伤势怎么样了，小师姐呢？”

　　“我伤势还好，恢复的差不多了，清云她消耗太大，我让她先休息会儿。”

　　陆放接着问道：“你呢？今天你也累了吧，怎么不回屋休息？”

　　“我不累。”

　　胡灵儿摇了摇头，转过身去缓缓道：“小师兄，其实在去阴月宗之前，我就有让我姐姐出来帮忙，但，她不愿意，她还说，天南发生任何事情，她都不会出手的。”

　　“我知道。”

　　陆放点了点头：“灵儿，我知道你尽力了，此事本就跟你姐姐没关系，她不帮忙也在情理之中。”

　　之前从五毒宗往阴月宗赶的时候，巫清云就很是担心，知道胡灵儿的姐姐灵尊实力极强，便开口让她请她姐姐来帮忙。

　　但，胡灵儿却说，从玄天秘境出来之后，她姐姐离开了他的身体了。

　　陆放当时就看出她脸色有些不大自然，已经猜到灵尊可能拒绝了她。

　　其实陆放也已经猜到灵尊轻易不会出手，她应该是有什么顾忌，不然，不说天南，恐怕整个修行界，都早就是妖兽的地方了。

　　邪神投影之流，肯定不会是灵尊的对手，更不说她手下还有许多能够化作人形，实力极强的大妖。

　　“小师兄，萧寒逸说，天南是因为兽潮才被逼上绝路的，你觉得他说的对吗？”

　　胡灵儿转过身来问道。

　　陆放知道，萧寒逸那番话，对她也有些触动，没有直接回答，反而问道：“灵儿，你姐姐有没有跟你说过，为什么会每隔百年发动一次兽潮？”

　　“说过，她说是兽潮为了磨砺天南，还有整个修行界的人。”

　　胡灵儿说完接着道：“小师兄，其实每次发动兽潮，妖兽死的数量，远比人族修士要多得多！”

　　“妖兽死的多我知道。”

　　陆放点了点头，接着道：“但，兽魂不灭，所有中阶也上，凝成了妖丹的妖兽即便是死了，要不了多少年又会在妖域活过来。

　　而人，人死魂灭，死了就没办法再活过来了。

　　灵儿，天南现在的情况你也清楚，不说别的，单是一年前那场兽潮，若不是萧寒逸，整个天南，能活下来的人恐怕就不多。

　　你觉得，兽潮对于现在的天南来说，还能起到磨砺的作用吗？

　　其他地方我不清楚，但，至少天南不是，若今后还是这样的话，最多几百年，天南，很有可能将不复存在。”

　　“不会的，天南不会不存在的！”

　　胡灵儿急忙摇头：“我姐姐说过，每次兽潮她都会让一部分人活下来的。

　　她还说，修行资源是有限的，少了一部分人，其他剩下的人便能获取更多的资源，再加上每次兽潮，都会留下大量的妖丹，那些活下来的人在短时间内，实力便会突飞猛进的！”

　　“若是每次兽潮都未伤及根本修行界的根本，你姐姐说的倒也没错。”

　　陆放接着道：“灵儿，方才你问我，萧寒逸临死前那番话说的对不对？我现在就可以回答你。

　　他说的对，却也不全对。

　　兽潮，其实是让天南凋零的外在因素，真正最大的问题，其实还是天南本身。

　　天南本就歪门邪道居多，各宗又各自为政，治理各自的宗门也谈不上制度，加上又没人监管，这就导致了天南风气不正，风气都不正了，自然迟早会出问题。”

　　“制度？监管？”

　　胡灵儿很是疑惑的道：“小师兄，你说的这些，我都没听懂。”

　　“听不懂？”

　　陆放问道：“灵儿，妖域的事情你应该比较熟悉吧？妖兽之间不说那些并未诞生灵智的，那些高阶以上的妖兽，他们会肆意的吞吃其他妖兽吗？”

　　“会吧。”

　　胡灵儿愣了一下，道：“小师兄你不也知道兽魂不灭的事情吗？中阶以上的妖兽即便是死了，要不了多少年便会重新成长起来。

　　妖域的妖兽是很多的，除了每百年兽潮死去大量的妖兽以外，还有更多的妖兽没诞生灵智之前，就被诞生了灵智的妖兽给吞吃了，不然，妖域早就不堪重负了！”

　　“呃……算我没说。”

　　陆放有些尴尬的揉了下鼻子，接着道：“灵儿，我的意思是，妖域有你姐姐灵尊在，那些高阶以上的妖兽，至少不会不听灵尊的，在妖域发生什么动乱吧？”

　　“那倒不会！”ŴŴŴ.23sk.com

　　胡灵儿摇了摇头：“不说我姐姐，就是那些领主都将他们领地里的那些妖兽管理得服服帖帖的。”

　　“那就是了！”

　　陆放点了点头：“有灵尊在，那些领主就不会乱来，有领主在，他们下面那些高阶妖兽，恐怕也不会出现吞吃那些诞生了灵智的妖兽的事情。”

　　见胡灵儿点了点头，陆放接着说道：“你姐姐灵尊，还有那些领主，就是起到了监管的作用。

　　而，我们天南各个宗门之上，没人监管，各宗内部对门下弟子的监管也不一样。

　　我们五毒宗还好，严禁宗门弟子伤害没有修为的普通人，但，也仅仅是不伤害而已，对他们基本也是不管不顾的。

　　而其他大部分的宗门，更是将他们视作猪狗一般，杀人夺血、祭炼活尸、抽取生魂，屠戮了大量的普通人。

　　这些便导致了天南的人数开始减少，这样长此以往下去，天南的人数就会越来越少，其中能修行的人也跟着越来越少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百七十章 夜谈免费阅读。https://xs.23sk.com 