    陈枫摇头：“我不知道！是因为你傻了云不语！”

    孙骁疯狂的咆哮着：“云不语虽然跟我不是一个姓氏，但实际上，我们两个乃是嫡亲兄弟！”

    “你杀了他，我一定要为他报仇！”

    陈枫听了这话，才知道为什么孙骁今天会这样做。

    陈枫冷冷道：“若是被师尊知道这件事，他绝对不会饶了你的，他会亲手废掉你！”

    “哈哈哈，他不会知道的，他绝对不会知道的！”孙骁大声说道：“这个老东西，已经闭关了！”

    “要不然的话，你以为我敢这么做吗？他闭关的时候非常小心，每次闭关之时，都会将所有侍卫都聚集在龙神府大殿之外，时时刻刻保护着他。”

    “所以，此时外面发生的事情，他绝对不会知道的，我到时候讲你击杀，人们也只会把帐记在黑白双煞身上，记在宇文家身上，跟我毫无关系！”

    他眼中露出一抹得意之色：“你以为我没有算计到现在吗？”

    陈枫深深地吸了口气，目光之中，露出一抹坚定之色。

    他知道今天之事绝对无法善了，若是无法冲过孙骁这一关，自己今天就要毙命于此。

    陈枫回头，只见身后黑白双煞已经疯狂追了过来，距离他已然不远。

    “现在，没有时间耽搁了！”

    他一声厉喝，想着的孙骁冲了过去。

    孙骁脸上露出一抹不屑之色，哈哈笑道：“小崽子，要拼命了吗？”

    “哈哈，你还想跟我拼命？你算是什么东西？你以为你能是我的对手？”

    “全盛时期的你，都会被我轻易轰杀，更别说此时你身受重伤！”

    他狰狞的吼道：“死吧！”

    说着，一掌向着陈枫拍击过来。

    陈枫眼中，露出一抹决绝之色，狠狠的咬了咬牙，忽然一声厉喝，内丹击出。

    此时，陈枫的内丹之上，已经有了数条裂缝，里面的青色已然非常暗淡，若隐若现。

    然后陈枫内丹，刷的一下，向着孙骁狠狠地撞了过去。

    此时，就算是内丹已经有了碎裂的痕迹，已经有了裂缝，但是这一撞之下，威力还是比陈枫最强大的招式还要强大数倍。

    但是如果撞中了的话，陈枫所要付出的代价就是，他的内丹将会破碎。

    孙骁惊声吼道：“你这个疯子，你疯了不成？”

    “你这样，内丹会碎裂的！”

    陈枫大笑：“人都快死了，还管内丹做什么？”

    内丹哄的一下，撞在了孙骁身上，哪怕孙骁比陈枫实力高出好几个等级，被撞了这一下之后，也是狂喷鲜血，身体重重地飞了出去。

    他落在地上，身受重伤。

    而陈枫的内丹，则是直接碎成无数碎片。

    陈枫如遭雷击，狂喷鲜血，身形摇摇欲坠。

    他掠上前去，将这些碎片收在手中，然后向外疯狂逃出。

    孙骁喷出一口鲜血，跟在后面，死命追击。

    他知道，如果被陈枫逃走，进入龙神侯府，那么完蛋的就会是他。

    终于，在距离龙神府还有两里的地方，他追上了陈枫。

    陈枫用内丹破碎，为自己争取了一盏茶的时间。

    孙骁刷的一下，再次挡到了陈枫面前，他狰狞的看着陈枫，说道：“小兔崽子，这一次你再也没有任何手段了吧？”

    说着，一拳打在陈枫身上。

    这一拳，让陈枫只剩下一口气，随时会死。

    而就在此时，陈枫忽然嘴角露出一抹极为安心的微笑，轻声说道：“你们终于来了！”

    他手指向了孙骁的身后，脸上露出一抹璀璨微笑，说道：“你看你身后。”

    孙骁哈哈大笑，不屑说道：“陈枫，你这种把戏，用来骗三岁小孩子还差不多，还想来骗我？”

    “我身后，肯定什么都没有。”

    此时，话音刚落，在他身后，一声暴喝传来：“你这逆徒！”

    孙骁听见这声音，顿时激灵灵的打了一个哆嗦，脸上露出不敢置信之色，猛然回头看去。

    然后，他脸上这股不敢置信，就变成了极度的恐惧。

    在他身后，天空之上，赫然漂浮着三个人。

    左边一个乃是大师兄周扬，周扬脸上，此时满脸的不敢置信和痛惜之色。

    而右边之人，则是一袭白衣如雪的沈雁冰。

    中间那个，则赫然正是龙神侯。

    此时，龙神侯眼睛死死地盯着孙骁，脸上露出极度的愤怒，一双眼睛如同要喷出火来一般。

    孙骁浑身颤抖，脸色变得惨白，满脸都是绝望，他结结巴巴说道：“师，师尊，师兄，你们，你们怎么来了？”

    “我若是不来，还不知道你这个孽徒竟然敢背着我做出这种事情来！”

    龙神侯摇摇头，满脸痛心，缓声说道：“陈枫是你的师弟呀！你竟然敢对他下此毒手，你还是不是人？”

    陈枫身形重重地摇晃了一下，摔在地上，连站起来的力气都没有。

    沈雁冰刷的一下，闪现过来，将陈枫抱在怀里，眼泪涟涟而下。

    她看着陈枫，一叠声说道：“陈枫，你要不要紧？要不要紧？”

    陈枫张嘴想说话，但刚一张嘴，鲜血夹杂着内脏碎片便疯狂涌出，止都止不住。

    沈雁冰泪如雨下，从自己身上手忙脚乱的掏出各色伤药，塞入陈枫口中，敷在陈枫伤口之上。

    陈枫看着他，虽然在呕血，眼中却是露出一抹笑意。

    沈雁冰等人，终于及时赶到。

    吞服了几十粒疗伤妙药之后，他的血才暂时止住了，手轻轻抚摸着沈雁冰的脸，微笑道：

    “雁冰，当初给你的一枚通信符，本来是想，你会遇到危险，向我求助，我能及时赶到。”

    “却没想到，反而是成了我向你求助，你来救我的命了！”

    沈雁冰一边流泪，脸上一边挂着笑容：“是啊，都好几年了，那个东西我一直留在身上没有丢。”

    “那是在乾元宗的时候你就给我的东西，没想到，那个时候没有用到，今天却是用到了。”

    两人说着，都是陡然生出时光倥偬之感，转眼间，就已经过去好几年了。

    然后，两人相视一笑，心有灵犀。

