    

    第165章天澜三绝

    苍龙冷哼道，“要的就是你不愿意，不然我怎么有发挥的空间？”

    说着，苍龙冷哼一声，长剑一挥，已经向前走出两步！

    另一个名叫叶海波的少年却不乐意了，“凭什么由你来教训，他难道我教训不了？”

    这可是讨好沁儿小姐的机会，谁若得错过？

    苍龙看了古玄尘一眼，冷笑道，“小子，选我，我让你一只手！”

    说着苍龙已经将其中一只手背到身后！

    “你能让，我就不能让了？”叶海波哪里会把只有蜕变境的古玄尘放在眼里，说着同样背过去一只手。

    看着两人这般模样，古玄尘目光一厉，“你们只是背过去，我怎么知道你们一会儿，会不会又突然用上？”

    “开玩笑，我苍龙向来说话算话！”

    “你把我叶海波当什么人了？”

    两人都在争取着在沁儿面前表现的机会。

    古玄尘冷笑道，“其实最保险的办法，就是把你们这两只手斩下来，这样就踏实了！”

    冷哼一声，古玄尘手中同样多出一把圣剑，这是离开时韩天风给他的！

    华光闪过之际，无数的寒芒卷起滔开的法则之力，向着两人笼罩而去。

    “你……狂妄，你居然想以一敌二？”

    “小子，你这是在找死！”

    两人大怒，这明显是在沁儿面前折他们的面子。

    怒啊声中，两人举剑而上，无尽的剑芒与法则之力似海嘲般奔涌而来！

    轰……轰……

    道道寒光与法则之力交汇在一起，三人身影融入其中，各自将手中圣剑舞得密不透风！

    哪怕外边的沁儿和藏身阵中的天阵宗弟子也仅仅只是看到三人的剑影，根本看不清楚他们的身影！

    啊……啊……

    两声惨叫中，三人的身影突然分开！

    古玄尘站回原地的时候，他们两人已经弃剑在地，右手紧捂着左肩断臂处。

    这怎么回事？沁儿眼中大惊！

    刚才的战斗看似令人眼花缭乱，实际也就数息之间。

    可是只在蜕变境后期的古玄尘怎么以一敌二还斩了苍龙和叶海波，这两个已经达到通幽境后期的天才两只手臂？

    回忆着刚才的一切，沁儿发现，古玄尘虽然境界不高，但论力量强度，比起两人其实也相差无几。

    更可怕的是古玄尘的剑招，那对剑的领悟完全颠覆了沁儿对剑的认知。

    “你已经得过遗迹的机缘？”想明白这一切，沁儿失声惊道！

    的确，无论自己还是他们两人，可都是称霸一方的天才，他们两人之力被古玄尘越两个境界轻松打败。

    而且沁儿知道，自己上去，也同样不会有第二个结果！

    那么这一切就只有一个合理的解释，那就是古玄尘在来之前，已经得到了遗迹中的机缘，实力大进！

    否则以古玄尘的实力，怎么可能会在圣域藉藉无名？

    “你猜……”

    古玄尘目光冰冷的落在沁儿身上！

    之前大家争夺灵母，各凭本事，这无可厚非！

    可是进入天海遗迹再次相遇，对方明显动了杀心，古玄尘也不打算在客气。

    就在此刻，沁儿的身上闪过一阵空间波动！

    “想逃？”古玄尘立刻意识到，对方已经催动空间阵符。

    一剑直斩，终究还是慢了一步，只是从沁儿消失后的残影之上划过！

    沁儿利用空间传送符离开，苍龙的叶海波眼中满是怒色。

    这些年为了讨好沁儿，他们各种出力献媚，而且沁儿也一直表示，他们两人都太优秀，又对她太好，一时不知如此取舍，这才使得两人一直较着量的讨好她！

    可是谁能想到，在遭遇到危险的时候，沁儿居然连交待都没有一句，马上就弃他们两人而去。

    “两位，现在你们已经让了我一只手了，还要继续吗？”古玄尘看着两人冷哼道。

    两人身体一颤，刚才的交手已经令他们意识到，他们与古玄尘之间存在着极大的差距。

    可是现在就死了，他们又心有不甘！

    “兄弟，这次的事的确是我们做得不对，你若是要杀，我们绝无怨言！”

    叶海波也知道武者世界的规矩，但一顿之后还是说道，“但我仍然希望你能多给我一些时间，

    让我找那个女人出了这个恶气，再来把命交给你！”

    苍龙也满是怒意地说道，“不错，哪怕现在我们断了手臂打不过他，但离开遗迹，我们也会让身后的势力向她发起报复，否则我们死不瞑目！”

    虽然古玄尘断了他们一臂，但现在他们心中更恨的是沁儿！

    “那你们走吧！”

    作为一个男人，古玄尘也能理解两人的心情，至于他们的生死，古玄尘还真没当一回事。

    两人一愣！

    刚才那番话，只是对内心情绪的一种宣泄，其实在这种处境，他们并没有报太大的希望。

    但是他们没想到古玄尘居然这么爽快的答应下来！

    “好，兄弟，你仗义，事后你若愿意交我们这个朋友，我们一生奉你为兄，你若执意要取我们性命，我们也会告诉身后势力，绝不找你报复！”

    两人说着捡起各自断臂转身而去！

    圣域的手段，只要性命不掉，断臂重生也不是什么难事。

    只不过新生的手臂有如婴儿出生，在力量上很难跟身体协调，所以最好的办法，还是断臂重续。

    “多……多谢古前辈！”

    看着名震圣域的天澜三绝居然在古玄尘手下死的死，逃得逃，天阵宗弟子也是震惊不已。

    以他们的身份根本不知道古玄尘的底细，他们只知道古玄尘的辈分极高，但在他们眼里，古玄尘其实还是和他们差不多的年青弟子。

    看着收起阵法走出来的天阵宗弟子，古玄尘说道，“你们还是离开这片空间吧！”

    “啊……”原本见识到古玄尘手段的众弟子还想着，跟着古玄尘，根本不惧危险的，谁能想到古玄尘居然让他们出去。

    “这里边并非你们想象的那么好！”

    “最好现在就出去，还有，千万不要在这里边修炼，否则有害无益！”

    古玄尘说完不再理会几人，又向前走去！

    自己已经提醒过了，至于他们愿不愿意听自己的话，那就是他们的事了。

