    老者身后那五位，周身气息浩然磅礴，与洪荒元始天尊、准提一般，皆是本源洪荒圣人。

    能带着五尊圣人来此救助准提，那眼前这看着犹如寻常老人的老者，定然是本源洪荒道祖鸿钧道人无疑。

    鸿钧道人慈眉善目看着俞慎，一尊佛陀圣人连忙上前，运转佛光帮助准提治疗。

    准提见着来人，朝着老者拱手道：

    “多谢鸿钧道友，多谢诸位。”

    那洪荒三清也略微朝着准提点头示意，只有佩剑少年模样的通天教主，露出一个快意的笑容。

    毕竟在封神之中，他截教可被西方教坑了一手，加之通天教主本就是快意之人，自然是毫不掩饰。

    俞慎拱手道：

    “见过洪荒道祖，见过诸位圣人。”

    鸿钧看着俞慎，摸摸胡子笑道：

    “见过界主，三位老师，我们怕是有无数年月未见了。”

    说话之间，俞慎便感觉到【荒古剑】、【无极太虚盘】以及道袍上的玄元始三炁脱离，在眼前化作了本源道门三清。

    见着本源道门三清现身，俞慎知道这三尊不过是玄元始三炁所化的化身，本体还不知道在何处。

    不过三位仅仅依靠化身，就可以将准提这么一尊混元大罗金仙几乎逼到绝境。

    由此便可管中窥豹，知晓本源道门三清的修为有多么骇人。

    而鸿钧称呼本源道门三清为老师，这其中似乎就有些门道。

    道门三清看向鸿钧，位于其中间位置，身披七十二色光大放光明的元始天尊，道：

    “盘古走以力证道，你走合道，可惜你合道之后，便无法掌控本源世界，终究是差了一些。”

    鸿钧道人连忙拱手道：

    “无法与老师比，亦是比不得盘古道友，若非老师赐下【造化玉牒】，借了盘古道友所化世界，鸿钧怕是连合道都艰难。”

    道门灵宝天尊微微点头，道：

    “你本体为混沌魔神，乃是大道所化，可惜在盘古以力证道之时被破了本源以及【造化玉牒】，否则你未必差与盘古。”

    鸿钧听到道门灵宝天尊所说，道：

    “一切已成定数，三位老师，此乃本源洪荒天定圣人，若此人陨落定会影响洪荒，若此人开罪三位老师，鸿钧代他向老师赔罪。”

    道门灵宝天尊听得此话，笑道：

    “此人怕不是你为了寻我们，特意抛出来的，我等若是如此小气，你门下盘古三清用我等名号，早就去洪荒寻你了。”

    鸿钧听得此话，有些尴尬，旁边的盘古三清也是如此。

    毕竟他们以前也听说过本源道门三清，但是一直也没见着过。

    此时真的见着正主，还被正主这么调侃，也是有些尴尬。

    鸿钧拱手道：

    “鸿钧一点小心思也瞒不过三位老师，鸿钧早年在三位老师门下修行，得老师所赠【造化玉牒】才有今日，日思夜想便想再见三位老师，得老师指点，这才行此下策。”

    这话一出，旁边准提一脸黑线，他这就明白了，自己真是条笨鱼，咬了鸿钧抛出来的直钩子。

    旁边摄取混沌之气为准提疗伤的接引运转【青莲宝色旗】的力量，看着自家副教主被坑惨，失了金身法相、【加持神杵】，证道的【七宝妙树】也被重创，但也不能说什么。

    毕竟他们身为本源洪荒圣人，还要在洪荒讨生活，生活不易呀。

    道门道德天尊此时开口道：

    “你已合道，亦是一条大道，好生走下去便可再进一步，不过暂时离开洪荒后实力不济罢了。”

    “多谢老师指点。”

    一阵招呼完，中间的道门元始天尊看向了俞慎，道：

    “你修为、领悟尚缺，回荒古闭关，悟得玄元始三炁其中一门精髓，便可成就大罗，待你成就大罗之后，鸿钧这边再开封神，你也参与其中。”

    俞慎听到道门元始天尊所说，加上这次在加持之下暴揍了准提一顿，自然知晓三炁博大精深。

    自己虽然修出了祖炁，但是实际对三炁的参悟还不够精深，就不要说祖炁了。

    俞慎拱手道：

    “多谢老师指点。”

    鸿钧听到元始天尊所说，也拱手道：

    “敬遵老师安排。”

    “善。”

    道门三清微微点头之后，三尊化身赫然消失在所有人眼前。

    鸿钧道人等人与俞慎目送道门三清离开，拱手道：

    “恭送三清天尊。”

    送走道门三清，准提看向俞慎的眼神有些不善，不过此时鸿钧在此，加之有道门三清随时给俞慎开挂，准提也不敢放肆。

    鸿钧看下诸位圣人，道：

    “尔等先回洪荒，贫道与界主有话要谈。”

    六位圣人听得此话，拱手道：

    “喏。”

    说话间，六位圣人便各自施展手段回转洪荒。

    他们通过这一次，也知晓俞慎背后的站的到底是谁，也知晓重开封神要等到俞慎成就大罗。

    所以他们也需要回去好生谋划。

    鸿钧见六位圣人离去，笑道：

    “界主，你我同算是三位老师门下，当年我得老师赐下【造化玉牒】，这新的机缘却是你得了，那大千世界原本是贫道为激励各教，才决定重开封神，现在那大千世界便算是贫道给界主的赔礼。”

    俞慎听得此话，连忙道：

    “不敢，贫道大罗未成，得了大千世界也无用。”

    鸿钧此时上前拍拍俞慎的肩膀，笑道：

    “界主需好生琢磨三位老师赐予的法宝，要知道当年盘古道友开天身死，洪荒也有诸多不足，贫道也是靠其他大千世界才补足洪荒，让洪荒成就本源世界。”

    说罢，俞慎似乎有些感悟，才待多问一些，鸿钧却拱手道：

    “自己的道还需自己走，贫道先行一步，待界主成就大罗，贫道会着人为界主送去大千世界坐标。”

    说话间，鸿钧拱手辞别。

    俞慎听得鸿钧此话，拱手辞别鸿钧，运转【无极太虚盘】的力量裹住周身。

    感受着【无极太虚盘】的力量，俞慎若有所思。

    又回想起方才道门三清给自己开挂时候的感受，俞慎心有所悟，便不再混沌中停留，驱使【无极太虚盘】回转荒古。

    有了新的领悟之后，俞慎很快便回转荒古，直入荒古世界本源后，闭关开始重新自玄气参悟，心神沉入洞神境界，参悟玄气之妙。

