    伸着手指，许道身上气劲流动，他按着女僵的头颅往旁边轻轻一推，女僵就摔倒在地，同时身子被一股气劲给死死的捆住。

    原本挣脱不得的陈道长也顺利的从女僵身下脱离出来。

    “这、这、这！”陈道长面色呆滞，口中一连说出三个“这”字，方才注意到许道身上穿着的一身灰色道袍。

    他恍然间回过神来，面上又惊又怕，赶紧的从地上爬起来，朝着许道恭敬的作了个揖，口中呼到：“见过前辈，多谢前辈出手相助！”

    说话之间，陈道人一直偷瞥了旁边被禁锢在地上的女僵尸，目中后怕不已。

    “没想到这女僵不知不觉的，竟然已经成了毛尸！要是早知道这点，给我三个胆子也不敢来寻它啊！”

    僵尸有品级，普通人兽尸变，最开始不过是具“行尸”，能动弹的一团死肉而已，被唤作行尸走肉，只是身上带有尸毒，对于凡人来说仍旧棘手。

    但寻常一具行尸，三五壮汉手持木叉就可降服，降服后一把火烧掉即能了事。

    在行尸之上，则是“跳尸”。

    跳尸已经是炼气级别的存在，口吐尸气，浑身坚硬，行走的方式也不再是蹒跚行走或是小步跳动，而是一跃就能跳一丈，冲进人群当中食人就好似猛虎入羊群般简单，只是还畏惧日光。

    再往上，僵尸的体表就会生长出白毛，根根坚硬如钢针，被唤作“毛尸”。

    毛尸者已经不畏惧日光，须得炼气中期——日游境界的道人施展法术，方才有降服的可能。

    除此之外，僵尸还有甲尸、铁尸、铜尸、银尸等境界，分别对应着炼气后期，乃至于筑基前、中、后期的实力，甚至往往比武道中人还难被打杀。

    而陈道人自己不过是个炼出真气没多久，连粗浅法术都不会几门的前期道徒，他自然是不敢招惹毛尸这等存在。

    原本在他看来，女僵出没在附近，虽然是一具不可多得的灵僵，极具成长性。

    可附近十里八乡的既无阴煞之地，对方出没的时日也尚短，小半年的时间罢了，最多让其成长到跳尸的境界，实力和他一样。

    而因为女僵颇具灵智，其擅长躲在野外，昼伏夜出的，见过陈道人一回后，便死死地躲着陈道人，不再出现在人前，更让陈道人确定其实力低微，有可能连跳尸都不如。

    贪图这样一具灵僵，却又捕捉不到，陈道人不得已之下也就想出了假死尸变，让女僵主动唤他上门的法子。

    他先是兢兢业业的在附近打杀僵尸数月，赚了些名声，然后才安排下假死的计划。

    因为担心走漏灵僵的消息，惹来其他道人的贪图，陈道人半个字都没有对其他人吐露，只是苦心的交代其他人不要坏了他的“尸体”，务必夜间送他回到老家安葬。

    虽是冒着种种风险，还服用了有伤身子的尸气丸，但他也并非一点提防的工作都没有做，其身上披着的铁片甲衣和铁铠就是精心准备的。

    甲衣由片片半个巴掌大小的铁牌组成，除了能够护住他的肉身之外，上面还绘制了符文，能够压制、禁锢生机。

    一方面能更好的掩饰他是个活人，另一方面等寻到灵僵时，他就可以脱下甲衣，罩在灵僵的身上，一举擒拿下僵尸。

    至于铁铠，更是他为了提防意外，护住自己的命根所做，其费时费料比他披在全身的甲衣还要多。

    如此这般算计，陈道人所图谋的便是擒拿下女僵，以为己用，炼制成为阴兽伴侣。

    毕竟僵尸不难得，可具备灵智的僵尸实在是少之又少了，其不仅不似普通僵尸那般呆傻，根骨更是出奇，能伴随道人成长。

    如此一只具备灵智的僵尸，就算只是行尸走肉，落到道人们的眼中，依旧可以媲美一件不入流的法器，价值不菲！

    然而以身捕尸的过程虽然都在陈道长的预料当中，甚至连甲衣被女僵抓坏的情况都被他预料到了。

    可他还是错估了女僵的实力，对方不止是跳尸中的厉害角色，更是毛尸，只有中期道徒及以上才能降服，身坚力强，轻易一口就能咬死他。

    陈道人伫立在坟地中，面上的神色千回百转，他最终还是长长的舒了一口气，无论怎样，他都得先庆幸自己活了下来。

    只是眼前这只灵僵，多半是没有他的份了。

    陈道人目光幽怨的望着躺倒在地上，连嘶吼声都无法发出的女僵。

    他可不敢直接出声向许道讨要僵尸，毕竟能够轻易降服女毛尸的人，其实力在他看来，必然就是炼气后期——驱物境界，若是一个不高兴，对方随手就能打杀掉他。

    整理了一番心中情绪，陈道人正准备和许道客套几句，再次感谢救命之恩。

    可这时突然又有一人影出现在他的身旁，正是捧着灯的苏玖。如此一妙龄女子出现，陈道人面色突怔，他眼下身形狼狈，特别是衣不着缕的，一下子尴尬至极。

    好在他的耳边响看了许道的轻笑声，并有一件袍子朝他扔了过来：“先穿上，一并给贫道好生说说事情。”

    望着许道云淡风轻的表情，陈道人连忙抱住衣服，躬身复作揖，口中呼到：“喏！谨听前辈吩咐。”

    等到陈道人穿戴整齐没多久，林间突有丛丛火把出现。

    火光跳动着，并传来呼喝的声音：“快、快快！往这！”

    “道长刚刚就是来这儿了！”

    原来是客栈当中的抬棺壮汉们。他们当真大着胆子，举着火，来寻陈道人的“尸体”，以及许道二人。

    许道见状，直接吩咐到：“且先回客栈，路上再给贫道说说。”

    不多时，抬棺的汉子们寻见了几人。他们先是惊惧于陈道人死而复活，以为是假货，后又是瞧见地上的残尸和白毛女尸，后怕不已。

    一番嘈杂过后，一伙人方才抬着女尸，一起往客栈走回去。

    陈道人路上将自己的事情都小声说给了许道听，一并透露了自己的姓名。

    如此胆大、妄图操使僵尸之人，姓陈，名挽，江州城中人。

