    噗！

    欧阳娜和龙思雁口吐鲜血，努力地挣扎着从地上爬了起来。

    “他妈的，疼死老娘了！”

    龙思雁俏脸惨白，张着满是鲜血的嘴，虚弱地骂道。

    “能听见你骂人，就证明你还死不了。”欧阳娜微微一笑，摇摇晃晃地站了起来。

    龙思雁轻声说道：“现在是没死，不过已经不远了！你个傻妞，为什么不自己跑，现在好了，谁也走不掉了！”

    “我说了，要死就一起死。谁让你是我大姑姐呢？大姐，你说是吧？”欧阳娜说道。

    龙思雁微微一笑，“你终于叫我大姐了，能听到这声大姐，就算是死也值了！”

    声音一落，龙思雁眼前一黑，还没有完全站起来的她，直接一头载倒昏了过去，脸上还挂着笑容。

    看到这一幕，欧阳娜直接扑了过去，抱起龙思雁，喊道：“幽天，你睁开眼睛，你不是让我叫你大姐吗？我叫了，我命令你不能死，听见了吗？”

    欧阳娜喊着喊着，泪水直流。

    然而，在她们前方的武田东则缓缓走了过来。

    他眼中冰冷，冷冷地说道：“九天阁九天，今日本座斩去两位。”

    “你们可以到地下继续做姐妹了，去死吧！”

    带着得意的声音，武田东凌空跃起，双手持刀，朝着欧阳娜斩了过去。

    秘密基地中正在和姬老等人喝茶聊天的道九言脸色突然一变，沉声喝道：“不好！”

    轰！

    话音落下，他周身爆发出滔天的杀气。

    同时，周身的空间也出现了强大的波动，如同幻象一样，武田东举刀斩向欧阳娜和龙思雁的一幕就出现在道九言面前。

    道九言向前踏出一步，身影立即消失，同时那道幻象也跟着消失。

    一旁的姬老猛然站了起来，震惊地说道：“这、这是空间力量！”

    “是欧阳娜和思雁，她们出事，看地方，应该是上山的路！”

    龙腾惊慌说了一句，身形一闪，直接冲了出去。

    房间内其余几个家主也连忙追了上去。

    “龙天，九言怎么会掌握空间力量？这种力量可不是他现阶段能够掌握的！”姬老疑惑地看向龙天。

    龙天恭敬地说道：“昨天晚上有个空间异能者来杀九言，后来九言不知道怎么做的，就把那个异能者的力量给吸收了。我想应该是这么得来的！”

    “根据老夫对九天传承的了解，好像九天传承中根本没这种功法。而这种能够吸收他人功力的功法，是魔门的最高功法。九言怎么会魔门功法？”

    姬老紧锁眉头，很是疑惑。

    听了姬老的话，龙天也紧锁眉头。

    这种情况真的很奇怪，可是他也明白为什么会这样。

    “姬老，还是等九言回来问一下吧，我相信他不会修炼魔门功法，更不会跟魔门有关系。毕竟他身上流着龙姬两家的血脉，是无法修炼魔门功法的！”

    龙天知道，姬老在担心什么。

    不过，姬老听了龙天的话，笑骂道：“臭小子，难道老夫不相信九言吗？他可是老夫从小看着长大的，我只是有所怀疑罢了。”

    “会不会这九天传承与魔门功法有传关联呢？”龙天问道。

    姬老点了点头，“有这种可能！走吧，我们也去看看。我现在更想知道是，这东忍社的武田东是怎么从秘境里出来的！”

    话音落下，只见他的周身空间也出现了一阵强大的波动，随后一道画面出现，带着龙天走了进去。

    另一边，武田东放声大笑，手中的长刀已经落下。

    突然，武田东一怔，笑声戛然而止，长刀距离欧阳娜头顶只有几厘米时，竟然无法前进分毫。

    武田东猛然抬头看去，只见一个年轻帅气的男子站在欧阳娜身边。

    男子的手正紧紧地握着他的长刀。

    “你是道九言！”

    看清那张冰冷的脸后，武田东眼中布满震惊之色。

    道九言脸色无比阴沉，冷冷地说道：“正是我！”

    咔嚓！

    声音一落，他微微用力，武田东的长刀瞬间被捏碎。

    然而，并不算完，道九言直接一脚踢向武田东，直接将其踢出去。

    噗嗤！

    空中的武田东瞬间口吐鲜血，鲜血在空中划过一道弧线，随着他一起砸在了地上。

    “九言，快救救大姐，大姐快死了！”

    欧阳娜看见道九言后，哭泣地说道。

    道九言摇了摇头，掏出一个玉瓶，倒出两枚丹药，分别塞进欧阳娜和龙思雁的嘴里。

    丹药入口即化，欧阳娜和龙思雁身上的伤口，以肉眼可见的速度快速愈合着。

    原本两人那苍白无血的脸，也就得红润起来。

    “咳咳……”

    龙思雁剧烈地咳嗽了两声，缓缓地睁开了眼睛。

    第一眼看到的便是欧阳娜，苦笑道：“让你跑，你不跑，现在好了，咱们又见面了。这是地狱吗？”

    龙思雁说着向四周看去，当看到站到一旁的道九言时，顿时愣住了，泪水瞬间流了出来，“九言，你怎么在这里，你也死了？”

    “你才死了呢！呸，呸！我说大姐，你发什么神经，谁也没死，马上起来吧，你躺在我女人怀里干什么，想占她便宜吗？”

    道九言白了龙思雁一眼。

    这段时间，他可没少被龙思雁欺负，现在能够怼上两句，这心里别提多舒服了。

    “我没死？我真的没死吗？”

    龙思雁疑惑地看向欧阳娜。

    欧阳娜重重地点头，“你没死，你还活着，我也还活着！”

    龙思雁还是不相信，连忙站了起来，当看见被道九言一脚踢飞，趴在地上正艰难地往起爬的武田东时，顿时激动地笑道：“没死，我真的没死！哈哈，太好了！”

    龙思雁大笑着，抱了欧阳娜一下后，又扑向了道九言。

    然而，她的手却直接捏住了道九言的耳朵，脸上的笑容也随之消失，冷哼道：“臭小子，你刚才说什么？我躺你女人怀里怎么了，我就占她便宜怎么了？你有意见？！”

    “没有，不敢！”

    道九言秒怂，连忙求饶。

    他真的怕龙思雁吗？

    那是假的，只是道九言非常享受这种亲人间的打闹。

    或许，只有他们这些从小没有亲人陪伴的人，才能懂得这里面的感觉吧！

