
　　医生看到这一切，只感觉脑袋像被什么东西狠狠的砸了一下头痛，同时眼前的景色也变得昏暗了不少。

　　再次看着秦非，医生以为这些都是秦非做的，脸上露出茫然的神色，秦非反而要摆摆手，随后还不等医生开口解释什么，秦非便动得很快的把监控调了出来让医生看。

　　医生看完之后便明白不是秦非所做的，同时有些无奈叹了口气，脸上都露出一些疲惫的神色。

　　秦非看到医生这个样子，只是安慰医生说到：“放心吧，他们应该会抓到的。”

　　医生听到秦非的话，只是微微摇头，却并没有多说什么，随后用充满哀怨的目光看着秦非。

　　最后说了一句：“要怪就怪我把他们得罪了，他们就来我这里了。”

　　听到医生自怨自艾的声音，秦非有些不高兴了，随后说道：“那怎么可能是你做的，明明是那些家伙做的，而且这件事也不怪你，等到相关人员把那些家伙抓到的时候……”

　　秦非还想再继续说，但是医生却摆了摆手，最后让秦非回去休息，忘掉这一切。

　　秦非脸上的表情变得抓狂，看了眼地上的水汽雾，声音提高了几个调都说到：“这种情况，我怎么可能睡得着，我又不是那样的人。”

　　听到秦非的话，医生反而生气了，同时看着秦非说道：“就算你不回去休息，那么现在你能跟着帮忙解决吗？搞不好他们还会再来。”

　　正当医生这么说的时候，远处果然慢慢的走过来之前的那些人，之前那些人看到秦非，只是发出一声声冷笑，同时摩拳擦掌。

　　之前那个看起来比较理智的人，也在这个时候站在了队伍前端，看着秦非脸上带着笑容说道：“我原本以为，咱们能够……，但是没想到你居然还把人家给找来了，只有你的……”

　　那个人这么说着，同时用看了一眼秦非旁边的男人同时声音也得有一些冰冷的语气说到：“那么你呢？也想跟他在一块吗？还是说跟我们走一趟。”

　　医生则是半闭着眼睛，似乎想要接受命运一般看着眼前的那几个家伙接着说道：“我要是跟你们走了的话，你们会不会放过我？”

　　听到医生这么说，那些的人却笑的出来，脸上带着玩味，并且笑着说道：“当然会放了，不但会放了你，还会放了你女儿，不过……”

　　那个人并没有把话说完，只是其他的人目光之中透露一些不怀好意的表情，看到这里医生便明白过来，那些家伙是要对自己女儿下手。

　　于是连忙的接着说道：“你们别动我女儿，我这就跟你们走。”

　　他们听到医生的话，其他人只是摆了摆手，随后又把目光落到了秦非身上说道：“这个家伙刚才导致我们没了兴致，所以让他跟着你一起来跟着我们来。”

　　听到那个人的话，秦非刚想反驳，但是又见医生用恳求的目光看着自己，随后只能点了点头跟着一起与那些人开始往不知道什么地方走。

　　走了几分钟之后，秦非才跟着医生一起来到了一个废弃工厂面前。

　　医生看到这里脸上也露出一些无奈的表情，同时长叹了一口气，听起来非常的疲惫，同时也说到：“很抱歉，把你给带到了这种地方来……”

　　秦非只是摇了摇头，脸上露出一些无奈的表情回答：“不过这也是没有办法的事情，不是吗？所以从某种程度上来说也并不能怪你。”

　　听到他们两个人的谈话，身边围着他们的人却只是感觉非常的可笑，随后声音之中充满笑说道：“要需求的话，就快点去叙旧，之后就没有机会了，还不清秦你们能不能够把我们家老大给治好了，治不好的话……”

　　秦非一边听着，同时也思考着，只希望医生女儿不要遇到麻烦，但是就在这个时候却看到前方医生的女儿居然站在了一个看起来非常拽的男人身边。

　　秦非脸上的表情也变得惊讶，随后又把目光落在了旁边的医生身上，医生只是苦着一张脸，他还是没想到自己的女儿居然被找到了。

　　远处看起来非常拽的人，看了一眼秦成和医生，只是冷冷的笑了一声，说：“人都到齐了吧。”这句话是对非常拽的人的旁边的人说的。

　　那两个人也都回答了，那个男人最后说到：“确实是他们两个，那个老的就是医生，那个年轻人就是上次打电话找相关人员的。”

　　听到这里非常拽的人只是深吸了一口气，似乎对他们感觉非常无奈，甚至连声音之中都充满一些调侃指着医生：“你要是好好的把我的病治好，那不就什么事也没有了，至于你旁边那个，你说你好端端的为什么要找相关人员来，这样的话把事情闹得多复杂？”

　　非常拽的人一边说着一边摇摇头，目光之中满是对秦非的惋惜。

　　秦非只是脸上带有鄙视表情的看着他，非常拽的人慢慢地站了起来，随后笑了笑接着介绍自己说道：“那我来介绍一下好了，我姓王，叫王希，你可以叫我王总或者叫王哥，你们的事情我不想理解，但是我只想你们把我的事情给解决，有信心吗？”

　　王希一边说着一边从口袋里面摸出一根烟，悠哉悠哉的吸了起来，同时看着秦非又看看那医生说到：“如果你们能把我的病给治好了，那么之前发生的事情我当没有发生过，可以放你们离开，当然也把你的女儿完好无损的给送回去。”

　　王希这么说着，看了眼旁边的手下。

　　旁边的手下得到命令之后，快速的跑开，再次出现的时候，手里面捧了一个箱子，交给王希。

　　王希反而不在乎的把手中的箱子扔到了医生的旁边说到：“当然，这些钱也是你呢，前提是你能够把我给治好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　医生陷入到一片沉默之中，似乎还在思考这个病到底该怎么治。

　　王希的声音有些不耐烦的想了起来：“当然这些都是能够把我治好的报酬，如果治不好的话！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第492章 有些不耐烦免费阅读。https://xs.23sk.com 