    这男子手持一柄一尺余长的短剑，脸上没有一点波澜，仿佛刚才只不过是在砍瓜切菜而已。

    “血刃！”

    此人同样是血杀门中的顶级杀手之一。

    “哈哈哈，今天我就要将你二人一网打尽。”

    谢晋勾起抹嗜血的冷笑，两个血杀门杀手啊！这回自己赚大了。

    他也不是一点头脑都没有，刚刚自然是不信血熊一人就敢闯入南宫家，是以命令保镖开枪，就是为了引出血熊的帮手。

    “都给我出来。”

    听到谢晋吩咐，立即有六名黄阶武者从各个方向跳跃而出，将血熊和血刃两人团团围住。

    这时程青兰也带着天武会弟子赶来。

    见到程青兰，谢晋脸色瞬间阴沉了下来，厉声呵斥道：“谁叫你们进来的？”

    “我不是说过，没有我的命令不许你们挪动一步的吗？”

    谢晋手下有了八名黄阶武者，如何还将程青兰放在眼里，在他看来程青兰就是来抢自己功劳的。

    程青兰猛地一捏拳头，“谢队，我们......”

    “滚！带着你的人给我保护宾客去，再敢违抗命令，你们就等着处分吧！”谢晋丝毫不给程青兰解释的机会。

    闻言，程青兰握成拳头的手，已经清晰可见其中的白色骨节，但她还是只得安排天武会弟子散入人群之中，而她却是留在了南宫淮身边。

    这时肖河的声音小声传来，“这谢晋是什么人啊？怎么压得你一点脾气都没有。”

    肖河趁机问出了自己的疑惑，这谢晋竟然可以调动八名黄阶武者，这基本上都可以抵一个武馆的最高战力了，而且这些人还受过专门的训练，比起武馆中的同阶武者来，杀伤力还要高出一筹。

    程青兰思忖了片刻，吐出两个字：“青衣！”

    她知道就算自己现在不说，肖河以后也会知道的。

    “他们是由龙国各地的武盟和天武会弟子组成，最低要求都是黄阶武者，如果说我所在的部门是当地警备队的话，那青衣就是一支专门由武者组成的军队。”

    青衣？武者军队？

    肖河念叨了一遍，他突然想起当初蒋柔柔的保镖仲神通所说的话来，自己当时只是猜测其是属于天武会，现在看来自己的眼界还是太低了啊！

    这时候血熊和血刃两名血杀门的杀手，已经被六名青衣武者呈扇形围拢，步步紧逼，大战一触即发。

    姚婷婷紧张地抓住爷爷胳膊，她第一次回龙国就遇到了好几场打斗，尤其今天所见更是刷新了她对这个世界的认识，原来小说电影里都是真的，真的有飞天遁地杀人不眨眼的杀手啊！

    南宫淮和姚祯祥则是淡然地看着这一切，几十年的风风雨雨，他们早就对这些打杀见惯不惯了。

    面对八名青衣武者，血熊血刃二人却是丝毫不惧，尤其是血刃他的眼眸如同一潭深水般，古井无波。

    “上！”

    随着谢晋的一声命令，六名武者同时动手，他们属于不同的门派，所用的招式也都是各不相同，但是肖河却在他的合击之中，看到了一种和谐的韵律。

    就像是一场音乐演奏，几人就是那不同的乐器，虽发出的声音不同，但却是能够组成一首悦耳的旋律。

    这应该就是军阵吧！在岐伯的传承之中也有提到过，龙国古武术从创造出来开始，就被运用到了战争之中。

    从古至今任何强大的武者，在无穷无尽的军阵面前也得歇菜，但是这对士兵的要求也很高，必须要有悍不畏死的心理素质和相当高的武术功底。

    血熊是力量型的杀手，他的筋骨血肉都被锻炼成钢铁一般的硬度，面对三名青衣武者的进攻，他没有一点防御的意思。

    其招式大开大合，青衣武者拳脚加身也只是稍稍让他身躯震动而已，但若是被他轰到一拳，那就是绝对的重伤。

    而血刃则是依靠凌厉的剑法，与三名青衣武者游斗，就像是一条毒蛇，阴冷的盯着猎物只要被他抓到一丝破绽，就会毫不留情的窜出，一口咬下去。

    不一会儿，便有三名青衣武者败下阵来，或是被血熊一掌震伤内腑，或是被血刃一剑挑断手筋脚筋，谢晋见状也坐不住了，他看准血熊一个换气的空当，一声大喝加入了战团。

    他一拳朝着血熊的头颅轰去，青衣的资料显示血熊练过某种类似金钟罩的硬气功夫，但以血熊现在的实力来看，还没有将全身都练到牢不可破的地步，头颅和下阴就是他的死穴。

    肖河此时也注意到了谢晋的这一拳，谢晋所施展的功法与天武会的五行罡气诀类似，都拥有刚猛无铸的拳劲，不得不说这小子还是很会捡便宜的，搞不好血熊真会被他这一拳阴到。

    局势也似乎正如谢晋预料的一样，血熊对他的这一拳毫无防备。

    “给我死！”谢晋嘴角露出一丝得意，自己这一拳若是打实了，血熊就算是不死也会被轰成脑震荡，那样一来势必无法再抵挡自己接下来的攻势。

    谁知等到谢晋的一拳，快要轰到血熊后脑勺的时候，血熊突然猛地一掠。

    “哈哈哈！”看见血熊躲闪，谢晋大笑出声，这说明血熊是真的处于旧力消耗新力未生的时候。

    “没用的，血熊你是躲不掉的。”谢晋紧随而上，如同附骨之蛆，在谢晋看来自己是以逸待劳，血熊是万万躲不开的，中招只是早晚的事。

    但肖河却是捕捉到了一丝不对劲，这血熊丹田的真气，竟然在一瞬间爆炸似的窜升起来，这效果就像是他的气血丹一般。

    不，下一瞬肖河又否定了自己的推论，气血丹只能让真气快速恢复，而血熊此时竟然直接突破到了黄阶巅峰。

    这就像是肖河当初动用自己的真气，给程青超强行提升实力一般，这血熊应该是施展了某种进阶秘法，可以让自己在短时内突破境界。

    但是这对武者自身的伤害也是极大，不到万不得已是不会施展的，看来血熊是真被谢晋逼急了。

    对于这一切，谢晋自然是没工夫去察觉，此时他还沉浸在一拳打废血熊的狂热之中。

    突然，血熊猛地回头，丹田真气沸腾。

    “呼！”一声，他吐出一口气，就如同锅炉烧开前的骤然炸锅。

    就见到，一条长长的血箭，如同闪电般直射向谢晋的脸。

    谢晋骇然色变，他万万没有想到血熊还有这一招，骤然急停，往后倒退，脚步在草坪上犁出一条深深的沟壑。

    但他还是晚了半拍，那血箭在血熊提升到黄阶巅峰的实力加持之下，又快又准，只一瞬间，就追上了谢晋后退的身形，猛然喷射到他的脸上。

    这一招，很像是玄阶武者才能做到的吐气成箭，但又有不同，因为这血箭是实体。

    “啊！”谢晋只觉得眼前一红，随后便是扑鼻血腥，那血箭一下渗透进了他的右眼珠子里面，顿时他只觉眼睛火辣辣疼痛。

    已然是瞎了。

