    季松飞一连几天都往岑家去，几乎每天都能撞上王未初。要么就是和岑尧一块儿下车，要么就是已经坐在岑尧的客厅里了。有时候王哥哥还会一起过来吃饭。

    搞得倒好像……岑尧是王未初的男朋友一样。

    这个念头一在季松飞脑中冒出，就彻底发了酵，飞快地膨胀了起来，挤压得他脑仁都疼了。

    殊不知王哥哥也快哭了。

    草了，他弟弟怎么天天自己往上送呢？

    也只有想到岑尧好歹比季松飞强点，王哥哥才觉得自己的眼泪没那么酸苦了。

    等到了学校，牛一翔还忍不住凑过来问：“王未初不是出院返校了吗？怎么都不来找你了？原来不是挺像个黏皮糖吗？”

    季松飞听了总觉得扎心。

    仿佛牛一翔知道什么内情，故意说来讽刺他一样。

    季松飞拉下脸，一回想过往的王未初，竟然从中品出了几分好。

    季松飞抿紧了唇：“……他以前也不黏皮糖。他……很懂事，很少粘我。”

    牛一翔：“是吗？”

    牛一翔是打心底里看不上王未初，故意贬低王未初呢。但是季松飞听在耳朵里，这句话就又有了别样的意味。

    好像牛一翔是在说，是吗，他原来很少黏你啊，那是不是没那么喜欢你啊。

    季松飞觉得自己的尊严与骄傲在摇摇欲坠。

    这时候不知道是谁说了一句：“宋伊又来了！”

    如果说以前季松飞还有点享受这些Omega的亲近讨好，那么现在他是真没心思去搭理他们了。

    季松飞脑子里甚至还莫名冒出了一句话——

    王未初不是黏皮糖，宋伊才是。

    季松飞起身就走。

    他决定另辟蹊径，直接悄无声息地帮岑尧解决掉丁家的麻烦。当然，他可能解决不了，但他可以让家里出力气啊。家里如果不愿意，就可以假意劝说他们，借此能拉拢岑家，得到岑英留下来的东西……

    季松飞的计划很好，纪金却出声叫住他：“你今天这么早就不上课了？你忘了？今天有月测！”

    季松飞生生顿住了脚步。

    这一迟疑，宋伊也就到了面前。

    因为季松飞多次见不着人影，宋伊忍不住开始怀疑，他是不是故意躲着自己。

    娇生惯养的Omega哪里受过这样的打击？

    他几乎不加掩饰地开了口：“你见到王未初了吗？”

    季松飞不快地抿唇。

    当然见到了！

    只是每回都没能说几句话。

    宋伊歪了歪头，露出几分天真好奇的神色：“他真的分化成Alpha了吗？”

    季松飞一愣，这才想起来自己这些天还真没关注过这个问题……

    季松飞：“他身上几乎闻不到信息素。”

    宋伊笑了，声音微微拔高：“噢，那就是信息素很弱的Alpha或者Omega了！”

    这话一出，F班都安静了一瞬。

    信息素很弱的Alpha，代表着他无法成为一个能压制别人的强大Alpha。在这个信奉强者的社会里，他的将来一定充满了排挤。而信息素很弱的Omega，则很难吸引Alpha。一个嫁不出去的Omega，又有什么价值可言呢？他的未来同样好不到哪里去。

    先是有一个人笑出了声。

    紧接着更多的人笑出了声。

    “我早就说过了，何必那么认真学习做书呆子？这个社会的财富权势都掌握在强大的Alpha手中。而一个Alpha强大与否，由血统决定。A班的人再怎么奋力挣扎，将来不还是要向F班卑躬屈膝的命吗？”

    要知道F班可是Alpha最多的班！

    纪金都听不下去了。

    倒也没必要这么贬低人家王未初吧？何况现在连人家究竟是A是O都还没弄清楚……

    季松飞脸上也有点挂不住。

    他的那些好兄弟对王未初多有怠慢，他可以理解。毕竟他们都知道他心底装了个岑尧。但是哪轮得到这帮人来指指点点，大肆嘲笑呢？自己还是王未初的男朋友！

    季松飞想着想着，心头倒还升起了几分怜爱。

    季松飞冷下脸：“说够了没有？”

    F班的气氛一下冷了下来。

    他们突然想起来，季松飞可是相当爱面子的一个人。

    宋伊也有些后悔自己的失态。他可是柔弱善解人意的Omega啊，怎么能这样尖酸？

    唯独纪金松了口气，一群Alpha这么嘴碎，也太不A了！再这么逼逼下去，他都快要怜爱王未初了。

    虽然季松飞最后出了声制止，但F班的这段对话还是传到了A班的耳朵里。

    A班是受不了这个气，但他们不会在王未初跟前逼逼。

    班长手里抓着两张卷子，往王未初的方向挪了挪，小心翼翼问：“……未初啊，你生气吗？还是……高兴啊？”班长心底默默嘀咕，王未初不会因此觉得季松飞在F班维护了他，因此感动不已，两人感情更甚从前吧？那他们从此以后，就更不好说F班的坏话了。

    王未初还没完全从分化的后遗症中脱离出来，人还有点懵。他转了转脑袋，正要应声，突然听见了身后凳子挪动的声音。大概是挪动得太急，凳子腿在地面划拉出了“吱——”一声。

    王未初的注意力一下被吸引了过去。

    岑尧握着手机站起身：“哦，是吗？”

    “我知道了。”

    王未初盯着他的脸，总觉得岑尧看上去似乎更冷淡了一些。

    这通电话并不长，岑尧很快挂断了。

    王未初出于本能，连忙问：“出什么事了吗？”

    岑尧别开了目光，微垂的眼睫之下，王未初竟然窥出了一分脆弱。

    肯定是有什么事！

    王未初一下把班长刚才问的话，都给忘到脑后去了。

    “一点小事。”岑尧说着顿了下，“我那位继兄在我的别墅摔断了腿，警察来了。”

    王未初一下就坐不住了。

    那不更得赖着岑尧了？

    搞不好还得岑尧担责任！

    我得去给岑尧做个证，至少先让警察知道，是那家人先上门来闹事的！

    王未初心想。

    “你要回去了吗？”王未初问。

    岑尧：“嗯。得回去处理。”

    王未初扭头问班长：“咱们下节课是什么呀？”

    班长还没能回过神，愣愣答道：“体…体育课。”

    王未初吐了口气说：“那正好，八百米不用跑啦！”他跟着起身，走过去拽了拽岑尧的袖子：“走走走，我和你一起回去。”

    岑尧喉头紧了紧：“嗯。”

    两个人一前一后出了教室，班长在后头久久不能回神。半晌，才吐出来一句：“这特么的到底是个啥情况啊？”

    化学课代表也实在憋不住，从一旁探出了头：“……我靠，小白兔终于学会脚踏两条船啦？牛逼啊！”

    A班和F班的体育课总是同步的，过去没少给王未初和季松飞提供约会的机会。今天季松飞难得没有提早退场，他换好球衣坐在了篮球场的角落里，面前是牛一翔等人在聊一会儿约了D班打球，要用什么战术……D班的Alpha数量也相当多。

    “今天不约A班的人打球了？”

    “还打屁。上次不就让A班出风头了？就A班那个新来的，烦死了，让人毫无娱乐体验……”

    “那叫岑尧。”牛一翔在一旁说，他说着还笑了：“以前也还真没看出来，他还能打球呢……这也挺好的。”牛一翔说着又扭头去看季松飞：“以后就能陪你打球了对吧？多有意思，多有共同语言啊！”

    季松飞：“啊？”

    “感情我们刚才说的话，季哥一句话也没听见啊。”

    “季松飞最近老走神，不知道在想什么……”

    上课铃很快敲响，宋伊终于又在球场上见到了季松飞，顿时一颗心落了地。说明季松飞没生他的气。

    季松飞在球场上向来耀眼，当他拿上球，环视一圈儿，没见到岑尧像上次一样，脱下校服利落上场，季松飞竟然不自觉地松了口气。尽管他有意识地去忽视了，但他还是会本能地感觉到来自现在的岑尧的威胁性。

    威胁性……

    季松飞顿了下，脑中生出了一个不可思议的联想。

    岑尧不会分化成Alpha了吧？

    “拿球！”

    季松飞的思绪被打断，抬手接过来投了一颗。

    场外又响起了那熟悉的喝彩声。

    季松飞嘴角勾了勾，打了酣畅淋漓的一场。

    等打完球，宋伊和往常一样送了水过来。季松飞往常也会顺手接过来。但今天他直接避开了，又环视操场一圈儿。他先是看见了A班的班长，再是他们班的文艺委员……

    季松飞突然意识到，不仅没有岑尧上场打球，王未初也不见了！

    王未初都不来看他打球了！

    问题大了！

    ……

    王未初下车的时候，猝不及防地打了个喷嚏。

    他吸了下鼻子，一件校服外套突然就罩在了他的身上。

    “我不……”冷。

    “要下雨了。”岑尧说着，大步走在了前面。

    “你怎么知道？”王未初话音刚落下，就听见了雨声噼啪落在树叶上的声音。

    岑尧顿了下脚步，站在台阶上，转过身，低下头来，大手按在了王未初的后颈处，就这么将外套往上提了提。

    王未初一下被裹得更紧了。

    明明应该是紧迫万分的时刻，面前的高大Alpha少年，却奇异地有点不紧不慢的温柔。

    王未初因为着急而怦怦不停的心，一下舒缓了节奏。

    仿佛世界一下子被岑尧划分成了两个的宇宙。

    直到那头有声音响起：“哦，你就是岑尧吧？快进来。”

    王未初回过神，迈步走在了前面。

    他四下一打量：“哎，人呢？”

    “哦你说摔断腿那位吗？送医院急救去了。”

    王未初马上举起了手：“我有一点点线索提供！”

    对方惊奇地看了下他，然后笑了笑说：“行，那小朋友先过来跟我录口供。”

    王未初点点头就要跟上去，但临走不知道想到什么，还是回头先看了一眼岑尧。

    岑尧站在门口，T恤上已经有了圆点状的雨迹。

    他额前的发已经悉数打湿向后捋去，露出了淡漠冷酷的眉眼。王未初怔了下，冲岑尧点了下头，然后才跟着走了。

    走在王未初身边的警官，心底暗暗嘀咕。岑家这个小朋友看着冷漠得不像是这个年纪的人，……可能是因为家里最近出了太多事吧？

    口供一录就是**点了。

    门打开，只剩下王未初还坐在沙发上，认认真真地回溯自己说的话是否有遗漏。

    现在岑尧应该不会有事……他就看看，季松飞还能找到什么借口来看岑尧！

    岑尧站在门口，多看了王未初几眼，然后才屈指敲了敲门。

    “很晚了，先吃晚饭。”

    王未初想也不想就应了声：“好。”

    王哥哥很快就接到了王未初的电话，说今晚不回家。

    没救了没救了，送出门的弟弟，泼出去的水！

    王哥哥心底一万句mmp，嘴上和蔼地挂断了电话。

    在给王哥哥打电话之前，王未初却是先收到了季松飞的短信。

    【你在哪】

    【怎么不见你】

    【今天我打球】

    季松飞想想还是添上了最后一句，以作委婉地提醒。毕竟王未初从来不错过他的比赛。

    王未初给季松飞单独设定了提醒铃声。

    铃声接二连三响起，王未初却突然生出了一股陌生感。

    他翻着短信框，上一次季松飞给他发消息，还是在医院。

    王未初屈指摩挲了一下短信框。

    原来他和季松飞的联系少得这么可怜啊？真的有点不太像是男朋友的关系啊……难怪宋伊总是理直气壮地来撬他墙角！

    【我来找你】

    季松飞说。

    王未初刚陷入进去的惆怅沮丧，一秒被打散了。他想也不想就连忙回复：【我不在家】

    那头的季松飞结结实实地僵住了。

    王未初竟然……拒绝他了？

    他不想自己去看他吗？

    不，这好像不是第一次拒绝他了。

    季松飞骤然想起来，王未初因为分化进医院的时候，也是这样拒绝了他的探望。

    季松飞心底不妙的感觉越发浓厚。

    他不得不又想到了A班人的话……

    季松飞僵着手指输入：【你和岑尧一起走了？】

    王未初愤怒地皱起了眉。他就知道！季松飞根本不是来关心他的，而是来问岑尧的。

    “很晚了，你今晚回家吗？”岑尧的声音在不远处响起。

    王未初抬头望去，就看见岑尧单手端着托盘走近了。托盘里放了一块小蛋糕和一杯奶茶，王未初抬起头的时候，还能瞥见杯子里那一层雪白的奶盖。

    “如果要回去的话，我让司机送你。或者……请你哥哥来接？”岑尧淡淡出声道。

    “……不了，我不回家。”王未初又想也不想就说。

    季松飞发完短信，没准儿就立马来找岑尧了，他要是回家的话，明早头顶不就绿了？

    岑尧说：“好。”他顿了下，又仿佛不经意地道：“那你给你哥哥打个电话，免他担心。”他的声音不急不缓，不带一丝催促的意味，但等王未初回过神的时候，他已经打电话给王哥哥说不回家了。

    打完电话，不等他再思考，他只觉得掌心一沉。

    岑尧将奶茶塞到了他的手里。

    “喝点热的。”岑尧说：“今天辛苦你了。”

    王未初听完还有点脸红。

    他并不是真心实意想帮岑尧的……可岑尧还感谢他……平时一定很少有人关心岑尧，这时候岑尧不会很是感动吧？

    “今天有作业要做吗？”岑尧跟着又出声。

    王未初一脸无奈地看着他，新同学上课都不认真听讲的吗？哦，也可能是受家里的糟心事影响吧。真是太惨了……

    王未初：“有作业，好多……你会吗？不会的话……”

    “那先吃了夜宵再做。”岑尧说。

    王未初看了看他手里的蛋糕：“都是给我的啊？”

    岑尧：“嗯。”

    王未初本来想拒绝，但是想想，他不吃的话，难道留给季松飞吃吗？

    “谢谢。”王未初赶紧接过来吃了一口。

    还挺好吃的。

    比他常去的甜品店的还好吃！

    “喜欢的话，我可以天天让厨子做给你。”

    王未初觉得这句话有点怪，但吃蛋糕喝奶茶分薄了他大半的注意力，一时间没能想起来是哪里怪。

    岑尧这话透着非常的亲昵，又透出了岑家的厨子多厉害。如果岑尧真受继父那帮人挟制骚扰，苦不堪言，又怎么分得出神、花得出钱特地请一个很会做西点的厨子呢？

    这些王未初都没有发觉。

    岑尧目光微微动了动，然后转身走到对面的沙发旁落了座，就这样光明正大地深深盯住了王未初。

    甜甜的东西，总是能很轻易地骗住他。

    王未初很快就将蛋糕吃了大半，他低头接着喝奶茶的时候，不自觉地扭了扭脖子：“好像有点热？”

    话音落下，有女佣从外面走进来，低声说：“季松飞来了。”

    王未初喉头的珍珠哽了哽。

    他又吸溜了一大口，把珍珠往下顺了顺，然后转头死死盯住了岑尧。

    眼巴巴的。

    岑尧看了就忍不住摩挲了下掌心。

    季松飞进来的时候，桌上还摆着剩下小半个蛋糕。

    季松飞一眼就看见了王未初，他心底不舒服得厉害，脑子里就想着要先体现下自己和岑尧的亲近。至于是体现给谁看，他自己都没想明白。

    “你什么时候还爱吃这些东西了？我记得你不爱吃甜的。”

    王未初不高兴了，小声说：“我爱吃啊！”

    怎么就只关心岑尧爱不爱吃呢？

    季松飞：“噢。”

    他还真不知道。

    “有事？”岑尧问。

    岑尧怎么总是这么问他？搞得好像让他没事就别来似的。

    季松飞心底的不舒服加剧了。

    难不成还觉得他打扰了岑尧和王未初？这个念头从季松飞脑中一闪而过，把季松飞惊了一跳。他吞咽了下，将喉头那股子梗得慌的滋味儿往下咽了咽。

    “我来找王未初。”季松飞理直气壮地说。

    王未初是他男朋友，他来找人有什么不对吗？

    “你怎么来岑尧家了？”季松飞勉强冲王未初挤出了点笑容，“我在操场没看见你。”

    季松飞和王未初说话的时候，大多语气生硬，这会儿开口也像指责，好像在说“你来干什么”。

    王未初抿紧了唇。

    岑尧的面色一点一点冷了下去。

    而这一幕，季松飞和王未初两人都没发现。

    “是为了我……”岑尧说。

    王未初一下从这句话里获得了灵感，鼓足一口气，学着王哥哥描述的绿茶语气，笑着说：“纪金不是说岑尧同学是你们以前的老同学吗？我知道你很关心他，所以我来帮岑尧啦。你放心，我都帮忙解决了！你以后就不用担心了！”

    季松飞嘴角抽了抽：“是、是吗？”

    王未初悄悄看了一眼季松飞的表情，顺势又说：“以后岑尧有事，我都会来帮忙的！你放心吧！”

    岑尧：“嗯，王未初做得很好。”

    岑尧又夸他？

    王未初扭头看了一眼。

    季松飞的笑容逐渐僵硬，注入苦涩：“你和岑尧才认识多久啊？怎么能让你来帮岑尧呢？”

    王未初气坏了，立马起了身，走到了岑尧的沙发边上，一屁股坐到沙发扶手上去，睁眼说瞎话：“不是啊，我和岑尧现在关系很好啦……对吧？”王未初说完，又眼巴巴地盯住了岑尧。

    “对。”

    岑尧都快被可爱疯了。

    岑尧伸出手，缓缓搭在了王未初的肩头。

    他身形高大挺拔，哪怕王未初坐在沙发扶手上，被他搭住以后，也依旧有种蜷缩起来往他怀里靠的感觉。

    岑尧缓缓道：“关系很好，好得不得了。”

    季松飞眼睁睁地看着两个本该和他最亲近的人，这会儿却抛开他姿态亲密……

    “那也不行。”季松飞干脆开口说：“你帮得了岑尧什么？”

    王未初新仇加旧恨，没好气地说：“季松飞，你就是看不起我是吗？”

    王未初哪用这样的语气和季松飞说过话？季松飞一愣，一时间竟然不能适应。

    “我没……”

    王未初心下又委屈又难受。

    季松飞就是看不起他，对他根本不关心，也不亲近。

    还不如岑尧呢……

    哦，季松飞还在他白月光面前下自己的面子……

    岑尧刚才还端蛋糕给我吃，拿奶茶给我喝呢！还对我说“辛苦了”呢！

    王未初又看向岑尧：“岑尧同学，我对你有帮助吗？”

    “有。”岑尧顿了下，“很大。”

    王未初问：“你听见了吗？”

    季松飞听见这句话，脑子里更混乱了，一时间有点搞不懂王未初究竟是谁的男朋友。

    王未初气上加气，不开心地催促道：“所以啊，这里有我就行了，你走吧。”

    季松飞：“我……走？”

    这到底是哪里出了错？怎么……怎么他妈的就这么不对劲呢？

    季松飞只好学王未初的样子，也看向岑尧，问：“岑尧，你说，你要让我走吗？”

    王未初咬了下唇，噌一下从沙发扶手上滑下去，挡住了岑尧：“季松飞，你逼问他干什么？”

    季松飞懵了下：“我哪里是逼问？”

    王未初抬了抬下巴说：“你刚才的语气那么凶，不是逼问是什么？岑尧哪里受得了这个？”

    季松飞：“我……”

    怎么……怎么说得好像岑尧很柔弱的样子？

    王未初撇撇嘴：“你说的，最近岑尧遭遇了很多麻烦，你还用这种语气和他说话。”

    季松飞哽了哽。

    是，岑尧自幼就是美丽又脆弱的花。从来没人能在他面前摆出凶恶的嘴脸……

    可是……可是怎么变成王未初来指责我凶了？王未初不是我男朋友吗？岑尧不是我暗恋多年的人吗？他们应该……是情敌啊！

    季松飞怎么想都觉得哽得慌。

    这时候岑尧才又慢吞吞地开了口，他从后面伸出手，又搭住了王未初的腰，轻拍了拍：“谢谢。”

    王未初被他咬过后颈，所以再和岑尧有肢体接触，就变得格外的敏感。他不自在地红了红耳根，一瞬间竟然还觉得岑尧可比季松飞好多了！

    季松飞的目光骤然锁定住了岑尧的手。

    岑尧的手很漂亮，季松飞素来知道这件事。

    可他的手这会儿拍了王未初的腰……王未初还不闪不避。

    两人好像在他看不见的地方，发展出了亲昵的气氛。

    季松飞：“岑尧……”

    “王未初说的对，你可以走了。”岑尧说：“有他就够了。”

    季松飞万万没想到岑尧会这样说，他整个人都惊呆了。

    再看那只漂亮的手的主人……

    王未初遮挡住了他，同时瞪视着季松飞，面上没有温顺，没有甜滋滋的笑容，只余怒意和冷意。

    而岑尧只露出一点身形，倒好像……好像被王未初护在身后一样。

    季松飞脑中突然升起了几个大字——

    好一朵楚楚可怜的白莲花。

