    此时的王凡已经深陷在这梦奇任务奖励的喜悦当中。

    先前，在王凡解锁梦奇的那一刻，只见在梦奇解锁任务的那儿写着：「恭喜宿主完成任务，梦奇英雄现已解锁，请宿主前往英雄塔查看梦奇的英雄奖励。」

    随后，在厕所里，王凡直接进入到了脑海中的英雄塔中。

    此时的英雄塔中，梦奇那球一样的身影就这么在王凡的面前旋转着。

    如同上次苏烈一样的，当王凡的目光落在梦奇那圆滚滚的身上时，王凡直接就出现了一排有关于梦奇任务奖励的说明。

    系统奖励：1、梦奇解锁后，英雄的荣耀排行将直接获得全服第一。

    2、梦奇解锁后，英雄基础属性将获得移动速度加成15%，冷却缩减增加20%（不计入上限），收获噩梦速度翻倍，护甲以及魔抗增加200，生命增加1000。

    3、梦奇解锁后，系统将会直接启用下一个英雄的解锁任务，请宿主前往任务列表查看。

    4、梦奇解锁后，上一个苏烈的任务奖励自动取消，荣耀分段位保留。

    这一次梦奇的系统奖励虽然没有苏烈的任务如此之多，但是每一个奖励，却都是落在了梦奇这个英雄特性的关键点子上。

    首先移动速度加15%，率先就能缓解掉不少有关于梦奇在变胖之后移动速度过慢的问题。更重要的是，没有解锁任务的限制，王凡也不需要再出全AD装，那么在装备的选择性上自然是可以自由很多。

    不过这最后一点的，倒是让王凡非常意外，看来，这系统任务奖励并不是长时间的，而是在下一个英雄任务完成的时候就会取消。看来之后要再次运用这个英雄，也只能是凭真本事了。

    然后最关键点任务奖励是冷却缩减的奖励和收获噩梦速度的奖励。在突破上限之后，若是王凡出冷却缩减装备，那么他梦奇的冷却缩减总上限就会来到60%。

    这样一来，原本就只有3秒的梦奇1技能，在扣去冷却缩减之后，就只需要1.2秒就可以恢复CD了。

    并且若是收集噩梦的速度翻倍的话，这样一来，梦奇的1技能和2技能几乎都可以无缝施展出来了。特别是1技能。如此一来，梦奇的坦度也会随着1技能的不断施放而大大增加。

    至于护甲和魔抗的加成，则是可以让王凡省下了一件防御装备，增加自己的输出能力。

    在消化完梦奇解锁奖励之后，王凡二话没说的就登录游戏，进入到梦奇的铭文和装备界面。

    进入到界面之后，王凡将梦奇的蓝色铭文换成了可以总攻增加移动速度10%的铭文。这样一来，梦奇的移动速度总共也就增加25%。

    绿色铭文和红色王凡则是选择了法穿以及法强铭文，以适当增加梦奇的输出。

    装备方面，因为系统奖励的缘故，所以王凡首先肯定是要将梦奇的冷却缩减给堆到40%，以获得全部60%的冷却缩减奖励。

    所以在装备上，王凡选择了三件冷却缩减装备，分别是冰痕之握，极寒风暴以及吸血书。

    最重要的是，这三件装备的前两件装备可以增加王凡的黏人能力，配合王凡1，2技能不断输出而带来的吸血效果，这几乎就可以是让王凡几乎成为可以站桩输出的肉坦了。

    同样的，因为冰痕之握和极寒风暴可以给王凡提供大量的护甲，所以第四件装备以及鞋子，王凡自是选择不死鸟之眼和法抗鞋，至于第五件装备，因为王凡的黏人能力有所增强，所以他自然是要选择红莲斗篷了，而第六件，因为1技能护盾的不断存在，于是王凡便是选定了血魔之怒这件装备，这样装备护盾形成的时候，也可以让王凡很快的恢复自己的血量。

    装备做好后，王凡对于这样的梦奇可谓是信心十足。

    可以说，这个六神装之后的梦奇，在单挑上可以说是不虚任何英雄。

    而在完全解决掉梦奇这个英雄的任务奖励分配问题之后，王凡又进入到任务系统中查看下一个英雄解锁任务。

    当王凡看到下一个英雄解锁的时候，王凡愣了一下。

    这次要解锁的英雄，是王凡几乎没有用过的英雄：上单的霸主吕布！

    虽然自己几乎没有用过这个英雄，但是王凡作为资深玩家，自是知道这个无论是排位还是比赛中都经常出现的英雄厉害之处。

    于是没有任何犹豫的，王凡直接就接下了这个有关于吕布的任务。

    然而，在他接下任务的时候，却是被这个吕布解锁任务的任务内容给惊到了。

    「吕布解锁任务：完成一次吕布10杀0死以及8分钟内解决战绩，同时满足两个战绩之后即可解锁英雄吕布，获得新英雄相关福利。」

    这个任务对于王凡来说，还真是一项高难度的挑战。若是这两个项要求分别放出来，都不算难完成，但若是拼在一起，那么可就完全不一样了。

    其实简单来说，这就是让王凡在短时间内使用吕布带领队友们赢得对局。

    当然，虽然这个任务很艰巨，但现在王凡也考虑不了那么多了。

    因为在这呆了一会，时间又过去了十五分钟分钟，纵使Ydd没有催他，但是这样重要的“友谊赛”王凡也不想留下话柄，特别是斗牛平台肯定会带来水军的情况下，那简直是要等喷的节奏。

    所以王凡也没有继续浪费时间，而是直接联系了卫芳他们，然后便急急忙忙的和Ydd在直播正式开始五分钟前一起登录到直播间中。

    果然，来到直播间的时候，看那诡异的在线人数，王凡知道斗牛平台的水军早已在此等候。

    “啧啧啧，这主播果然大牌啊，明明知道今天晚上有比赛，居然还踩着点来。”

    “我觉得可能是新新平台赢了两三场比赛，就膨胀了。”

    “哎哟喂，人家China王现在多红啊，自以为屌啊！”

    “话说现在梦奇还第一了？啧啧啧，厉害啊！”

    “这主播是梦奇第一？那这次应该用梦奇和斗牛的打一场了吧。”

    实际上斗牛水军的最大一个目的就是用言语攻击王凡，以让他以梦奇对战斗牛平台战队，然后输掉这场比赛。

    毕竟没人认为王凡能够用这样一个新英雄赢下这场比赛。

    然而，在看到那些水军们尖酸的话语后，王凡淡淡一笑，说道：“既然你们那么希望找虐，那就来吧。”

