
　　“你平常很少穿的有两种鞋，一种是高跟鞋，一种是运动鞋。再看你的第二个提示，绿色，光看这一个提示我没想明白，但结合第三个，菜篮，我知道你在打网球了。因为菜篮有网，网球是绿色。”

　　祁雪纯眼里有了崇拜的小星星。

　　“你怎么找到这儿来的？”她接着问。

　　“以警局为中心画圆，辐射十公里内一共有八家网球馆，排除五家设施简陋的，剩下三家，我选了这一家。”

　　祁雪纯赞，虽然简单，但是很有逻辑的推理。

　　最后一个问题，“你怎么确定是这家？”

　　“直觉。”

　　祁雪纯满头问号，“我以为我们现在聊的是推理。”

　　“我的推理只到倒数第二步，最后一步就是靠直觉，”他凑近她一点，“祁警官，你不能禁止我和未婚妻心有灵犀吧。”

　　“谁跟你心有灵犀！”祁雪纯嗔他一眼，“既然找到我了，说吧，有什么正经事？”

　　“找你有点不正经的事。”

　　“司俊风，你再这么说话，我不理你了。”

　　“你不理我没关系，我理你就行了。“

　　“你……”跟她在这儿玩上饶舌了。

　　她真转身就走，不再理他。

　　没走两步，他就追了上来，“我推测你还没吃饭，吃椒盐虾去。”

　　“不去。”

　　“去吧，大不了我准你再用脑筋急转弯考我，不过今天你未必能考住我。”

　　祁雪纯扬起秀眉：“听这意思，回去练过了？”

　　“试试不就知道？”

　　他要这么说，那她非得考考他不可了。

　　两人渐渐走远，愉快的说话声却仍然在继续。

　　程申儿站在角落里，久久的看着这一幕，一颗心沉到了最底处。

　　他是那么的开心，是在她面前从没表露出来的开心。

　　这是他为了达成目的必须做的事情吗？

　　司俊风和祁雪纯在附近一家烧烤店找了个位置，九点往后的烧烤店人声鼎沸，喝酒猜拳看球的，聊天大笑的，热闹声此起彼伏。

　　想要叫老板过来点单，得扯开喉咙才行。

　　祁雪纯不想扯喉咙，跑上前叫老板了。

　　看着她在嘈杂环境里和老板指手画脚的样子，司俊风不禁勾唇，为了一盘椒盐虾她也是拼了。

　　但她不只是为椒盐虾，为了她想要做成的任何事，她都会拼。

　　忽然他收到一条信息，是程申儿发来的：我病了，很不舒服。

　　他眸光微沉，再抬头，祁雪纯已经回到桌边，“点好了，两份椒盐虾，有一份加倍椒盐。”

　　“你可能要退一份了。”他说。

　　“怎么了？”

　　“公司突然有急事。”

　　“你忙去吧。”

　　片刻，服务生匆匆送上两幅碗筷，却见桌边只剩下一人，“刚才不是俩人吗？”

　　“收一副碗筷，”祁雪纯说道，“菜照上。”

　　当她点的东西全部上桌后，她改变了主意，这里加上卤菜一共八个种类，吃到最后也得打包。

　　嗯，不如现在就打包。

　　**

　　程申儿住在公司附近，一栋公寓楼里。

　　“叮咚！”门铃声响过不久，房门便被打开，身着一袭吊带长裙的程申儿出现在门后。

　　她乌黑的长发随意搭在肩上，青春靓丽的脸庞不需粉黛装饰，一双含情脉脉的大眼睛足够让人沉醉。

　　司俊风愣神却不是因为这个，而是因为，她的模样不像不舒服。

　　“快进来。”程申儿将他拉进去，直接拉到桌前。

　　桌上，热气腾腾的牛排，酒香四溢的红酒，显然是刚准备好不久。

　　“还没吃饭吧，今天尝尝我的手艺。”程申儿拉着他让他坐下。

　　司俊风低头看了一眼手里的药。

　　下一秒，程申儿将药拿了，随手放到了旁边的柜子上。

　　她坐到了司俊风的对面。

　　桌子不大，他们面对面，不过也只是一只手臂的距离。

　　程申儿举起红酒杯：“重逢这么久，我们还没坐下来，好好的吃过一顿饭。今天是个值得纪念的日子。”

　　她微笑的偏头，示意他跟自己碰杯。

　　司俊风迟疑的拿起杯子，“你……能喝酒？”

　　“我已经满十八岁了，”程申儿噘嘴，“不过你关心我，我很开心。”

　　“咣”的轻声响，她主动将杯子相碰，“司俊风，祝我们永远在一起。”

　　司俊风微愣，她嘴里说出的“永远”，让他感到茫然，视线前方一团迷雾。

　　“申儿，”他勾唇轻笑，不以为然，“你还很年轻，不要冒然说永远。”

　　“可我就想跟你一辈子在一起啊。”程申儿坚持。

　　“就因为我救过你？”他问。

　　程申儿想了想，“是，也不全是，爱情发生在一瞬间，虽然只是一瞬间，但足够换来永恒。”

　　“申儿……”

　　“我说的都是认真的，”程申儿黑白分明的眸子看着他，“你觉得我年龄小，但我已经成年了，我可以做任何我想做的事。”

　　她的眸子里有坚决，也有冲动。23sk.Com

　　这两样东西凑在一起时，不毁灭别人，就毁灭自己。

　　那时候在逃亡的路上，程申儿正是靠这个与他共同支撑，让他惊艳也让他心动。

　　然而平静的生活里，并不太需要这种品质。

　　“申儿，我答应你，会陪着你，直到你不再需要我为止。”他只能安抚。

　　程申儿微微一笑，优雅的抬起纤长的天鹅颈，却一口气将杯中红酒喝完。

　　司俊风不由自主的低头，看了一眼时间。

　　脑子里忽然冒出一个念头，此时此刻，祁雪纯在干什么？

　　一个人在烧烤店里，对着桌子自斟自酌，还是和店里的某些顾客，和和气气的拼成了一桌……

　　“咣！”

　　忽然，程申儿放下酒杯，趴在了桌上。

　　他的思绪猛地被打断，“申儿，程申儿？”

　　“喝，司俊风，来，我跟你干杯……”她无力支起身体了，却仍伸手拿酒杯，差点把酒杯碰倒。

　　司俊风及时抓住她的手腕，拨开她的长发一瞧，俏脸涨红，酒精上头。

　　他不禁哑然失笑，一直吵着跟他喝酒，酒量不过三杯。

　　“你醉了，睡吧。”他将她提溜起来，送到床上躺好。

　　灯光下，她白皙的肌肤更似牛奶般嫩滑，吊带裙滑下来一只肩带……别看她身材纤细，该有的地方却不少。

　　还没二十岁就这样，以后会吸引多少男人的目光……

　　司俊风不由自主伸出大掌，却有些迟疑，最终落在她的脑袋上，为她顺了顺乱发。

　　她已沉沉睡去。

　　他留下一盏夜灯，轻轻关门，离去。

　　不知过了多久，整间公寓完全的安静下来，仿佛从没有外人来过。

　　程申儿缓缓睁开双眼，目光里的迷醉一丝也不见，取而代之的是愤恨与气恼。

　　她是装醉的。

　　她以为他就算什么也不做，也会留下来陪他，没想到他竟然就这样走了。

　　他会去哪里？

　　有什么人，什么事，能让他丢下醉酒的她离开？

　　**

　　“喂，今天我可不陪你喝酒！”

　　眼看祁雪纯又提着一大包食物走进来，白唐先投降了。

　　祁雪纯好笑：“白队，我可是你的下属，你在下属面前这样真的好吗？”

　　“知耻近乎勇，没什么不好的。”白唐一边说，一边将资料满桌摊开，不给祁雪纯带来的食物留一点余地。

　　“白队，这就是你的不对了，”祁雪纯抿唇，“下属来跟你汇报思想工作，你怎么能拒之门外呢？”

　　白唐：……

　　她要这么说，他除了默默将刚摊开的资料收好，还能干点什么呢。

　　祁雪纯强忍笑意：“上次不是我一个人喝酒的吗，这次我一个人也不喝，你放心。”

　　她将带来的烤串等等摆开，然后坐下来。

　　白唐左看右看，不太相信，“真没带酒？”

　　“明天我还得按时上班，你交代我的事情还没做完，”祁雪纯回答得特别认真，“再说了，我也不想再被你送到司俊风那儿去。”

　　这件事，她还一直没找他算账！

　　白唐嘿嘿一笑，抓了抓后脑勺：“你喝醉了，我留你不是，送你也不是，司俊风是你的未婚夫，叫来最合适。”

　　祁雪纯撇嘴，没跟白唐说，她和司俊风的婚事有多奇怪。

　　没必要。

　　不过，她对白唐倒是有很单纯的八卦之心，“可你没经过我同意，是不是得认罚？”

　　“你等会儿。”白唐跑进厨房了，再出来，手里多了一瓶红酒。

　　“你还是配点喝吧，光吃烤串多没劲，你别瞪眼看我啊，这次我保证不把你送到司俊风那儿。”

　　“那你送哪儿？”

　　“就这么一瓶酒，今晚你不会醉。”

　　“别想扯开话题，”祁雪纯自己开酒，先将酒倒入了醒酒器，接着说道：“你必须对你上次的行为认罚，我也不为难你，回答我一个问题就行。”

　　“你问。”

　　“我们查袁子欣案子的时候，有一天在广场碰上一个女人，把你魂都夺走的那个女人，究竟是谁？”

　　又说：“你别装忘记，我知道你死都不会忘记。”

　　白唐苦笑，这话说得多对，死都不会忘记。

　　究竟是他太没志气，还是她太令人难忘？

　　雪莉。

　　这是两个刻在他心上的字。

　　“祁雪纯，以后别问这个问题，我不想谈。”他摇头。

　　“是你不想谈，还是我不够资格听？”祁雪纯问得很直接。

　　白唐想了想，“那就当你没资格听吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4014章 就当你没资格听免费阅读。https://xs.23sk.com 