
　　“这迷魂阵并不算厉害，对你施展迷魂阵的人，恐怕就是刚才那几人之中！”鸿蒙老头直言：“只要将迷魂阵破了，便能够见到真容。”

　　陆凡微微点头，这才问道：“迷魂阵如何才能破解？”

　　“想要破解迷魂阵，首先需要强大的灵力。”鸿蒙老头认真道：“你按照我说的步伐，同时行走起来，想必要不了多久便能破了这迷魂阵。”

　　陆凡微微点头，不敢有丝毫耽搁，如今他在阵法之中被人陷害，若是太过大意，恐怕性命难保。

　　经过鸿蒙老头指点之后，陆凡浑身灵力暴涨，最后直接冲出了迷魂阵。

　　而在迷魂阵之外，夏东海背手而立，望着此时的陆凡，更是有些惊讶：“真没想到你不但炼丹厉害，就连实力也如此恐怖，能够破了我的迷魂阵！”

　　“我与你无冤无仇，为什么要这样对我？”陆凡冷声说道：“刚才在炼丹公会，你还有说有笑，果然是狼子野心，难道说是雷会长让你这么做的？”

　　“雷会长怎么可能如此！”夏东海冷言：“我在这里等，你没有别的意思，你若是破不了我这迷魂阵，便是你的死期，你若是能够破，我便放一条生路，只需要交出丹塔徽章！”

　　“原来你是冲着徽章来的？”

　　陆凡瞬间冷笑：“你若是有本事的话，可以直接自己去拿勋章，炼丹技术不行，便想要强行抢夺，这种行为岂不是令人耻笑。”

　　“你的废话真多，你若是留下徽章，我自然不会为难你，不然你恐怕性命休矣！”

　　神情中带着冷漠，夏东海冷声道。

　　“真是笑话，就凭你吗？”陆凡冷冷一笑：“你可能还不太清楚，我不但是一位炼丹师，也是一位修灵者，实力可不会比你菜。”

　　面对这一席话，夏东海瞬间冷笑：“你可要为你说过的话负责！”

　　话音刚刚落下，三位老者便出现在夏东海的身旁，这三位老者气息极强，倒不像是寻常之辈。

　　见到这三位老者，陆凡眉头微皱：“你这就有点不讲武德了，为了对付我一个人，竟然叫来了这么多高手！”

　　“我也是无奈之举！”

　　夏东海摇了摇头：“毕竟那徽章我必要不可，你又不识抬举，我就只能如此了！”

　　“就算这样你也不可能得到徽章！”陆凡耸了耸肩，同时露出淡淡寒光。

　　“你可能还不清楚，这三位可都是大灵师巅峰的强者，就凭你一人，恐怕插翅难逃！”露出淡淡笑容，夏东海毫无顾忌。

　　他既然打算出手，就绝不会避讳，更不会手下留情。

　　“大灵师巅峰？”

　　陆凡眉头微皱，如若是一位，他倒可以战上一战，但三位大灵师巅峰强者，倒是颇为棘手。

　　“年轻人可不要太过狂妄，我们三人若是出手，你恐怕只能身死！”白发老者微笑道：“不如将东西交出来，还能够保全你的性命。”

　　“如果真是如此，那岂不是让人耻笑。”陆凡冷声说道：“这徽章是我凭借自己的实力所得，你们又有什么资格将他拿走。”

　　“不要与他废话，直接动手！”

　　眼神中带着冷漠，夏东海冷言：“我想得到的东西没有得不到的。”

　　也就在那骤然间，三位老者身形踏空，犹如离弦之箭，他们已经是大灵师巅峰的强者，甚至已经即将踏入灵王之境，这等强大的存在，可不是寻常人能够应对。

　　陆凡身形闪避，几十个回合之后，就连胸前都有着一道伤痕，以他如今的实力，想要应对三位强者，倒是颇为困难。

　　“鸿蒙前辈，你倒是想想办法，现在该怎么办！”林可焦急说道。天籁小说网

　　“没关系，这小子潜力还有待开发，让他多抵挡一会。”鸿蒙老头微笑道：“只要没有性命之忧，便无关紧要。”

　　陆凡愣在一旁，脸上瞬间尴尬，他如何都没想到，鸿蒙老头会说出这种丧尽天良的话，这是准备把他往火坑里面推。

　　经过几番缠斗，夏东海露出冷笑：“我看你还是不要挣扎了，不如乖乖投降，到时候或许还能留你一命。”

　　“我可不会轻易折服！”陆凡冷笑：“更何况凭借家族力量算什么本事！”

　　夏东海神情气愤，更带着忌惮不悦，对于陆凡有着必杀之心。

　　陆凡身形不断后退，眼神更是有些慌乱，面对着三位强者进攻，倒是有些束手无策。

　　也就在那骤然间，陆凡身形再度踏出，却被一位老者一掌震飞，嘴角溢出鲜血，脸色更显苍白。

　　如果只是一位大灵师巅峰，他也不会如此狼狈，面对三位强者，倒是有些投鼠忌器。

　　“鸿蒙前辈！”

　　林可楚楚可怜，向着鸿蒙老头望去，他可不希望看着陆凡横尸。

　　不过正当此时，一道剑影出现在陆凡面前，同时挡住了三人进攻。

　　“陆师弟，你没事吧？”

　　碧瑶出言说道：“我就怕你出事，才特意前来，没想到果然被我猜中。”

　　“碧瑶师姐，他们三人实力不弱！”陆凡出言道：“你可要小心出手，不要着了他们的道！”

　　“放心好了，就凭他们几个还不是我的对手！”碧瑶摩拳擦掌，眼神变得犀利。

　　也就在骤然间，向着三位老者攻去，更带着滔天气势。

　　感受到如此恐怖的气息，三位老者猛的一惊，身形更是赶忙退后，可惜还未等他们反应过来，便被一道强横的灵力震退。

　　噗……

　　三位老者纷纷吐出鲜血，更是一脸不可思议的望着碧瑶：“灵王，你是灵王之境？”

　　“算你们有点眼力劲！”碧瑶微微点头：“我的确是灵王之境的强者，得罪我可没有好下场，如今你们一个也别想走。”

　　三位老者神色变动，更是一脸的无奈，他们非常清楚，一位灵王镜的强者要他们性命，他们根本无法生还。

　　也就在那转眼间，三位老者死于非命，甚至毫无征兆，连惨叫之声也未来得及发出，看起来颇为恐怖，让人不禁有些发寒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第665章 伏击免费阅读。https://xs.23sk.com 