    第4章 潘朵拉

    四人下山吃了点东西后，刚准备上山去照影潭就接到了通知，由于刚刚的一场雨，导致可能有山体滑坡现象发生，所以把上山的路封了，无可奈何之下，四人只能放弃回去了。

    回去的路上，傅通明教授还告诉了王安一个坏消息。

    “王教授，今天看来是不能去照影潭了。”傅通明说：“而且明后两天我有课，估计也没时间去，所以未来两天就得你一个人自由行动了。”

    王安听了这个消息也没什么办法，不过他也没太担心，毕竟今天已经将新娘潭这个主要的地方探索过了，本来照影潭就不是特别出名，今天和傅教授他们流程已经熟悉了，明天就算自己一个人应该也没太大问题。

    “没关系，明天我一个人来也行，大概流程我都清楚了，而且装备都是准备好的，估计没什么问题。”王安安慰道。

    傅通明还是有点担忧，想了一下说：“这样吧，我有一个学生现在在读博士，也是民俗学者，我问问她有没有时间，实在不行让她来陪你走一趟吧。”

    “这样方便吗？”王安问：“不会影响到她吧。”

    “没关系，她的论文我看过了，问题不大，只需要稍微修饰一下应该就可以了。”说着傅通明打了一个电话，王安可以清楚的听到电话里传来了一个年轻女性的声音。

    “喂，朵拉吗？”傅通明的声音可见的温柔了起来：“是这样的，明天你有时间吗，我本来和厦门大学王教授今天去照影潭探查的，但突然下雨了，只能改到明天，不过明天我没时间，你能不能替我配王教授一起去一趟。”

    “哦，哦，好，那就明天在山脚集合，行不见不散。”不一会儿傅教授就挂了电话。

    “王教授，这是我学生的电话，她姓潘，叫潘朵拉，你明天到这里联系她就行了。”傅通明说着撕了一页纸写了一串号码递给了王安，王安接过纸条点了点头。

    一夜无话，第二天一早王安就坐车去了新娘潭。

    到了地方王安打了个电话，不久就看见一个女子走了过来。

    “你好，王教授是吧，我是潘朵拉。”来人穿着职业装，看起来成熟靓丽，完全看不出是个读博的学生，反倒更像是律师之类的。

    “你好。”王安和潘朵拉打了个招呼。

    “那我们上去吧。”说着潘朵拉带头走了上去。

    “说起来这里我也是第一次来呢。”潘朵拉路上谈起了这个地方。

    “这样吗？”王安有些惊讶，其实昨天他就很好奇了，明明新娘潭应该算是香港比较著名的地方了，但傅通明却好像是第一次来，没想到潘朵拉也是第一次来。

    “之前我都是和傅老师一起的，知道读博之后才自己一个人，之前傅老师大多带我去大陆，毕竟香港太小了，论风俗文化还是大陆更加丰富。”

    “那你们都去过什么地方啊？”王安好奇的问。

    “我印象最深刻的就是前年和傅老师去XZ的事。”潘朵拉一副回忆深刻的样子。

    “XZ啊！”王安似乎也想到了什么：“那是一个民俗学的宝藏地啊，民俗学很难脱离信仰，而XZ就是现在信仰最浓郁的地方，那里留存着几千年来近乎不变的文化。”

    “是啊，那是一个令人震撼的旅程，我们跟随者朝圣者穿越草原，一路到达布达拉宫......”潘朵拉和王安一路热烈的聊着，没多久就走到了照影潭。

    刚到照影潭，王安又感觉到了昨天感觉到的那股寒气，他不禁心中有些担心，昨天历业的遭遇还历历在目，难道今天还会有人......

    就在他想着这些的时候，他没注意到，就在离他们不远处有一个人影正在走过来。

    王安压下心中的担心，和潘朵拉一起走到了潭边，他想着昨天的事，于是先拿起指南针看了一眼，不过并没有什么异常，看来这边和新娘潭的情况并不一样，不过为了以防万一，他还是拿着磁场测量仪测试了一下，果然，这里的磁场一切正常。

    看来这里应该没什么问题，想着他就准备取一些水样，但就在这个时候，他突然感到了一股凉气迫近，于是不禁看向了潘朵拉，这一看不由得大惊。

    只见一只手出现在了潘朵拉背后，正准备将低着头毫无防备的她推向水潭，而那只手的主人不是别人，正是昨天的历业。

    昨天，历业被送到医院检查后，发现一切正常，他看没什么大事就出院了，谁知今天早上刚醒，心里无缘无故出现了一阵悸动，他感觉心里十分的难受，似乎有什么不幸的事即将发生一样。

    这种感觉越来越浓，他仿佛听到一个声音在不断的告诉他，去照影潭。

    于是他一早也来到了这个地方，刚到这，他就看见了昨天的那个小孩，他站在水潭边对着他不断地招手。

    他心中十分恐惧，昨天的事医生大概讲给他听了，他很清楚这个孩子并不是正常人，但心中的感觉却在不断地迫使他靠近，他只能强压下心中的恐惧慢慢的靠近。

    靠近了水潭之后，他看见有一个女孩正站在水潭边，而那个小孩就站在女孩的身后，他伸出了一只手朝女孩推去。

    历业见状再也顾不得，只能飞快跑去伸手拉向了那个女孩。

    潘朵拉正准备弯腰取水，突然她感觉好像有一只小手突然在她背后推了一下，她脚下一滑就要掉下水潭，就在这关键时刻突然又有一只手及时的拉住了她。

    王安只见那只手还没靠近，潘朵拉就好像被谁推了一样，突然就倒向了水潭，还好历业及时拉住了她。

    就在历业拉住潘朵拉的一瞬间，他发现之前的小孩以及心中的感觉全部消失不见了，面前只剩下被他拉住的女子和昨天见过的王教授，历业也没想那么多，急忙将潘朵拉拉了上来。

    “谢...谢，”潘朵拉惊魂未定的说道。

    (本章完)

