    第200章 精儿神儿病儿

    姜智刚刚将殇沐初体内的黑气扔进青螺空间，就见一道六七丈的金瞳撞破空间而来，灵识狂风般肆虐冲击：“祸的气息！祸......”

    慑世金瞳！我草，又来？要杠啊，关门放灰蝉，上！上一道慑世金瞳的投影上来就控住了姜智，那天道相压的感觉让他印象深刻，见它到来难免有些紧张，直觉就要让灰蝉灵识出动干它，毕竟上一道投影就是灰蝉灵识给惊了一下，才最终让庄师给干没地。

    灰蝉：“......”老子只是手办，只有灵识没有力量的好不？吓一吓它还可以......咦，呸呸，老子不是手办，你才是手办，你全家都是手办。

    不等姜智和慑世金瞳打起来，一道飞头突然出现在众人视线当中，长长的麻花辫直直的拖在身后，被一名麻衣青年攥在手里不住震颤，整个飞头都被震得一抖一抖的，看到姜智立马刹住身形，正是庄擘和关小厅。庄擘一脸庄重的为人师表样子，只是诶诶的打着嗝，下巴咔吧咔吧的不住咬合，带着嘴角一抽一抽的：“我诶是给诶这个诶路痴带路......诶诶诶。”

    最后庄擘说出路痴的字眼，关小厅顿时大怒的猛力甩晃，说好的不说出去呢，人与人之间还能不能有点信任？庄擘便诶诶的咳凉气，话都说不出来了。只有一个头颅的庄师，胸口锥型大洞的麻衣青年，活活一副恐怖片的场景，姜智看了半天才认出二人，不禁惊得目瞪口呆，庄师和关长老这是闹的哪出？

    那边的慑世金瞳已经进入暴走状态，灵识在众人之间来回扫视，寻找着祸之一族的气息，可惜姜智已经将青螺空间关闭，它再也无法感知到了，扫了几个来回没有找到，慑世金瞳彻底疯狂了：“你们都要死！”

    慑世金瞳金光猛地涨起，让它体型看上去增大了不少，直到十三四丈左右才停住，金光开始凝聚，无尽规则之力被它融入金光之中，金光越来越强，浓郁的能量让它颜色都深了几分，向着暗金之色转变，关小厅和庄擘瞬间出现在姜智身前，涅槃真焱和天陨刀同时开始凝聚，慑世金瞳之威，姜智挨个边都得变成气体。

    在金光涨到极致就要喷射而出之时，慑世金瞳却突然一滞，变得呆滞无比，好像是失去了意识一般，而好不容易凝聚出的金光没有了操控，噗的一声泄了气，几十道金光泡泡从它身上溢出，刚觉像是通过人体菊花排出的那啥，慢慢的飘向了远方。

    姜智：“......”

    庄擘：“......”

    关小厅：“......”

    “不好意思啊！”慑世金瞳很快恢复过来，灵识明显的更加活泼，跟换了个人......换了个魂似的，向着姜智和药碾看了几眼，又看看昏迷在地的殇沐初，之后把目光停留在了姜智身上，“那个谁，你弄啥嘞？刺激到它了知道不，啥好东西拿出来看看！”

    关小厅扭头：“我就说它精儿神儿病儿吧。”

    庄擘的飞头不住点动，一副就是就是的样子。

    “你丫才精儿神儿病儿，你俩全是精儿神儿病儿！”慑世金瞳不乐意了，向着关、庄二人猛射灵识口水，“跟谁俩呢？信不信我一棒子下去，给你俩锤成一滩，分都分不开的那种。”

    姜智还来不及回答，灰蝉便从他的发间一冲而出，扇着翅膀停在姜智头顶，灵识向着慑世金瞳传去：“你是......小昊！”

    说谁是小号呢！信不信我一棒子下......嗯！小号？小昊！我去这是遇见故人了。慑世金瞳大惊的向后飘飞，灵识都颤抖起来：“你是谁？你到底是谁？”

    你是谁，你是谁，你丫到底是谁？滚关小厅和庄擘对视一眼，默契的打个眼色，还说自己不是精儿神儿病儿，逮谁就问你是谁，精儿神儿病儿实锤了。

    “真的是小昊！连你也来了！”灰蝉语气充满不可思议，他歪头冲着姜智，难掩惊讶之意，“打开青螺，让小昊......慑世金瞳看看青螺空间。”

    姜智没有想太多，刷的打开了青螺空间，连一旁的药碾和关、庄都不去避讳了，青螺空间打开，首先映入眼帘的是七层楼高的金刚雾，以及正在‘楼’前修行的琉璃和小炎，关小厅和庄擘同时瞪大了眼睛，被姜智给惊住了。

    能够让活物进入的储物宝贝，绝对是小世界级别的空间秘宝，世间已有几千年未曾见过了，即便七大超级势力也不一定有，七大隐世家族倒是可能有那么一两件，但也只是可能，大概率是没有的，这等秘宝绝对是举世难寻，却被书院一个小小衍真弟子得到了，浪费呀！金刚雾也是能提升圣体强度的重宝，往往是一斤难寻，你这是啥？小山般的金刚雾，这不得好几亿吨，啥时候金刚雾能用吨计算了？还几亿吨，这是土豪呀，求包养！

    慑世金瞳，或者说小昊，和二人的关注点不同，它首先看到的是那座残破的青灰色古塔，也就是极道塔。慑世金瞳再次一滞，灵识破口大骂：“我去，你这孩子脾气咋这么暴躁，都说会刺激到它，你丫还......咕嘟咕嘟。”

    正在破口大骂的小昊突然发出气泡出水声音，仿佛被人强行拽入了水中，咕嘟咕嘟的沉了下去，然后慑世金瞳：“你是谁？你到底是谁？”

    姜智、关小厅和庄擘顿时呈现三张问号脸......精儿神儿病儿！

    没有等谁回答，慑世金瞳嚓嚓嚓射出几十道金光长矛，向着众人一顿欻欻，连药碾和昏迷的殇沐初都没有放过，关小厅和庄擘同时向着姜智身前移动，结果呱唧撞在了一起，飞头庄擘被撞得远远飞出，关小厅刚要凝聚涅槃真焱，却有一道黑衣少女挡在了身前，锵锵的将几只金矛砸飞了出去，但她自己也被震得踉跄着后退。

    姜智眼睛眨巴眨巴，看了看踉跄后退的黑衣少女，疑惑转头看向昏迷的殇沐初，只见他十分凄惨的被一根金矛贯穿了腹部，即便处在昏迷之中身体还在抽搐，真是好惨一男的......吧？

    (本章完)

