    “哈？”

    阿狸一脸的懵逼，在她看来烬也是一个被亚托克斯逼迫的人而已，虽然的确可恶，但是却是实打实的人类，实在是不明白李珂为什么说对方是一个真正的恶魔。她会有这样的想法其实也是和她并没有食用过烬的梦境有关，如果她吃过烬的梦境，又或者看到过他的一星半点的记忆的话，那么她就不会这么想了。只是可惜的是，认清这个恶魔的最好的时候，她都是处在一个半昏迷的状态的。

    “好了，我觉得你不要再掺合进这件事里了，这里的任何一个人都不是你能够对付的，所以好好的过你的生活就好了，天亮的时候我会送你回到艾欧尼亚的村庄，你在那里可以随意的离开了。”

    李珂不想让自己可能打起来的后宫当中再多一个打架的，所以他只是摸了摸阿狸的脑袋，就打算让她离开了。只是阿狸很显然不可能就此罢手，她先是拍掉了李珂摸她耳朵的手，然后一脸严肃的看着李珂。

    “那你呢？你是去对付那些个怪物的吧？带上我，毕竟只有你能够和那个怪物正面抗衡了！”

    她可是清楚的记得李珂是和那个叫亚托克斯的打的有来有回的，可比那些一个照面就被放翻，或者被自己人放翻的家伙好太多了。而且亚托克斯对李珂的执着也让她觉得自己只要待在李珂的身边，那么就不害怕找不到亚托克斯。

    “我去见一个人之后就会离开这里，并没有打算在这里和他战斗，所以就算你跟着我也没用的，而且说真的，你的魔法连我都伤不到，也就更别说伤害到亚托克斯了，对付他只不过是送死而已。”

    以他的能量强度都必须全神贯注才能够用魔法伤到亚托克斯，一个刚刚出门的刮痧狐狸又能够给亚托克斯造成什么困扰？别说什么控制了，阿狸的魅惑估计连他的防御都破不开，也就更别说亚托克斯了。

    “唔……虽然你说的是真的，但是我总感觉你是在小瞧我。”

    虽然说着逞强的台词，但是阿狸的耳朵和尾巴还是拉拢了下去，很明显也是想到了两者之间的力量差距，所以她也就不再说话了，而是随着李珂的招呼，跟着一个卫兵下去休息了。而在她走后，一边看戏的诺拉就一边喝着红酒，一边询问着李珂。

    “你对她有意思吗？没意思的话，我就下手了……她的尾巴有着强大的力量，一种能够让人返老还童，延长寿命的灵药就可以用她的尾巴作为主材，血，骨头，指甲，毛发，内脏，还有其他的部分也都能够做成很多有用的魔药和法器，别的不说，用她的颅骨和脑浆作为主材的话，可以让人轻松的进入她人的梦境，并且在梦中探查他人的记忆，所以你要是不在意她的话……”

    诺拉用一种平淡的语气说出了可怕的话，只是和她有着不错的交情的李珂却这是对方在提醒着自己阿狸的珍贵，以及这个狐狸被有心人盯上的话会遇上怎么样的遭遇。扒皮拆骨只是最低的利用罢了，身为珍惜的魔法生物，天生具有着奇异且强大的魔法的阿狸天生就是最珍贵的材料集合体，适合被用在各种地方。

    “那就放出风，说我对她有意思吧，别让太多的人打扰她，也别做多余的事情。”

    诺拉歪了歪杯子，依然用很不在意的语气回答了李珂。

    “没问题，但是我需要你帮我应付两个朋友，他们都是很有权势和财富的人，所以他们想要和你结交的话，我挡不住。”

    这才是诺拉，又或者说是乐芙兰的真正的目的，她需要把弗拉基米尔和伊莉丝引荐给李珂之后，才能够开启她的下一步计划。

    “可以。”

    李珂没反对，这是最正常的利益交换，而他也在同意了这场交换之后敲了敲桌子，提醒诺拉离开了。

    “你真是无趣。”

    诺拉仿佛无意一样的在李珂面前显摆了一下自己的白色长腿，并从李珂身边走过的时候用自己的翘臀撞了一下李珂，这才施施然的走出了李珂的帐篷，让李珂可以躺到床上进行着休息，毕竟一大早他还要去见一个所谓的先知呢。只是在她睡着了之后，早就使用自己的能力魅惑了卫兵的阿狸也利用这个被自己魅惑了的卫兵引来了更多的卫兵被她给魅惑，并且成功的达到了她想要的成果。但是她正洋洋得意的时候，却不知道自己的一举一动早就被隐身在一边的诺拉看的一清二楚，甚至连诺拉从她尾巴上揪下了几根毛作为药剂材料的事情都不知道。

    在第二天清早的时候，醒来的李珂就得到了卫兵的汇报，说是阿狸不知道什么时候离开了。他没在意这种小事，而是直接带让自己的人前往了那个先知所在的小镇，并且命令自己的下属们以秘密任务的名义将船开到远离诺克萨斯人的海港处，将那些被他抓起来的艾欧尼亚人放掉。

    而他在即将到达那个小镇的时候却遇上了一个意外，一个年老的长者早早的就站在了小镇的大门前，似乎早就知道他们要来一样，不仅没有让小镇的民兵出来，整个小镇也早就人去楼空，半点人烟都没有。而且在看到他们的第一个瞬间，那个老者就对着李珂开口了，并且精准的用天朝的语言叫出了李珂的名字。

    “你比我所看到的时间早到了一个小时，命运之人李珂啊。”

    突如其来的中文毫无疑问的给这个疑似先知的人增加了几分真实感，李珂也认真了一两分。他走上前，居高临下的看着这个老者，问出了自己的问题。

    “所以，你是从未来当中看到我的名字，以及这种语言的吗？另外，那些人是你派出去的吧，我在那个女人的记忆当中看到了是你和梅目一起下达的命令，所以你能够给我一个解释吗？”

    老者一点都没有害怕的意思，他笑着点了点头，算是同意了李珂的说法。

