    “鬼婆？”

    这个词激起了所有伙伴的兴趣，他们彼此交换着眼神，布鲁托更是心直口快的说道：

    “那些该死的家伙在哪？就是她们把老爹的灵魂偷到这里来的，我可是有很多账要和她们算……”

    “你老爹不是鬼婆们的第一个受害者。”精灵队长叹了口气，“现在你们也是了，而且以后还会有更多的。”

    “那可不一定。”布鲁托双手在胸前一抱，“我们实力可是很强的，你也看到了那个美杜莎的尸体……”

    “我并不怀疑你们的实力，但和那些鬼婆相比恐怕还是……”

    索维里斯摇了摇头，正好这时酒馆老板推着一个小车走了过来，打断了他们的谈话。小车的上层放着几只篮子，里面盛着新鲜出炉的面包、煮熟的土豆和一叠烤好的狼排，旁边还有一只容量大约五加仑的小酒桶，而下层则摆满了盘子和空着的酒杯。酒馆老板是个颇为强壮的中年男人，有着黑色的头发和浓密的络腮胡，用热情的声音向众人招呼道：

    “欢迎，各位远道而来的朋友，肚子饿了么？”

    “饿倒还好，不过确实有点渴了。”布鲁托用力吸了吸鼻子，眼神开始变的兴奋，“哦哦哦，您这酒好像非常不错啊，我都能闻到新鲜的麦芽香了……”

    “哈哈哈哈哈，听到了么大伙儿，就连矮人都夸我的酒好呢！来，这一桶都是你们的！”男人开心的大笑，将整个酒桶都抱到了众人的桌子上，“算在你头上的哦，老黑鸟。”

    “呃，只有这一桶啊……”褐发的精灵弯下腰，将一只只酒杯从小车底下拿到桌子上，“再多就得你们自己掏钱了，一桶十五个金币……干杯，朋友们，致……”

    “致落鸦镇。”兰斯洛柔声道，“愿它永远不受邪恶的侵扰。”

    “致落鸦镇！”

    一阵酒杯的碰撞后，众人纷纷放下了杯子，口中发出满足的叹气声。布鲁托主动为其他人倒酒，而兰斯洛则试图继续刚才的话题：

    “索维里斯阁下……”

    “拜托，就叫我索维里斯吧，阁下听起来实在是太别扭了。”

    “好的，索维里斯。”兰斯洛点头表示同意，表情严肃的继续说道，“鬼婆到底在这片土地上扮演了什么样的角色？如果我们希望离开，是不是必须和她们打交道？”

    “虽然不能确定，很可能是那样的，毕竟自从她们到来，还没有人成功离开过……至少我知道的没有。”

    “自从？”

    “没错。”精灵点了点头，“你们大概已经知道，这片魔域的统治者，巫妖国王佩顿·德里克，在一百多年前曾经被一群冒险者击败，导致封闭边界的迷雾短暂的消散，但不久之后它又再度复活？”

    “狼王之巢的那位男爵夫人确实和我们提起过。”

    “哦？那她没告诉你们之后又发生了什么？”索维里斯皱起了眉，“佩顿复活后大约过了十年，一群奇怪的老太太来到了这里。我们现在已经知道她们是鬼婆变的，不过那时她们看上去只是一群干瘪又古怪的人类，有着我这个精灵无法理解的衰老外表，似乎对任何人都没有威胁。”

    “那些老太太没有进入城镇，而是驾着毛驴拉着的大篷车，住到了森林里去。古怪的黑烟不时在密林深处升起，而之后便会有一名鬼婆变的老太太出现，推着一架木轮小车，走街串巷的叫卖她们的梦幻糕饼。那种糕饼是一种强效的致幻剂，会让吃下去的人暂时前往一个天堂般的地方，在那里尽情享受欢愉……”

    “哼，典型的引诱者把戏。”阿拉密尔发一声厌恶的鼻音，“她们先创造一种欲望，成功后再索要报酬，当价格高到受害者无法承担，她们就会要求受害者做出某项邪恶的行径作为交换，而受害者最终在堕落的道路上彻底无法回头后，她们便会收取真正的报酬——灵魂，通常都是以谋杀的形式。”

    “您说的一点没错，我的远亲，但一开始我们并知道这些。”索维里斯苦笑着摇了摇头，“反而是那位巫妖国王首先意识到了不对，它派出了使者，要求鬼婆们停止提供那种可以减缓痛苦和恐惧的工具——它自己是这么认为的。但巫妖国王派出的使者只要走进了那片林地就再也没有出来，无论是弱小的骷髅还是强大的死亡骑士，全都没有例外。”

    “最后，在一个漆黑的夜晚，巫妖亲自带着一支不死大军踏入了鬼婆们的林地。我现在还记得那个夜晚，火球点燃了森林、闪电撕裂了天空，接着还下起了暴雨，最后一切都消失在了浓重的迷雾中……”精灵的声音因为回忆而变的有些飘忽，“然而当天空再次亮起，我惊讶的发现似乎一切都没发生过——夜晚被烧毁的森林依然耸立，鬼婆们也若无其事的推着小车再次出发。我想要深入那片林地继续调查，但一种强烈的直觉告诉我自己必须立刻离开，否则就是彻底的毁灭……”

    伙伴们短暂的陷入了沉默，索维里斯的话中揭露了一些让人不安的情报——那些鬼婆的实力远比他们以为的要更加强大。要知道，每个巫妖都曾经是一名传奇施法者，而成为巫妖除了能摆脱死亡，并不会影响它们的施法能力。考虑到佩顿·德里克同时还是这座魔域的主人，主场作战的它实力还要再上一层楼，就算一头远古龙都未必是它的对手。

    而那些鬼婆却能在这样的情况下取胜，那她们究竟有着怎么样的实力？

    “我刚才就想问的来着……”一旁的卡拉林有些迟疑的开口道，“那些鬼婆，她们的数量有多少？”

    “一共有十三名老太太。”索维里斯扭头看向学者，“每一个都是鬼婆，我很确定。”

    “这不可能！”学者的声音中满是难以置信，“从没有听说过有这么大规模的鬼婆集会，就连五个都很罕见……”

    “事实就是如此，如果你们需要的话，我可以带你们一个一个去辨认。”精灵耸了耸肩，端起酒杯抿了一口，“另一个事实是，自从那场大战后，魔域并没有哪怕一秒钟的解封，但佩顿·德里克也再没出现过……”

