    第92章 工具要多少有多少

    邱小冰看了一眼楚天年轻的脸，咬着银牙，摇摇头了。

    “我，我不想走，我也不能走，其实我知道，公司选择我, 是给我一个机会，我没有怪蓝姐。”

    “其他人说不定更想要这一个机会，我不想让给别人，而且，而且，你也很年轻, 很礼貌，其实, 我不介意的！”

    说到最后, 脸红了，看样子，他的年轻确实给人好感不少。

    如果是一个年纪老迈，可以做她长辈的男人，邱小冰肯定会抗拒不少。

    现在，见到楚天的年轻，

    她已经默认了。

    楚天也能感觉到，在被他抱住，不动弹和挣扎一下的小明星，就是很好的证明了。

    让楚天哈哈一笑的，亲一下对方的滑嫩脸蛋。

    将其压在了沙发上，看着对方吹弹可破的脸，还有顺从的闭上眸子。

    楚天很果断的夺走对方的香吻。

    也是对方第一次kiss。

    原本拍摄电影，一些吻戏，都是错位方式。

    让楚天很是意外了。

    这一个小明星还有点主动，就算第一次，表现也不错。

    只让他爱不释手了。

    邱小冰很是紧张：“我们，我们去洗澡吧, 等一会，长老板要过来，我，我不能留在这里。”

    一笑的楚天，倒是没有多少着急，笑着道。

    “不用，我想慢慢来，这样对你，对我也好，反正我打算在香江停留一些日子。”

    “也不用这么快，你不是也没有准备好，我们今天才刚第一天见面！”

    邱小冰红着小脸蛋点头了，听到楚天的话，她心中松了一口气。

    对楚天第一印象不错，看着对方没有着急，很愿意陪她培养感情，这是让她很意外的。

    也是十分感动，看过来的眸子, 带着几分感激。

    还直接凑过来, 主动亲了一下楚天。

    “谢谢你。”

    看着小明星一脸感动，楚天笑着，发现他魅力确实很大。

    说到底，还是他钱太多，真不缺漂亮的女孩。

    他当然喜欢慢慢来。

    楚天只是在沙发上陪同亲密的玩游戏。

    等到长风打来电话，楚天这才将其放开，原本邱小冰想走，却被他拦住。

    楚天一脸平静道：“留下来，陪我见一下你们的长总，放心好了，有我在，他不会说什么。”

    听到楚天的话，邱小冰还是乖巧的留下来，听着楚天打电话给长风大老板。

    不得不承认，楚天谈话很有气质。

    “长老板，你的安排不错，不过，你没有提前问一下我，这一点，让我不满意！”

    听到楚天的话，邱小冰只能听到，原本在公司高高在上的长总，现在是客客气气。

    “楚先生，真的对不起，是邱小冰什么地方得罪你了吗，我现在就让她走人。”

    邱小冰有点害怕了，楚天给了一个安慰的眼神，继续道：“她很不错，不过，我不喜欢别人在我面前耍小聪明。”

    “长老板，我愿意和你合作，是看在你的真诚，希望你明白这一点。”

    过了半响，长风才回话了。

    “我知道了，楚少，我现在就过来，关于公司的事情，我确实很想和你好好交谈。”

    这样才对，不正面交谈一下。

    玩这种小计策，真是一点用处都没有。

    楚天等候在房间内，也是让邱小冰留下来。

    这一个小明星很紧张，陪同他身边，还是对自己娱乐公司大老板很敬畏。

    她在普通人面前，是万人敬仰的大明星，可在资本家面前，也不过是对方的工具而已。

    只要砸钱，这种工具要多少有多少！

    她当然明白娱乐圈的规矩。

    现在能依靠的人，也只有楚天，好在楚天对她不错。

    邱小冰心安不少，看过来的眼神也是很特别。

    …………

    很快，长风就到了他的酒店套间。

    带着公司一个经纪人，也来这里道歉的。

    一进来，这一个女经纪人，就是一脸惨白，对着楚天差点跪下道歉。

    “对不起，楚，楚少，是，是我不好，是我安排邱小冰过来的，有什么事情，您可以怪我。”

    “和长老板没有关系的！”

    楚天没有看一眼，目光只落在长风身上，这一个男子，原本很有气势。

    可在自己面前，还是矮上一筹。

    面对自己是硬气不起来，摆明还在担心什么。

    倒是楚天一笑，笑着道：“长总，我们这是第一次见面，也不枉我从魔都飞过来，和您见上一面。”

    看到楚天的笑容，长风这才松了一口气，明白楚天没有生气。

    一笑的他，也是让经纪人离开，很是大方聊了起来。

    “我工作太忙，没有第一时间去接机，真是不好意思，希望我女儿过去，还能让您满意。”

    楚天当然很满意，一笑的他，继续道：“还不错，正好我也想让人带我去转转。”

    长风立马答应下来：“当然，我会让小兰带您在香江多玩玩！”

    就算楚天比自己年纪小，可长风不敢态度太高，楚天一直压着他的气质。

    外加身份不一般，他可不敢乱说话。

    更何况，他还有事情要拜托楚天。

    现在公司危机缓解之后，他也想多发展公司，将原本计划的都运转起来。

    这就需要楚天多投入一些资金，这也是为什么他会让安排明星先讨好楚天。

    看着邱小冰和楚天的关系很不错。

    让他早就忍不住开口了：“楚少，是这样的，您投资我们公司资金，公司债务都解决了，运转也可以。”

    “不过，您也知道，娱乐公司现在香江不行了，我们想内地发展，也想开阔一下公司，希望您帮忙多筹点资金。”

    楚天倒是很随意一摆手：“说吧，需要多少资金？”

    长风咬着牙板，还是叫出了心中预估的数字：“20亿！”

    一开口的话，连同邱小冰这一个小明星也是震惊了，20亿rmb，也是快30亿港币了。

    这一个楚少，真能给这么多钱？

    这到底是公司什么人啊？

    听长风的话，邱小冰隐隐约约也是察觉到，楚天是公司高层，怕是身份不一般。

    20亿对现在的楚天来说，不算什么，没有多犹豫，一摆手，轻描淡写：“可以，20亿我会转到公司账户上，你的股份不减。”

    (本章完)

