
　　若是被黑鲁加听见这般话，肯定要跟姜盛大闹一番，直接给他整出一个十几万预算的装修计划。

　　我和你起于微末，相互扶持，直到取得今时今日的显赫地位。

　　本以为会是彼此最贴心的知己。

　　谁知，你竟如此不相信我？

　　扎心了！

　　毁灭吧，爷累了！

　　有一说一，黑鲁加确实很有潜力，这个姜盛是清楚的。

　　毕竟在它身上下了血本，有两只顶级传说的传承，触及到“太阳”和“毁灭”两项权柄。

　　但潜力只是潜力，未能成长到极致，它与传说级宝可梦存在很大差距。

　　用一个通俗易懂的例子来形容。

　　黑鲁加就像路边野犬得到了天狗血脉的传承，它能比得上根正苗红的天狗幼崽吗？

　　蒂安希、闪电鸟、急冻鸟之流都无法在接下来的能量潮汐中获得最大好处。

　　拉帝亚斯却说黑鲁加能和它们一样，借着能量潮汐一步登天，实属有些天方夜谭。

　　难道这条黑狗也有拉帝亚斯一样的经历？ŴŴŴ.23sk.com

　　嗯？

　　姜盛心中一动，突然想起黑鲁加的来处，它是由“愿望之力”抽取出来的。

　　金手指给了我一个金色传说？

　　也不对啊！

　　后来经过王麟调查，再到后来对“愿望之力”原理剖析，黑鲁加的跟脚已然清楚。

　　它来自于蒙古草原上，是一支黑鲁加族群首领的子嗣，再无其它特殊之处。

　　后来被盗猎者绑走，“狼王”循着气息追击到辽省，被赵家的训练家击退。

　　咳咳……

　　这事金手指做的确实不地道。

　　但黑鲁加很享受和自己在一起，之前也曾提过送它归乡，但黑鲁加表现的兴致缺缺。

　　此事暂且放下不论，再次回到黑鲁加的天赋上。

　　姜盛十分确定，黑鲁加就是一只寻常宝可梦，只是后来机缘丰厚，才成长到如今这种程度。

　　姜盛还是有点信不过拉帝亚斯。

　　倒不是看不惯黑鲁加，和它有了间隙，想要阻碍它的机缘。

　　这种变强方式一听就是揠苗助长，没有一定底蕴承受不住，自己怕影响到黑鲁加的未来。

　　洛奇亚是只老古董，时长梳理洋流，底蕴不必多说。

　　拉帝亚斯、雷吉艾勒奇、雷吉铎拉戈都曾达到过满级实力，不论变得多强对它们来说都不是揠苗助长。

　　姜盛对自己的宝可梦要求不高。

　　其中的佼佼者能抗衡顶级传说（一级神）就足够了，竹兰的烈咬陆鲨也就是在这个水准上。

　　黑鲁加无疑是他最看好的一只宝可梦，生怕将它引上歪门邪路。

　　拉帝亚斯读出了姜盛脸上的顾忌，又说道：

　　“姜盛你放心，我是绝对不会看走眼的，黑鲁加一定可以利用能量潮汐变强，而且不会留下一点隐患。”

　　“你刚才可能没听懂我之前的意思，我再给你详细解释一下。”

　　“能量潮汐是一场大福缘，所有宝可梦沐浴其中都能有收获，只是收获程度大小不一。”

　　“因自身实力局限，寻常宝可梦汲取少量能量就会达到自身能吸收的极限，等级提升约莫在3～5级之间。蒂安希、闪电鸟、急冻鸟就都属于这一流。身体到了承受极限后，再想摄取更多能量，那只宝可梦就会像一只不断涨大的气球……”

　　姜盛突然插了一句。

　　“在到达极限后，嘭的一声炸开，漫天碎片，凄惨至极？”

　　拉帝亚斯连连点头，又用龙爪拍了拍姜盛脑袋，脸上一副孺子可教的神态。

　　“嗯嗯，这就是你们所说的……嗯……木……木桶效应！”

　　姜盛脑袋上顿时冒出一连串问号。

　　这又是哪跟哪啊？

　　是我读书比你读少了吗？我有糊涂了，这怎么就和木桶扯上关系了？

　　面对姜盛疑惑的目光，拉帝亚斯眨了眨可爱的大眼睛。

　　卧槽！

　　是不是因为最近没和墨离亲近吗？怎么看一只母龙都感觉眉清目秀了？

　　心里开着玩笑，脑中灵光一闪，姜盛想明白了拉帝亚斯的“木桶效应”。

　　“我懂你的意思了。”

　　“你是把所有宝可梦都比作木桶，能量潮汐则是要装入木桶中的水。”

　　“而洛奇亚、电神柱……你们早就将构成木桶的板子修补到最高，只是桶里尚未装满水，正好趁这次机会可以将木桶装满。”

　　“蒂安希、闪电鸟……它们桶壁的板子修补的并不高，哪怕大水漫灌之下它们都装不了多少。”

　　“黑鲁加则近乎作弊，它对属性能量领悟程度非常高，将自身的板子修补高高的。”

　　“而且本身实力尚在道馆级，木桶中盛装的水非常少，正好可以借这次机会装满。”

　　“我打的比喻恰不恰当？你说的‘木桶效应’应该是这个意思吧？”

　　拉帝亚斯又是连连点头，像一位追星的小迷妹，一脸崇拜的看着姜盛。

　　“姜盛太厉害了！我好喜欢啊！”

　　白嫩龙颈探出，将脑袋贴在姜盛胸口处轻轻蹭动，贪婪吸取着姜盛的味道。

　　姜盛面色无奈，轻轻抚摸两下它的脑袋。

　　不知道的还以为自己身上有“龙薄荷”的味道呢？快龙也喜欢做拉帝亚斯这样的行为。

　　给拉帝亚斯吸了两口后，姜盛才把它轻轻推开。

　　“这可不是木桶效应，以后你多读一点书吧，等这次回去我就给你买套百科全书。”

　　拉帝亚斯并不回话，眨着眼睛看着姜盛，眼中带着不曾掩饰的鄙夷之色。

　　你自己都天天逃课，半年不去一次学校，也好意思让我多读书？

　　“咳咳……”

　　姜盛读出拉帝亚斯的意思，轻咳两声掩饰羞愧，赶忙将话题转移。

　　“按照你的估计，黑鲁加往自己的木桶里注水，大致能注入到何种程度？”

　　拉帝亚斯挠着下巴，估算一番后，才说道：

　　“冠军初级，这是最合适的，虽然距离吃撑差一些，还能再多一点，但并不值得。”

　　“好，我知道了。”

　　姜盛郑重的点头应下，听从拉帝亚斯的劝告。

　　“等下就看你的了，可不要辜负我呀，我可是千里迢迢跑过来救你了。”

　　晃了晃怀中的宝可梦蛋，和玛纳霏打了一声招呼，等会就要多多仰仗它了。

　　蛋中传来傲娇的意念。

　　[哼！现在知道求我帮忙了？]

　　[晚了！]

　　[等下就看他们抢吃剩饭的速度够不够快，我是不会专门放慢速度等他们的。]

　　当姜盛谈及这件事，玛纳霏就是与之前截然相反的回答。

　　姜盛嘴角一抽，知晓这小家伙在记恨自己，因为自己之前拿拆它的城堡开玩笑。

　　只是可惜它看不清形势，怎能如此口不择言啊？

　　姜盛轻轻掂了两下宝可梦蛋，脸上露出幸灾乐祸的笑容。

　　只见其意念刚刚传出，就有两道宛若实质的凶厉目光落在蛋身上。

　　吓得蛋壳上嵌着的宝石黯然失色。

　　“小玛啊，听爹…咳咳…哥一句劝，这里面水太深，你把握不住的，等下按着爹爹…咳…哥哥的安排，好好控制涌起的能量潮汐，可不要任性妄为啊！”

　　姜盛嘴巴微张，惊讶的看向洛奇亚。

　　之前他就感觉对方话中不妥，蕴含特殊意思，没想到居然是真的。

　　这浓眉大眼的洛奇亚居然想当玛纳霏的爸爸。

　　“我允许你重新组织语言，不然就让你体会一下我的龙爪利不利！”

　　拉帝亚斯也是威胁道。

　　它本来很有礼貌，虽想要借力于能量潮汐恢复实力，但并没有不问自取。

　　如今却被形容成“吃剩饭的”。

　　淑女龙不能忍受。

　　蛋中的玛纳霏立刻麻爪了，本想着傲娇回怼一下，却给自己惹下了大麻烦。

　　就是自己处于全盛状态，也打不赢这些以战力著称的蛮横家伙。

　　蛋中传来可怜巴巴的情绪。

　　玛纳霏向姜盛求救，请他帮忙缓解紧张局面。

　　就算不会夭折在蛋中，等会孵化之后，估计一顿皮肉之苦是逃不掉的。

　　姜盛怜悯的想着，不计较对方刚才的言语，帮忙解围道：

　　“咳！既然都已经计划好了，那就赶快开始让玛纳霏孵化吧，盖欧卡苏醒的事还悬在头顶没有解决，不要再耽搁时间了。”

　　“哼!”

　　拉帝亚斯瞪了宝可梦蛋一眼，没有继续计较。

　　蛋中的玛纳霏苦不堪言，想狠狠的抽自己一巴掌，怎么口不择言得罪了这只疯婆子。

　　至于洛奇亚？

　　这个厚脸皮的家伙，多骂几句少不了几块肉，也就仗着姜盛一行在此狐假虎威。

　　等姜盛他们离开，定要让它知晓谁爹谁儿子！

　　城堡大厅十分宽敞，在百平米大小的水坛之后，有一张水晶铸造的王座。

　　并不是东亚古风的龙床，而是西方风格的高椅。

　　椅身宽度约莫一米五，椅背竖直高挺，镂空雕刻花纹，高度大约四米左右。

　　通体水蓝色，光泽一致，柔润若水，散发着浓郁的水系能量气息。

　　姜盛一阵咂舌。

　　这竟然是一整块高纯度的水之宝石，玛纳霏可真是身家不菲。

　　最后一步就是将玛纳霏放到王座之上。

　　它自己就能飞上去。

　　姜盛把蛋向前一抛，让玛纳霏自己去完成最后一步。

　　胡帕已经将留守对战高塔的两只神柱接来。

　　姜盛摘下腰间的精灵球，将带着的宝可梦们全部放出。

　　叮嘱它们好好利用接下来的机遇，但千万不能过于贪心，以免乐极生悲。

　　尤其叮嘱黑鲁加，实力提升到冠军初级就可以停下了。

　　“鲁咖？鲁咖？”

　　黑鲁加神色疑惑，歪着狗头询问姜盛。

　　“这次的机会千载难逢，我感觉不能让你错过，明年的比赛你不用担心，坐骑山羊会顶替你的位置。”

　　“鲁咖！”

　　黑鲁加想了想，点头应下。

　　明年有世界级道馆馆主挑战赛，黑鲁加作为出战主力之一，一直在压制实力提升。

　　黑鲁加、闪焰王牌、胡地、巨金怪、雷丘、爱管侍。

　　这是姜盛先前决定好的阵容。

　　但这次黑鲁加要提升到冠军级，必然不能再在出战队伍中，恰好还有坐骑山羊替补。

　　只要保证有四只本系宝可梦出战，这支参与争夺道馆馆主之位的队伍就是合格的。

　　一众宝可梦七嘴八舌地议论一番，很快做好准备，纷纷看向浮在空中的宝可梦蛋。

　　“开始吧！”

　　姜盛话音落下，宝可梦蛋从空中落向王座，静置在椅面上。

　　宝石王座顿时大放光明。

　　宝可梦蛋上也亮起强光，将蛋身完全吞没，化作一轮不可直视的耀阳。

　　咔嚓！

　　咔嚓！

　　咔嚓！

　　……

　　清脆的蛋壳碎裂声在大厅中回荡。

　　散发强光的椭圆身影渐渐变化，内里呈现出一道拥有长发辫的幼小宝可梦身影。

　　只是几息之间，蛋已经孵化了。

　　可这并不是结束，这仅仅是开始而已，真正的福缘即将到来。

　　姜盛的感知非比寻常，能清晰感觉到周围空间的变化，海量灵性汇聚而来。

　　再细细感知。

　　恍惚间，重重音像映入脑海。

　　那是一道道真诚祷告的身影，是无数人、无数宝可梦发自内心的诚挚呼声……

　　呼唤海洋之子归来。

　　对海洋的崇拜信仰尽数汇聚，铸成一顶象征权利的皇冠，为海洋之子加冕。

　　回过神来，迎着强光再次打量王座上的玛纳霏，姜盛感知到了不同之处。

　　现在这小家伙身上透着尊贵之意，给他的观感和洛奇亚的气质并无区别。

　　这应该就是权柄的力量。

　　继成功孵化之后，又一重要步骤达成。

　　玛纳霏重新获得海洋认可，拿回属于自己的权柄。

　　现在的它才是沧海皇子——玛纳霏！

　　还剩最后一步。

　　权柄归来，代表生命层次的提升，它已经是海洋中当之无愧的神灵。

　　但它还需要与身份相匹配的实力。

　　哗啦～

　　哗啦～

　　……

　　明明正处于死寂的深海中，姜盛却听见了海浪翻涌的声音，气势高昂且澎湃。

　　转头望向城堡外，能清晰看到昏暗深海中暗流汹涌。

　　姜盛不禁松了一口气。

　　刚才他还担心声势太大，会有【始源之海】的成员找过来，打扰在能量潮汐中静修的己方。

　　现在看来是多虑了。

　　以外面暗流汹涌的程度，寻常宝可梦可扛不住这种恐怖冲击，无法撑起潜水招式的护罩带人航行。

　　幸好城堡中有特殊结界保护，没有海水灌进来，不然自己都无法在殿内立足。

　　“咦？开始了！”

　　毕竟已经是超能力者，脱离了“麻瓜”阶层，姜盛能察觉到身周特殊的灵能物质翻涌。

　　是能量潮汐开始了，一次次翻涌带来不具属性的纯净能量，供玛纳霏吸收。

　　这是一场造化。

　　是一场大自然借玛纳霏之手给予见礼者的丰厚馈赠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第957章 馈赠免费阅读。https://xs.23sk.com 