
　　“老吕，我怎么觉得你这招和以前完全不一样了？”

　　陆小凤看着吕云澄手中的紫薇软剑，有些好奇的问道。

　　高手过招，绝不会有固定的套路，哪怕是同样一招，在不同的时刻施展，也绝不相同。

　　但大多数情况都会修改一部分，且主要的招意不会更改。

　　吕云澄这一招“沧海横流”和以前的“剑二”招式很像，剑意却全然不同，只不过是套了个“剑二”的壳子。

　　若非用的都是紫薇软剑，陆小凤怕是会觉得吕云澄又得了一把新的宝剑。

　　吕云澄笑道：“和叶孤城过了一招，心有所感，战斗的时候随手创出来的。”

　　我能告诉你这是我从上辈子遗传过来的兔子家祖传天赋么？

　　有句话怎么说的来着？

　　哪有什么新招式，只有“剑X改”、“剑X再改”、“剑X魔改”、“剑X神改”、“剑X最终改”、“剑X最终完全改”……

　　现在才不过是“剑X改”，距离“剑X最终完全改”还差得远呢。

　　陆小凤点了点头，不再过问。

　　事实上，陆小凤也有类似的天赋，只不过更倾向于学习能力，看过一遍的招式就能记住。

　　不管是天外飞仙，还是剑二、剑三、剑四，他都能施展，且至少能用出六七成的威力。

　　原剧情中，他就曾用天外飞仙破掉公孙兰的剑舞。

　　陆小凤道：“这算不算是结案了？”

　　杨铮道：“当然。”

　　“吕云澄，你还记不记得和我的赌约，我似乎赢了，你的酒葫芦给我。”

　　“我记得咱们赌的是你能不能找到绣花大盗吧？

　　找到线索的是杨铮，逼问疑犯的是我，根据疑犯口供找到老巢的是杨铮，击杀绣花大盗的还是我，结没结案，和你有什么关系？”

　　“我……”

　　陆小凤一时语塞，他那两天忙着和薛冰打情骂俏，根本就没去查案。

　　想到此处，陆小凤又看了薛冰一眼，道：“冰冰，我……”

　　薛冰嗔道：“你个负心贼，我给你做的糖炒栗子，给你炒的菜，你全都认不出来，还要我主动传信，你真是个大混蛋！”

　　陆小凤和薛冰之间有一种类似于“青蚨传音”的传信方式。

　　在比剑斗招的时候，摆出几个固定的招式或者动作，以此来传递不同的信息，陆小凤也是因此认出了薛冰。

　　“冰冰，我要用我的一生来补偿你。”

　　“这话我听了好多次了。”

　　“我要娶你！”

　　“啊？”

　　薛冰惊住了，心说这就是守得云开见月明么？大姐教的本事还真管用，以后多用用。

　　“你……你没骗我？”23sK.com

　　“在场所有人都是见证，我说要娶你，就是要娶你。”

　　吕云澄插嘴道：“什么时候？定个日子！”

　　陆小凤这话看似深思熟虑，实际上颇有一时冲动的感觉，若是不赶紧趁热打铁，就该变成另外一组“胡铁花高亚男”了。

　　无论从哪方面的道理来说，吕云澄都不会让这种事情发生。

　　陆小凤想了想，道：“那就一个月后吧，可惜这几天没什么时间，没有准备礼物。”

　　吕云澄递过去一对羊脂白玉的手镯，道：“酒葫芦不能给你，这个就算是你赢得的赌注吧。”

　　“不够？我这儿还有这个。”

　　吕云澄又掏出一个小盒子，打开，里面是一颗光芒璀璨的深海珍珠。

　　朋友之间不需要那么多客套，陆小凤在吕云澄手中吃亏太多，更不会客套，把玉镯和珍珠一同拿了过去，塞到薛冰手中。

　　陆小凤的朋友虽然有很多擅长插刀，但也有一些非常的靠谱。

　　得知陆小凤要娶薛冰，花满楼直接送了一套宅院作为贺礼。

　　毕竟成亲是为了安家，连房子都没有，还怎么安？

　　总不能让陆小凤住在薛家吧？

　　那不成凤凰赘婿了？

　　西门吹雪也很给面子，送了好几箱子金银，而且全部都交给薛冰，免得陆小凤转手就把钱败光。

　　吕云澄送了玉镯和珍珠，倒也不必再送别的，只是偷偷塞给陆小凤一卷珍藏的画轴，让老司机陆小凤都直呼涨姿势了。

　　顺便给薛冰送了一册《九阴神爪》，陆小凤若是敢不老实，就掐死他。

　　薛老夫人见两人亲事已经定下，也不搞什么幺蛾子，直接把自家传承的秘籍送了过来。

　　吕云澄猜测的没错，薛家确实有明玉神功的传承，但只余下不足一半，只有驻颜以及清冷气质，并没有那种强大战力。

　　明玉神功共有九层，秘籍也分为九卷，薛家保留了一二三九卷，四五六七八卷于八十年前被人盗走。

　　盗走秘籍那人并未练出什么成果，但那人的后人却练出不小的名堂，且身居高位。

　　此人想要从薛家获取余下的秘籍，恰巧被公孙兰阻止，薛冰也是在那个时候加入的红鞋子。

　　具体是谁，薛老夫人没说，吕云澄也懒得问。

　　陆小凤是他的孙女婿，吕云澄可不是，有事就让陆小凤处置去吧。

　　距离陆小凤的婚期还有将近一月，吕云澄并没有在家闭关，而且按照公孙兰的指引，去看看那个“孔雀翎图纸”。

　　如果吕云澄没记错，那个图纸就是个伪造的假货。

　　而在此过程中，会遇到大名鼎鼎的“长生剑”白玉京，一个和吕云澄一样，喜欢新衣服、旧鞋子、旧马鞍，而且还喝酒的剑客。

　　……

　　黄昏。

　　石板大街忽然出现了九个怪人，黄麻短衫，左耳悬着个碗大的金环，满头乱发竟都是赤红色的，火焰般披散在肩上。

　　这九个人有高有矮，有老有少，容貌虽然不同，脸上却全都如死人般呆滞僵硬，走起路来肩不动、膝不弯，也像是僵尸一样。

　　大街尽头，一根两丈高的旗杆上，挑起了四盏斗大的灯笼。

　　朱红的灯笼写着四个漆黑的字——风云客栈。

　　赤发黄衫的怪人走到客栈门前，停下脚步，当先一人摘下了耳上金环，一挥手，“砰”的一声，钉在黑漆大门旁的石墙上。

　　后面一人扯起一束赤发，右掌竖掌成刀，轻轻一削，切下来一缕，他把赤发系在金环上，随后九个人又继续往前走。

　　他们是河东赤发帮的人，在江湖上也算颇有几分名号，合称“赤发九杰”。

　　又过一会儿，客栈外来了八匹健马，马蹄踏在石板大街上，如密雨敲窗、战鼓雷鸣。

　　马上骑士清一色的青布箭衣，青帕包头，脚上搬尖洒鞋，系着倒赶千层浪的绑腿，一个个全都是神情剽悍，身手矫捷。

　　从风云客栈门前飞驰而过时，八个人同时挥手，刀光如闪电一般，又是“夺”的一声响，海碗般粗的旗杆上，已多了八柄雪亮的钢刀。

　　刀柄犹在不停地颤动，柄上的红绸刀衣“呼”的一声卷起。

　　八匹马却已看不见了。

　　他们是河西白马帮的人，在江湖上同样有不小的名号，合称“急风八刀”。

　　青龙会盗取了孔雀山庄的孔雀翎的图纸，想要高价拍卖，一共请了十二位客人，赤发帮和白马帮都收到了请帖。

　　吕云澄并没有收到请帖，但吕云澄想要进入风云客栈，却没有人敢阻拦。

　　风云客栈负责人，青龙会堂主公孙静不仅没有阻拦，反而老老实实的把吕云澄请了进去，并摆了一大桌子山珍海味。

　　他看过青龙会内关于吕云澄的资料，知道此人最好口腹之欲，无肉不欢。

　　公孙静蓝衫白袜，面容清癯，看起来就像是个中年文士，一点煞气也没有。

　　可若是真的把他当成儒生，那就等着倒霉吧。

　　公孙静的暗器功夫，足以媲美蜀中唐门大公子唐天仪。

　　不巧的是，据说吕云澄身上带着一个可以破解天下暗器的酒葫芦。

　　“吕公子大驾光临，寒舍蓬荜生辉，略备薄酒，不成敬意。”

　　“客气客气。”

　　三杯酒下肚，公孙静见吕云澄并没有传说中那么不近人情，试探着问道：“传闻公子的宝马无酒不欢，公子平日随身携带喂马的酒水，今日怎的未带？”

　　“前些日子不小心玩坏了酒葫芦，送到朱停那里修理，没找到合适的。”

　　“小事小事，在下已经备好了烧刀子和精料，保管让公子的宝马吃喝痛快。”

　　“那就麻烦你了。”

　　“公子远道而来，可是有事需要帮忙？尽管开口，在下一定帮忙。”

　　“没，我就是来见几个大夫。”

　　“大夫？”

　　“专门替人治头疼病、哄人睡觉的大夫。”

　　这个世上最简单的治病方式，就是哪儿疼把哪儿砍了。

　　治头疼最简单的方法，就是把脑袋砍下来。

　　没了脑袋，就再也不会头疼了。

　　赤发帮帮主苗烧天和太行赵一刀都是治头疼的好手，青龙会十二位客人中，有六位得了头疼病，都被他们给治好了。

　　白马帮帮主白马张三则是哄人睡觉的好手，让其中两位客人永远沉睡在洞庭湖下。

　　那里睡觉不但凉快，而且绝不会被人吵醒，没有比这更舒服的。

　　说白了就是，青龙会请了十二个人，被这三个货做掉了八个，最终参与竞价的只有四个。

　　苗烧天，白马张三，赵一刀，以及万金堂的朱大少爷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第197章 治头疼最简单的方法免费阅读。https://xs.23sk.com 