    第212章既然这么想找事，她就成全她们（一更）

    盛之桓先是被当众揭穿了不举的事，又被谢明珠打了一巴掌，这会儿再被她指着鼻子质问，也忍不了了，一把就甩开了她的手。

    冷声道：“是又怎么样，现在你知道了，所以呢，要取消婚约吗？”

    谢明珠怔怔的看着他，眼中满满的难以置信。

    谢博文从第一句话后便没再开口，由着谢明珠和徐海瑛母子争论，直到此刻，他终于抬起了视线。

    看的是谢明珠，还是和之前一样的平静，问：“你怎么想的？”

    到底是自己从小看着长大的孙女，哪怕再怎么失望心寒，也多少存了一份心疼。

    停顿了下，谢老爷子还是多提醒了句：“只要你想解除婚约，盛家那边我去说，现在你和盛之桓定下婚约的事情还没传出去，你也不用担心会被人议论影响了将来的生活。”

    可是她和盛之桓同进同出，她的朋友圈，同学圈都知道了啊！

    要是现在解除了婚约，他们要怎么看她，背后又会怎么议论她？！

    谢明珠心中想道，眸子垂的低低的，睫毛颤动，却许久都不曾说话。

    谢博文就知道了。

    他点了点头，声音更显平静：“既然如此，就当我多管闲事了，谢明珠，你好自为之吧。”

    谢明珠倏然抬眸，满是泪水的眼中布满了惊慌：“爷爷……”

    这次谢博文连看都没多看她一眼，在谢羲和和谢逸的搀扶下缓缓的往外走去。

    谢羲和看着他满是疲惫的脸，不由微微蹙了蹙眉心，眼中隐有冷色闪过。

    捏了捏手指压下躁意，这才忍住了没回头。

    但他们不想再插手这件事了，偏有人不愿放过他们。

    周挽柔没想到谢老爷子居然这么轻易就离开了，不仅没救她的意思，连谢明珠和盛之桓的婚约都没解除了，更没把人带走。

    那她闹了这一出得到了什么？

    盛之桓和徐海瑛的厌烦还有谢明珠的憎恨吗？

    他们就这么走了，那她怎么办？

    难道真要作为一个生育的工具替盛之桓生下孩子，再把自己的孩子拱手送人吗？

    不！

    她不允许！

    周家已经彻底完了，她在娱乐圈也是举步维艰，现在肚子里的孩子就是她唯一的筹码，她必须牢牢抓住！

    视线在盛时璟和谢羲和身上扫过，周挽柔目光一闪，突然大声道：“谢老爷子，留步！”

    谢博文没有理会。

    他其实是认得这个女孩的。

    叫周挽柔，周家的养女。

    他的小羲和，几次被骂上热搜都跟这个女孩有关，好几次甚至是她一手策划的。

    虽然已经对谢明珠失望透顶，但对这个女孩，他同样没有任何的好感，就更不可能会滥好人到去帮她了。

    周挽柔恨得咬紧了牙根，赶在谢老爷子走远前，再度提高了声音喊道：“盛二夫人说的没错，我之所以会和盛大少厮混在一起，最初确实是因为他中药了，但事实上，当时不止他中药了，我也中药了。”

    “您知道我是怎么中的药嘛，说起来还跟您女儿谢羲和有些关系。”

    “当时……”

    盛之桓从周挽柔说到中药一事开始就直觉不好，连谢明珠都顾不上了，一把将人推倒一边就大步朝周挽柔走去，想要在她把事情都抖露出来前拦住她。

    但到底还是慢了一步。

    周挽柔就像是早就打好了腹稿一般，加快了语速把当时下药的事全说了出来。

    从盛之桓联系上他，让她给谢羲和下药，到她迫于无奈自己喝下了下了药的酒，再到她想要找盛之桓要解药，结果却被拖进了房中……

    说的清清楚楚，明明白白。

    至于盛之桓为什么要这么做……

    周挽柔以前不知道，但这将近一个月几乎天天和盛之桓厮混在一起，她就算没亲耳听到盛之桓说也猜的七七八八了。

    左不过就是看不上谢家的家世想要搅黄了和谢明珠的婚事罢了。

    毕竟谢羲和姓谢，也是谢家的女儿，要是她在男女之事上有了污点，那同为谢家女儿的谢明珠也会受到牵连，他就能名正言顺的拒绝这桩婚事了。

    不过这个周挽柔就没说了，也不需要她说，在场的人都不是傻子，稍微一想便也能想到大概了。

    谢博文早在不知何时停下了脚步，脸色阴沉似水。

    哪怕明知道这个女孩是在故意引起他对盛之桓的厌恶，好达成她自己的目的。

    但只要一想到他的宝贝闺女差点因为这些事受到迫害，他就心头梗塞，说不出的愤怒难过。

    熟悉的眩晕感涌上脑海，谢博文直觉不好，立刻就想伸手往怀里掏药。

    不过在他把药掏出来之前，谢羲和已经抬手按住了他背后的穴位。

    指关节不断用力按揉，不一会儿，那种血脉膨胀的感觉便渐渐消失了，谢博文视线重新清晰。

    谢羲和注意着他的神色，又替他疏通了几个穴位，再喂他吃了一颗药后才收回了手，脸上已经被一片寒霜所覆盖。

    真挺好的。

    她没兴趣搭理她们，不想参与她们的那些事，这一个两个的，还抓着她不放了？

    还想利用他爸？

    行，既然这么想找事，她就成全她们。

    谢羲和朝谢明珠看了过去，不带丝毫感情的声音，平声道：“谢明珠，替我爸最后问你一次，你确定要继续这桩婚事？”

    谢明珠脑子里是空的，看着女孩的脸，心中不安越发强烈。

    咬了咬唇，这次她说话了，问：“不继续怎么样，继续又怎么样？”

    “不继续，你就好好上你的学，好好当你的谢家小姐，别再想那些有的没的。”

    “继续，”谢羲和停顿许久，直到谢明珠忍不住又问了一遍后，才慢悠悠的一笑，道，“继续吗，问题也不大，不过为了我爸能长命百岁，少被气几次，你这个谢家小姐就别当了。”

    谢明珠瞳孔一缩，声音尖锐到几近破音：“凭什么？！”

    “我是我爸的女儿，是我爷爷的孙女，我姓谢，凭什么你说让我别当谢家小姐我就不当了，谢羲和你凭什么？！”

    ?  ?早上好

    ?  

    ????  

    (本章完)

