    

    第46章南州，焚天府驻地

    “什么？”

    “你做的什么？”

    “给我滚出去。”

    这瞬间，赵青鸾的脸色大变，怒喝道。

    赵青鸾的眸子之中满是惊骇的神色。

    他以为这秦铭对于他的控制，最多也就是动用一些威胁之类。

    可是没有想到，竟然会是这种情况。

    “你敢！”

    赵青鸾怒喝声中，想要反抗。

    她的脸色极其的愤怒，但是此刻她的心中却是有着冷笑。

    精神禁制吗？

    只要不是魂修的精神禁制，他根本没有任何的畏惧。

    在焚天府之中，也是有着一些修行元神方面功法的武者。

    只要她能够回归到焚天府之中，就能够借助焚天府之中的高手的手段，从而将这秦铭的禁制给去掉。

    可是没有想到，等着这信息，融入她的脑海之后。

    却是让她心中有着惊骇了。

    抬起头，赵青鸾有些不解的看向秦铭，“你这是动用的什么？这是什么？”

    因为，在这信息融入她的脑海之中，让她也是有些震动了。

    “魂修功法？”

    赵青鸾惊骇道。

    秦铭道：“对。”

    同时，也就是在这个时候。

    秦铭的神魂种子，直接强行开辟了赵青鸾的魂海。

    赵青鸾脸色有些苍白，但是在睁开双眼的时候，却是眸子之中有着精光闪烁，同时，也是有着一丝茫然。

    秦铭笑道：“好了，可以放开了。”

    “陛下。”

    曹正淳有些惊讶道。

    这可是一位法相境的武者。

    不过，曹正淳也没有任何的迟疑，直接选择了放开了这赵青鸾。

    同时，也是守护在秦铭的身旁。

    担心这赵青鸾，会对秦铭有什么不利。

    不过，就在这个时候。

    赵青鸾睁开了双眼之后。

    眼中有着茫然，同时有着复杂。

    接着，直接沉声道：“属下，焚天府，南州巡查使赵青鸾，拜见陛下。”

    说着话语，赵青鸾的眸子之中，已经有了一丝崇敬。

    同时，在这赵青鸾选择投降的时候。

    在秦铭的魂海之中。

    那原本空荡荡的魂海之中。

    这个时候，除了他原本的元神之外。

    赫然是已经出现了一个小型的虚幻的光点。

    这个光点，赫然就是这赵青鸾的元神之力的修行。

    有着神魂种子，直接就是跨入了这神魂修行的门槛之中。

    秦铭也能够感觉到，自身的元神之力，隐隐之间有着一丝增强。

    而且，在一些情况之下，秦铭还可以直接将这赵青鸾的神魂之力，直接挪用到自己的元神之力之上。

    秦铭的眼中也是有着一丝笑意，“不错，确实是一个好手段啊。”

    现如今，他已经是能够感觉到。

    在这个赵青鸾的神魂之力之中，没有什么反抗的心思。

    这个赵青鸾自己的人格思考，都是没有受到影响。

    唯一有些影响的，就是这赵青鸾对于他，对于大秦王朝有了一丝归属感和忠诚度。

    秦铭看向这赵青鸾，问道：“现如今，在南州之中，焚天府有多强的力量？”

    赵青鸾恭敬道：“南州之中，明面上共有巡查使十人，都是在法相境的修为，同时有统领一人，副统领三人，除此之外，其他的力量，都是掌控在这四大统领的手中，巡查使了解的并不多。”

    秦铭闻言，眼中有了一丝震惊，“四大统领？还有十大巡查使？”

    赵青鸾道：“对，巡查使之下，就是一些普通的情报人员之类。”

    “焚天府在南州的人员，并不参与争霸，主要是在暗中掌控一些王朝，或者是和一些王朝合作，从而能够获取一些资源之类。”

    秦铭闻言，有些凝重道：“巡查使都是法相境？”

    赵青鸾道：“对，都是法相境，副统领似乎是法相境九重巅峰境界，至于具体的修为，谁也不清楚，至于统领，属下也没有见过。”

    秦铭点头，眼中有着一丝凝重的神色，沉声道：“看样子还是不能太轻视这些势力了。”

    他虽然有着签到系统在手，但是还是不能太过于狂妄了，否则的话，在还没有发育起来，就直接招惹上了这些焚天府的强者，那对于大秦王朝来说，也是有着极大的危机了。”

    秦铭接着道：“那百花王朝，还有突厥神殿，这是怎么回事？”

    秦铭的眼中有着一丝疑惑。

    这两大势力，竟然都是在对大秦有着插手。

    这让秦铭的心中，就有些疑惑的神色了。

    赵青鸾道：“最主要的，就是因为这卧虎山脉的存在。”

    “大秦是靠近卧虎山脉最近的国家，在这卧虎山脉之中有仙人洞府的信息，一直流传了很多年的时间了，都希望能够掌控了大秦之后，得到这卧虎山脉之中的仙人洞府传承。”

    秦铭闻言点头道：“我知道了。”

    “焚天府会不会直接对大秦出手？”

    赵青鸾连忙笑道：“不会的陛下，焚天府在南州之上，有着更为重要的事情做，不会将目光放在传说之上的，就算是在大秦王朝之中，真的出现了仙人洞府，也只会让焚天府驻地有些惊讶罢了，然后派几个附属势力的人过来就够了。”

    “而且，属下正是这天南域之中的巡查使，属下会为陛下挡住其他人。”

    秦铭闻言，眼中有了惊讶，“也就是说，只要你还在天南域巡查使的位置之上，就不会有其他的巡查使进入天南域之中？”

    此刻，秦铭的眸子之中，倒是真的有些喜色了。

    要是如此的话，那对于大秦来说，倒是真的一个好事啊。

    赵青鸾连声道：“对，是这个意思。”

    秦铭脸上也是有了笑容，“看样子，大秦可以低调的发展了，等着将整个天南域的王朝，都统一了的话，那个时候，我能够获取的礼包奖励，还有签到奖励，将是都会有着极大的收获了。”

    赵青鸾有些迟疑道：“陛下，如果真的需要动手的话，还是不要太过于大动作了，否则的话，属下也拦不住太久时间的。”

    秦铭点头道：“我知道。”

    赵青鸾此刻心中满是复杂的神色。

    一方面，她有着对这秦铭的敬畏。

    同时，另一方面，也是有着震动。

    她的心中，其实是有着自己的一些想法，但是在一看到秦铭之后，却是就有了崇敬。

    满是对大秦的忠诚。

    曹正淳和赵云两人，在一旁已经是看的满是惊讶了。

    这赵青鸾，之前在他们将其镇压下来的时候，还在不断的叫嚣之中。

    没有想到，就在这短短的时间之中，就是已经被陛下拿下了。

    “还是陛下厉害啊！”

    曹正淳笑道。

    秦铭笑道：“这是信仰的力量。”

    接着，秦铭直接将星魂炼神术，传给了这曹正淳和赵云两人。

    两人看了一眼之后，眼中都是有了兴奋了。

    “属下愿意修炼。”

    曹正淳连声道。

    这些系统召唤出来的武者，也是都有着自己的修炼功法，在看见了星魂炼神术之后，自然是就知道了这门元神修炼功法的强悍。

    直接愿意修行。

    秦铭也没有什么阻碍，直接是将其传了出去。

    这门功法，本身没有什么门槛。

    只要对大秦有着善意，自愿修行的，基本上都能够在很短的时间之内，就入门成功。

    主要就是在入门成功之后，在后续的修行过程之中，是需要消耗一些精神方面修行的资源。

    就在这个时候，远方却是有着一声惊呼传来。

    “不可能！”        

