    孟行悠睡前忘了设置闹钟,第二天差点睡过头。

    幸好裴暖跟孟行悠做铁瓷闺蜜多年,知道这个人周末的尿性，凭借这十通夺命连环call,总算把人从床上给拉了起来。

    裴暖担心孟行悠挂了电话又睡过去，命令她不许挂电话,开着免提去洗漱换衣服。

    孟行悠洗漱完从浴室里出来，直接越过梳妆台，打开衣柜前，回头看了眼外面的天气。

    好一个艳阳天,感觉穿短袖都不会冷。

    孟行悠在针织衫和短袖之间犹豫不决，想到迟砚昨晚最后说的那句奇奇怪怪的话,迟疑片刻，问裴暖：“暖宝,你说今天会下雨吗？”

    裴暖也在那边化妆，看了眼窗外,回答：“下什么雨啊，我感觉外面很热,你别穿太多了，会展中心人多肯定热。”

    孟行悠犹豫片刻,最终放下了针织衫,拿起一件休闲款T恤：“好吧，那我穿件短袖就成。”

    裴暖一听短袖两个字,马上就炸了,放下粉扑,发过去一个视频邀请。

    孟行悠衣服还没脱，听见手机的动静，莫名其妙地接起来，裴暖的脸出现在屏幕上，举着眉笔在那边指点江山：“你昨晚到底有没有认真听我说话？穿什么T恤啊，给我穿小裙裙好吗我的崽。”

    “漫展人多穿裙子不方便啊，再说我穿那么好看给谁看啊。”

    孟行悠不以为然，还顺带从衣柜里拿了一条牛仔裤，作势要换上，裴暖在那边高声抗议，简直操碎了心：“有什么不方便你的，你以为你去参加运动会啊，行了你闭嘴，把后置摄像头打开，让我来给你挑。”

    裴暖执意如此，胳膊拧不过大腿，孟行悠放下手上的衣服，打开后置摄像头，对着自己衣柜从左往右扫过去，拖着长音道：“咱们讲道理好吧，你打扮得跟仙女似的，是因为长生今天要上台，我要是比你还好看，咱们的姐妹情还要不要了？”

    “你放心，咱俩都不是一个类型的。”裴暖目不转睛盯着孟行悠的衣柜，目光锁定了一件娃娃领的连衣裙，出声道，“移回去，后面那条白色的裙子，就它了，换上。”

    孟行悠把裙子从衣架上拿下来，扔在床上，脸上有点抗拒，不太想穿：“我觉得还是穿T恤比较好。”

    “就这个，换上，还有你的头发，扎个双马尾，另外找一双黑色小皮鞋换上，妥了。”

    孟行悠初中的时候喜欢这么穿，上了高中之后就很少这样穿了。

    五中一年四季都要求穿校服，没有私服的发挥空间，周末出门也是随便穿穿，很少精心打扮过。

    没时间没必要，关键是没心情。

    虽然很不想承认，但迟砚走后，孟行悠觉得自己整天穿校服也没什么不好。

    裴暖看她还是不情不愿的，心一横，估计刺激了她一句：“其实我本来不想说的，平胸穿宽松的衣服只会显得更平，崽啊，你都要十八岁了，妈妈不允许你一直这么平！”

    孟行悠：“……”

    她不要面子的吗？

    在激将法的刺激下，孟行悠本着不蒸馒头争口气的心情，换上了裴暖给她挑的这身衣服。

    衣服换好之后裴暖已经出门，说最多四十分钟能到这边。

    孟行悠挂断电话后，站在穿衣镜前打量自己，想着闲着也是闲着，既然衣服都选了，要是不化个妆，好像挺对不起自己的。

    于是走到梳妆台，给自己化了一个简单的淡妆，太久没捯饬这些东西，业务能力有所下降，孟行悠涂完口红，拿上兔头毛绒小挎包正要下楼的时候，看见立在墙角的黑色雨伞，停下了脚步。

    孟行悠回头看了眼窗外，依然还是晴空万里，天空澄澈得像是被蓝色颜料冲刷过一样，不见一片乌云。

    ——“明天会下雨，记得带伞”

    你说你高三就会回来，我现在看不见答案。

    但是你说明天会下雨，我今天就可以看见答案。

    孟行悠咬咬牙，盯着雨伞不说话，不知道是在自己较劲，还是跟迟砚较劲。

    半分钟过去，孟行悠轻叹一口气，还是握着伞柄下了楼。

    她才不是相信迟砚。

    她只是想试试，迟砚这次有没有骗人……

    而已。

    孟父在客厅看书，先一步起身去开了门，裴暖看见是他，热情乖巧地打招呼：“孟叔叔周末好，我来找悠崽。”

    孟父笑着说：“是裴暖啊，好久没来家里玩了，快进来。”

    孟行悠把雨伞立在墙角，打开鞋柜找自己的小皮鞋，顺口说道：“不用了爸爸，我们马上就出门。”

    孟父见女儿特地打扮过，趁妻子不在，低头小声问：“我们悠悠要去约会吗？”

    裴暖震惊得瞪大了眼，看了孟行悠一眼，像是再问：我靠你爹这么开放的吗？

    孟行悠把鞋子拿出来放在地毯上，听见孟父这话，哭笑不得，说：“不是，我们去看漫展而已。”

    孟父“哦”了一声，言语之间还那么点失落的意思：“这样啊……那你们好好玩啊，别回来太晚。”

    孟行悠换好鞋，长开双臂抱了抱孟父：“好，爸爸我们走了。

    ”

    这是孟父今年规定的新要求，要是家里有人，出门前都要互相拥抱一下，说是有什么科学依据的，家人之间经常拥抱，有利于巩固亲情。

    孟父回抱了一下女儿，挥手再见：“行，路上注意安全。”

    孟行悠拿起墙角的长雨伞，跟裴暖手挽手离开，关门前，裴暖回头礼貌地道了个别：“叔叔再见。”

    孟父慈祥地笑：“再见裴暖，有空来家里玩。”

    “好的叔叔。”裴暖笑着答应。

    孟行悠用手机软件叫了一辆车，软件上显示还有两公里，两个人不紧不慢地往小区门口走。

    裴暖注意到孟行悠手上拿的伞，抬头看看从云层里冒出头的太阳：“你怎么用雨伞遮太阳啊？”

    入秋后的阳光并不晒人，孟行悠拿着雨伞跟着拿着拐杖似的，走一步点一下，漫不经心地说：“这是用来遮雨的。”

    “……”

    裴暖指着地上两个人的影子，不可思议地问：“今天怎么可能会下雨？”

    孟行悠看向影子，缓缓重复裴暖的话：“是啊。”

    裴暖感觉孟行悠说话语气怪怪的，狐疑地看过去，听见她又说：“今天怎么可能会下雨呢。”

    谁看了都觉得不会下雨的天气，迟砚偏偏说要下雨。

    孟行悠垂眸笑笑，也搞不懂自己心里到底是希望下雨，还是不下雨。

    周末城区堵车是常态，两个人到会展中心的时候，漫展已经开始了一个多小时。

    裴暖怕人多太挤，直接用公司发的工作员证带着孟行悠进场。

    工作人员通道做什么都不用排队，裴暖带着孟行悠直奔苍穹音的摊位，给孟行悠也搞了一张工作牌挂在脖子上。

    下午的发布会，苍穹音专门租了一个最大的会客厅，几个主演cv还没到场，只有负责幕后的工作人员在布置场馆。

    裴暖和孟行悠去外面逛了一圈，买了点自己喜欢的动漫周边。

    孟行悠今天穿得偏二次元，好几次被路人以为是coser，上来要跟她合影，解释无果，孟行悠愣是被路人拉着拍了好几次合照。

    裴暖在旁边看得直笑，孟行悠苦不堪言，眼看要到午饭点，阿里这裴暖去外面觅食。

    今天会展中心有活动，半条街还没走完，孟行悠和裴暖已经被塞了一首的宣传单，这家打折那家满减，看得花了眼，不知道该选哪家好。

    犹豫了快十分钟，也没想好吃什么，最后孟行悠简单粗暴指着肯德基说：“就它了，走。”

    裴暖无奈扶额：“毫无创意，好不容易出来一趟，居然要吃随时可见的东西。”

    孟行悠转头问她：“那你说吃什么？”

    裴暖顿了顿，还是说：“……那就肯德基吧。”

    吃过午饭，两个人回到场馆，《荼蘼》广播剧人气颇高，离发布会还有一个小时，已经快座无虚席。

    裴暖拿到的门票在第一排，正对舞台，把孟行悠安顿下来，裴暖心心念念后台的情况，根本坐不住，附耳对孟行悠说：“我……我去后台看看，有没有什么能帮忙的。”

    孟行悠毫不客气地拆穿她，调侃道：“行了，你走吧，再不走长生都要被你的情敌们给生吞活剥了。”

    裴暖虚推了孟行悠一把，难得羞赧：“你好烦啊，瞎说什么大实话。”

    孟行悠冲她挥挥手，催促道：“赶紧走，别回来了。”

    “悠崽。”裴暖突然正经，唇角勾起一抹意味不明的笑，“玩得开心。”

    ……？

    孟行悠一头雾水，还想多问两句，裴暖已经扭着小蛮腰走远。

    离发布会还有半小时的时候，大屏幕开始播放第二季的预告片。

    预告片早在一周前已经通过苍穹音的官博在微博上发布过，孟行悠不知道自己看了几遍，来来回回的台词差不多都能背下来。

    可能是之前去过几次配音剧组，也认识了剧组的一些cv，加上裴暖和迟砚都有为广播剧出一份力，相比第一季，孟行悠对《荼蘼》第二季的感情有些不同。

    莫名有种说不上来的骄傲感，特别是预告片放到最后十秒大屏幕倏地黑下来，从音响里传来指弹版的《youturnmeon》，在一片轻快的节奏声里，以长生的一句“我想清楚了，我还是喜欢你”独白收尾，全场书迷剧迷集体尖叫的时候。

    预告片播放结束，场馆内开始播放第二季主题曲，孟行悠缓过神来，低头揉了揉眼睛，鼻子有点泛酸。

    她想起之前迟砚在休息室弹吉他的样子，还有那次进录音棚陪群杂的情景。

    往事历历在目，那时候天天可以见面的人，现在却远在两千多公里之外。

    周围的女生听着主题曲，开始小声议论，孟行悠坐在中间，纵然不想听，也听了几耳朵。

    有议论CV的，议论束壹的，还有议论晏今的。

    “听说主题曲指弹版是出自晏今大大之手，我的妈呀也太好听了。”

    “对啊，剧组跪求网易云，一人血书！”

    “二人血书，晏今大大是什么神仙啊，会编剧会配音还会弹吉他，呜呜呜呜妈妈我爱他！”

    “今天晏今大大不来好可惜，他好神秘，听说他还在读高中哦，我感觉我是妈妈粉。”

    “不，大学生绝不认输，我是老婆粉，有生之年我就想看看我老公的庐山真面目。”

    ……

    孟行悠听他们讨论晏今，听着听着情绪竟然好起来。

    只活在别人想象力的晏今大大，充满神秘感神龙见首不见尾的晏今大大，她却知道他是什么样的人。

    这样想想，那两千多公里好像也不是那么远。

    思绪万千，孟行悠一会儿一个想法，感觉自己快要精神分裂的时候，全场灯光暗下来，主持人上台，发布会总算开始了。

    主持人是许恬，她擅长活跃气氛，又是剧组的人员，场子很快热起来。

    今天到场的cv有三个，数长生人气最高，他一上台，台下又是一片尖叫。

    广播剧发布会的内容不外乎是采访、场景配音还原以及现场互动，剧组挑了第二季三个片段，让cv现场演绎。

    听到第二段的时候，孟行悠回过神来，这是她参与配了群杂的那一段。

    两位主演CV拿着台本准备，群杂背景音在音响里响起。

    当时配音导演夸过孟行悠和迟砚那一段自然，后期经过处理，这段群杂，就数他们两个人的声音最明显。

    “我弹琴不好听吗？”

    “谁说不好听了？”

    “你说你听完都聋了，还过敏。”

    “我逗你的。”

    “所以好听吗？”

    “好听好听，初恋的味道行了吧，评价够不够高？”

    “嗯。”

    ……

    群杂声音还没结束，两名CV配音紧随其后，台下很安静，坐在孟行悠后面的两个女生，小声嘀咕了两句。

    “群杂里面那个男生的声音，是不是晏今啊？”

    “我觉得是，不过女生的声音好甜啊，不知道是剧组的哪个小姐姐。”

    “我觉得群杂比攻受这段台词还甜，大胆猜测一下，晏今有女朋友。”

    “看来瞒不下去了，其实我就是晏今的圈外女友，你别说出去。”

    “你可拉倒吧，明明是我。”

    ……

    孟行悠听完，顿时：“……”

    场景配音还原结束，进入现场互动，两位cv各自挑了几位现场粉丝上台做你画我猜游戏。

    裴暖不知道找哪个工作人员开了后台，愣是让长生点了她的号码牌。

    裴暖站在长生身边，无形把另外三个女生隔离在长生接触范围之外。

    孟行悠坐在台下看着裴暖，冲她促狭得眨了眨眼，用口形无声说道：“正宫娘娘吉祥。”

    裴暖非常受用，对她吹了个飞吻，炫耀味道十足，孟行悠哭笑不得。

    台上的游戏进行得如火如荼，裴暖和长生站在一起莫名自带cp感，配合默契，孟行悠看她在上面玩得开心，也跟着笑起来。

    这时，有人走到孟行悠座位旁边，附耳低声问：“你好，请问这个座位有人吗？”

    孟行悠注意力都在台上，头也没转一下，忙回答：“没有，你坐吧。”

    一阵窸窸窣窣的声音过去，孟行悠感受到身边的座位有人坐下来，空气中传来似有若无的木质香，很熟悉的味道。

    孟行悠暗自吸了两下鼻子，越闻越熟悉，却一时想不起来，在哪里闻过这个味道。

    台上的互动结束，裴暖和长生拿到第一名，孟行悠才转过头来，往旁边的座位看。

    工装外套九分裤，黑白相间帆布鞋，孟行悠心里咯噔一下，难以置信地往上看去。

    入目是一张更熟悉的脸，只是又瘦了一圈。

    眼角周围有层化不开的黑眼圈，整个人慵慵懒懒靠坐在椅子里，一双桃花眼不知道已经看了她多久。

    四目相对半分钟，孟行悠几乎是完全傻掉的状态。

    迟砚嘴角漾开一抹笑，凑上前去，在她耳边轻声说：“才多久不见，就把我给忘了？”

    孟行悠回过神来，一开口嗓子哑住，她轻咳两声，别过头，不自然地说：“你……你怎么会来？”

    “怕女朋友忘记我，回来刷波存在感。”

    迟砚按捺住想揉揉她脑袋的冲动，坐回去，注意到孟行悠放在脚边的伞，笑了笑，说：“你真的带了伞。”

    孟行悠的手有一下没一下地摩挲着裙边的蕾丝，小声嘟囔：“你说的……今天会下雨……”

    现场有些吵，迟砚没听清后面的话，出声问：“我说什么？”

    孟行悠摇摇头，松开蕾丝边，抬头看着他：“外面天气很好，没有下雨。”

    迟砚听出她的言外之意，反过来问她：“对，天气很好，你为什么还要带雨伞？”

    孟行悠一怔，眼神有点怨念，故意说话激他：“想看看你怎么骗我第二次的。”

    迟砚失笑，没有解释什么，只是说：“没有第二次了。”

    孟行悠把椅子往旁边拉了拉，跟迟砚隔开一丢丢距离来，委屈巴巴地骂他：“骗子。”

    迟砚挑眉，伸手抓住椅子扶手，连着上面坐着的人，一起拉回来，跟自己的椅子靠在一起，不留缝隙。

    “不会骗你第二次。”

    “我才不相信你。”

    “好，不相信我。”迟砚把入场前买的奶茶递过去，放在孟行悠手上，“就相信你看见的。”

    孟行悠抱着奶茶，插上吸管喝了一口，还是温热的，入口刚刚好，不冰也不会烫嘴。

    发布会差不多进入尾声，束壹的签售会在隔壁举行。

    孟行悠起身，拿上包和雨伞，打算先去书城买两本书，然后去签售会排队。

    迟砚顺手拿过她的雨伞，像是知道她要做什么，出声说道：“不用买书，直接去隔壁就行。”

    孟行悠看他两手空空：“没书怎么签？”

    迟砚说：“去隔壁买，束壹那多得是。”

    孟行悠听他这个语气，像是跟束壹关系不错，跟着他往场馆外走，忍不住问：“你认识束壹吗？”

    “认识，一会儿让他给你特签。”

    “你是不是认识很多大神写手？”

    “也没有。”迟砚顿了顿，补充道，“但你还想要谁的特签，我都可以帮你弄到。”

    孟行悠笑了笑，打趣了一句：“你这个口气特别像暴发户。”

    迟砚听完，怔愣片刻，敛不住嘴角的笑，轻声道：“你好久没对我笑过了。”

    孟行悠也愣住，低着头往前走，不知道说什么，想了半天，没有接茬，随口问道：“你怎么突然回来了？”

    迟砚如实说：“想见你。”

    这话孟行悠也没法接。

    迟砚并不介意孟行悠的态度，或者说料到会冷场，接着往下说：“我把礼物给你带过来了，在后台放着，一会儿拿给你。”

    “不用送礼物，一个比赛而已。”

    迟砚像是没听见，趁机问：“晚上有空吗？一起吃个饭。”

    孟行悠想起裴暖今天反常的举动，突然反应过来，停下脚步，抬头问他：“你是不是跟裴暖串通好的？”

    迟砚大大方方承认：“是，我让她别告诉你。”

    孟行悠谈不上生气，只是别扭。

    “我怕你知道，你就不来了。”

    迟砚见孟行悠还是不说话，摸不准她是生气还是不开心，说话也染上小心翼翼的情绪，“我就是……想见你一面……也就最近有时间……”

    “别生我的气，好吗？”

    “其实不吃饭也可以，一会儿我把礼物拿给你，我就走。”

    如果时间退回到一年前，如果有人问孟行悠，你觉得迟砚是个什么样的人。

    她一定会说，酷、高冷、特别有距离感，没有人情味。

    迟砚像个冷太阳，只有光没有温度。

    有人仰望太阳，有人追逐太阳，却不会有人得到太阳。

    孟行悠一度认为自己也是那个追逐仰望的人。

    这种感觉在暑假迟砚不理她，后来两个人吵架冷战那段日子格外强烈。

    得不到的东西，不如就放手。

    孟行悠做好了放手的准备，可没有想过迟砚会主动往回跑。

    她以为他会骄傲的往前走。

    她以为他不会回头。

    孟行悠的脑子像一团找不到头的毛线团，她理不清楚，也不知道要怎么跟迟砚说，沉默半天，生硬地憋出一句：“……我没生气。”

    迟砚欲言又止，孟行悠抢过话头，越过他走到前面去，凶巴巴地说：“走快一点，去晚了要排很久。”

    迟砚抬腿追上去，挖空心思逗她开心：“不着急，排不到我让束壹留下来，单独给你签。”

    孟行悠回头，瞪他一眼，完全不吃这套：“你这是私生饭行为，别耽误我男神的行程。”

    ……？

    迟砚有点接受不了，低声问：“你男神不是我吗？”

    孟行悠“呵”了一声，毫不客气揭他的老底：“早就不是了，你已经掉落神坛，离前任只差一步之遥。”

    迟砚：“……”

    托迟砚的福，孟行悠不仅拿到了束壹的特签，还跟他合照了几张。

    从签售会场馆出来，孟行悠来回看手机相册里面的合照，颇为满意地说：“束壹老师长得好清秀啊，太喜欢了。”

    迟砚在反驳和附和之间，毫无尊严地选择了后者，忍辱负重配合地接了句：“你喜欢就好。”

    “我要把照片洗出来，找个相框放着，摆书桌上，这样每天抬头就能看见。”孟行悠捧着手机，一脸幸福状，“我今天简直人生圆满。”

    迟砚：“……”

    算了。

    不生气不吃醋要大度要宽容。

    你只是一个离前任只有一步之遥的人罢了。

    要有自知之明。

    迟砚回后台拿上自己的包，把送给孟行悠的礼物拿出来，递给她：“拆开看看，喜不喜欢。”

    孟行悠接过，拆开礼盒后，发现里面是一个很有少女心的睡眠眼罩，上面还有一个卡通小熊的图案。

    “之前看你发朋友圈说睡眠不好，我查了一下，这个好像挺管用的，你试试。”

    迟砚怕孟行悠精神太紧张，宽慰道：“节后培训可能更紧张，你别有太大压力，我觉得你没问题的。”

    孟行悠深呼一口气，把礼物收进纸袋里，顿了下，小声地说：“谢谢你，我很喜欢。”

    迟砚看她不讨厌，松了一口气，笑着说：“跟我说什么谢谢。”

    孟行悠拎着纸袋，拿出手机跟裴暖说了一声自己先走了，抬头问迟砚：“你什么时候回去？”

    迟砚说：“晚上八点的飞机。”

    孟行悠一看时间，已经五点半了。

    “吃饭去吧，然后，”孟行悠舔了舔嘴唇，补充道，“然后我送你去机场。”

    迟砚受宠若惊，想笑又不敢笑，怕小姑娘要面子，脸上挂不住，只能端着：“不用，先吃饭，吃完饭我送你回家。”

    孟行悠却很坚持：“还是我送你。”

    迟砚一怔。

    孟行悠咬咬牙，说：“毕竟你那么远，回去一趟还要上天。”

    迟砚：“……”

    说来也神奇，上午进会展中心的时候，外面还是晴空万里，现在出来，天已经完全阴下去，乌云密布，往下砸着小雨点。

    孟行悠心想真是邪了门了，转头看着迟砚：“你怎么知道要下雨的？”

    迟砚没卖关子，说：“我外公有风湿，一到下雨天就腿疼，比天气预报还准，昨晚打电话听他说的。”

    老天爷似乎都在证明迟砚的话，前一秒还是细密小雨，话一说完，豆大般的雨滴倾泻而下，砸向地面，整个城市被笼罩在雨幕里。

    在会展中心里面有暖气还不觉得冷，一出门站在风口，风里带着雨往身上一洒，孟行悠没忍住打了个寒颤。

    迟砚脱下自己的工装外套，披在孟行悠身上。

    衣服还带着他身上的体温，混着若有似无的木质香，穿在迟砚身上只到腰腹的外套，可以到孟行悠的膝盖以上。

    孟行悠扯了扯领口，偷偷吸了一口气，缩在外套里面，没有说话。

    迟砚撑开伞，低头看着孟行悠，眼神里映出小姑娘的影子，声音比风温柔：“我说了不会有第二次，这句话也不是骗你的。”

