    一眨眼功夫，虞软软的澄清帖下面全都是质疑虞程程的回复。

    先前那些咒骂虞软软的声音，以及维护虞程程的声音都被挤得很往下了。

    不过，并非因为众人的观点转变了。

    而是因为霍栩给帝华高中论坛管理员打了个电话，禁止非实名认证用户留言，这样就过滤掉了一大半游客登录发言，然后非本校生的ID一律封禁。

    这样两个操作一搞，替虞程程说话的人被直接腰斩了七八成。

    与此同时，市区医院。

    VIP病房内灯光黯淡，苍白的墙壁，苍白的床单被套，整个房间阴暗压抑。

    虞程程躺在病床上，浑身打着石膏，手机屏幕的灯光照在她扭曲的脸上，有些阴森。

    每隔两三秒，就会刷到一个同学奚落嘲笑的评论回复。

    ——【木登登？橙？这个ID不会是虞程程本人吧？】

    ——【虞程程不是截瘫了吗？还能玩手机？】

    ——【那你们觉得这人是谁？不会是虞程程的好朋友苏梓涵吧？像是那个脑残会说出口的话。】

    因为论坛都是匿名形式，虽然大家平常不敢惹苏梓涵，但在匿名论坛上，无所畏惧。

    这句话一出口，直接把苏梓涵炸出来了。

    ——【滚！你们少污蔑人！我今天一天都在写试卷，哪有空水论坛？】

    看到昔日最好的朋友，在自己出了事之后，却只是躲起来事不关己，还拼命跟自己划清界限，虞程程气得脸色更加扭曲。

    她疯了一样把面前能砸的东西全都砸了。

    外面的虞清和虞非凡听见动静，急忙推门进来。

    “程程，你怎么了？”

    “出去！都给我滚出去！”

    她情绪失控，歇斯底里地吼出声。

    看到程程这癫狂崩溃的模样，虞非凡的肩膀垮塌下来，身体开始轻颤着，抽噎着，隐忍的哭声压抑在嗓子眼里，负罪感让曾经阳光灿烂的少年脸上再也没有了笑容。

    昨天晚上，他彻夜未眠，一直做噩梦，梦里是程程满身鲜血和凄楚的惨叫声，还有她脊柱断裂的声音。

    每每此时，他都会从梦中惊醒，冷汗打湿了枕头。

    一夜之间，他就好似苍老了十岁，下巴上长出了青涩的胡茬。

    “程程，你……你坚强一点，三哥……三哥会想办法治好你的。”

    “出去！你给我出去！”程程指着虞非凡，发疯般地嘶吼，涨红了脸，眼泪大颗大颗往下砸落，手里摸到什么就往虞非凡脸上砸，杯子，枕头，床头柜上的医疗器具。

    虞清上前阻拦。

    程程却因为过于激动从床上滚了下来。

    下半身毫无知觉，宛如死物。

    “程程，冷静！二哥答应你，不会丢下你不管的！”虞清抱住她，额头青筋暴突了出来。

    程程缩在虞清怀里，哭得肝肠寸断，“二哥，你让他走！你让他走！我不想看见他！”

    她后悔了，后悔当初没有心狠一点，直接爬到顶楼，摔死一了百了。

    只有她死了，她才能在舆论上占绝对优势。

    只有她死了，她才能成为爸爸和哥哥们心里永远的倒刺，她会变成虞软软一生的阴影，让虞软软永世背负着诅咒，让她永远无法得到一份完整的爱。

    可就是因为一念之差，怕死的念头让她选择了三楼。

    她以为楼下铺了荆棘，不会出事的。

    可是却因为三哥，导致截瘫了。

    想到这辈子就要这么不人不鬼地在轮椅上度过，虞程程的面部就开始扭曲，强烈的恨意萦绕在心尖，让她无法释怀。

    虞清感觉心情沉闷得喘不上气，程程的痛苦和绝望，让他这个做哥哥的非常揪心，他转过头斥责虞非凡。

    “程程让你出去，你聋了吗？”

    “二哥，我……”

    虞非凡抽噎着，呜咽着，这两天，他流的泪比他过去二十年还要多。

    他无法原谅自己，即使当时出于无意，可程程截瘫已成事实。

    哪怕被他弄伤的是一个陌生人，虞非凡的心里都会背负罪恶感，更何况是和他一起长大的妹妹程程呢？

    更何况这个妹妹，是因为他点头同意了将她逐出家门后，才跳楼的呢？

    很多事情不能去深思和细想。

    昨晚上一整夜，虞非凡产生过8次轻生的念头。

    他欠程程的，一条命够不够还？

    在二哥的呵斥下，虞非凡才抬起灌了铅似的双腿，抽噎着走出病房。

    外面走廊上，虞易生坐在长椅上，眉头紧锁着，看见三弟走出来，像个小哭包一样，起身上前，拍了拍虞非凡的肩膀。

    “别自责，那只是个意外，不是你的错。”

    “大哥……”

    听见兄长的安慰，虞非凡一直隐忍的情绪终于绷不住，抱住大哥哭出声，“我好后悔！我如果没有冲上去就好了，我如果没有挪动程程就好了。”

    “你也是出于关心和紧张她。”

    “怎么办啊？我们怎么办？软软又该怎么办？”虞非凡捂着脸。

    因为程程这极端的行为，导致本来占理的他们变成了亏欠的一方。

    虞非凡平常性格大大咧咧，但是他还是了解自己的双胞胎妹妹的。

    软软的性格细腻敏感，程程跳楼的消息要是传入软软耳中，她内心肯定也会背负上罪恶感。

    “事实上，她已经受到这件事的波及了。”

    虞易生叹了口气。

    今天一整天，他忙得焦头烂额，直到刚刚才看到霍栩发来的消息，知道了帝华高中发生的事。

    “什么？软软怎么了？”虞非凡擦了擦眼泪，打起了精神。

    程程已经截瘫了，虞非凡不想软软也出事。

    虞易生将手机递给了虞非凡，让他看了事情的起因经过。

    这时，病房门开了，虞清阴沉着脸从病房走出来，打断了兄弟二人的对话，“大哥，你跟我来一下，我们谈谈吧。”

    虞易生抿唇，颔首。

    既然事情已经恶化到了今天这一步，确实应该冷静下来想个客观的解决办法了。

    虞易生跟着虞清离开。

    病房走廊上再度恢复寂静，而此时一墙之隔内，虞程程躺在床上，睁着眼睛，盯着苍白的天花板。

    就在这时，手机铃声响起。

    她接通了电话，面无表情道，“追加十万，校园论坛如果进不去，就去微博上买热搜，我不管，需要多少钱，直接告诉我，不惜一切代价……”

    【作者有话说】

    虞程程彻底黑化了，路越走越窄，越走越极端，唉，可怜之人必有可恨之处

