    午后的阳光，洒在了刘玉的脸上。暖洋洋的感觉，让昏迷中的刘玉，慢慢睁开了双眼。刺眼的阳光射来，刘玉下意识的用手一挡。

    “疼！”手还没伸起来，刘玉就感到了刺骨的疼痛。痛彻心扉的感觉，瞬间让刘玉清醒了过来。艰难的抬起头，打量着周围的环境。四周都是郁郁葱葱的丛林，又想起昨天的一幕，他应该还是在森林之中。

    看日上中天，怕是已经过了中午了吧。刘玉艰难的抬起头，浑身都想散了骨头一样，痛苦感弥漫全身。看了看自己身上披的这件衣袍，也不是他的，这是被人救了么？

    躺下头，刘玉仔细运气探查一下自己的伤势。不查不知道，这一查可真是吓一跳。这五脏六腑，浑身经脉没一处好地方，不是被震断了，就是被烤焦了，怎一个惨字了得。

    得，这一查伤势之后，刘玉突然就感觉浑身上下的疼痛感，更甚以前三分，简直是让人难以忍受。刘玉现在就是躺也躺不住了，恨不得拿脑袋撞墙。这坑爹的神州大陆，怎么就没卖止疼药的呢！

    就在刘玉纠结着，要不要喊两嗓子解解压的时候，一个人影出现在刘玉的视线里。让刘玉立刻把注意力，转移到到来人身上。来人也不知道是敌是友，不知道是不是救了他的人。

    反正他躺在这里，也没有还手之力，基本上也就是等死了。要是救了自己的人，那还好说。要是来一个杀人狂，不管三七二十一给他一刀，那乐子可就大了。

    奋力的抬起头，刘玉看清楚来人的样子。只见来的人浑身衣衫破烂的中老年人。看年纪，大概五十岁左右，不算年轻，也算不上太老。手里一之手拿着个酒壶，另一只手，提溜着两只野鸡。

    这人看起来醉醺醺的，一边摇摇晃晃的往这边走，一边还不停的往嘴里灌着酒。眼神有些迷离，但眉目之间却给人一种沧桑之感，好像经历了各种事情，才会沉淀成这个样子。

    看到刘玉往这边望，这人呵呵一笑，有些脏乱的脸上，露出一口白牙“怎么，小兄弟醒了，感觉怎么样，有没有不舒服？”

    听这话，刘玉就放下了心，来人是友非敌。“还好！就是浑身上下有些疼，疼得有些难受！”

    “疼！”这人走了过来，一屁股坐在刘玉身旁。“浑身经脉断的差不多了，五脏六腑也都受了重创。要不是你浑身铜皮铁骨，经脉也要坚韧的多。而且体内一直有一股气息不断修复身体，恐怕早就一命呜呼了”

    “还好了！”刘玉不好意思的说道“这位大叔，是你救了我么，真是太感谢了。要不然我这大好青春，还没过就过去了，岂不是太可惜了。”

    这人往嘴里灌了一口酒，然后才说道“是啊，算你命大。还好当时我刚好路过，就顺手救了你，要不然你那还能看到今天的太阳”

    “对了”这人脑袋往这一别，很气愤的说道“小兔崽子叫谁大叔，想当年我那也是神州大陆赫赫有名的美男子，不知道多少名震天下的美女仙子，争着喊着要嫁给我。大叔，我有那么老么，记住要叫大哥！”

    “不好意思”听了这人的话，刘玉立马说道“这位大哥，真是谢谢你救了我，。”

    “这还差不多”这人微微点了点，然后上下打量了一下刘玉，犹豫了一下，这才说道“小兄弟，认识一下，我叫韩兴业，乞儿宗宗主。能不能告诉我你的身份，看你这一身，可不像是小门小户出身”

    对于刘玉的身份，韩兴业可是很感兴趣。当日，韩兴业就在附近，赤炎宗的人跟啸月狼王的争斗，韩兴业倒是不感兴趣。但这“阴阳四象印”出现之后，附近的韩兴业略微来了点兴致。

    尤其是最后，这‘阴阳四象印’貌似被另一块印玺给吞了。没错，就像是大鱼吃小鱼般的，给彻底吞了。这一下，韩兴业可是真来了兴趣了。

    这‘阴阳四象印’光看其威势，就差不多猜出它是天级高阶的东西。能把这玩意吞噬的，那等级上，那绝对低不到哪里去。本着有便宜不占，对不起自己的原则，韩兴业就匆匆赶到了哪里。可等韩兴业到的时候，只见到了一片狼藉，和满地的狼尸。

    至于法宝，那是毛也没见。倒是看到了，被埋了半截身子气息若有若无的刘玉。本着救人一命胜造七级浮屠的心思，韩兴业就把刘玉给救了。

    这不看不知道，一看倒是吧韩兴业给吓一跳。他救的这人，一看就知道年岁不大，顶多二十岁。但为他疗伤的时候，他体内那蓬勃的真气，让他吃了一惊。这蜕凡期九重巅峰的境界，竟然有蜕凡期圆满的量。

    而且，刘玉体内的真元，竟然隐隐对他有一种威压感。韩兴业已经是入圣级的高手，体内早就返璞归真。那无论质还是量，都要远远不是蜕凡期的人可比的。可这人体内的真元，竟然让他有一种膜拜的冲动。这他妈什么功法，这么邪门。

    最让韩兴业纠结的是，刘玉的伤势，按说早就应该一命呜呼了。可他体内偏偏还有一种特殊的能量，不断修补这他的身体，回复他的生机。韩兴业仔细探查，就是没找出这股能量的来源。

    虽然不是专业的大夫，可是人在江湖混，总会那么几手。为刘玉疗伤，仔细查了刘玉身体几遍，越检查越让韩兴业震惊。

    韩兴业发现这人不仅年龄小，内功到了蜕凡期九重的境界。最邪门的是，这人应该还练过外功，而且比内功境界要高。应该都到了超凡期的境界，这怎么可能。

    这说明这人不仅内功有了一定火候，外功都已经登堂入室了。要知道，内外兼修，所耗的时间跟精力都会成倍增加。这不到二十岁的小青年，怎么有这么深厚的功力。他当年有这成就的时候，那也有上百岁的年纪了。

    能培养出这样的小怪物，而且不损自身的根基。韩兴业真的很难想象，神州大陆之上，究竟有哪个势力能做的出来。因而刘玉一醒，韩兴业就迫不及待的想知道答案。

    “乞儿宗，那是什么宗门。听着名字......”一旁的刘玉，倒是没有在乎韩兴业的态度。听这名字刘玉就感觉好像是一群乞丐组成的宗门，但韩兴业是他的救命恩人，他又不好意思说出口。

    韩兴业一心想知道刘玉的来历，看刘玉纠结了半天，半天才蹦出出这么一句话，怎么着，乞儿宗这个名字不好听么。“乞儿宗是由乞丐组成的宗门，乃是一级宗门。神州大陆九州之地，皆有我们乞儿宗的分舵。”

    “这么夸张”神州大陆，也有丐帮这类的帮派，那一定是人多势众，真是越来越有意思了。刘玉一脸热切的看向韩兴业“乞儿宗一定是人多势众吧，韩大哥既然是乞儿宗的宗主，那你一定很厉害吧！”

    “还好吧！”韩兴业揉了揉有些蓬松的头发，淡淡的说道“入圣期六重天而已”

    “我靠！”躺在地上的刘玉，差点没被这句话给吓死。入圣期，那可是传说中移山倒海般的大能，今天终于见到活的了。“那韩大哥，你这么厉害，乞儿宗的实力是不是很强，乞儿宗是不是天下第一大派！”

    “哎呦我的天”韩兴业差点跳起来捂住他的嘴，这话可不能乱说。万一让那些顶级宗门知道了，还以为他们要有什么想法呢。

    “我乞儿宗虽然实力不弱，但跟那些顶尖的势力是不能比了。不过相对于一般的宗门，还是有一定的优势的”

    人多并不一定代表着势众，神州大陆争斗，看的是顶尖战力。乞儿宗的人数可能是所有门派里面最多的，但一定不是最厉害的。乞儿宗也不像那些宗门一样，超脱于世俗之外，而是深入世俗之中，与世俗界融为一体。

    神州大陆之上，可以说，到处都有他们的人，虽然人数众多，综合力量也不弱。但力量过于分散，对于那些顶尖的宗门来说，威胁不算太大，但力量也不可小视。