    马路洋洋得意的说完。

    他便看见吴迪将手枪收了起来。

    马路的嘴角，忍不住笑抽了说：“看见了吧？看来你还挺明智的，这才是最好的选择。”

    “你说什么？我有点听不懂。”吴迪笑问道。

    “我说你还不错啊，知道把手枪收起来，不说起来也没用啊所以我说聪明呀。”马路笑着说道。

    “不好意思，我就我让你误会了，我把枪收起来，只是，我觉得对付你的人，有点浪费子弹。”吴迪淡淡的说道。

    听到吴迪这么说，马路面色微微变了变：“卧槽，你这家伙太能装逼了，让我有点措手不及呀。”

    “装b？对付你需要装逼吗？”吴迪笑了笑，主动出击。

    所有人都惊呆了，皆因为眼前的一幕。

    他们看见，吴迪一拳就放到一个人。

    很快，就将所有人都放倒了。

    马路都惊呆了，张着嘴巴，下巴都要脱臼了，不可置信的看着眼前的一幕。

    “现在是你自己躺？还是我帮你躺？”吴迪淡淡的说道。

    听到吴迪怎么说，马路选择了好汉不吃眼前亏，自己躺下。

    然后他刚躺下，吴迪脚就踹到了他腹部。

    马路差点疼的吐血。

    这时候，吴迪蹲了下来说道：“龚成俊，如果有任何的问题，我就让你也进去，想找你的进去犯罪证据，对我来说，轻而易举。”

    听到吴迪这么说，马路对面是有些难看，毕竟，他也搞不清楚吴迪到底是什么状况。

    于是，他认真的说：“行了我知道了。”

    “我希望你能记住，滚蛋。”吴迪淡淡的说道，“等等，记着拿着你的2万块钱。”

    马路都快走出去了，折返拿走2万块钱，气呼呼的走了。

    马路随后找到了自己的哥哥马超，向哥哥说明的情况。

    马超的面色有些不好看，不过他并不打算就这样算了。

    马超你们纠结了一大批人，来到了天罗销售中心。

    这时候，王小琴和龚成俊还没有走。

    马超看到这里，冷冷一笑：“我的好兄弟，你还真牛b，有眼光在这里买房子挣钱，不过，你还是要进去。”

    “马超，我当你是兄弟你为什么要这么对我？就是为了利益吧？如果你需要占据比我更高的份额，你可以跟我说啊这些我都能让你，你为什么要这样对我？”龚成俊面色很难看。

    “我跟你说，我让你把所有的产业都给我，你愿意吗？”马超阴冷的笑了笑。

    “你为什么要霸占我所有的产业？你为什么这么贪心？”龚成俊连续问了两个为什么。

    “因为，我就是喜欢垄断，垄断之后我能涨价呀，你真是傻逼呀。”马超仰天大笑起来。

    “你以为国家不会控制你吗？你太天真了吧？”龚成俊摇了摇头。

    “?No，?no，?no，，?是你太天真，我有人啊。”说到这里，马超嘴角勾起一抹冷漠的笑容。

    就在这时，肃穆的警笛声响起。

    龚成俊面色都是变得很难看，王小琴紧紧的握着他的手。

    就在这时，进来的人，直接带走了马超。

    马超当时就傻眼了。

    这时，吴迪也走了出来，笑看着马超说道：“自己问题太多了，随便找两个，都能把你送进去。”

    “是你干的？你究竟是什么人？”马超的面色就像是被人踩了一脚，又黑又臭。

    “我叫吴迪，我早就跟你说过了，你查不出我的身份，就说明你很烂。”吴迪淡淡的说道。

    “哼，你以为你抓住了我吗？”马超仰天大笑起来：“我告诉你，我很快就会出来，而你，很快有一群人来找你，我两道都通。”

    马超被带走了。

    就如很快就如马超说的一样，来了一群身着黑色西服的人。

    这些人一个个肌肉健硕，很是暴力。

    这些手上拿了一张照片，照片里的人就是吴迪。

    他们互相看了一眼，递出了眼神。

    很快一行人就动了。

    他们如同蜂拥一般围着吴迪，展开群体攻击。

    只不过，他们也一如先前的那些人，看似健壮的身体，却根本承受不住吴迪的一拳。

    几乎眨眼工夫，这些人也全部被放倒了。

    马路大口的吞咽着口水，他是跟着来了。

    这时候他突然庆幸，没有因为这些人到来，他去叫嚣一句。

    之前他但凡要叫嚣一句，恐怕这时候死的就很惨了。

    马路，不断的往后退，想要逃离这里。

    但是，他还是被吴迪看见了。

    “你过来。”吴迪淡淡的说道。

    马路顿时打了一个寒颤，立马跪了下来说：“大哥我真的知道错了，你不要打我。”

    他眼睁睁看着那么多人被吴迪轻松放倒，他甚至无法想象那一圈打在自己的身上，自己会不会直接被打死。

    “我不打你，但是啊你必须要跟我说实话，你哥啊哪来的自信？”吴迪沉声问道。

    马路的面色瞬间就变了，甚至变得非常的苍白，犹豫了片刻说：“我不敢说啊，你也不能逼我啊，就会出人命的。”

    吴迪嘴角微微上扬：“你觉得你不说？就不会出人命吧？”

    马路的面色陡然一变，然后悄悄的走向吴迪，刚准备在吴迪耳边说话。

    突然一个子弹急速飞了过来，吴迪一把枪马路扑倒。

    避免了这颗子弹直接穿透马路的头颅。

    然而，子弹接二连三射来。

    吴迪最终没能保护住马路。

    马路的眉心被射穿了。

    吴迪目光冰冷的凝视着远方，刚刚至少有超过15名狙击手，要射杀马路。

    看来马超的遗照非常强大。

    吴迪皱着眉头，立马给白鹏打人电话。

    白鹏接了电话，还没得吴迪问话便说道：“不好了，马超在你运回来的路上，已经被人击毙了，专业狙击手一枪爆头。”

    吴迪面色有些凝重沉着声音说：“我这边也是一样，马路也是被爆头我救了他5次，但是有15名狙击手之多。”

    电话另一端白鹏面色也有一些烦躁，说道：“我会去查一下究竟是怎么一回事？”

    “我估计你是查不到的。”吴迪摇了摇头说。

    吴迪随后看一下龚成俊问：“你知道马超的事吗？”

