
    第202章在线等，急

    到了柳馨月家，柳馨月母女三人全都围坐在柳山的床前，面带期盼与担忧之色。

    “林海，马上就八点了，我爸一点反应都还没有，我好紧张好害怕。”柳馨月紧紧攥着林海的手，手心全是汗水。

    “没事，馨月，再等等，相信我。”林海摸了摸柳馨月的秀发，出言安慰道。

    “山哥，你可一定要醒来啊，馨月一会就要去参加比赛了，你不是最喜欢听女儿唱歌吗，等你醒来，咱们都去现场听。”宋芹抓着柳山的手，满怀深切的述说着。

    柳馨晴已经坐不住了，不停的在屋里走来走去，走一会就把手机拿出来看看时间，脸上既兴奋又焦躁。

    时间一秒一秒的飞逝，屋里的几个人却感到度日如年，短短的几十分钟，就好像过了几十年一样漫长。

    “8点啦。”柳馨晴一声兴奋的叫喊，林海和柳馨月母女三人浑身一震，全都将目光聚集在了柳山的身上。

    一个个眼中露出兴奋期盼的光芒，等待着柳山的醒来。

    五分钟过去了。

    十分钟过去了。

    二十分钟过去了。

    柳山就像个睡着的孩子，一点反应都没有。

    宋芹忽然呼吸急促起来，有些不淡定了。

    “小海，这，这”宋芹的眼泪唰的就下来了。

    柳馨月和柳馨晴姐俩，如遭重击，脸上全都带上了浓浓的失望表情，眼圈中泪水滚落，虽然嘴上没说，但心里都已经明白了。

    林海心中顿时涌起一股烦躁，脸色也变得无比难看。

    “阿姨，馨月，你们别急，也许还需要一点时间，我们再等等。”林海说完，噌的起身，走到了另外一个房间。

    掏出手机，林海给金花童子发了过去。

    小糊涂仙：12个小时已经过去了，人为什么没醒？后边是一个愤怒的表情

    金花童子：大仙，当初我就和你说过，分开服用的话，能否醒来全靠运气的。后边一个无辜的表情

    草，林海一阵郁闷，当初金花童子确实这么说话，只是那时候急于救人，实在是没有别的办法了。

    小糊涂仙：那现在还有什么办法？

    金花童子：现在只能我再重新给大仙炼制，不过成功率之前也和大仙说过，非常的低，另外一种办法，就是再找一个还魂丹，我再次进行分解。

    玛德，只能如此了。

    林海打开天庭交易群。

    小糊涂仙：求购一颗还魂丹，在线等，急！

    过了好半天，连个回应的人都没有。

    小糊涂仙：高价求购一颗还魂丹，在线等，急急急急！

    还是没人回应。

    草，这帮逗比平时聊天打屁不是挺活跃的吗，怎么一到正事全他么不冒泡了？

    小糊涂仙：超高价求购一颗还魂丹，谁有啊，真的很急！

    这回，终于有人回话了，只是内容却让林海一阵心凉。

    孙悟空：兄弟，还魂丹这种玩意，很稀少的，因为根本没什么用，所以没人会留在手里。

    七仙女：是啊，除非找太上老君现给你炼，我估计谁手上都没有哦。

    雷神：可是太上老君那货，都消失好久了，不知道跑哪鬼混去了。

    二郎神：红孩儿，老君是不是去你妈那了？后边是一个猥琐的表情

    红孩儿：二郎神，草泥马！别他么乱放屁！

    二郎神：红孩儿，骂谁呢，你个杂种，你家那点破事，谁不知道一样。后边是一个鄙视的表情

    红孩儿：二郎神，知道你妈逼，信不信小爷吐火烤了你。后边是一个愤怒的表情

    二郎神：草，还好意思说，有本事你说说你的三昧真火哪来的？别他么告诉我，牛魔王遗传给你的！

    红孩儿：二郎神，你麻痹，不服出来单挑！

    二郎神：草，来啊，怕你个小杂种！

    孙悟空：哇哈哈哈，好玩好玩，打，赶紧打！

    红孩儿直接丢了个坐标到群里。

    红孩儿：二郎神，小爷等你！

    群里一下安静了，估计全都现在看热闹去了。

    草，林海一阵暗骂，尼玛，关键时刻，一个也靠不住！

    林海只能试着找一下太上老君了。

    从通讯录里找到太上老君的微信，林海发了过去。

    小糊涂仙：老君，求购一颗还魂丹。

    林海发完，就在那等着老君的信息，结果一等，半个小时都过去，也没收到太上老君的回复。

    草，卖不卖说句话啊，真他么的操蛋！

    林海盯着屏幕，一阵气恼。

    “林海。”身后，忽然有人叫自己。

    林海回过头，只见柳馨月站在自己身后，梨花带雨，显然刚刚哭过。

    “馨月，你别急，我会想办法的。”林海赶忙出言安慰。

    “嗯，没关系的，反正我爸已经睡了这么久了，多等一等也没什么。”柳馨月强作笑颜说道。

    “林海，已经九点了，我得赶去现场了。”

    “我送你！”

    “林海，我爸最喜欢听我唱歌，他的心愿就是让我夺得青歌赛的冠军，所以我想让我爸去现场听我唱歌，看我得冠军，你能不能帮我，把我爸带过去。”柳馨月抬头说道。

    “可是叔叔”

    “我相信，我爸爸能听到我的歌声的。”柳馨月目光恳求的说道。

    “好！”林海点头答应。

    江南市体育场，已经是人山人海，人们熙熙攘攘的，聚集在门口，等待着入场，场面十分的热闹混乱。

    市公安局和武警支队的民警官兵，几乎全员出动，在现场维持着秩序，几个全副武装的持枪特警，警惕的戒备着四周，四辆消防车，停靠在体育场两侧，紧张的待命着。

    “入场了，入场了！”九点半整，不知道谁喊了一声，体育馆的大门缓缓打开，几个工作人员出现在门口。

    人群立刻蜂拥而至，朝着里面冲了进去。

    “请大家排好队，不要拥挤，有序入场。”几个工作人员赶忙堵住检票口，将人群拦住。

    人们这才按耐住激动兴奋的心情，纷纷掏出票，依次进入。

    “吱！”不远处，一辆保时捷卡宴和一辆宝马730停了下来。

    豪车的出现，立刻引起了等待检票人群的注意，纷纷好奇的扭头朝这边看来。

    车门打开，一个年轻男子和一个光头大汉分别从车上走了下来。

    随后令所有人目瞪口呆的一幕出现了。

    只见光头大汉打开车子后备箱，竟然从里面拿出一副折叠担架。

    而年轻人则从车子的后排背出一个中年男子，放到了担架上面。

    两人一前一后，将担架担了起来，朝着入门处走去。

    “叔叔，走，咱们看青歌赛去！”
