    第31章 【031】姜家人间兵器（春节快乐）

    刀疤男想要回头看看，是谁敢这样狂妄。

    可是他还没转过头，一刹那间

    他就看到了自己的身体，这一刻，他充满了不解。

    ...

    “天宝回来吧。”秦牧淡淡道。

    一道流光回到秦牧的体内。

    “这就是神器，天元归一剑？”白颜冰若有所思，拥有剑灵的剑本来就不多，秦牧的手中正好有一把，肯定是天元归一。

    这时的夏秋水和白颜冰也没有再闹了，大事为重，而是一同看着门口的混混。

    刀疤男径直倒地，人首分离，奇怪的是居然没有血流出来。

    这一幕看的刘经理几人目瞪口呆。

    一旁的夏秋水皱眉着想：“这是谁出的手？白颜冰？还是...秦牧？这么快，连我都没看清。”

    “谢谢你们，谢谢你们...”刘经理瘫在地上，还没缓过来，他感激地向几人道谢。虽然不知道是谁出的手，不过还是一个一个的感谢。

    摔倒在地上的咳嗽着的前台小妹也是露出了感激的眼神，如果不是他们几个出手，恐怕她就要死在这儿了。

    “不谢，我们自然不能看他们仗势欺人。”秦牧笑着站出来回应道。

    白颜冰的目光则是冰冷看着眼前的十几个混混，狠狠道：“说吧，你们是哪方的人，区区一个鬼火宗敢这样挑衅宝莉餐厅，如果背后没有靠山，你们敢这样做？”

    身上的气势压着一众混混身上，让他们喘不过气，只能低伏在地上。

    黄毛混混一脸惊惧，看着眼前的两女一男，结巴道：“我们也不知道啊，我等只是些普通的弟子。”

    闻言，白颜冰的手微微一动，打算用点特殊手段。

    秦牧见状拉住她，道：“就算是鬼火宗宗主，恐怕也只是棋子，他们只不过是些小喽啰, 这样重要的机密, 又能知道多少。”

    “那就找到他们的宗门, 查个清楚。”白颜冰冷冷道。

    “你没有权利这么做，这些都是御仙司的工作。”一旁的夏秋水站出来，插了句嘴, 一脸严肃。

    白颜冰扫了一眼夏秋水，嗤笑一声：“虽然这些混混嘴里没几句是对的话, 但唯有一句还算中听, 那就是你们御仙司恐怕在如今宗门林立, 乱象环生的时期，又算的了什么呢？”

    她的语气中明显对御仙司的态度是不放在眼里的。

    “你再说一遍！”夏秋水听了这话, 顿时火气一下子就窜了上来，咬着银牙质问道。

    秦牧见状，哪里还能不出来拦着, 站在两人中间：“好了, 你们不要再吵了, 现在当务之急应该是宗门大会, 不是吗？”

    “没错，宗门具现的这段时间, 已经有不少强大宗门的宗主收到了邀请，去参加明天的宗门大会，顺便商讨后天的妖兽狂潮该如何应对, 而且这次大会的地址正是在江海市，显而易见, 御仙司也担心出现意外，他们希望白衣仙帝能出手相助。”

    白颜冰说话的同时, 眼神意味深长的盯着秦牧。

    秦牧平静的扫她了一眼，淡淡道：“没错, 若是不能组织正义的秩序, 恐怕大夏会陷入乱局。”

    “你又是从哪里得知的消息，而且还知道的这么具体, 就连邀请白衣仙帝这样的细节都清楚。”夏秋水十分疑惑，她作为御仙司的骨干成员, 不禁怀疑内部是不是出了间谍。

    “我自然有我的渠道, 你管得着吗？”白颜冰神气十足，一脸自信。

    “你信不信，就凭你这番话, 就能让御仙司把你压入大牢。”夏秋水警告道。

    “你可以试一试。”白颜冰不甘示弱, 她不相信有秦牧在，对方能把她怎么样。

    两人一说话就拌嘴, 一旁的秦牧也很是无奈, 只能岔开话题了。

    “秋水，你不妨说一说，御仙司这次会怎么应对，挑一些能说的就好。”

    夏秋水看了看白颜冰，随后说道：“这也不算什么机密，我们御仙司已经放出了消息。姜家的人间兵器已经打算出手，摆平此事，重新维护大夏的秩序。”

    “人间兵器什么意思？”秦牧有些不了解。

    “这我倒是有所耳闻。”白颜冰认真道。

    “姜家是上古四大部落之一，拥有的丰厚的底蕴，有着修仙世家的美称。家族中一直传承着古武术的研习。在世界剧变之前，姜家就有不少的修士。不过实力并不强，按着现在的划分，不过筑基金丹。但自从游戏具现之后，这些曾经的修士变得更加强大。尤其是那一位姜家的人间兵器。”

    “为何？难道上古流传的功法还更强，两种修士还不同？”

    秦牧虽然是仙帝，但对于这些历史还真不知道，这些都是平时接触不到的秘辛。

    “当然不同, 普通人受到这款游戏的改造而获得的修为, 我们可以称之为外加的, 本身对修炼并不了解，只拥有了力量，肌肉乃至经脉从来没有适应过。而这些古武修士，家族中的血脉乃至从小时候起，就开始修炼养气修神的法门和口诀，这样的修士要比普通修士要更强。”

    “还有这样的说法。”秦牧算是见识到了，在世界上原来本来就有修士存在，只不过实力不强而已。

    “我们家族有人参与了这样一场对决。一个是修炼过古武术的筑基期修士，另一个是游戏具现获得的修为，两人对决，你猜结果怎么着？”白颜冰挑眉道。

    “肯定是第一个获胜。”秦牧思忖道。

    “没错，经历上古修真体系的修士会发生巨大的蜕变，甚至能越境与金丹的对抗！”

    “这么猛？”秦牧略微诧异。

    “当然还只是仙人境以下的测试，仙境以上的越境几乎是不可能的。”

    秦牧这才明白，原来在游戏具现之前，这个世界上就已经存在修仙者，虽然他们的修为不高，但加上游戏具现的修为，那可不是“1+1=2”这么简单，那是质的飞跃，有了千年的经验传承，再加上游戏中的修为，恐怕最后成长起来的是一个怪物级别的存在。

    夏秋水这时说道：“我们御仙司的仙主就是之前修炼过古武的修士，而且听说她被誉为百年以来的最强天骄。”

    这样一位存在，如果还玩了这款游戏，那得到了修为之后，他的实力将会有多恐怖？

    但是秦牧并不担心，他觉得在这个世界修炼，是不可能有人能修炼到仙境的，最多不过元婴金丹，就已经算是天纵之才了。哪怕给这种古武修士增加五个大境界，也战胜不了他。

    修为才是绝对的力量，只能说，在同境和实力相近的情况下，古武修仙者才显得更加强大，但在他面前，不过是一只更加强大的蚂蚁罢了。

    (本章完)

