    郭靖端详周轩，见他身强体壮，面带微笑。身边还有小龙女这等无法令人忽视的女伴，便知周轩这几年过的肯定不错。心中很是感慨，没想到一别数年，周轩如今已经变成了英俊潇洒，器宇不凡的小伙子。

    他很是欣慰的拍了拍周轩的肩膀，只是脸上的笑容略微有些苦涩。没等周轩反应过来，郭靖又向黄蓉叫道。

    “蓉儿，你瞧是谁来着？”

    黄蓉见到周轩，脸上也是一怔。她可没郭靖这般喜欢周轩，只淡淡的道。

    “好啊，你也来啦。”

    周轩到没怎么在意黄蓉的态度，只是笑着对郭靖说道。

    “郭伯伯，这几年没有去桃花岛看您老人家，不会怪罪过儿吧。”

    郭靖大笑着说道。

    “哪有的事，你现在能来，我就很高兴了。走，过去坐。”

    说完就拉着周轩的手，要他和自己坐在一桌。

    周轩轻轻挣脱开郭靖的手，略带歉意的说道。

    “我随便坐便是，郭伯伯你先去陪贵客罢。”

    他过去坐到也可以，但小龙女却不方便过去。

    郭靖也觉尊客甚多，不便冷落旁人。于是轻轻拍了拍他肩膀，回到主宾席上敬酒。

    不一会，尹志平毕恭毕敬的跑了过来，在旁弯腰躬身对周轩低声说道。

    “师叔祖，这会郝师叔不方便过来拜见。等散席后，便会过来。”

    三巡酒罢，黄蓉站起来朗声说道。

    “明日是英雄大宴的正日。尚有好几路的英雄好汉此刻尚未到来。今晚请各位放怀畅饮，不醉不休，咱们明日再说正事。”

    众英雄轰然称是。

    但见筵席上肉如山积，酒似溪流，群豪或猜枚斗饮，或说故叙旧。这日陆家庄上也不知放翻了多少头猪羊、斟干了多少坛美酒。

    酒饭已罢，众庄丁接待诸路好汉，分房安息。

    尹志平悄声向郝大通禀告几句，郝大通点点头，转头又对赵志敬低声说了两句。

    赵志敬站起身来向郭靖一拱手，说道。

    “郭大侠，请问庄上可有僻静之处，贫道等人想借用一番。”

    郭靖笑着回礼，说道。

    “赵师兄，后面书房还算安静，我这就带你们过去。”

    赵志敬点点头，随即又去向周轩请示。

    郭靖见此情景，当然也知道赵志敬等人借书房做什么用了。

    郭芙与武氏兄弟在另一桌喝酒，初时对周轩已不识得，后来经父母相认，才记起原来是儿时在桃花岛上的游伴。

    各人相隔已久，少年人相貌变化最大，数月不见即有不同，何况一别数年。

    此时周轩的样子，早已跟以前的穷困落魄不一样了。郭芙等人，自然不识了。

    她见杨过回来，不禁心中怦然而动，回想当年在桃花岛上争斗吵闹，不知他是否还记昔时之情意？眼见周轩这儒雅俊朗的样子，武氏兄弟的形貌与他确实有不少差距。不由隐隐有了一丝萌动，低声向武敦儒道。

    “爹爹送他到全真派去学艺，不知学得比咱们如何？”

    武敦儒还未回答，武修文接口道。

    “师父武功天下无敌，他怎能跟咱们比？”

