
　　精灵有长得丑的吗？在今天之前，如果有人问的话林羽肯定说没有，但是看到眼前的这些精灵，林羽也能够说一句，精灵却是有长得丑的，而且还巨丑无比，林羽都已经不知道该怎么形容自己的心情了，本来他还以为这一次能够见到一些养眼的精灵，谁知道见到的精灵这么丑，简直就是丑出天际了。

　　一张张如同老树皮一般的脸，还有那不协调的身体，怎么看这些家伙都不像是精灵，反而像是一个个愚蠢的傻子一般。

　　不过林羽可以肯定，自己面前的这些家伙就是精灵，而且还是精灵之中最为珍贵的天然灵材精灵。

　　“那是什么东西？他们是人吗？不是说人长得非常好看嘛，怎么这些人长得比我们还要丑？”

　　一个小精灵看到林羽他们时立马大叫了起来，同时他们也在和林羽还有紫千雪对比，然而他们对比的结果却是自己等人比林羽他们漂亮，不知道林羽现在是什么心情，不过想来应该不会太好。

　　“别说话，我们不要和长得丑的人说话，我们可是最为漂亮的精灵，怎么可以和丑陋的人类说话呢？我们还是赶紧离开这里吧，不然会被传染的。”

　　“不对啊，为什么我觉得那个人类非常漂亮呢？难道说是大人在骗我们的吗？而且你看那个人类，她的脸就好像是玉石一般，看上去真是美丽。”

　　一个女性精灵看到紫千雪的脸以后不仅痴了，她从来没有见过这么美丽的人，而且她也从来不知道女人竟然可以这么美，今天可以说是给她大开眼界了。

　　“小美，你说什么呢？你可是我们精灵之中最美的，就连大人都非常的喜欢你，你怎么可以说那个人比你还要漂亮呢？你肯定是在说胡话呢。”

　　一个精灵听到那个女精灵的话以后立马就去拉着她想要离开，害怕继续在这里会让小美有什么不一样的想法。

　　“林羽，这些真的是精灵吗？为什么我觉得他们这么丑呢？不过算了，看在他们这么丑的份儿上，就让他们化为我的实力吧。”

　　紫千雪说完以后直接向那些精灵抓了过去，她的动作将林羽吓了一大跳。

　　这些精灵看着虽然非常丑，但是他们的实力可是一点儿都不弱，紫千雪就这样抓过去，恐怕到时候吃亏的还是紫千雪，所以在紫千雪动手的那一瞬间，林羽赶紧拉住了她。

　　“我来就行，你就歇歇吧，这些小精灵还不用你来动手。”

　　林羽抹了一把头上那虚无的汗水，然后才开始动手抓那些精灵。

　　当然，林羽动手和紫千雪动手可是不一样的，紫千雪动手是想要抓住他们，但是林羽却直接将他们拍回了原型，一株又一株的灵材不断出现在林羽的面前，然后林羽才将这些灵材装在了储物戒指之中。

　　“这里怎么会有这么多的灵材，而且看那模样年份儿还非常的高，难道说他们都是天生地养的不成？”

　　紫千雪被吓到了，她还真的没有想到这些精灵竟然是真的久远年份儿的灵材，最弱小的都是数十万年的灵材。

　　不过想了一下外面那些灵材的年份儿，紫千雪也有一些释然，既然连外面那些灵材都拥有这么高的年份儿，这里的灵材年份儿高一些也挺正常的，只不过就是稍微的太高了一些而已。

　　“千雪，接下来就看你的了，这些灵材应该够你将修为提升到洞天境，不过以你的速度，恐怕得百年才能够将这些灵材吸收完。”

　　林羽大致的算了一下，发现这些灵材完全可以让紫千雪将修为提升到洞天境，而且还用不完，不过让紫千雪自己来吸收的话，恐怕就算是百年也难以将这些灵材吸收完。所以林羽才会多问了一句，想要帮助紫千雪吸收这些灵材。

　　“嘿嘿，这么多的灵材，我一个人吞噬恐怕是有一些浪费了，不过咱们两个一起吞噬的话，应该很容易就能够将这些灵材吞噬完，而且如果我们两个一起吞噬的话，说不定还能够再去寻找一些其他宝岛呢。”

　　林羽听到紫千雪的话不禁翻了一个白眼，为了让自己也吞噬这些灵材，紫千雪连话都已经说不好了，而且林羽都没有听明白紫千雪刚才这些话是什么意思。

　　“算了，我还是将他们都炼制成为丹药吧，到时候哪怕我来帮你吸收这些灵材时也方便的多。”

　　林羽想了一下，觉得还是将这些灵材炼制成为丹药好了，紫千雪和他不一样，他如果吸收这些灵材的话，完全可以做到一丝也不浪费，但是紫千雪却做不到这一点儿，所以还是让紫千雪服用丹药比较好，这样也能够让她更好的吸收。

　　“你先在这里等着我，我将这些灵材都炼制成丹药，到时候你再吸收，虽然我总觉得这里有一些不对劲儿，怎么可能会有这么多灵材呢？肯定有一定的原因。”

　　林羽有一些搞不懂这里为什么会有这么多灵材，而且这里距离岸边并不算太远，如果是洞天境强者过来的话最多一个月就能够达到这里。

　　来这无尽之海的洞天境大帝强者不知道有多少了，那些人不可能发现不了这些灵材，而这些灵材既然存在这里了，就说明这里肯定有什么问题。天籁小说网

　　为了不让紫千雪受伤，林羽觉得还是赶紧将这些灵材处理掉，然后再去其他地方转转。

　　不过在炼制丹药之前林羽肯定需要先将这里的灵材都收拾一下，毕竟这么多灵材在这里呢，如果不收拾一下未免对不起他来这一趟，所以二话不说林羽就将所有的灵材都收进了储物戒指之中，当然，有一些年份儿不太足，或者是特殊的灵材，就被林羽给装进了洞天之中。

　　“奇怪了，这小岛怎么动起来了？”

　　当林羽将那些灵材收起来以后，整个小岛突然动了起来，而且让他想不到的是，这个小岛上面竟然有了生命波动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百六十一章 丑精灵免费阅读。https://xs.23sk.com 