
　　“淦，白剑这小子真的阴魂不散！”

　　钱包被抢，开山斧下意识吐槽了一句，但随后他就愣住了，而其他人也是沉默不语。

　　“他死了，但他赢了。”

　　“而我们还活着，是输了。”

　　作为老一辈的人，在白剑斩魔的时候，他们都在。

　　只是不同的一点，白剑没有犹豫，直接冲过去，只是几秒时间，就斩杀了妖魔，但自身也被掏空，就此死亡。

　　而他们犹豫了，想到徒弟，想到妻儿，迈不开脚步。

　　这次的印象，烙印在他们心中，已成了一阵阴霾。

　　“那小子说的没错，武者就应该争胜。”

　　“没想到啊，这个道理，在我们都老了，了无牵挂的时候，才想明白。”

　　老妪的话音刚落，五本秘籍扔了出来，落在了袁华的桌上。

　　“去哪？”

　　“外海。”

　　“嘿嘿，我在码头看到了怒猿那个老小子，我们要去伏击他。”

　　璃月武林的老武师，基本都与付峰有仇，他是璃月的官方组织，代表千岩军的人。

　　这些在野武者自然讨厌官家的人，但也认同付峰的实力，毕竟他是一拳一式的打出来的，没借用外力。

　　这趟，与其说是伏击，倒不如说是去帮忙，只是面子上不能这样说而已。

　　“一座灯塔的陷落，影响有那么大么？”

　　袁华也不是一直呆在秘境中，他也了解璃月最近的事情，甚至比多数的公职人员还要了解。

　　“枫丹、至冬，贼心不死。”

　　“而北斗那丫头斩杀了海山，固然是个好事。”

　　“但海中的霸王一旦死去，会引起什么？”

　　“抢地盘。”

　　“是啊，外海那边乱成一锅粥了。”

　　袁华也是了解到严重性，心中也没有强留的想法了。

　　这些家伙都是不安分的人，让他们在璃月港安然度过晚年，是不可能的事情。

　　武者，只会带着一身伤，在未知的地方死去，而安静地躺在床上，享受着其他人的悼念，这可不是武者的风格。

　　“去了，就回不来了。”

　　“那就不回呗。”

　　“我们的弟子就拜托了。”

　　“滚啊，刚刚鼓起的小钱包又被你们这些人给掏空了！”

　　袁华挥了挥手，他并不想再看到这些家伙，古华派又要养弟子了，摩拉只能紧巴巴地用着了。

　　“你个糟老头子坏的很，前几天我才看见你在春香窑那边，调戏别人的女店员。”

　　磐岩剑一开口，就戳破了袁华的卖惨，而袁华随之就是涨红了脸。

　　“聊天不能算调戏，我一个老人家，去买些陶瓷怎么了！”

　　接连便是难懂的话，什么“纤细之处状若扶柳”，什么“丰满之处珠圆玉润”之类，引得众人都哄笑起来。

　　这番的打闹，让本来紧张严肃的气氛缓和了许多，众人也收拾好心情，准备坐船去外海了，该准备的都准备好了，弟子也有了托付。

　　“等等。”

　　众人刚走了几步，袁华就开口，让他们稍等。

　　“怎么了？不舍得我？”

　　磐岩剑贱兮兮地说道，语气中满是揶揄，不愧是练剑的。

　　“我巴不得你死。”

　　袁华气冲冲地朝着磐岩剑怒吼了一声，深吸了几口气之后，将心情恢复平静。

　　“去之前，过去一趟往生堂吧，留点东西也好。”

　　众人哑然，过了一会，那位老妪摇头笑了笑。

　　“也好，第二碑半价，买几个棺材也不错。”

　　“谐音梗！摩拉！”

　　“我又没和白剑赌过。”

　　声音逐渐远去，那群老武师很快就不见了人影，擂台之下，就剩下了袁华一人。

　　“又送走了几位老友，这个古华派掌门的身份，真够操蛋的。”

　　袁华拿起茶杯，茶已凉，冷掉的茶水流入了袁华的喉咙中，他长叹了一口气，给自己重新满上。

　　回到擂台这边，李闻和北斗仍然在斗势着，仿佛谁后退就谁输了那样。

　　“好啦好啦，两位都留到决赛一决胜负吧，采访采访！”

　　烟绯走在了两人中间，挡住了视野，在龙威之下，她的样子看起来挺轻松的，这是仙兽后裔的底气了，不畏惧这些。

　　在烟绯说完之后，李闻和北斗很快就收起了势，留到决赛再打，而且也给烟绯一个面子。

　　采访继续，烟绯给手中的话筒换了一个扩音石，刚刚被威势震碎了一颗，必须更换才能有声。

　　这个东西倒是凝光的收藏之一，扩音石能增大声音，让擂台下面的人都能听到。

　　“那李闻选手，还有什么话对各位观众说的？”

　　采访到了结尾，烟绯想快点结尾，避免再出现什么岔子。

　　但她没想到的是，岔子就是从这句话开始的。

　　李闻看了看周围，人并不多，因为比赛结束，走了大部分的人。

　　“咳咳，那我就说几句吧。”

　　李闻轻咳了几声，掩饰下紧张的情绪，看了下人群中的胡桃，她正在朝着李闻挥手，但只有一只，另一只藏在背后，不知道在做什么。

　　“呼...”

　　李闻深呼吸一口，正在蓄力，为了胡桃唱的痒，冲鸭！

　　“往生堂大酬宾，第二碑半价，现在前十位来往生堂的客户能享受到买一送一的折扣哦！”

　　这话一说完，李闻爆发了比刚刚比武的时候还要快的速度，一下子就冲下了擂台，带着胡桃跑了出去。23sK.com

　　台上又剩下烟绯一人，这个场景似曾相识，一个是打广告的一半途中，被凝光捂嘴抱走，一个是打完广告瞬间消失。

　　今天出门没看日历呀，可能是不易采访，烟绯很想把手中的扩音石扔到地上，这个主持不做也罢！

　　不过她还是很有素养的，既然接到了委托，那自然就要做到底，开始继续圆场着。

　　李闻刚刚打完广告，台下的观众都是一脸茫然，没想到还有这种操作。

　　而解说台的两人，刻晴扶着额头，凝光轻笑了几声。

　　刻晴在意的是影响，那么严肃的武道大会，被那两人搞得像个小品一样。

　　而凝光就毫不在意了，收拾了北斗一顿之后，她心情很好，往生堂也是她投资的产业，打些广告无可厚非。

　　来到选手席这边，重云和行秋还在小房间内，倒是通过扩音石，听到了李闻的喊声，也是哑然失笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第七十章 武林！免费阅读。https://xs.23sk.com 