    拉萨显然没有预想到自己的这全力一击也没能将方林而会被他趁势逃脱，攻势顿时也为之一窒，攻的时候往往就无法防守，加上先前白木胜的全力两刀齐出，破开了身上的鳞片斩在了他粗壮的双腿上，实在也是受伤不轻，移动速度骤降。怒吼连连间也无暇追击。

    方林重重的跌落在地上，大口喘息了几声，只觉得胸中一阵翻腾，嘴里有一股腥咸的味道，也不知道是鲜血的滋味，还是落在口里的泥土涩味，他只觉得眼前看出去的景物都是扭曲跳跃着的，更是被染上了一层淡淡的血红，这是视网膜上的毛细血管破裂的标志！好在这时候老四也恢复了些，只是他的药物，食物已经消耗完了，短时间内也无法恢复战力，被方林艰难的拖着他没入了阴影里。

    稍事休息以后，恢复了十点左右精神力的方林却咬着牙爬了起来，在黑暗的掩护下踉跄举枪对准了与三名柳生道场的武士放对的那五名资深者！

    这一次，他的枪口上依然发出了银白色的光芒，空气中的冰冷元素被吸附了过来！

    道术子弹.寒冷

    发动！

    他瞄准所击之处不是人，而是地面！

    这一枪击出，战场中方圆十米的地面上立成银装素裹！对柳生道场的三名武士构不成影响，但是那五名轮回者的行动，攻击速度立即全面下降！

    方林开出这一枪也冒着莫大的风险，虽是远在三十米之外，旁人无法对他进行近身攻击，左脸上也被掷来的一把匕首活活割出了一条长长的血口，嫩红的血肉翻卷着，情况惨烈无比。若不是他闪避得快。这把匕首就要深插入他的眉心！

    高风险所带来地自然是高回报，风之队的五名资深者的脚下立即发出清脆的碎裂声，有人地脚部被冻在了骤然出现的冰层里，有的则是失去平衡跑动的身型都为之一窒。那三名柳生道场的弟子也都是杀人无算的凶徒。身经百战，窥准了对手的空间，刀势顿时变得凶狠突兀，招招直奔致命之处！立即有三名轮回者被正面斩中，惨呼声中，一名受伤的敏捷特长者被后续而来的连续刀光斩得身首分离惨死当场，另外两人自然是大惊之下想要竭力倒退，却被还未适应冰冻地地面，三名大步跨进的日本武士快刀落下。将两人斩成重伤！

    但是这两个家伙的性情显然是颇为凶悍，加上方才惨死的那同伴也是过命的交情，竟然怒吼一声，忍痛任刺来的武士刀穿腹而过直扑了上去，紧紧的将两名柳生道场的武士给箍住！

    柳生新阴流的秘奥义全在两把一长一短的武士刀上！失了刀地武士战斗力少说也要被削弱一大半，见到有人出头，剩余下来的两人怎会错失良机？同时发动了自身最强的技能！

    ******

    没有了方林这个拖油瓶的牵制，白木胜开始专注地对付起面前地玛拉萨来，若论纸面上的实力来说，变身过后的玛拉萨实在要强出白木不少。但是他先前一轮急攻方林，被这日本武士连斩了七八刀，并且口中吐出的“刺舌”这件秘密武器反受重创，一时间竟与白木打得难解难分。他变身后的生化兽地双爪其实十分强劲。哪怕是白木地快刀也不能损其分毫。斩在上面火星四溅，挥动起来虎虎生风，还能弹出可怕的钩爪，白木先前一不小心被捞中了一下，皮肉被活活剥去了一大块。当真是鲜血淋漓。

    痛恻心肺，吃了一次亏以后心有余悸。这也是他开始之所以坐视方林被击地原因！

    忽然白木胜似乎在疾退的时候走得快了些，露出了一处破绽，玛拉萨身上泛出微黄的光芒，闷吼一声，脸盆大小的巨掌上陡然弹出了七八根乌黑倒刺，直接猛拍而至！连周围地上散落的沙石也被劲风带起卷动！哗啦哗啦作响！

    捶击！

    先前他就是用这一击重创了方林，此时故伎重施，直取似是失去平衡的白木胜的脸门，若是拍实了，哪怕面前的是小BOSS级别的剧情人物，也非得重伤不可！

    可就在这时候，白木胜斜身冷笑，反手拔出了腰间的那把较短的武士刀，横架在了脸前，给人的感觉赫然是那把刀一早就等在那里，玛拉萨的巨掌主动拍击了上去一般！

    相触的瞬间，两个人的动作都仿佛是时间停止也似的玛拉萨惊然发觉自己浑身上下不知道为什么，赫然无法动弹！一股冷绝了的寒意直接从那把短刀上直透身体深处，然后白木胜一声大喝，作出了一个大旋身的动作，麻衣飞舞，另外一把长刀斩出了白练也似的刀光，直接在玛拉萨的身体上切割出了一条尺余长的深长凄惨伤口，但是刀势依然未衰，血如泉涌中。

    其粗大的左臂齐肩而落，在空中飞舞出数米，啪嗒一声摔落到地面上！

    这一刀乃是柳生十兵卫的绝技！

    柳生心眼刀！（就是街机里面柳生的架刀，敌人砍上去被反击至伤，架三下就死了，满怒的话大半条血）

    这招的关键就是在于预先判定敌人出招的方位时机，抢先一步拦截在他的攻击路线之上，将之浑身上下的破绽无限放大，然后全力反击转去！

    左刀生，右刀死！

    左刀护住自己死里逃生，右刀则绝灭对手的生机！

    若是运用得当，哪怕是强若罗将神一般的对手，也能无伤格架住他的普通攻击，更是给予对手可怕的伤害！只是一但预判失败，甚至哪怕时间未能拿捏妥当，自己所受到的伤害则也是相当可怕！

    白木胜哈哈狂笑，但是笑到一半声音也哑了，掩唇弯腰剧烈的呛咳了起来，暗红色的鲜血从手指缝隙中汨汨涌出，他终究在这招上没有领悟到神髓，因此也是杀敌一千，自伤八百。断臂残废的玛拉萨喉咙里发出“赫赫”的响声，仿佛野兽喉间发出的威胁啸鸣，猛然跺足，浑身上下缩成了一个发出金黄色电光的巨球向着白木直撞了过来，“啪”的一声撞中之后，飞弹上天，落地后毫不停歇，竟是连滚再撞！

    空气里立即多出了一阵野兽也似的咆哮！

    uuaarr

    远处的方林倒吸一口凉气！这似曾相识的招数，赫然便是从街头霸王二中剧情人物狮王布兰卡（BL

    回身旋转撞！

    只是以前的兔子施展这招的时候，只能撞上一下，并且身体上也不可能带出电流来，但是玛拉萨的这招的威力，却是如此可怕！

    “变异技能……”方林的心中，立即浮现出了这四个字！既然他都可以将E级技能切割术异变为真实之切割术，旁人当然也可以将这回身旋转撞给异变为电光旋转撞。而进行二次连击，则应该是技能高级后，升到了LEVEL------4或

    中了这两连撞以后，白木胜陷入了眩晕状态，浑身上下还有残余的流窜电蛇！头发也被电得直立了起来，玛拉萨疯狂的奔跑了过去，高高跃上空中，狂吼了一声，尖锐的黑色刺爪弹出，上面已是染满了鲜血皮肉，这可怕的生化兽剩余的那只巨掌已经对准白木胜的脑袋直按了下去！

    方林瞳孔顿时收缩，白木一死，己方已现败势，难道最后的那张底牌真的要翻起来吗？

    好在就在这紧要关头，玛拉萨的体型却是在空中随着下落之势急剧变小，恢复成了人形，仓促间他化掌为拳，“啪“的一声重击在了白木胜的头顶上！

    也是白木胜命不该绝，在这紧要的关头，敌人的变身时间已经已经到了！玛拉萨重击在他头顶上的一拳虽然也是劲力非凡，但是力量敏捷以及**强度大幅度下降的他，已经不能将这江户城监察置之死地！

    眼下的两处战场中都几乎已是尘埃落定，三名柳生道场的武士死去一人，重伤两人，正勉强支持着与另外的两名资深者对峙着，而重伤的白木胜与残废的玛拉萨也是半斤八两，不过若是算上玛拉萨身上所携带着能够使用的强劲药物的变数。那么依然是方林一方略处下风。

    就在这紧张的时刻，先前剿杀魔物的战场中，困魔咒周围的几线直刺天穹的诡秘蓝色光芒忽然颤抖了几下，渐渐的黯淡消失！老胡，林大美女，黑衣诡异人逍遥的手指，一齐微微的颤抖了一下！第三处战场中的死斗，即将华丽而激烈的展现开来！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com