    赵荟蔚震惊：“苍宗主要放我们出去？”

    黑衣杀手点头：“是的，还请神女和镇北王收拾收拾跟我们走吧。”

    赵荟蔚下意识的看向沈明南，他微微点头，赵荟蔚就挥手：“行了，你先出去吧，我收拾一下衣物。”

    黑衣杀手退了出去，赵荟蔚有些不可思议：“我们可以离宗了。”

    “嗯。”他轻应：“你去让他们准备水囊和一些干粮。”

    “还要干粮？”

    沈明南多了个心眼：“准备路上吃。”

    赵荟蔚去找了袖香，袖香得知她要离开的消息高兴得就去办事了。

    而沈明南就在收拾衣物，又带上绷带和疗伤的药物，他的箭伤未愈，如今也只能做一些简单的动作。

    袖香很快带来干粮和水，赵荟蔚衣物收拾了几件，又带上一条薄毯，背上包袱就准备走了。

    黑衣杀手带着两人来到鬼门宗的一处观赏林木间，他递了两条黑布过来：“还请神女和镇北王带上，进宗门的入口不便透露。”

    沈明南接过，赵荟蔚问道：“能否先带我去见一下苍宗主，三生花还有一半解药未给我。”

    黑衣杀手恭敬道：“神女放心，宗主说了，事成自会给镇北王解毒。”

    沈明南眉头微不可察的皱了一下。事成？她跟鬼门宗做了什么交易？

    但此刻也不容他多想，戴上黑布条以后他的眼前一片黑暗，他牵着赵荟蔚的手由黑衣杀手牵引着往前走。

    他们路过了一处暗门，下了楼梯，走过长长的甬道，最后站在了湿软的泥土地之上。

    黑衣杀手塞了个瓷瓶在赵荟蔚手中：“神女，这是疏清丹的解药，服用一个时辰以后镇北王的内力就会回来，属下已送你们出来，告辞。”

    他话落，沈明南就立马摘了黑布条，可黑衣杀手已经消失，赵荟蔚紧随其后拿掉布条，她呆愣的看着四周，鼻尖有腐烂枯叶的味道掠过。

    这是一片山林！还是一片很黑暗的山林，光线根本透不出来，风吹过的时候，她鸡皮疙瘩都冒了出来。

    沈明南拿过那个瓷瓶，里面有一颗棕褐色的药丸，他吞咽下肚，一股热力流淌四肢之间，力量在慢慢复苏。

    “这鬼门宗的人怎么把我们丢在这种破地方，这是哪儿啊？”

    沈明南找了一块比较干的地方，把包袱垫她身下，要她先暂且坐下，他目光环视周围，又抬头看向偶尔有光但透不下来的树叶之间。

    “这里应该是柢山。”

    四周树木环绕跟个迷宫似的，赵荟蔚靠着沈明南近了一些，她有些冷：“他们把宗门修建在这儿？我们刚刚出来的时候我感觉是个洞口一样，怎么这儿全是树木。”

    “可能用了障眼法，又或者用了阵法，我们是看不见入口的。”他侧头看向她鼓起的小包子脸，问道：“你跟鬼门宗做了什么交易？”

    “啊？”赵荟蔚微微抬头，对着他的黑眸，眨巴两下完了才嗫嚅道：“我不能说。”

    “为何？”

    赵荟蔚躲开他的目光，小声道：“他们喂我吃了药，我也不知道那药是什么，一说交易我就疼。”

    沈明南这才看向她的心口，所以那晚她是准备告诉他的，但因为心口疼而说不出来？

    他深吸一口气，心中翻腾的杀意只有他自己有多重，他伸手抚着她的黑发：“没事的，你在我身上靠着休息一下，等我内力回来，我们再离开这里。”

    赵荟蔚靠在他的左肩上，沈明南拿了那条薄毯给她盖着，耳边是她温热的呼吸声，他的心静了不少。

    但依旧止不住那冷，他从未听过有什么药还能控制人的心智，除非制药之人有逆天之能。

    但能逆天的除了神，就没有了。

    沈明南从不信世间有鬼神。

    既然没有神，他淡淡猜测着，也许鬼门宗宗主给的并不是药，而是……蛊。

    当然，这到底是什么，他也不得而知，只能尽快离开柢山，去空青子那儿看一看。

    沈明南慵懒闲适的靠在树干上，他还要等一个时辰才能离开，等时间的同时，他敏锐的感官着四周，不放过一点儿声音。

    但好在，黑衣杀手带他们到的地方还算安全，直到赵荟蔚睡了一觉醒来，都没有什么危险靠近。

    赵荟蔚揉着眼睛，打开了包袱，里面有干粮，她拿出一块，又递了一块给沈明南，自个儿就吃了起来。

    吃着吃着就幽幽的叹了一口气：“我百思不得其解，他们干嘛把我们放在深山老林中，是嫌我们命太长是吧？”

    “而且，你还没唱歌给我听。”

    沈明南神色有些不自然：“等出了柢山，回去以后再说吧……”

    赵荟蔚一想也是，这地方幽暗得紧，她怕唱歌有回音让人毛骨悚然，她抬头看天，繁枝密叶遮挡严实，她也不知道现在是什么时辰了。

    只是出来时已经下午时分，现在恐怕已经临近暮色。

    沈明南站起身，握了一下手掌，他的力量又回来了，这让他踏实许多，赵荟蔚同样站了起来，还拿了一个火折子出来，点燃以后亮堂了许多。

    “你箭伤没事吧？”

    沈明南去捡了块石头：“不做大动作没什么事。”他来到一棵树干前，石子在树干上刻了一个记号。

    “柢山背阳，进来的入口也是出口，后面应该是死路，我们往北边走看看。”

    赵荟蔚自然无异，她跟在沈明南的身侧，看他每走一小段路就在树上刻一个记号。

    两人走出一段距离后，沈明南走到一棵树面前，这是他标记的第一棵树，走了一圈又绕了回来。

    这儿是一个幻阵，估计是为了防止他人意外进来找到了鬼门宗真正的入口。

    赵荟蔚就整一个被无语住，她这个神女当得仓促，待遇也不咋滴，这不逆反了，把鬼门宗留着过年吗？

    而且苍澜还说她爹死跟鬼门宗无关，她觉得鬼门宗绝对参与了，只是不清楚他们参与了林元徽之死有多少程度。

    一句没关系就想撇清责任？

    赵荟蔚这边在暗戳戳的想着怎么才能坑鬼门宗一把，沈明南在前方停住了步子。

