    周轩满脸淡然的望着跳过来的僵尸，心里丝毫不惧。

    他见过的僵尸，少说也是七八只了。一般道士可能一辈子都遇不到僵尸，而他却炼制出了好几只。对于调教僵尸，也是越来越熟手。

    只见周轩伸手一挥，手里就凭空出现了一捆红色绳索。

    这根绳索由公牛筋编织而成，再被朱砂、鸡血、黑狗血、童子尿等至阳之物浸泡了七七四十九天，又被放在烈日下暴晒了三十六天。它通体坚韧至极，甚至都可以算的上是纯阳法器了。

    一般桃木剑，威能还不如这牛筋索。不过牛筋索耗费的资源也不少，一般道士可供养不起的。光凭那些牛筋就不好凑，更别说还要花那么久的时间与精力。好在他手下多，这种事到用不着劳心劳力。

    周轩一个扫堂腿，将僵尸踹到在地。他将手里的绳索一甩，迅速将僵尸的双手捆了起来。再又转身跑到僵尸背后，来回用牛筋索缠了几圈。

    牛筋索一接触到僵尸，就在不断发出阵阵红光。自身威能也被激发了出来，烫的僵尸身上不断冒出白烟。

    僵尸感受到痛楚就疯狂挣扎，对着周轩不停发出嘶吼声。但奈何牛筋索韧性太大，双手双脚又被缠的结结实实。不管它怎么用力都崩不断牛筋索，短时间内根本无法挣脱束缚。

    周轩看到牛筋索的威力后，满脸的笑着点点头。

    “还不错。”

    他转手又拿出一叠符来，贴满僵尸全身各处。僵尸渐渐没了动静，外表看起来像是个被贴满了符的粽子。

    周轩又挥手放出一具空棺材，将僵尸丢进棺材里，再将棺材盖上。这具棺材是他早就给皇族僵尸准备好了的，总算没有浪费。他做完这些后，又把棺材收入储物空间，顺手也把旁边那副铜角金棺丢了进去。

    说不定，那三只僵尸也可以借助铜角金棺来渡劫。要是能成功的话，那就赚大发了。

    储物空间将铜角金棺再放进去后，其实已经算有点拥挤了。几具棺材都上上下下叠在一起，而僵尸们也做了上下铺的邻居。

    片刻功夫后，三只僵尸也蹦蹦跳跳跑了过来。它们按照周轩的指示已经将千鹤道长几人给干趴下，然后就立刻来找周轩汇合了。

    周轩见状又是挥手甩出三副空棺材，三只僵尸自觉找到属于自己的棺材躺了进去。他立刻将棺材收了起来，转身去了董小玉守候的地方。他挥手将董小玉收回瓷坛，然后骑马离开了这个地方。

    要是再晚一会，四目道长和一休大师就要来了。

    周轩走了没多久，四目道长和一休大师就跑了过来。乌管事等人已经将事情告诉了他们，所以他们马不停蹄就赶了过来。在路上遇到了千鹤道长等人，一行人就朝营地跑了过来。

    四目道长手里拿着桃木剑，满脸警惕的望着空无一人的营地。他看了一会后，转身略微疑惑的对千鹤道长问道。

    “师弟，怎么什么都没有？”

    他刚听到乌管事说，有三只僵尸袭击了他们，而且千鹤道长还让他们赶紧逃。

    四目道长听完就知道事情不对，那三只僵尸肯定是很厉害，不然千鹤道长也不可能什么都没说就让其余人逃了。况且营地还有一直押送的僵尸，加在一起就是四只僵尸了。但没想到他们跑过来后，一只僵尸都没看见。

    千鹤道长看起来脸色有些苍白，而且被两个徒弟左右搀扶着。刚才任威勇让他消耗了太多法力、体力，甚至还受了一点伤，现在比较虚弱。不过值得庆幸的是没有人因此丧命，这也算是不幸中的大幸。

    他走到四目道长身前，有气无力的对四目道长说道。

    “师兄，它们……应该跑了。那些僵尸可能是为那皇族僵尸来的，不知道它们背后是不是有人指使，或者背后还有更厉害的僵尸。那三只僵尸实在厉害，我不是它们的对手。但不管怎么说，我们一定要将这件事上报茅山。”

    这件事里里外外都透着古怪，他一时之间也理不清头绪。

    为什么会有三只这么厉害僵尸冒出来袭击他们，而且为什么僵尸没有取他们的性命。

    从打斗过程中的情况来看，那些僵尸的实力都非常不俗。特别是为首的那只僵尸，怕是已经成精了。

    仅凭借他们师徒五人，根本不是那三只僵尸的对手。但那三只僵尸打败他们后，没有杀人也没有吸血，直接就丢下他们就离开了。而且现在连铜角金棺都不见了，那只押送的皇族僵尸也失踪了。

    但无论如何，这件事都有他的责任在。不把这件事情处理好，他是无法安心的。

    四目道长到不是怀疑千鹤道长，只是觉得事情有些诡异。平时一只僵尸都少见，不过行尸到是经常打交道。但那些肯定不是行尸，千鹤道长不可能连行尸都不认识。他想了一会后，脸上郑重的对千鹤道长说道。

    “师弟，你说的没错，我们要尽快将事情上报给茅山。这件事要是一个处理不好，可能会闹得生灵涂炭。”

    不管是怎么回事，他都非常支持千鹤道长。谁叫人家是他师弟，更何况这里可是他的地盘。

    四只僵尸不管是分散跑，还是凑到一块走，那都是一件非常麻烦的事情。它们可以在一夜之间，就血洗一个村庄。如果这些僵尸要是被什么邪恶人士掌控，那事情会变得更加糟糕。

    一休大师也明白事情的严重性，脸色凝重的对千鹤道长说道。

    “阿弥陀佛，如果有用得上我的地方，请不要客气。”

    千鹤道长勉强笑了下，然后点点头回礼道。

    “那就多谢大师了。”

    一休大师笑了笑说道。

    “阿弥陀佛，除魔卫道，贫僧自然也是义不容辞。”

    四目道长望着一休大师，轻哼一声说道。

    “和尚，算你识相。”

    其实他这已经是在委婉的表达谢意，只不过自尊心不允许他对一休大师说谢这个字。

    一行人在高树林搜索了一番，没有看到僵尸的痕迹，于是就回去了。

