    越尘将九转乾坤壶挂在腰间，又看向玉辇外。

    那只绿毛孔雀兴致正高，恨不得现在来个对手，且叫它试上几回，看看这神剑锋利与否！

    半晌，无人搭理它，它瞬间就没了炫耀的兴致，焉耷耷地将神剑收入体内蕴养去了。

    还是越恪捧场：“孔瑜，有了这神剑，你更加的威风了！”

    这只绿毛孔雀瞬间就精神了，它昂起翎冠，兴奋的尾羽晃个不停。

    众人忍俊不禁，纷纷大笑了起来，合道强者带来的阴霾霎时一扫而空，抛到脑后去了！

    九天白玉辇重新启动，九条蛟龙重振声威，咆哮着向天都山飞去。

    神雷峰上，火离嘴角微弯，收回了神念，窝在火云洞继续修炼。

    藏金阁内，梦道人撇撇嘴，又自陷入了梦乡。

    飘缈仙宫内，冰镜元灵向瑶光仙子传递神念，得知越尘等人已经安全离去，瑶光仙子才放心地闭关去了。

    这次不晋升元神，她誓不出关！

    至于别宗的纯阳法宝与合道老祖的神念，也纷纷不甘地退去。

    神日天煞剑陷入东临神州，神剑易主。

    若不是仙宗与仙宫，众多法宝元灵与合道老祖相护，哪里能轮到孔瑜，怕是早就引起另一场大战了。

    越尘还不知道此次的大战早已被各方强者注意，那逐日老道哪里敢来。

    九天白玉辇的速度极快，往日越尘要飞行两三个月的路程，只四天的功夫，天都山已遥遥在望。

    敖琳看着雄伟的山群，感慨道：“不愧是道门领袖，这天都山可比栖霞山气派多了！”

    这话说得越恪几个瞬间挺起了胸膛，与有荣焉。

    越尘笑道：“栖霞山风姿婉约，别有一番风味，各有千秋罢了。”

    敖琳点头，笑着问道：“你可有帮我准备洞府？”

    越恪插嘴道：“嫂嫂，大哥早就选了一处好地，只等你来啦！”

    越尘心中则是连呼好险，幸亏他听了师弟的建议，早早就将洞府准备好了。

    他不禁庆幸地朝王铭撇了一眼，就见他挤眉弄眼地看了过来。

    “咳！”

    越尘轻咳一声，道：“确实如此，回去你再看，若是不合适，再换就是了。”

    敖琳面色微红地点头，轻轻嗯了一声。

    九天白玉辇落在了山门之前，值守弟子只看了一眼，就眼观鼻，鼻观心地目不斜视了。

    越尘心下了然，定是上回师父将这些值守弟子训斥了一回，这些人吃了教训，不敢大意了。

    他也不多说话，取出弟子令牌，打开了禁制，领了众人就入了山门。

    宗门广场上人声鼎沸，这是近几年来少有的热闹了。

    越尘等人不禁有些好奇，莫非宗门有甚喜事不成？

    这一耽搁，越尘等人就陷入了弟子的包围圈，再想溜走就难了。

    “啊！是越师兄！越师兄回来了！”

    “越师兄，越师兄，你看看我呀，我是你的粉丝啊！”

    “越师兄长大了，越来越帅了，好喜欢啊！”不用想，这些都是越尘的粉丝了。

    “王师兄也很帅啊，气质很合我的胃口啊！”这位师弟的思想有些危险。

    “越小弟好乖哦，真想捏捏他的小脸蛋！”这就是传说中姨母的微笑了。

    “岳师弟好酷啊，长大了莫非是第二个太元真人那般的酷？”这人的关注点也是清奇。

    “依我说，钟师弟才是真强壮，看看这膘肥体壮的，啧啧！”这是把钟元当猪了罢？

    越尘几个瞬间就把眼神投到钟元的身上，羞得他恨不得把头埋进裤裆！

    “云师妹小小年纪就是个美人胚子了，以后定能争一争第一美人的宝座！”这人一听就是个色胚。

    “这两位肯定是四公主与五公主了罢？长得也过得去，就是配越师兄与王师兄还差了点！”这就是睁眼说瞎话了。

    “依我看，也还行，毕竟是龙宫的公主，家底还是很富足的！”只是这话怎地有种软饭的味道？

    “话说，此次宗门要开什么表彰庆功大会，这是何意？”有弟子问道。

    “听说是要奖励此次扫灭雾影毒的功臣，越师兄肯定能占据一席之地！”有知情者回应。

    “不错，若是没有越师兄的提醒与后来的贡献，咱们说不定也中招了，更别提后来还泡了淬体液，觉醒了特殊体质！”

    “就是就是！不过，这两位龙女也净化了毒素，自也有一番功劳罢？”

    敖琳与敖玥此时已经震惊地说不出话来，两人面面相觑，好半晌才从中听到众弟子对她们的评论。

    敖琳眉头一挑，虽说她早就从那只孔雀的嘴里，听说了越尘在宗门内有许多的迷弟迷妹。

    今日亲眼见到，才知道这所谓的迷弟迷妹是何意。

    她跟随越忻在飘缈仙宫也住过一段时间，在仙霞派也待过一些时日，原本以为道家门派都是仙家景象，淡泊清净的。

    哪里晓得这身为道门领袖的神霄仙宗之内，竟是如此的模样，莫非，这才是此宗能成为道门魁首的秘诀所在？

    敖琳一时有些迷茫。

    云嫱等人也有些惊诧，他们入宗时，正值雾影毒肆虐的时候。

    那时的宗门弟子，大多都执行任务去了，哪里有现在的热闹景象。

    越恪与岳坚两个有些紧张，紧紧地跟在师兄的身后，生怕被挤散了。

    “唳！”

    孔瑜飞在高空，发出一阵长吟，吸引着众人的注意力。

    眼见着众弟子眼含惊艳地抬头看它，孔瑜越发地兴奋。

    它在空中飞舞，五彩的尾羽拖曳出长长的虹光，真如九天神鸟降世般，神骏非常！

    广场上，众弟子越发地兴奋，仿若要把这几年来的憋闷，全都发泄个干净。

    原本广场一角的道台上，有长老在讲道。

    此时长老也停下解说，眼中笑意盈然地，注视着弟子们的狂欢。

    被众人的情绪感染，敖琳等人也渐渐兴奋起来，发出阵阵笑声。

    越尘与王铭两个无奈，只得淡定从容地任众人围着，只当自家是个木头桩子！

    “越师兄，你们是回来参加表彰庆功大会的吗？”包打听好不容易挤了进来，气喘吁吁地问道。

