    第33章 人脸面具

    “美女，从进门的那一刹那，我就被你深深的吸引。”

    “这束花，送给你。”

    “代表我的心意。”

    葬夜将手里的玫瑰花，递了过去。

    卷发美女不只是面容较好，身材也是魔鬼般的身材。

    给人的感觉，就像是漫画中的女子，抚媚动人。

    “你知道我是谁吗？”卷发美女抬头问道。

    葬夜咧嘴一笑，“不管是什么人，都是我喜欢的类型啊。”

    “追求喜欢的女性，又有什么不可呢？”

    卷发美女摇头失笑，“你真有勇气，不知道是该说你是无知，还是说你不要命了。”

    葬夜将花放在一边，自顾自的坐在卷发美女的旁边，对着酒保说道，“来杯最贵的。”

    “无知也好，不要命也好。”

    “不知道你有没有听过一句话，牡丹花下死，做鬼也风流。”

    在两人相谈甚欢之际，酒吧门口的两个人，在耳边交谈两句，另一人就出去了，留下一人坐在一边，看着葬夜两人。

    自然，这个动作没有瞒过葬夜，在一交谈的时候，葬夜就知道这个女人不简单。

    不过，他可不是一般人啊，这个时代妖魔基本绝迹，就算侥幸存活下来的妖力也不强。

    “希望，你等一下还有这么从容吧。”卷发美女转动着酒杯，她认为葬夜不过是哪里富家少爷，仗着家里有钱有势，自命不凡。

    “一个人喝多没意思，一起吧。”葬夜不在意的举起自己的杯子。

    “好，喝。”

    “今天你要是能完好的走出这里，今晚我就是你的人。”

    葬夜神色微愣，随后笑着说道，“有个性，我喜欢！”

    …………

    “是谁！”

    “竟敢骚扰我的园子！活的不耐烦了！！”

    门口走进一个中年胖子，头发几乎秃顶，满脸横肉，带着一群西装革履，凶神恶煞的人走了进来。

    葬夜微微皱眉，“黑涩会！？”

    卷发美女看了一眼时间，“来了。”

    “现在，就算是逃跑也迟了。”

    这时，秃顶男子来到葬夜身后，也不说话，一巴掌拍过去。

    可是，让人震惊的是，他那手掌停在半空中，无论他怎么用力，都打不下去，他的手好像被什么控制住了一样。

    “怎么回事！？”

    秃顶男子大惊，他身后的一群人也脸色微变。

    卷发美女露出惊讶的神情。

    “这个酒味道甜了一点。”

    葬夜起身对着卷发美女说道，“没错的话，打败这几个家伙，今晚你就跟我了。”

    “可不要骗我噢！”

    秃顶男子眉头一皱，大骂道，“园子也是你能动的？”

    “你这个小白脸！”

    “快放了我，不然，你别想出这个酒吧！”

    随着秃顶男子一声大喝，其他客人大惊失色。

    “他怎么来了。”

    “是为了那个女人？”

    “那个家伙，竟然敢调戏山崎的女人，真是不要命了。”

    ………

    酒保，双腿打颤，惊恐的说道，“山崎泽普！”

    山崎泽普。

    是这一代有名的黑手党，手下黑手党最少上千人，旗下公司数不胜数。

    为人残忍，凶狠。

    听说山崎手下出过不少人命。

    就连警局的人，也不敢得罪他。

    很多时候，都是睁一只眼，闭一只眼。

    “好像，很了不起的样子。”葬夜摸着下巴，若有所思的说道。

    “你们干什么，还不快帮忙！”山崎泽普见挣脱不开，转头对手下的人喝道。

    山崎泽普的手下正要动手，发现的被某种力量束缚，连行动都办不到。

    “动…不了了。”

    “身体…没办法行动。”

    “这是怎么回事………”

    卷发美女见到这诡异的一幕，惊讶的看着葬夜。

    虽然没有见过他动手，但是很明显，这种情况就是他弄出来的。

    “如果就这么简单的放了你们，我想我会很麻烦的吧。”

    葬夜手指微动，傀儡线钻进了山崎泽普的脑袋，“以后，就听命于我吧。”

    山崎泽普略微挣扎了一下，眼睛就变的呆滞，“是，大人！”

    “泽普老大！”

    “泽普老大！”

    ………

    山崎泽普的小弟，一众非常震惊。

    “放开泽普老大！”

    山崎泽普的小弟，其中几人，见到他似乎是被控制，想要挣脱傀儡线的束缚。

    “看来你们，还没有搞清楚状况啊！”

    葬夜手一挥，那几个反抗的黑手党瞬间被击杀。

    这血腥的一幕，刺激着在场的人，惊叫连连。

    “杀人了！”

    “死人了…”

    “这个家伙好可怕！”

    “快逃啊…混蛋，为什么动不了。”

    “该死，快点逃走这个地方，要被杀掉了！”

    葬夜一脸平静的看着一切，嘴角微动，“发动.傀儡操控术！”

    傀儡线就如同长了眼睛，钻入了所有人的脑海，不到一分钟就安静了下来。

    “我们走吧！”

    “一定会是个美好的夜晚！”

    葬夜看向卷发美女，笑着说道。

    真田园子，脸色发白。

    对于葬夜的邀请却不敢不答应。

    随后两人出了酒吧。

    ……………………分界线………………

    日暮神社。

    食骨之井中，一个贴满符咒的包裹，猛然晃动了几下。

    紧接着上面的符咒起了自燃的现象，一个扭曲像小丑的人脸面具飞在了空中。

    “给我…身体！”

    似乎是刚刚复活，语言还有些生疏。

    正在吃饭的犬夜叉，抬起了头，皱着眉头说道，“有妖怪的气息。”

    戈薇脸色微变，“什么！”

    “有妖怪？！？”

    戈薇的爷爷，打起了精神，“妖怪出现了，那我要准备祖传符咒，准备应战了。”

    七宝眉头微皱，“感觉有什么不好的事情要发生了。”

    一旁的犬夜叉站起身，打开了房子，见到食骨之井的屋子，发生了大火。

    “给我身体！！”

    一个人脸面具，向犬夜叉袭来。

    “原来是个人脸面具！”

    犬夜叉一拳打出，击中人脸面具，将人脸面具打飞几米远，掉落在地上。

    “解决了吗？犬夜叉。”戈薇担心的问道。

    七宝：“还没有。”

    草太：“好恐怖，竟然是张人脸。”

    戈薇的爷爷：“遭了，竟然是这个面具，它怎么从封印中出来了。”

    ?  ?感谢书友残月下人长叹，书友青春独属，书友梦欢666，书友颜-ut，书友恎恦的推荐票支持，感谢！

    ?      求推荐票，求收藏！跪求！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

