    看着面前之人，黄枫心中不由的浮现出了战意。

    这是一个劲敌，这个敌人远非万五等人可比，剑元力都忍不住波动起来。

    甚至黄枫感觉此人应该是他在九府玄战中最大的对手。

    “不可！”

    忽然场中出现一人，这个人是圣阳门的孙建，他看了一眼黄枫，目露赞许之色。

    “依我看，此事就算了，到此结束。”孙建开口道。

    “孙建，这往来青玄天才会晤中，可没有我们这些实力最强者插手的事情。”

    蓦然，一道身影出现，正是天意门的陆逢。

    “也没有你们天意门围攻我圣阳门一个人的事情。”孙建毫不相让，眼神锋芒。

    “孙建，你想在这里就要和我一战吗。”陆逢的眼神似乎变得非常的危险起来，身上有丝丝缕缕锐利的气机正在散开。

    “你不是说过吗，历来青玄天才会晤，我不记得洞天之境界在会晤中有过一战，”

    孙建淡淡道：“不如我们两个开个头，成为历来的第一对怎么样。”

    陆逢眼神微眯一下，显然是想不到孙建这个时候竟如此强硬，其强硬的态度是在圣阳门身上都没有看到过。

    陆逢目光扫过黄枫，他知道原因就是后者，后者的天赋实在惊人，他在天意门中遇到这样天赋的人也就是一两个，屈指可数，这样的角色都是被宗门大力培养，平时根本不会出现，而等他们成长起来，就是能左右青玄域的强者高手。

    现在黄枫表现出来的已经是有了几分那样人物的样子，由不得孙建不看重。

    孙建是这次九府玄战中圣阳门的最强弟子，也是圣阳门这次弟子的领袖。

    “要战便战。”陆逢脸色淡淡，心中则有杀机弥漫而出，他以为黄枫就是小角色，元阳真人拜托他，他也没有在意，此时才发现自己小觑了此人。

    他心中想着自己和孙建一战，再没有人能阻拦，到时候刘丹就能杀死黄枫。

    孙建眉头微微一皱，陆逢答应的这么快，他的思维转动，立刻就知道了其中奥妙。

    他目光在刘丹身上一瞥，也就在这个时候，陆逢的气息变得陡然锋利。

    黄枫和刘丹都是退出。

    两个洞天巅峰的武者要战，二人站在边缘位置会被波及，哪怕两人都是非一般的先天武者，可是在这等高手的气息释放下，他们也会被震伤。

    轰。

    不过两人的一战终究还是没有爆发，在陆逢和孙建正要交手的时候，一道身影插足在他们之间，此人正是域主府的代表人杨晨，一股狂暴的真气肆虐而开。

    孙建在看到杨晨后主动撤掉一部分力量，陆逢却是眼神越发凌厉，不仅没有撤掉，反而更加的涌出真气。

    插进中间来的杨晨此时就是面临两人的夹击一般，如孙建和陆逢，以及其他的人，修为都是相当。

    一般情况下，都是谁也奈何不了谁。

    此时，众人都是站起来，脸色大变。

    万一杨晨被孙建和陆逢打死，那这次九府玄战就有得看了。

    在狂暴的真气中，孙建和陆逢都退后了几步，只留下杨晨在那真气中，杨晨的身体在真气中仿佛在扭曲，好似要被真气撕裂而开。

    其他高坐的人也坐不住了，纷纷来到跟前，神色紧张的看着真气中的杨晨。

    他们又神色复杂的看着孙建和陆逢。

    杨晨真要出事的话，这九府玄战真的要大生变数。

    “哗。”

    狂暴的真气突然在这时仿佛被人驯化一般，变得平静安定，随后真气如水流倒转，逐渐消散于空中。

    杨晨安然无恙的出现在众人面前。

    众人心松一口气的同时便是震动开来，杨晨承受两个同等级的真气竟然活了下来，看样子只是脸色苍白，稍有消耗而已。

    这杨晨的实力莫非会是这八个人中的第一！？

    这般想着，众人心思又是百转，但不管怎么说，看杨晨的目光，都是带着些了敬畏。

    杨晨冷冷的看着陆逢。

    其他人未看到这里面的变化，但他这个当事人却是一清二楚，孙建收手，陆逢反而是释放更强的真气，意图将他杀死在这里。

    “大家都回到自己的位置上，天才会晤切磋继续进行……”

    杨晨目光投在黄枫身上，道：“黄枫要是没有资格坐在这里，那这青玄天才会晤，就没有多少人能来参加了。”

    “杨师兄说的是。”

    “我们都听杨师兄的。”

    杨晨刚才一手已经震慑众人，奠定了自己在众人心中的地位和威信，一举超过了天意门的威信。

    他开口就迎来了众人的附和。

    杨晨转身而去。

    陆逢眼中一丝忌惮消失，随后眼睛扫过了黄枫，有一抹的杀机一闪而逝。

    刘丹一直古井无波，唯有杨晨安然无恙的时候有些动容，同时还有战意出现。

    显然，因为杨晨的插手，刘丹和黄枫的一战也是泡汤了，刘丹面无表情的回到原来的位置上。

    他好似个木头人一样，从来和黄枫一战到现在就没有流露出太多的神色，好似例行公事一般。

    而其实这并非是刘丹真的是木头人，而是刘丹对黄枫根本没有放在心上，不管是前来一战，还是此时离开，都未放在心上。

    或许在刘丹的心中，黄枫就是路边的一块石头，他能随意踩过，也能随意忽略。

    这种姿态让黄枫有点熟悉，跟随林玉到来的那个许家的青年也是如此。

    孙建对黄枫笑了笑就回到了自己的位置，黄枫也是回到了陈菲身边。

    他这次归来，圣阳门的弟子看他的眼神就不一样了，那焦点看他畏畏缩缩的，不敢和他对视。

    其他弟子，实力不如他的都有些敬畏，实力比他强的，也是知道，黄枫的天赋展露出来，现在要是回到圣阳门，地位一定大大不同。

    少说也是和他们平起平坐，因此对待黄枫都是和蔼，热情的想要来交往。

    黄枫倒没有多么冷淡，都一一的回应，这也使得圣阳门的弟子对他越发有好感。

    “哼，有什么可神气的，要不是孙建师兄插手，你这次就被刘丹打的屁滚尿流了。”

    一道很小的嘟囔声响起。

    这道声音是小，但众人都听到了，黄枫不用去寻找都知道是谁的声音。

    这次不用他自己说什么，就有人替他说话了。

    “焦点，你似乎很想黄师弟输啊，你不会是天意门安插在我圣阳门的卧底吧。”

    “我看也像。”

    “我们等会将此事禀报给长老吧。”

    一道道讨伐的声音令焦点面色再无冷静，而是有些苍白有些仓皇，一脸土色的坐在那里，他求助的看向王方，这个时候也只有一个强大的师兄替他说话，他的危险才能解除。

    “好了，都够了。”

    王方开口道。

    在圣阳门中王方是有不少的威信的，王方道：“焦师弟也没有其他的意思，而且他的话也没说错，虽然黄师弟这次大展身手，但是这样一来，却也是为我圣阳门树立了不少大敌，原本是龙岩府和青玄府两个府境的战斗，如今我圣阳门可能也会被牵扯进去。”

    他的话引来了思考。

    黄枫杀死天意门的弟子，天意门一定会把这笔账算在黄枫头上，算在圣阳门的头上，当然也有九塘府的头上。

    势力排第一的天意门和龙岩府一旦盯上谁，这个“谁”的日子就不会好看了。

    圣阳门的弟子没什么，九塘府的人看黄枫的眼神就不复刚才的敬畏，而是有了一些冷淡。

    “而且，我也不觉得焦师弟说的话有什么不对，虽然他的话比较令人难以接受，可是我们也要认清楚事实。”

    王方道：“那刘丹实力高强，就是我都没有稳胜他的把握，据说刘丹现在虽然还是先天境界，但其实早已经可以搏杀半步洞天，甚至曾经和洞天武者交手五招。”

    这样的消息明显不是秘密，圣阳门的弟子都感觉到了压力，而这样一对比的话，黄枫和刘丹一战，事实就是完败。

    这样说来，焦点的话也没有说错。

    “我记得黄师弟没有在九塘府参战的名单上，我记得你是要为自己的家乡而战，你的家乡是黑风府吧。”

    王方似忽然的想起了一事，淡淡说道。

    圣阳门的弟子惋惜起来，那九塘府的人则看黄枫的目光越发冷淡了，好似在想黄枫有此实力，竟不会为他们效力，就算黄枫再强，和他们也没有关系。

    黄枫神色一直平静，此时感觉到众人对他的变化，心生感慨，这王方果然不一般啊，三言两语就将黄枫取得的成绩打散，使得黄枫平凡起来，还给九塘府的人心中扎了一根刺。

    此时，焦点又恢复了笑容，那笑容就是在嘲讽黄枫一样，他是有了大靠山，也不会多么的害怕黄枫。

    “刘丹。”

    黄枫没有在乎王方等人，他的目光投向了天意门方位，那个坐在最前面的少年。

    当然也仅此而已。

    “呼。”

    黄枫轻吐一口气，对着身边的红衣师姐感激一笑，弘红淡淡道：“我觉得你小子也不一定不是刘丹的对手。”

    说完弘红就走了。

    黄枫愕然了一下，想不到对自己有信心的人，竟是曾经要威胁他的师姐。

