    booooooooooo！！

    巨大的嘘声。

    巴塞罗那球员跑出场。

    boooooooooooo！！

    booooooooooo！！

    瓜迪奥拉似乎是有一点点享受这种感觉，毕竟从球员时代开始，他就习惯了嘘声和掌声。

    比赛开始之后，巴塞罗那开始了传控。

    传球。

    传球。

    传球。

    Tiki-taka刚刚出现的那几年，真是革命性的存在，但是现在，很多球队已经找到了应对的方式。

    穆里尼奥吹口哨，要求球员一对一防守，保持高位逼抢，限制巴塞罗那的传控。

    梅西拿球。

    皇马球员马上逼抢上去。

    “压住了。”

    赫迪拉在第一时间就压上去了，梅西看起来好像也是被限制住了，但是在下一秒，梅西利用变速，快速突破了过去。

    “里奥！！”

    “想限制住里奥真的太难了。”

    梅西过去之后，快速突破到禁区前，对于皇马来说，危险来了。

    就在此时，佩德罗快速绕到了皇马防线身后。

    拉莫斯有点愣。

    “这越位了，干嘛？”

    梅西挑传。

    “越位啊。”

    皇马全队都不知道梅西在干什么，只有卡西明白，因为边路的阿尔维斯冲上来了。

    尼玛！！

    分球是给边后卫。

    而等到阿尔维斯传中的时候，那么佩德罗就不越位了。

    好精妙的战术。

    “回防。”

    阿尔维斯的右脚传球很漂亮。

    一脚弧线推进来，拉莫斯飞铲。

    好险。

    就差一点点啊。

    如果是佩德罗先触球，那么肯定是进球了。

    穆里尼奥看了瓜迪奥拉一眼，“光头更贼了啊。”

    很快，巴塞罗那的进攻卷土重来，这次是梅西自己带球突破，到了禁区前，看起来已经无路可走了，但是梅西就是能从人缝从寻找射门的机会。

    一脚吊射，卡西又扑了出去。

    “伙计们，加把劲啊，不能老是靠我啊。”

    大家点点头。

    莫雷斯靠近穆里尼奥。

    “看起来巴塞罗那的准备很充分啊。”

    “嗯。”

    穆里尼奥觉得自己有点轻敌了，没想到巴塞罗那在客场一点不保守。

    球到了阿隆索脚下，他抬头一看唐正龙，发现不能传，唐正龙身边全是人。

    只能传给C罗。

    C罗这边的球被阿尔维斯断了。

    又是巴塞罗那的反击。

    上半场20分钟，伯纳乌渐渐开始发出嘘声。

    boooooooooo！！！

    这次是送给自己的球员的，怎么回事！！

    拉莫斯不明白了，对手一反常态啊，上半场就这么猛，下半场怎么办？

    这不合理啊。

    穆里尼奥也不理解，但是瓜帅是赌博了，如果上半场能进2球，那么下半场就换人防守。

    赌博，也是一种足球战术。

    不过前提是能进球，如果不能进球，那么体能是白白消耗的。

    哈维拿球，他在思考。

    传球给谁呢？

    最后他准确一脚找到梅西。

    所有人都惊呆了。

    哈维传球给梅西不是最正常的？有什么好惊呆的？

    因为哈维传的是高球。

    给梅西的球竟然是头球。

    而且梅西还顶到了。

    梅西把球顶到了远角，力量稍微小了一点点，卡西把球抱住。

    “这控球率，是国家德比吗？”

    “75%，巴萨。”

    穆里尼奥也不着急，等对手没劲了，那就彻底打垮。

    *******

    巴塞罗那的角球。

    穆里尼奥指挥所有人都回来防守，因为对手也都压上来了。

    哈维开角球。

    巴塞罗那队内没几个大高个，所以角球一般就是要战术多变一点，否则很难进球。

    哈维开了一个前点，球到了前点，被皇马球员顶出来，哈维再次拿球，这次不传高球了，而是横传到了禁区前。

    布斯克茨跟上一脚爆射，这样的射门纯粹就是碰运气了。

    卡西一看，唐正龙挡在球线路上，于是大喊：“唐正龙。”

    “哦。”

    下一秒，卡西傻眼了。

    他的意思是提醒唐正龙把球挡出去，但是没想到唐正龙让开了。

    这把卡西晃了。

    再扑救已经来不及了，球飞进了球门。

    GOOOOOOOOOOAL。

    卡西一把拽住唐正龙。

    “你干嘛突然让开？”

    唐正龙汗死，“不是你让我让开的吗？”

    卡西快吐血了。

    “我什么时候让你让开了？我让你把球挡出去。”

    噗。

    “那你别喊不行吗？我本来也是准备挡球的。”

    卡西傻住，真是平白无故丢了一个球啊。

    呜呜呜。

    *******

    1比0，瓜帅的第一个目标算是实现了。

    “进攻，继续进攻，皇马的防守很一般，往他们身上踢。”

    穆里尼奥本来想发飙的，不过想了想，现在落后，发飙根本就是浪费自己的时间而已。

    C罗拿球，他先过掉了一个防守球员，然后传球给本泽马，就在此时，球被断了，回追的布斯克茨碰了一下球，但是没有把球断掉，球来到边路，恰好到了唐正龙脚下。

    “哈哈，谢谢啊，布教授。”

    唐正龙带球直接突破。

    不过巴萨的边后卫不容易过，唐正龙也不想轻易丢球，于是往边路去。

    阿尔巴估计唐正龙是准备等队友，但是没想到的是，在他稍稍放松的时候，唐正龙忽然加速突破。

    这一下直接把边路爆掉了。

    唐正龙直接切进去，这时中后卫过来了，唐正龙趟球。

    球迷一看，有点失望了，这球趟的有点大了。

    不过随后的一幕会震惊到很多人。

    “唐正龙这是传球给三秒后的自己吗？”

    唐正龙趟球之后自己给追回来了。

    “我勒个去的。”

    穆里尼奥也看呆了，唐正龙追上之后直接射门，球从近角钻进球门。

    GOOOOOOOOOOAL！！！

    1比1。

    伯纳乌的解说疯了。

    “唐正龙传球给了3秒后的自己。”

    “不，是5秒后的自己。”

    瓜帅也默默鼓掌，虽然是对手，但是唐正龙这球是真的精彩，无话可说。

    巴塞罗那的两个后卫也是没想到，唐正龙会这样过人。

    1比1打乱了瓜迪奥拉的计划，上半场时间不多了，他的计划没有实现。

    上半场结束，穆里尼奥主动过去和瓜迪奥拉握手。

    “我知道你想干什么，但是你失败了，下半场我们的体能更好，等死吧。”

    “呵呵，何塞，你不懂足球，因为你不懂传控。”

    “呵呵。”穆里尼奥微微一笑，然后离开了球场。

