
　　出了黄风岭，朱安拍拍朱涵虚的肩膀，说道：“西行路远，往后可得长点心，若遇到难处，就与菩萨言说。”

　　“凡人都说好人都有着菩萨心肠，可见菩萨都是仁慈善良的，必不会坐看你们受难。”

　　一旁的孙悟空笑道：“朱兄弟说的极是，今日若不是朱兄弟搬来了救兵，俺老孙就要联系菩萨，求菩萨帮忙哩。”

　　唐僧做了个佛礼，对朱安说道：“对贫僧而言，朱天使与菩萨又有何异？在贫僧眼中，似朱施主这般的，都是菩萨。”

　　“......”

　　没看出来，这唐僧还挺会说话的。

　　“长老此言差矣，长老此去西天取经那才是真正的造福世间，要说菩萨，也该是长老。”

　　唐僧俏脸一红，略微上头。

　　这朱天使说起话来，怎么就这么讨人喜欢呢。

　　目送唐僧一行离去，朱安转首看向铁扇公主，笑道：“嫂嫂今日可也当了一回女菩萨。”

　　铁扇公主啐了一口，说道：“那和尚只会花言巧语，哪个是他口中的女菩萨了？”

　　朱安莞尔一笑，拱手道：“今日多谢嫂嫂相帮，此情朱安必定记在心里。”

　　铁扇公主手扶剑柄，目光不善道：“我帮你又岂是为了你的人情？以后莫要再说这种话了。”

　　对于好似红孩儿师父的朱安，铁扇公主自不会要他的人情。

　　目送铁扇公主离去，朱安满面红光的看向系统奖励。

　　此时，伽耶山，大菩提寺，如来成佛之地。

　　如来的四弟子须菩提正目瞪口呆的站在菩提树下。

　　前几日他来此处时，菩提树还枝繁叶茂，宛如一位长发飘飘的婀娜女子。

　　可今日，这菩提树怎么就成了秃顶的大叔了？

　　摸了摸自己的疙瘩头，回过神来的须菩提又惊又怒。

　　这菩提叶可都是蕴含大造化的宝贝，等闲不会掉落，虽比不上人参果黄中李，可也差不了太多。

　　若少了十几叶，几十叶，也就罢了，可这特么是直接薅秃了啊！

　　喊来同在山上的九师弟，须菩提指着秃顶的菩提树，焦急道：“师弟，你快用你的天眼通，看看是谁偷摘了菩提叶。”

　　如来座下最擅长天眼神通的阿那律睁开了心眼。

　　他的心眼可看到天上地下六道众生，所以阿那律丝毫不慌，因为他有足够的信心追踪到薅秃菩提树的小毛贼。

　　稍顷，阿那律眉头皱起，再次用心眼仔细追溯。

　　“师弟，看了半天你可找到了原因？”

　　阿那律一言不发，就睁大着眼眸，一动不动的盯着菩提树。

　　他就不信了，他会连蛛丝马迹都看不出来！

　　身为如来座下第一天眼，他绝不相信菩提树会是自己秃的！

　　半晌，阿那律道了声佛号，言道：“菩提树许是自己落了叶，而后那叶就化作佛光飞往世间普济众生去了，此乃大善。”

　　须菩提闻言一愣，然后恍然大悟，“阿弥陀佛，善哉善哉，师弟的天眼通果然厉害。”

　　......

　　南海，普陀山。

　　观音正在新建的西天群里与众佛、菩萨谈话。

　　〖灵吉菩萨〗：‘黄貂鼠神风厉害，原料那猴子必会寻我相助，就连太白金星也愿替取经人指引，却不曾想中途出了这等变故。’

　　〖观音菩萨〗：‘无妨，总归这一难已经造就，只是不知是何方神圣竟能克制三昧神风？’

　　〖如来佛〗：‘并非克制，只是驱离到我灵山脚下罢了。我掐算过，那是南瞻部洲的一个女仙，拥有一件芭蕉扇，那扇是太阴之精叶，乃混沌开天辟地以来，天地生成的一件灵宝，故有此威能。’

　　〖如来佛〗：‘那女仙扇了黄貂鼠两扇，这才把它吹到我灵山脚下，那黄貂鼠心里惧怕，见到了灵山，自然不敢擅离。’

　　〖观音菩萨〗：‘不曾想还有这层缘故，不过也没什么，此难也算圆满。’

　　〖如来佛〗：‘接下来尊者可有打算？’

　　群中安静稍许，观音回道：‘如今他们想必已经到了流沙河界，等唐僧收齐了弟子，弟子想和几位菩萨试一试这取经人的向禅之心。’

　　〖如来佛〗：‘怎么个试法？’

　　〖观音菩萨〗：‘自古以来贪爱***甚鄙秽，能生苦恼丧天趣，弟子想要试一试他们是否荒迷于欲。’

　　......

　　南瞻部洲，平顶山。

　　获得神凰精血后，朱安直接来到了莲花洞。

　　先前他寻金角银角炼丹时，恰好有一种增强肉身潜力的仙丹需要这种纯粹的神兽精血，不过神兽难觅，就算觅到了，也指不定丢失的是谁的精血。

　　不过如今有了这一葫神凰精血，却是不必再考虑神兽精血的问题了。

　　来到洞中，金角银角正在厅中和小妖们大吃大喝。

　　狐老太如今还赖在书祉山养老，这两个童子倒是省心。

　　看着二人逍遥自在的模样，朱安寻思着，这俩货是不是得给他付点托管费用...

　　“朱老弟，你怎的不提前知会一声就来了？”

　　给朱安斟满一盅酒，金角笑容满面道。

　　客气几句，朱安耐不住妖洞中的喧闹气氛，说道：“两位兄弟，我此来是有正事，我们不妨到丹房细说，如何？”

　　炼丹炼器是两童子的看家本事，即便到了下界，金角银角也不曾丟却，在莲花洞深处，自有两人的丹房静室。

　　平顶山妖属所用的兵器以及丹药，可以说尽是两童子炼制出的。

　　来到丹房，朱安入眼看去，却看到了一道意料之外的身影。

　　“凌虚子？”

　　一座丹炉跟前，身形窈窕，面容俊俏的凌虚子正在扇火控丹。

　　听到朱安的疑惑声，金角答道：“凌虚子痴心炼丹，数次要拜我兄弟二人为师，我看她心诚，就收了她当徒弟。”

　　难怪...

　　朱安心中疑惑顿消，他先前问黑熊精凌虚子的消息，黑熊精却说从未听过凌虚子这个名号。

　　原来当年赠符一别，这凌虚子竟留在了平顶山。

　　与凌虚子打过照面后，朱安笑道：“你二人还欠我百十炉的丹，今日正好再还几炉。”

　　金星银角笑容直接僵硬。停顿片刻，银角灵光一闪，附在金角耳边一阵嘀咕。

　　稍顷，金角眸光放亮道：“还！自然得还，我兄弟俩的牌品，朱兄弟还不知道嘛！”

　　“那就...”金角指向不远处炼丹的凌虚子，说道：“那就让凌虚子替我炼吧。”

　　都道父债子偿，又说一日为师终身为父，所以让凌虚子给他还债完全没毛病！

　　金角此时顿时觉得，他当初收徒的决定是如此的明智。

　　朱安呵呵一笑，点头道：“自然可以，不过有一样仙丹却还得你俩亲自出马。”

　　“什么丹？”

　　取出法宝级的玉瓶，拔开瓶塞，一声凤鸣伴随着一股煌煌神威从瓶中冲出。

　　“咚！”

　　不远处，正看丹炉的凌虚子双腿发软，直接跪在地上。

　　等回过神，凌虚子这才站起。

　　“我的丹！”

　　伴随一声惊呼，凌虚子连忙用仙识感应丹炉。

　　“还好还好。”

　　擦把虚汗，凌虚子没好气的瞪了眼朱安。

　　“......”

　　收回目光，朱安看向金角银角，“这神血丹应该难不住你们吧？”

　　银角鼻子凑到朱安跟前，咽了口唾液道：“炼丹没问题，不过朱兄这神凰精血能不能卖我一些？”

　　朱安闻言一愣，而后恍然一笑。

　　这神凰精血他刚得到时，他自己都忍不住想要炼化几滴，身为妖修的金角银角自然也难把持的住。

　　朱安刚想到此节，银角就不好意思道：“有些年头没吃过这血了，有点嘴馋，朱兄要是肯给一些的话，我可以拿八转金丹来换。”

　　“......”

　　有些年头没吃过是什么鬼？合着你们真就吃过啊！

　　思虑片刻，朱安忽然道：“道祖给的八转金丹我还有剩余，暂时不缺。不过...”

　　看向金角，朱安言道：“除了炼丹所需，我可以再额外给你们一瓶神凰精血，八转金丹我就不要了，不过金兄能不能把芭蕉扇借我一用？”

　　“芭蕉扇？朱兄弟借芭蕉扇做什么？”

　　叹息一声，朱安解释道：“我那二儿子天生适合修炼火法，如今就在不远处的火焰山修行，不过那火焰山的火精已经消去了大半，我这儿子修炼的功法又正在突破关头，所以我就想借用你们的芭蕉扇，给火焰山再添一添火气，让他尽快突破。”

　　听闻朱安所言，金角直接点头道：“自然可以，此事莫说兄弟给这神凰精血，就是不给，我也要借与兄弟。”

　　一旁的银角同样附和道：“是极是极。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一七五回 添一把火免费阅读。https://xs.23sk.com 