    “价格没得商量，就四十万，而且二十万的外汇不能有任何的折扣。”韦游坚定的说道。

    不过郑山却从中听出来一些东西，韦游最为坚定的只是外汇，价格则是没有那么坚定。

    所以郑山直接道：“外汇是没有任何问题的，不管最后的成交价是多少，我都会将这二十万用美元来支付的。”

    “但是相信韦先生您也清楚，现在官方汇率和黑市汇率差距实在是太大了，价格方面是不是商量一下？”

    韦游一听郑山这么说，有些怀疑的看了看郑山，郑山的口气在他看来有些大。

    其实他一开始都没想着能够兑换这么多的外汇。

    韦游看到郑山一副轻松的表情，不知道怎么的，心中忽悠有几分相信了。

    “这个......郑先生，我没有其他的意思，只是想要问一下，您真的有这么多外汇？”韦游犹豫了一下还是问了出来。

    郑山笑着道：“这一点韦先生可以放心，到时候如果真的成交了，不管是现金，还是支票都可以。”

    郑山的话让韦游开始有些相信他了，不过韦游也没有直接答应下来，而是道：“这一点我需要和家里面的人商量一下。

    毕竟这可是大事，我一个人也没办法做主。”

    郑山点头道：“这是应该的，如果价格方面还有商量的余地，那么到时候韦先生可以通知我，我也要再仔细看一下房子。”

    说完之后留下了地址和联系方式，这是胡同街道的一个电话机，虽然麻烦了一些，但还是可以联系的到的。

    韦游表示明白，稍微又聊了几句，郑山他们就告辞离开了。

    韦游其实还想问问郑山在美国是做什么的，但毕竟是第一次见面，他也实在没好意思多问。

    等到出去之后，李园立即问道：“大山，你真的看好这套院子了？”

    郑山点头道：“你不觉得这么房子很不错吗？”

    “这房子当然好，但是这价格......算了，我也不多问了，你自己决定就好，不过一定要仔细考虑。”李园想要劝劝郑山，但最后也只是让他慎重考虑。

    郑山道：“我知道轻重，放心吧，走，中午了，我们去吃点东西。”

    “要不我们还是回家去吃吧？在外面吃太浪费了，再有钱也不能这么糟蹋啊。”李园有些不舍得。

    郑山道：“下午我们还要在附近多看看呢，看看环境怎么样，这要是回去，来回一趟太浪费时间了。”

    “而且等会儿还有重要的事情去做。”

    听到郑山这么说，李园才不说什么，不过在点菜的时候，还是没舍得多点。

    要不是郑山点了一盘肉，估计今天中午他们就只能吃素的了。

    等吃完饭，郑山和李园稍微休息一下，就再次开始打听起来，这次主要打听的是最近一段时间，韦家有没有大规模的换家具。

    这次虽然只是稍微的看了一下，但郑山也看出不少东西，像是一些老旧的家具，以及一些其他的老物件。

    这在很多人看来估计都不值什么钱，但是郑山知道，如果这些都是真的，那么今后升值空间不要太大。

    但是郑山对于这些古董文玩什么的，是完全一窍不通，即便是一个新手做旧，只要不是太过明显，郑山估计都看不出来。

    所以他就要打听一下这方面的消息，同时这也给郑山提了个醒，今后没事的时候，可以收购一些现在还不受重视的文玩古董。

    正好要买个大房子，也有地方放。

    一天打听消息下来，让郑山比较满意，最起码没听说他们大规模换过家具。

    晚饭的时候，李园是死活都不愿意在外面吃，在他看来，在外面吃纯属是浪费。

    郑山也只能回家了，好在家里面今天还有肉。

    昨天郑山没在家吃，所以老妈只是将肉做了一半，剩下的一半专门留给他的。

    这让郑山非常感动，一把搂住老妈道：“还是我亲妈对我好。”

    “去去去，这么大人了，也不害臊。”钟慧秀没好气的道。

    “我这是怕你吃不到肉，过两天又要吵着吃肉，家里面就属你金贵。”

    郑山像是没听见一样，跑去看老五写作业了。

    老五确实是聪明，最起码这点作业根本难不倒她，三下两下就完全做完了。

    至于老四？

    郑山都没脸看他，一个劲的抓耳挠腮，字写得也是贼丑。

    不过相对比老五，家里面对于老四的文化课要求就是没有要求，反正马上就要下学了。

    说起来也怪，其实不仅是家里面人，就是学校的老师，现在对于老四这样的人也没有什么要求了，也都知道像是老四他们，根本就考不上高中。

    和老四一样的学渣，基本上都不会再去写作业了。

    但是老四不同，即便是不会做，即便是没有了要求，但他依旧每天会将作业工工整整的写完交给老师。

    看到老四这幅认真的模样，郑山也没有多说什么，更没有让老四别写了。

    但是他也没上去教导，因为完全没用，郑山之前试过，郑奎那是不会就是不会，你再怎么教也不会。

    很快老妈就将饭菜做好了，郑山让老四停下来，吃完饭再做作业。

    ..........

    晚上，正当郑山要睡觉的时候，他的门突然被轻轻地敲响了，外面传来魏成军的声音，“山哥，山哥，睡了没？”

    郑山应了一声，也不担心吵醒老四，老四的睡眠质量，一直都是郑山羡慕的。

    推开门看到了门口的魏成军，郑山愣了一下，借着月光，能够明显的看到魏成军脸上的伤痕，这是显然刚刚打过架。

    “你这是怎么了？和别人打架了？”郑山问道。

    魏成军不好意思的挠了挠头，只是说了一声小事，随即就道：“山哥，钱我给你带来了，你数数，还有一些是粮票，都是正常价格兑换的。”

    说着就小心的从怀里面掏出一叠大团圆以及粮票。

    郑山也没客气，接过来数了数，要是他不数一下，估计魏成军心中也有些不放心。

    钱的事情，还是当面点清，这样两人都放心。

    “没问题，说说吧，你这到底是怎么了？不会是因为这些钱吧？”郑山示意了一下手中的钱和票。

