    第1402章古宅6

    因为符安安的拒绝，房间里没声音了。

    她们虽说是住的一间房，但这房中间是类似于会客的功能。符安安和陆双的床被放在这客厅的东西两边。这床有屏风遮住，而且是古代的那种有顶、有门的床。

    屏风在前，床帘一拉，距离又不近，这完全可以称之为两个房间了。

    符安安躺在床上，身下的绸被可比山洞和地板住着舒服。对面的陆双能不能睡着不清楚，反正符安安是很快睡了。

    深夜

    中间会客厅中的蜡烛没有被熄灭。火焰轻轻摇曳着，发出微弱的火光。

    整个西苑都特别安静，只有轻微的呼吸声。

    一阵突兀的敲门声打破了这安静。

    敲门的声音有故意被压低的嫌疑，但是在如此安静的环境里也足以将人叫醒。

    符安安眼珠在眼皮下转动着，没睁开眼，耳朵却早已竖起。

    外面人压低了声音在门口叫她们，“符小安、陆双，你们醒着吗？快出来！”

    是今天刚被带走的6号。

    她回来了？

    但是这么晚……

    “喂，我是逃跑回来的，时间不多了。”

    “大家已经集合了，社长和副社长他们已经到了澹府的门口，大家准备坐大巴车离开这个诡异的地方，就差你们俩了！”

    符安安睁着眼看着黑漆漆的床顶，手中紧紧地捏着被子，任由她在外面说话。

    她记得澹嬷嬷讲的第一条规矩——夜晚不可外出，不可给任何人开门。

    门外的人还在不断地说道，见里面没反应她又轻敲了两下门。

    “真的没人吗？那我走了。”

    就在外面的人状似要放弃的时候，突然传来了陆双的声音，“唉，你等等！”

    话说完，对面传来下床穿鞋的声音。

    符安安顿时一激灵，整个人从床上坐起来了。她伸手想要掀开窗帘，在动手前又猛地一缩。从空间里拿出了红牌紧紧握在手中，“回去，别开门！”

    原本已经在开门的陆双闻言一个激灵。

    她连忙松开手，几步跑回自己的床上。在昏暗中被四周的物体撞了两三次，鞋子都跑掉了。

    “小安，怎么了？好险，我没打开门。”

    陆双坐回床上朝着对面呼唤，符安安捏着被子没功夫理她。只听下一秒，门口传来“吱呀”一声。

    外面的房门被打开，阴冷的夜风将室内的温度不断下降，原本遮挡的床帘也开始晃动，使得外面的场景若隐若现。原本暖色调的烛火也开始疯狂的跳跃，逐渐变成幽绿的颜色，最后猛地熄灭。

    房间陷入了彻底的黑暗。

    哒、哒哒。

    脚步从外面响起，然后慢慢进来了。

    越来越近，听着6号的声音，陆双浑身都在颤抖，它就在自己的旁边，“我就知道里面还有人，我的好姐妹们，你们到哪里去了呢？”

    外面那东西用着6号的声音说道，然后在黑暗中伸出了手。

    陆双用被子将自己罩住，紧紧地贴在床上不敢动弹，她能够感觉到“6”号的手此刻正在自己的上方摸索。

    直到好久，她紧张到自己的嘴唇都快要咬破时，上方终于停止了。

    “不在啊……是到对面去了吗？”

    ?  ?大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

