

               第159章 讲究

    这个时候还能有谁叫门。

    除了翠柳的哥哥陈平还有府里头的唐二公子也没有别人了。

    云舒正欠着唐二公子的烤鸭呢。

    因此她怀着好奇出去开门，看见门口大包小裹，特别是叫人还提着好几个笼子的鸭子的唐二公子，不由都一时无语起来。不过这时候还有什么好说的，她对唐国公府里的主子一向恭敬，见唐二公子迫不及待地就来了，急忙大开了宅子的门看着唐二公子叫人把许多的零零碎碎的东西给拿到后院儿去，这才对唐二公子小声问道，“二公子，您这么急啊？”她看了看那些笼子里的鸭子，不得不承认，唐二公子和陈平主仆养鸭子还真是一绝。

    这养得真的不错。

    “你这丫头怎么说话呢？不过是出来随便吃个饭，怎么仿佛你不乐意呢？”唐二公子之前来过云舒的宅子，不过是随意地看了一眼。今日见云舒十分意外的样子，哼笑了一声说道，“说好了请我吃饭，你现在莫不是要反悔？”他不过是说笑一句，并未当真，云舒自然也没有诚惶诚恐的意思，笑了笑请唐二公子进去，又去厨房端了些银耳炖雪梨来给唐二公子还有陈平解渴。

    她回来的时候就看见唐二公子已经咔擦咔擦地吃上了。

    “这是什么？味儿不错。”唐二公子一点都不见外，坐在一旁对云舒问道。

    翠柳垂手站在一旁，偷偷看云舒，似乎有点心疼。

    云舒看了一眼，更加无奈了。

    “是锅巴。”她把炖得甜软的甜汤放在唐二公子的面前，看见他一饮而尽，这才抿嘴说道，“二公子如果喜欢，一会儿我叫厨娘再给您做点儿。”唐二公子简直就是个大肚汉，两口就把自己和翠柳的那点儿锅巴给吃得差不多了。不过这又不是什么难做的东西，因此她也乐得大方，唐二公子一边吃锅巴一边点头说道，“那行，你给我多做点儿，这玩意儿新奇。”他吃惯了软烂的点心，自然是很少吃这些零食的。

    云舒越发无奈地答应了。

    “对了，你那什么烤鸭……”

    “正热着炉子呢，更何况清理鸭子也是要时间的。”云舒耐心地对微微点头的唐二公子说了一遍如何如何烤鸭，那繁琐得叫唐二公子一张英俊的脸都皱起来了，忍了一会儿，见云舒听了下来这才好奇地问道，“这肥鸭难道还有什么学问？”他一问这个，云舒便急忙夸奖了一番唐二公子这鸭子极好说道，“这鸭子自然是有讲究的。肥一分则腻，瘦一分则柴，得不肥不瘦，可是也不能太瘦……总之要肥一些才好吃。”

    她这讲究得叫唐二公子都不吭声了。

    “你这也太讲究了，这换了谁家养得起这么讲究的丫头。”唐二公子和陈平一样生出了对云舒这讲究丫头未来的担忧，想到云舒在老太太身边的时候就各种讲究，那吃食得新鲜，给老太太还变着花样儿做东西，色香味儿俱全一样都不能少，老太太的小厨房给折腾得人仰马翻的，如今一只鸭子都有这么多学问，唐二公子觉得云舒这是要嫁不出去的样子，这么讲究，一般人家养不起啊。

    不过他虽然看在陈平对云舒有几分另眼相看，却不是轻浮的性子，口口声声什么云舒嫁不出去，那未免有些轻浮了。

    因此他就小小地抱怨了一下。

    “这有什么养不起的。我自己就养得起自己。”云舒现在也是一个有产阶级了，自然不会觉得往后自己过不下去日子，见唐二公子哼哼了一声不再开口，转头对陈平笑着说道，“陈叔跟我说我与翠柳的铺子就要开了，陈平哥，如果到时候我从府里头出不来，你帮我去瞧瞧去。”她说起生意与赚钱两只眼睛都在发亮，翠柳也在一旁用力点头，唐二公子听了，便很给面子地说道，“到时候我也去瞧瞧。”

    “二公子乐意去，那我求之不得。”

    “真的假的？”唐二公子觉得云舒也不像是那么热情的性子。

    “狐假虎威嘛。”唐二公子如果去捧场，那多少就叫京城里的人知道这铺子的背后还真的站着唐国公府，那样自己的铺子才开得太平。因想到这里，云舒一下子觉得唐二公子是个大大的好人，刚才的那点小抱怨就都不见了，别说一些锅巴，就是一炉子的锅巴都乐意送给唐二公子。她开心起来就对唐二公子格外热情，还对唐二公子问道，“二公子想不想尝尝咱们家的鸭血粉丝汤？滋味儿极好的。一会儿吃饭，我再叫人给二公子做个锅包肉，您尝尝？”

    她一下子热情起来。

    唐二公子看了一眼陈平，许久之后勉强地说道，“你还真是个现实的丫头。”知道自己的好处了，这突然就热情得不行。

    云舒却只是抿嘴微笑起来。

    因唐二公子的好处不少，因此她还难得去了厨房跟厨娘说做几样好菜，还特意叫厨娘去外头买了最新鲜的肥鱼回来做水煮鱼。只是想到陈平说唐二公子最近上火，云舒自然也不敢给做更多的辣的菜，又拾掇了些青菜叫做了白灼菜心，想到一会儿做烤鸭也要用饼，索性叫做了更多，又叫切了许多的新鲜爽口的青菜等着一会儿给唐二公子做蘸水春饼。忙忙碌碌好些时候，外头的鸭子都宰好，云舒就在厨娘的身边教她们如何做这烤鸭。

    因第一次做烤鸭，因此厨娘们也有些不明白，云舒就在厨房蹲着。

    不过到底是跟她一块儿做了许多菜色的厨娘，不大一会儿就已经学会了，大大的壁炉给烧起来，里头放了云舒叫陈平专门预备的果木。

    等做出了烤鸭，她才叫厨娘给拿到外头来，就见唐二公子已经忍不住走了过来，诧异地看着云舒仿佛是在看一个神仙问道，“这是什么？你说的烤鸭？怎么这么香？”他在屋子里都能闻到这后院厨房里的那股子香味儿，可见这烤鸭的确是香得不行，更何况云舒手里的烤鸭色泽焦黄瞧着肥肥胖胖的，外皮油滋滋的，离得老远就只觉得香气扑鼻而来，叫人忍不住食指大动。

    他是真的觉得云舒有点不一般了。

    “二公子趁热吃一个？”云舒刚才不过是实验了一下，因这烤鸭要炉火的火候十分要紧，火旺了不行，火小了也不行，因此不敢多做，只先做了一个练手。此刻见第一只出来的鸭子瞧着不错，就对唐二公子说道，“二公子如果尝着好，再叫厨娘们现做。不然冷了的难免滋味儿差一些。”她虽然不会亲自动手下厨，不过片鸭子却并不难，问厨娘要了一把刀子就小心翼翼地给鸭子片鸭肉，还要注意着要一分皮下带着几分肉，那精细的模样叫唐二公子看了一会儿，叹了一口气。

    “这要不是这鸭子太香，我早就走了。”

    吃个鸭子这么费事儿，唐二公子都觉得云舒到底是个女孩子。

    不然换了男子，这么一只鸭子拷出来直接拿起来大口撕咬就完了。

    云舒哼了一声。

    “精细点儿有什么不好？大碗喝酒是美，可是精致饮食也没什么不好啊。”她把这只烤鸭的鸭肉都给片下来不说，还拿了鸭架舍不得丢了，叫厨娘拿回去等着一会儿再片几只烤鸭一口吊汤熬粥，这讲究完了又小气起来。唐二公子看得眼角微微一跳，觉得这什么下脚料熬的鸭汤粥只怕也是给自己吃的，只是云舒已经笑嘻嘻地拿了一旁的薄饼饼皮，刷了甜面酱，又卷了切得细细的葱丝黄瓜丝鸭肉等等卷了一个递给唐二公子。

    “你这饼也太小了。”唐二公子抱怨说道。

    云舒也不说话，只是把这卷饼往唐二公子的眼前一送。

    唐二公子嘀咕了两声拿过来胡乱地往嘴里一塞，咬了一口，眼睛慢慢地亮了。

    “这个好，多烤几个。”他也不用云舒再帮自己卷饼，反正刚才也都看见云舒是怎么干的，把面前的卷饼往手里一放就自己动手，一眨眼的功夫就把桌上的这一整只烤鸭片下来的鸭肉一扫而空，这才打了一个饱嗝儿对云舒说道，“你讲究得还真是不得了。这滋味儿真是不一样。”他只觉得这烤鸭的滋味儿极好，特别是卷着薄饼吃，别有一番风味儿，因此对云舒刚刚那么讲究竟然还理解了几分，急忙对云舒说道，“你说的对！这吃食是得讲究点儿！”

    云舒忍不住转头笑了一下。

    “你现在连我都敢笑话了，真是了不得了。”唐二公子吃人嘴短，见云舒偷笑竟然还不能如何，只是叫一旁笑嘻嘻的陈平赶紧叫自己带来的下人去杀鸭子，争取把这回带来的鸭子都给烤了，一边对云舒说道，“这烤鸭从前我倒是没吃过滋味儿这么好的，你这心思还真是灵巧。”他想了想，就对云舒问道，“这个如果在京城里卖一定受欢迎。你怎么不做这个生意？你放心，这样的买卖我也护得住。”

    他只担心云舒是叫之前那水果月饼的事儿给吓住了。

    不过是个还没有什么几乎含量的月饼，只是因为新巧些就被权贵看上几乎要灭了陈平，更何况是这样更加新奇的烤鸭呢？