    2016年10月16日，淅淅沥沥的雨声，跟芝加哥剧院内人声鼎沸形成两幅景观。

    英雄联盟S6全球总决赛在此举行。

    剧院中间巨大屏幕上，身穿医生制服小老鼠，手持锋利手术刀，嘴里念着忍者们特有奥义之术，在符文法师引导下跨越虚空直奔前方。

    引出忍者雷霆万钧之术在人群中降下天雷，一个个游戏角色被电晕在地。

    一位头顶易拉罐的强壮男子双手紧握开山斧，一刀刀砍向面前巨大水晶，伴随着男人狂放的笑声，水晶宣告破裂！

    “虽然我们很难接受这个结果，但是EDG在这场比赛中已经打出不错水平，我们还是要恭喜ROX，”解说米勒情绪低沉，语气中充斥着哽咽与无奈，“3:1击败EDG，进入半决赛......”

    “这也是LPL战队在S6上最后一场比赛，昨日RNG先一步倒在SKT铁蹄下，LPL进入四分之一决赛的队伍被LCK队伍双杀，”一旁的致幻叹了口气，“EDG终究是没打破八强魔咒啊。”

    “主要还是心态问题，”米勒直接指出问题，“从去年S5世界总决赛我们一直是LCK实力强于我们，要搞清我们变成这般模样的根本原因，两个八强，这是值得我们全LPL人思考的.....”

    直播镜头另一侧，国内无数高校宿舍灯火通明，无数遗憾之声回荡在楼道间。

    LPL每年都是最有希望的一年，S5倒在被称为欧美捞比的FNC队伍手上，S6两只LPL豪强战队被LCK双杀倒在八强......连纽约麦迪逊广场花园都未触碰到，更别谈洛杉矶斯台普斯中心门票。

    连S5昙花一现的辉煌都不曾拥有。

    无数网友窝着一肚子火关闭赛事界面，甚至有的人一怒之下将英雄联盟卸载了，再也没回来了。

    以往到了晚上，高校学生会在宿舍邀约起排位上分或者大乱斗，今日的世界赛失败后大家都选择洗澡上床，或打开了鲨鱼平台进到各大主播直播间相约吐槽。

    一个多月后。

    回顾完S6世界总决赛高学成，依旧是满肚子牢骚，在直播间吐槽。

    S2、S3时期为AD英雄带上了C，一手EZ让对手闻风丧胆，退役之后凭借高超斗地主技术迅速成为一线主播，保持高强度训练，水平依旧能上场打职业。

    直播间标题——【今日单排小小上个王者1200分】

    红色方阵容：【上路剑姬，打野雷克塞，中单皎月，下路大嘴加风女】

    蓝色方阵容：【上路潘森，打野瞎子，中单卡牌大师，下路卡莉斯塔加锤石】

    操作风女的正是苏行，这是他第一次单排遇见微笑。

    面对全球流支援阵容攻势，从蓝色方卡牌升6开始，下路就开始凑角子打麻将。

    下路战况激烈，他打破对方几次四包二、五包二攻势，给大嘴到争取到足够多发育时间和空间。

    而微笑直播间，画面右下方大王面色严肃，他正操作大嘴和两位队友一起在中路消耗敌方中路一塔。

    比赛进行到19分钟，此时双方人头比10:17，微笑所在红色方外塔全面告破，蓝色方一塔未掉，从局势看微笑所在方明显处于大劣势。

    微笑面无表情瞥了一眼小地图，操作着大嘴收掉中路兵线，走进靠近大龙处草丛。

    红色方的四人都在中路附近游荡对峙，只有剑姬在下路带线。

    【剑姬继续单带跟卡牌拖着，他大招还在冷却，我们准备偷龙了。】苏行此时往龙坑连点3个‘集合’。

    微笑在下路被针对情况下，被苏行保护的严严实实，装备丝毫不比卡莉斯塔差。

    在如此劣势情况下，让他依旧在19分拿到破败+飓风+水银鞋+大剑的两件半装备，200个补刀和3-0-3的数据，让他经济足以担当起翻盘的重担。

    这让苏行有了想要偷龙的想法，大嘴伤害配合雷克塞能够快速rush刚出生的大龙。

    失去外塔，视野极度受限，战争迷雾笼罩着极大部分区域，开龙绝对是他们孤注一掷的决定。

    不成功便输掉比赛！

    这是苏行的晋级赛，他更喜欢玩硬辅，不过这并不影响他掏出只玩过两场的风女。

    风女这英雄保护能力强，移速快，插眼做视野有逃生能力，跟他ID：我不会开团啊，有着异曲同工之处。

    看到剑姬的激进走位，苏行也开始在键盘上啪啪啪打字。

    【剑姬，眼位给你留好了，往回撤下。】

    他绝对算个称职的辅助，大龙还未出生前，用河道蟹提供的视野发现敌方留在龙坑假眼消失。

    招呼着雷克塞一起，将大龙处视野扫描一遍，却并未发现蓝色方其他眼位。

    苏行控制住了上河道视野，用一颗颗假眼点亮了龙坑和敌方蓝buff处。

    20分钟，大龙从地底钻出龙坑，红色方众人一拥而上，开始动龙，大龙血量掉的飞快。

    召唤师峡谷地图上，已经30秒钟没有出现任何红色方英雄身影，除了剑姬在下路单带外。

    锤石嗅觉敏锐，大龙处一片漆黑，让他心里隐隐有些不安，朝着大龙坑处发出问号标记。

    红色方消失不见，大概率会偷大龙，于是几人浩浩荡荡朝着大龙坑集合。

    盲僧开启扫描直奔上河道，卡莉斯塔用蓝色饰品照了下大龙坑，照出众人，但为时已晚。

    大龙被红色方打的只剩下丝血，雷克塞用惩戒稳稳拿下，。

    【红色方击杀男爵】

    21:10分，卡牌大师R【命运之眼】转好了，落到红BUFF上面草丛中。

    苏行布置假眼看到了卡牌位置，偷完龙后立马后撤，F6到二塔那条路被堵住，只能沿着河道朝着中路赶去。

    大嘴闪现还在冷却，不能闪现上龙坑，苏行跟在大嘴身边，皎月本着不卖队友原则守护在下路双人组身边。

    潘森在红色方撤退位置开启大招起飞，预拦截后撤的众人。

    苏行在落地后卡牌身上标记一下，快速打字【先秒卡牌！】

    剑姬推掉对方下路一塔，立马后撤到草丛开启传送。

    此时红色方四人状态血量不健康，大龙伤害让发育不良雷克塞被磨掉半血，就更别提其他三个小脆皮了。

    雷克塞借着提前挖好隧道回到了大龙坑上方跑路，看到TP亮起来一愣，前有拦路虎，后有追兵，众人被堵在F6处。

    卡牌大师落地后，被雷克塞抓了个正着，想要从地底钻出顶飞卡牌，让他无法第一时间打出控制。

