    慕瑾谦一手拿起装满货品的超市购物袋，一手牵着蓝裴琳的手：“还不走？”

    “哦！”蓝裴琳机械式的被他牵着离开：“为什么要你付钱啊？我又不是没有工作。何况日常开销本来就应该夫妻共同承担的呀。”

    说完这句话，蓝裴琳恨不得咬下自己的舌头。

    慕瑾谦也似乎有片刻的愣神，很快唇角的弧度上扬，“你说的对，日常开销确实应该夫妻共同承担。”说完从口袋里拿出一张银行卡递给她，“不过你没有说完整，后半句话是，夫妻财产也应该是共有的。”

    “……”蓝裴琳呆滞片刻，猛地反应过来，像是触电似得躲开道：“我不要你的钱。”

    慕瑾谦挑眉：“那你的意思是要我的人咯？”

    “慕瑾谦！”蓝裴琳奔溃，“你能不能好好说话！”

    “乖！拿着。”慕瑾谦把卡塞进她的手里，“老公给老婆钱花是天经地义的事情。你不接受，就是不承认我是你的老公咯？”

    “……”蓝裴琳被他的强盗逻辑弄的不知道该怎么反驳，“我没有不承认。”

    “既然承认我是你老公，那就乖乖拿着，听话。”慕瑾谦用大手摸摸她的脑袋。

    蓝裴琳还想说什么，一辆购物车朝他们冲过来，慕瑾谦连忙搂着她的腰转了个圈，总算闪避过去。

    “别站在这儿聊天了，挡着人家走路，我们回家慢慢聊。”不等蓝裴琳做任何反应，慕瑾谦已经拉着她的手走出超市门口。

    从超市回来，蓝裴琳就在厨房准备晚餐，本来慕瑾谦说要帮她，可他一进厨房就接连二三的出乱子。

    先是打破了一个漂亮的碗碟，让蓝裴琳心疼不已，接着又在切菜的时候差点把手指给切到。

    蓝裴琳一咬牙，坚决将这位大爷请出了厨房。

    慕瑾谦坐在客厅的沙发里，听着厨房里传出来的动静。锅碗瓢盆的碰撞声，以及抽油烟机发出的轰隆隆的声响，以及小女人偶尔轻哼的歌声，汇集成一曲无比美妙的音乐。

    慕瑾谦就这样安静的听着，缓缓的靠在了沙发背上，仰头看着天花板，有种无比满足放松的感觉。

    蓝裴琳的动作很快，不到一个小时，四菜一汤就出锅了。

    正要端出去，慕瑾谦不知道什么时候倚在厨房的门框上，眸色深深，笑意浓浓，“需要我帮忙端菜吗？”

    “嗯，好。”蓝裴琳觉得剥夺了他煮饭的权利，不好再剥夺他端菜的权利吧，否则也显得高高在上的总裁大人太没用了，可又怕他出状况，蓝裴琳了还是忍不住叮嘱了一句：“你小心烫。”

    慕瑾谦脸上的笑意更浓，他愉悦的走到她身后，拿起汤盆，小心翼翼的往餐厅走去。

    菜上齐了。

    蓝裴琳盛了两碗饭，将其中的一碗满一点的递给慕瑾谦。

    “我们两个人吃饭，我只做了四菜一汤，都是家常菜。你将就着吃吧，不知道合不合你的口味。我知道你吃惯了五星级大厨的口味。这个我自然比不过。”蓝裴琳说完又补充了一句，“不过我自己觉得味道还不错。你尝尝看。”

    慕瑾谦伸出筷子，夹了一筷子香菇菜心，无比优雅的放进嘴里，吞咽的时候喉结上下滚动。

    蓝裴琳眼睛一眨不眨的看着他吃。

    半晌，慕瑾谦才抬起头，看着她，露出赞赏的表情：“挺好吃的。”

    蓝裴琳这才眉眼弯弯的笑起来，“那就好。我还怕你吃不惯呢。”

    “不会。只要是你做的，哪怕是毒药我都吃光。”

    噗！蓝裴琳差点喷饭。这个男人到底会不会好好说话啊？

    什么叫毒药都会吃光，把她当什么了？难道她是潘金莲么？

    慕瑾谦果然信守承诺，不仅将盘子里的菜都光盘，顺带着连那碗满满当当的汤都给喝的底朝天。

    蓝裴琳对他的表现甚是满意。因为光盘是对下厨的人最大的鼓励。

    饭后，慕瑾谦自告奋勇的要去洗碗。蓝裴琳不放心，怕他又打破这个弄碎那个。可慕瑾谦坚持要洗，她也拿他没辙，只好在旁边做小监工。

    索性慕瑾谦还不至于那么没用，虽然洗的清洁度蓝裴琳不是很满意，可总算是收进去几个盘子都完好无损，也就算是伟大胜利了。

    一顿饭吃完，蓝裴琳对慕瑾谦的好感度又直线飙升，以至于有那么一刻，她觉得自己好像爱上这种相敬如宾的小日子了。

    时间一分一秒的流逝，两个人安静的相拥，谁都没有说话。

    好半天，蓝裴琳终于忍不住开口，“好了没有？我真的要起床了。不然，上班要迟到了。”

    “你上班那么早？”慕瑾谦松开她。

    “嗯。”蓝裴琳坐起身来，“高中有早自习，今天我是值班老师，所以得早起。”

    “一个星期轮到几天？”慕瑾谦问。

    “一个星期轮到两天早自习，两天晚自习。”

    慕瑾谦微微蹙眉：“这样会不会很辛苦？”

    “不会啊！”蓝裴琳说：“比念书的时候轻松了不知道多少，还有工资拿。念书的时候天天起早摸黑，还要交学费，各种补习班。”

    慕瑾谦闻言忍不住笑起来，“也只有你会这么想。都说，出了社会才是真正的人生历练。学生时代则是无忧无虑的。”

    “万事都要往好的地方想才对啊。”蓝裴琳说：“要不然老是想着不好的事情，那岂不是活的很累。你看我这段时间经历了那么多倒霉的事情，我还不是一笑而过。”

    “倒霉的事情？”慕瑾谦挑眉，“那和我结婚的事情算不算在内？”

    “……”蓝裴琳不知道这个问题如何回答。如果说是放在几天前还没有认识慕瑾谦的时候，她会不假思索的回答：是。可经过这几天的相处，她的心发生了变化，是她自己都没有预料到的变化。

    “嗯？”慕瑾谦提示她回答。

    “当然不算啦。”蓝裴琳说：“你是一个好人。”

    “哈哈哈！”慕瑾谦突然大笑起来，“第一次听见有人说我是好人。其实有时候甚至连我自己都不那么认为。”

    “……”蓝裴琳没想到慕瑾谦会是这种反应。她不知道他这句话到底是什么意思。

    “因为我不见得对任何人都好。”慕瑾谦说这话的时候，特地看着蓝裴琳的眼睛，眸子里闪动着说不清道不明的情绪。

    蓝裴琳尴尬的笑了两声，“呵呵，其实我也不是对所有人都好的啦。那个……我上班真的要迟到了。我先洗漱去了。”

    说完便冲进卫生间，砰的关上了门。

    就是这样的慕瑾谦，让蓝裴琳捉摸不透，有时候他孤傲冰冷的像陌生人，有时候他亲切和善的像邻家男孩，有时候温柔的像多情的白马王子，有时候又高深莫测的像个迷。

    蓝裴琳不知道哪一个才是真正的他，还是说这才是多面性的他。他说他并不是一个好人，可在她眼里，这个自称不是好人的男人并没有做过一件对她不好的事情。

    他说，他不是对每一个人都好。不错，他对她就很好。他看似冷若冰霜，实则温柔贴心，处处照顾自己，这些她不是看不出来。

    只是这个男人有时候的一些情绪并不外露，真真假假，扑朔迷离，让她猜不透道不明。

    洗漱完毕出来的时候，她惊讶的发现慕瑾谦已经西装革履的站在外面等她了。

    “你怎么起床了？”

    “送你上班。”

    “不用了。你上班时间没那么早，多睡会儿吧。而且你公司和学校又不顺路。这样太不方便了。”

    “今天情况特殊，这么早出去，你连车都打不到。”

    “……”蓝裴琳不吭声了。确实，这儿是别墅区，那么早出去，没有私家车，上班铁定会迟到。

