
　　11o指挥中心里，位于墙壁正中央的巨大屏幕上，一条笔直的马路没有尽头，一辆宛如脱缰野马一般的汽车在车流中逆向狂奔，迎面而来的车辆宛如躲避瘟神一般的老远就开始向两侧猛打方向盘，如果是在现场的话一定能够听到轮胎摩擦地面时所出的刺耳声响。原本井然有序的交通被李思达顷刻间搅动了一个天翻地覆。在他的身后，六辆闪烁着警灯的警车呼啸着猛追不舍。

　　“疯子！”指挥中心的总指挥王锋是一个极其干练的老警察。在交通线上奋战了这么多年，他见过各种各样疯狂的司机，可是像李思达这样的他还是第一次见到。怒声命令道“这辆车马上就要是驶出城区，脱离监视器的范围，命令指挥中心的直升机马上起飞，跟踪拍摄，我要一刻也不停的在屏幕上看到这个混蛋！另外立即命令就近的所有交警，设置路障，封闭各路口，无论如何也要把他给我拦下来！”指挥中心在王锋的指挥下，有条不紊的运作着。看了屏幕上狂奔的轿车一眼，王锋转向神色惶恐惊骇的张霞，周晴一眼问道“开车的人你们认识？”

　　屏幕上惊险的一幕幕不停的冲击着两女的心神，两颗芳心就好像是飘在半空中似的，没着没落的。看到两女已经被吓呆了，李勇急忙说道“认识！就像你说的是一个地地道道的混蛋！不过，总指挥，车上有我们的一位好朋友，请您无论如何也要救她。”王锋点点头，刚毅的说道“这是我的职责！只是你们也看到了，开车的人已经疯了，很可能会做出什么蠢事儿来，你们还要有心里准备。”

　　说话间，屏幕上又起了变化，在李思达的前方，忽然冒出了几辆警车，一字排开，猛的横在了马路上将李思达的去路拦腰截断。“我倒要看看你是真疯还是假疯！”王锋咬牙说道。看到前方的情景，龙灵儿脸色苍白的说道“李思达，你已经跑不掉了，快停车啊！”李思达的脸上满是豆大的汗珠，一双眼睛满是疯狂和绝望，怒吼一声“你给我闭嘴！不就是死吗？我李思达会怕？何况能跟你死在一起，那是我的福分。做好了，我带你一起坐次飞机！哈哈……”李思达已经彻底的疯了，右脚猛的踩在了油门上，车子的度顿时攀升到了极点，笔直的向着挡在路上的警车撞去。“不要！”张霞和周晴忍不住同时出一声惊呼，本能的用手捂住了自己的眼睛，不敢再看。李勇的眼睛倏然睁大，高声吼了起来“总指挥，快命令他们让开！”王锋紧盯着屏幕，呼哧呼哧的喘息着，咬牙说道“不！他不敢的，他一定会停下来，一定会！”此时的王锋就好像是一个红了眼的赌徒，已经什么都顾不上了。

　　李思达的车子距离警车越来越近，李勇的心也跟着越提越高，终于李勇不顾一切的从王锋手里夺过了麦克风，连声怒吼道“快让开！快让开！”得到命令，几辆警车的司机同时动了车子，在李思达冲来的一瞬间，将车子开到了一边儿。“呼！！”看到李思达的车子安然冲了过去，李勇浑身一软差点儿坐在地上。王锋怔怔的说道“这……这个家伙连一点儿度都没降，混蛋！”

　　“我说过他已经疯了。”李勇看着王锋说道。王锋冲着他点了点头说道“刚才是我莽撞了，多亏有你在！”李勇摇摇头说道“你要是真感激我，就赶紧把我朋友救下来，她现在一定是吓坏了。”李勇说错了，龙灵儿何止是吓坏了，都快要吓死了！尤其是刚才李思达控车撞向警车的那一刻，龙灵儿的心几乎都要停摆了。“哈哈……一群胆小鬼！”当警车纷纷避让开之后，李思达忍不住得意的放声长笑起来，被帝皇集团扫地出门的挫败感一扫而空。“思达哥，你冷静些！你不是想要东山再起吗，只要你改过自新，我可以帮你啊……”龙灵儿心惊胆战的说道。“闭嘴！老子都这样了，还能东山再起吗？陪我一起死吧！”李思达不停的咆哮着。“不好！这条路还没修完，再下去不久，就是一条还没连接起来的公路桥，如果任凭他这样冲下去，很可能会……”王锋的神色变的凝重起来。听到他的话，李勇的心头狂震，如果龙灵儿就这么陪着那条疯狗死了，岂不是太亏了？王锋冷哼一声说道“必须在他到达断桥之前将他拦住！”说完对着麦克风喊道“各小组注意，追上去，把他的车给压下来！”话音一落，屏幕上的警车立即有了反应，度陡然提升，一辆接着一辆的从李思达的身旁跃过。随后在他前方一字排开，开始缓缓的放慢度，死死的压制着李思达。“妈的，要跟我玩是吧？老子陪你们玩！”李思达一踩油门儿，冲着其中一辆警车的车就撞了过去，‘咣当’一声巨响，伴随着四射的火花，挡在前面的那辆警车立即打了一个横儿，被掀翻在地。道路被打开了一个缺口，李思达狂笑着一冲而过。“这个狗娘养的！”王锋的拳掌愤怒的互击在一起，咬牙切齿的低吼道。此时车子距离断桥只有不到一千米了，只要转瞬间就会车毁人亡。王锋的脸暗了下来，有些愧疚的看了李勇一眼，李勇呐呐的说道“没有别的办法了吗？”王锋无奈的摇了摇头说道“晚了！一切都已经来不及了！”李勇的神情一变，几乎没了血色。心中只有一个念头在不停的回旋“强子，现在只有你能救龙灵儿了，你到底在哪儿啊！”

　　离开了幸福村，张强直接瞬移到了省城，在铺天盖地的神识探索下，他很快的就找到了龙灵儿和李思达，不由得恨恨的骂了一声“该死的疯子，早知道会有今天，真该早点儿出手毙了你！”……

　　前方的断桥隐隐在望，感受到死亡的威胁，龙灵儿惊恐的剧烈挣扎起来。李思达一手掌控着方向盘，一手牢牢的摁住龙灵儿，说道“不要怕！很快就会没事儿的。到时候我们一起去天堂，我还叫你灵儿，你还叫我思达哥……”“做梦！你这个混蛋，快点儿放开我，我才不要和你这个疯子一起死！放开我！”龙灵儿用尽自己全部的力量挣扎着，可是李思达的手就好像是老虎钳子一般，让她丝毫也不能动弹！力竭的龙灵儿浑身一阵软，靠在座位上，看着越来越近的断桥，眼中的神采宛如潮水一般的一点点退去，只是嘴里仍然在不停的嘀咕着“停下，停下……”

　　李思达满脸兴奋的看着前方，好像那里等待着他的不是死亡，而是无穷的财富一般。“嘿嘿……灵儿，我们可以一起去死了！能和你死在一起，我李思达这辈子算没白活，哈哈……”“你还是自己去死吧！”就在李思达兴奋，龙灵儿绝望的时候，车子里忽然多了张强的身影，龙灵儿听到张强的声音，心神猛然一震，潮水一般退却的神采立即以更凶猛的气势倒卷了回来，喜极而泣的喊道“张强！真的是你！？”

　　李思达则是带着几分惊恐，几分迷茫，颤抖着问道“你……你怎么会在这里？”张强抬手就给了他一拳，立即给他来了个满脸开花。李思达痛哼一声，失去理智的吼道“嘿嘿……你来的正好！前面就是断桥，让我们同归于尽吧！”说罢，将自己全身的力道都倾泻在了油门之上！

　　“我已经说过了，要死你自己去！我们可不陪你。灵儿，抱住我！”张强不屑的冲着李思达说了一句，随后对龙灵儿柔声说道。自从张强出现的那一刻，龙灵儿就什么都不怕了，心也从嗓子眼儿落回了心房，一下子安定了许多。听到张强的话，龙灵儿立即张开双手缠绕住张强的脖子，宛如一只小猫一般的依偎在他的怀里。“想要离开？做梦！”李思达狂笑声声的说道。“我就不相信你们敢就这么跳下去，那样也是免不了一死！”张强冲他冷笑一声“白痴，你忘了我是怎么进来的吗？好好开你的车吧！”说完，李思达惊恐的现张强的身形忽然开始慢慢的变淡，变蒙胧……“这……这是……”李思达惊恐的注视着眼前这诡异的一幕，直到张强抱着龙灵儿从车里消失。当意识到两人真的已经离开了的时候，李思达怪叫一声，下意识的想要刹住车，可是他却惊骇的现，尽管他已经猛踩刹车，他甚至还可以感受的到车轮已经停止了转动，但是他的车子却依然在飞的向断桥冲去，而且度还在不断的加快。“为什么会这样？为什么！我还不想死啊！……”李思达疯狂的呼吼着，这时候，张强的声音在他的耳旁响起“我才是这个世界的神，我让你生你才能生，我让你死你就得死！”当张强说完最后一个字儿的时候，李思达的车子就好像是一只被射出去的箭快的冲向断桥下，伴随着一阵震天的爆炸声响，李思达结束了他罪恶不光彩的一生。23sk.Com

　　不过伴随着这一声爆炸，张霞和周晴也坐倒在了地上。周晴呐呐的说道“难道……难道灵儿她真的就这样死了吗？和李思达那样的垃圾死在了一起？……”李勇有些痛苦的摇了摇头说道“早知道，我当时就应该追上去才对。”王锋有些歉疚的看着三人说道“对不起，是我太无能了，没能救下你们的朋友！”

　　“天啊，快看！那是什么！？”就在几人黯然神伤的时候，一名警察指着屏幕上的影像惊奇的喊了起来。李勇和王锋心神一震，急忙回头看去，只见张强正拦腰抱着龙灵儿向着迎面驶来的警车走去，龙灵儿脸上带着劫后余生的笑容，双手紧紧的抱着张强的脖子。“是她！是灵儿，她还没死！”李勇猛的一下跳了起来，双拳在空中胡乱的挥舞着。听了李勇的叫喊，张霞和周晴也急忙看向大屏幕，看到龙灵儿安然无恙的依偎在张强的怀里，心里无不都是一松，紧跟着眼眶中就蓄满了泪水。李勇苦笑一声道“人死了你们哭，人活着你们还哭！怪不得人家都说女人心海底针呢！”张霞白了他一眼嗔怒道“用你管！？”王锋呆呆的看着屏幕上的张强龙灵儿两人，呐呐的对李勇问道“他们就是你的朋友？”李勇兴奋的哈哈直笑道“没错儿！就是他们！”王锋不敢相信的摇摇头说道“这怎么可能！刚才他们没有任何逃生的机会，那他们究竟是怎么逃出来的？”看着百思不得其解，一脸迷茫的王锋，李勇只是呵呵的笑了笑，心里说道“这个只有老天和张强知道！”

　　都已经被抱在张强怀里了，龙灵儿还有些不敢相信自己已经获救，呐呐的对张强说道“强，我是不是在做梦，真的是你吗？”张强有些怜惜的看着龙灵儿说道“傻瓜，自然是我！不要说话，多多的休息，刚才你一定是被吓坏了。该死的李思达，让他就这么死了，实在是便宜他了！”龙灵儿忽然幽幽的看着张强说道“怎么，看到我受这样的苦，你终于心疼了？”张强没有再掩饰心中的情感，点点头承认道“恩，心疼了！”张强的几个字却让龙灵儿忍不住有些热泪盈眶，娇声道“我以为你以后再也不会管我的死活了呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百二十三章 成功脱险免费阅读。https://xs.23sk.com 