    王雨坤感受到了威胁，连忙求助于他妈。

    “妈，您看我爸他……”

    啪！

    这次，他妈也没有袒护。

    “别的事情，我不管，也能向你父亲求情，今天的事，你要是做不到。一切后果，自己承担！”

    从他父母的身上，王雨坤终于感受到了事情的恐怖。

    甚至王平东的杀意都溢出来了。

    “好……我这就去想办法，给张爽道歉，一定要让他满意！”

    既然连他妈都不支持，王雨坤也没有任何回旋的资本。

    王家乱成一锅粥，而黄瀚东那边，心情也不怎么好。

    陈妍菲依旧是职业装的御姐打扮，但是眼神里却没有以往的自信，却是有些失望。

    “东哥，我没有能完成你的使命。”

    黄瀚东端起桌子上的苏格兰威士忌抿了一口，觉得它今日格外不顺口，想要摔了。但看了看陈妍菲，还是轻轻拍在桌上。

    “这次的事情也不能怪你，戴安澜的手段比你并不差，而且，我在格古斋的时候，他俩就是一起去的。”

    “那，东哥，要不我再去试试？”

    黄瀚东摇摇头，“不用了，咱们能开出来的条件，戴安澜必定会做针对性的匹配。你现在帮我去查查，看看张爽究竟有什么隐藏的信息，能让戴安澜和老戴亲自下场。”

    "东哥，我想我已经有些消息了，您看看这个……"

    陈妍菲说着，将手里的平板递了过去。

    上边有几张照片，是张爽出入蓝康年家里，以及后来蓝康年被人搀扶着出门的照片。

    “怎么，你是说，蓝康年醒了？”黄瀚东瞳孔一缩。

    黄家和蓝家之间，竞争比戴家更加激烈。

    如果说黄家和戴家只是有些业务擦边，那么和蓝家就是将近一半的业务重叠。

    不过好在，黄家向来都是正面竞争，就算是耍手段，也都是商业上的手段，从来没有用过阴谋诡计。

    现在蓝康年醒来，衰落中的蓝家，有可能会重整旗鼓，那么首当其冲的，自然就是他黄瀚东。

    “东哥，戴志国和蓝康年两个人好转的背后，都有张爽的出现，会不会是他在医道上，有着极深的造诣？”

    嗯？

    黄瀚东终于意识到了！

    “对，你说的对，极有可能是这个原因！

    如果他只是在鉴别文玩上有些本事，也不至于老戴下场。

    如果真有非同寻常的医理，那还真说的过去。

    或许，那张爽是某个不世出的老怪物调教出来的弟子。”

    陈妍菲接过话头，“嗯，老怪物们学富五车，医理和古玩都是他们的传承的习惯。或许在奇门遁甲上边，也有传承？”

    黄瀚东站在落地窗前，来回的踱步片刻，才道。

    “如果他有高超的医术，那必然不止会服务戴家，也会服务别人。所以他只是作为戴家的顾问，看来咱们还是不能放弃，要继续接触。这个人，就算暂时不能为咱们所用，也不能得罪，明白吗？”

    “明白！”

    陈妍菲她心里明白，一个有着超级医术的人，会受到多么隆重的欢迎。

    说句难听的，如果某天，黄家人有疑难杂症，还是要求他。

    将张爽高高供起来，无疑是最好的选择。

    “对了，看看他最近有什么需求，如果有机会，可以安排一些资源，刻意倾向给他。”黄瀚东又说道。

    “好，我去安排。”

    ……

    张爽并不知道自己已经成为好几个人的调查对象，但是他意识到一个问题。

    按照现在的情况，以后找自己看病的人只怕越来越多，光靠着“蓝光”治病，也不是个办法，起码要学到一些相关的医理吧？

    除了治病意外，还有古玩鉴赏，每次都临时找理由，太被动了，趁着现在时间还充裕，应该也加强相关的学习。

    想到这里，张爽摇摇头，没想到，自己有了意外的超级能力，竟然要再次努力学习。

    在考上大学之前，张爽虽然不是学神，也算是小学霸一个。

    大学里又是搞对象又是参加社团活动的，学习劲头不如以往，没想到现在又要捡起来。

    “妈，我之前那些书在哪呢？”

    “都在床底下箱子里呢，妈没舍得给你扔。”

    张爽将箱子搬出来，好好的翻找着。

    之前他在大学的时候，每到毕业季学长学姐们卖书，就会淘弄几本，积攒下来之后，倒也不少。

    张爽看了看，还真有文物鉴定相关的图册，有了这些，起码能系统的学习学习。

    找到书之后，张爽满意的回去看了。

    张妈也很满意，儿子现在有出息，大公司聘请他，本人还知道学习，真是太好了！

    现在就差往家里弄一个漂亮媳妇，早日抱上大孙子！

    一夜无话，早上，张爽刚准备吃早饭，蓝小薇来了电话。

    “张爽，你什么时候能再来一趟我家么？”

    张爽楞了一下，没反应过来，随即才想起是蓝康年的问题。

    “怎么，是你爷爷有情况？”

    “不，不是我爷爷，是我奶奶……”

    那个老太婆！张爽心里一咯噔。

