    黑衣人首领的圆刀被沈冷的黑线刀直接劈断，因为余满楼的受伤，沈冷不得不加快速度，这些黑衣人的打法确实难缠，可根本伤不到沈冷，换做别人的话可能已经吃了亏甚至可能被杀，沈冷怕什么？
    他们的圆刀在沈冷的黑线刀之下不堪一击，而他们的伤害对于沈冷的护具来说一样没有多少意义。
    黑衣人首领的两把圆刀碎了一把，另外一把刚刚也被劈的弯了。
    “你是沈冷？”
    黑衣人首领忽然间反应了过来，这世上如果还有一把黑线刀如此可怕，那只能是沈冷。
    “所以呢？”
    沈冷问。
    黑衣人首映往四周看了看，他的人已经死光了。
    “确实让我出乎预料。”
    黑衣人首领沉默了一会儿后说道：“传闻中你刀术无双，原来只是因为刀好。”
    沈冷伸手指了指余满楼：“你能打败他，是因为你武艺比他好？只不过是你的兵器专门克制刀剑而已，你打他是有备而来，他打你是一无所知，所以你有什么可骄傲的？让你们俩公平打一架，他能把你宿便打出来。”
    黑衣人首领哼了一声：“你以为现在你赢了？”
    院子外边，六七个黑衣人冲了回来，这几个人之前去关门搜查县衙里还有没有活口，此时回来，正好赶上。
    “拦住他。”
    黑衣人首领指了指沈冷，转身朝着大门那边走了过去。
    沈冷叹了口气：“你知道吗，在我面前，从来都不允许别人装-逼。”
    黑衣人哈哈大笑转身大步前行：“你对我们的力量一无所知。”
    沈冷点了点头：“你对我们的力量，也一无所知。”
    院子外边又有几十个黑衣人冲进来，他们的武器一模一样，另外一个黑衣人首领出现，他问：“出什么事了？”
    问话的是白泽，之前和沈冷交手的人是穷奇。
    “是沈冷，很强。”
    穷奇压低声音说道：“如果不是你来的快，我可能已经出了意外。”
    白泽眉角微微一扬：“我倒是想知道他到底有多强。”
    “别去。”
    穷奇道：“我刚才注意过，余休已经死了，但应该不是他们杀的，而是自杀，既然余休自杀就不可能把他知道的事告诉沈冷，没必要暴露。”
    白泽道：“那也的等我跟他过过招之后再说。”
    沈冷看着几十个黑衣人朝着他冲过来，把黑线刀挂回后背，然后默默的从腰畔将重刀摘了下来。
    然后那些黑衣人面前就出现了一片黑芒。
    一刀一个，没有任何多余的动作，没有任何多余的招式，沈冷的刀从来都是这么直接这么一往无前，他的刀下，没有一个黑衣人能够坚持一击。
    尸体一具一具的倒了下去，往这边走到半路的白泽停下来，然后转身：“还是走吧。”
    穷奇叹了口气：“我说过了他很强，在这之前我也不相信有人的刀能够胜的了我们手里的兵器。”
    两个人大步朝着门外走，沈冷一刀落下，最后一个黑衣人的人头连着半边肩膀被砍下来，随着把小半截身子滑落下去，血液喷洒，落地的还有黏糊糊的内脏。
    跌坐在地的余满楼都看的呆了。
    这才是武术。
    术，是法。
    武术，是杀人法。不花哨不华丽，但是每一刀都让人觉得荡气回肠。
    穷奇和白泽两个人已经到了县衙大门外，穷奇伸手把门拉开：“回去以后要专门针对沈冷的刀术研究一下怎么打，而且他似乎穿戴着护具，我们的刀破不开。”
    门一拉开，然后就看到了一片箭雨。
    无数弩箭迎面而来，穷奇连反应都没有就被至少几十支弩箭射中，他被弩箭打的连连后退，这个距离，大宁的连弩威力之大，每一支弩箭都贯穿了他的身体，弩箭透体而出的那一刻，他背后一股一股的血跟着喷涌出来，那一个瞬间，背后几十条血线。
    白泽大惊，伸手去扶穷奇，穷奇抓着白泽的手身子转动起来：“走啊兄弟。”
    他转了一圈后把白泽扔了出去，白泽从外边的封堵战兵头上掠了过去，而在他飞起来的瞬间，那些百战老兵立刻转身，连弩朝着白泽点射。
    几声闷响，白泽应该是中了箭，可是人已经掠到了房子另外一边，外边的战兵虽然精悍，可是轻功身法确实不如这些江湖客，他们不能高来高去，所以立刻分出一队人朝着前院围堵。
    沈冷杀光了院子里的黑衣人，大步走到门外，陈冉带着几十名亲兵站直了身子：“大将军！”
    沈冷点了点头：“人呢？”
    陈冉指了指前边院子：“过去了，在追。”
    沈冷嗯了一声，转身走回大门那边，穷奇躺在地上急促但微弱的喘息着，生命正在他身体里迅速的流失。
    沈冷一把将他脸上的黑巾拉下来，可是却不认识。
    “割了头。”
    沈冷吩咐了一声，又指了指余满楼：“把他和余休的尸体也带回去。”
    陈冉应了一声，带着亲兵进入县衙大院。
    沈冷直接跳上屋顶，走到前边房檐位置看了看，他的人已经破门而入，可是另外一个黑衣人首领已经逃了。
    沈冷转身跳下来：“派人去通知京畿道甲子营将军澹台草野，把人头给他带过去，让他按人头画像追查。”
    沈冷吩咐完了之后回到院子里，余满楼已经被抬起来往外走，他看了看那些亲兵，咽了口吐沫后问道：“你的人是什么时候来的？”
    沈冷道：“我们出长安之前让韩唤枝去通知了一下，比我们慢了大概半日，毕竟还要准备。”
    陈冉问：“没追？”
    沈冷摇头：“不追了。”
    县城一家棺材铺子，白泽跌跌撞撞的进来，棺材铺子的老板看到他这个样子之后连忙过去搀扶，又吩咐了一声关门，棺材铺子里的学徒立刻跑过去把门关上。
    “把门口的血迹擦了，吩咐人引走后边的追兵。”
    白泽吩咐了一声，坚持不住倒在地上。
    一个学徒立刻把袖口挽起来，匕首在胳膊上划了一下，然后跳出铺子朝着远处狂奔，一路跑一路洒血。
    棺材铺的老板把白泽抱起来进了里屋，取出来药箱，有两支弩箭卡在肉里，他用钳子拽着把弩箭揪出来，弩箭出来的那一瞬间血也跟着往外冒，原本已经昏过去的白泽疼的叫了一声又醒过来。
    “怎么回事？”
    棺材铺子的老板一边给他包扎伤口一边问。
    “沈冷来了。”
    白泽长长吐出一口气：“还带着军队。”
    棺材铺子的老板怔了一下，回头吩咐：“再去几个人！”
    另外几个学徒同时把袖口拉起来，用匕首划破，然后冲出铺子，朝着不同的方向奔跑，他们的轻功都还不错，在房顶上纵掠，在小巷子里狂奔。
    “尽快派人通知将军，沈冷可能察觉到什么了，让将军做好准备。”
    白泽喘息着说道：“穷奇......穷奇死了。”
    棺材铺的老板脸色再次变了变，正在给白泽包扎的手也停在半空，他沉默片刻后摇了摇头：“将军说过，我们早晚都会面对生死，以前做事都是我们杀人，现在穷奇和那么多手下兄弟都死了......也是早就想到过的事，我会安排人尽快把人补齐不被沈冷察觉，你现在这躺着。”
    “你有没有说出什么？”
    棺材铺的老板问。
    白泽沉默片刻，眼神里都是悔意：“我问了一句你们是不是同存会的人，所以沈冷有察觉了。”
    棺材铺的老板手微微一颤，片刻后从药箱里取出来一个药瓶，把药粉倒出来敷在白泽的伤口上：“你不该多嘴，这历来都是你的毛病。”
    白泽脸色都是悔恨：“我也没想到会是沈冷，他太强了。”
    老板点了点头，起身，把之前的药瓶碰掉了，药粉洒了一地。
    他低头看了看那些药粉，沉默片刻后说道：“我现在去补救，希望来得及。”
    说完之后起身往外走，走到门口又停住：“我们当初都是发过誓的，用我们的命保护将军。”
    “我知道。”
    白泽躺在那看着屋顶：“为什么他会那么强？为什么他的兵也会那么强？”
    距离棺材铺子大概只有十几丈外的一棵树上，树叶掩盖之下，一个嘴里叼着树叶的男人蹲在那盯着棺材铺子，他好像就是这棵树的一部分，完全融合进去，没有人可以轻而易举的发现他。
    他看到棺材铺子的老板出门走远，嘴角微微一扬。
    他背后，有长短双刀。
    棺材铺子的后边屋顶上坐着一个白衣汉子，他看着那些学徒一个一个的飞奔而走，脸上露出几分不屑的表情，他将抖了抖衣服上的尘，衣服动的时候，月光下能看到里边挂满了飞刀。
    棺材铺子的另外一侧，墙头上也蹲着一个白衣汉子，他背后背着一把剑。
    棺材铺子的老板走到半路上的时候似乎是想到了什么，猛的回头，可此时已经完全天黑，他看不到什么，这里又不是长安，大街上没有街灯。
    可是他总感觉自己被盯着了。
    沉默片刻之后，他从怀里取出来一个信号烟花朝着天空打上去，片刻之后天空上就炸开一团绚丽的烟花。
    他长长吐出一口气，然后笑了笑。
    一息之后，他把一把匕首戳进自己心口。
    巷子口，从转角另外一边出来一个汉子，独臂，背后背着一把刀，他看了看那倒下去的尸体，微微叹息。
    一刻钟之后，棺材铺子门口。
    从四面八方有白衣人汇聚过来，速度奇快，每一队人都带着一个被捆起来的学徒，四肢绑的结结实实，下巴被摘了，整条巷子里满是白衣。
    白牙迈步走进棺材铺子，断靠在门框上看了他一眼，然后朝着屋子里努了努嘴。
    屋子里，白泽躺在床上，嘴里都是血。
    “死了？”
    “死了。”
    在屋子里的舍轻轻叹了口气：“这些人很凶悍，真狠，给他上药的那个人上的根本就不是伤药，而是毒药。”
    白牙点了点头，现在就希望外边那些学徒有人知道些什么吧。
