    虽然有段日子没来，但陈东流那座堪称庞大的庄园，却依然还是上次来时的模样，没有发生过任何变化。

    一而再、再而三的来这里，王昊也算得上是一张熟面孔，再加上可能是陈东流提前有过吩咐的缘故，他这一路走来，愣是畅通无阻。

    只不过，让王昊所万万没有想到的是，等他走到别墅客厅的时候，他竟然在这里，还能见到……熟人！

    “是你？”

    “居然是你……”

    说真的，虽然总体上来讲，王昊和万宝怡之间，只是见过寥寥数面，甚至正儿八经的，也就算是一起在商场里吃过一顿饭。

    但是，万宝怡在王昊的记忆中，却有着一抹挥之不去的风采。

    他能不记忆深刻吗？

    第一次见面，就告诉了自己家里有矿。

    第二次，更离谱了，差点儿就在她的一手安排下，两个人被锁进冷库里，直接给冻成两坨抱在一起的冰雕。

    第三次，那位西京八大少……

    王昊仔细的回想了一下，好像他不管哪回见到万宝怡的时候，都会闹出一些不大愉快的事情来。

    这感觉，就好像他们两个，天生八字犯克似的！

    “怎么，你们两个这是……认识？”

    这句话，是陈东流说的。

    眼看着王昊刚一进门，在看到万宝怡的第一眼时，两个人就这么大眼瞪小眼的，活像两只斗鸡，他不禁有些莫名其妙：“按理说不应该啊，你们是怎么认识的？”

    曾几何时，陈东流是官。

    在他所从事的事业中，察言观色什么的，这是必修课！

    或许在看人这方面，并不是特别准，但是陈东流至少能看得出来，王昊和万宝怡两个人，并不是第一次见面。

    “呃……”

    眼瞅着万宝怡在最初的惊愕过后，脸上的表情一收，就这么好像跟自己不熟似的往沙发上一坐，王昊有点儿无语的朝陈东流这个糟老头子看了过去。

    “陈老，咱们上次见那位武老先生的时候，他好像是说过……是要我给他孙女看病，对吧？”

    “是这样，没错儿。”

    见陈东流点头承认，王昊二话不说，直接就抬手朝万宝怡的方向一指：“今天你叫我过来，就是要给这位万小姐看病，没错吧？”

    “对，没错啊。”

    “那问题来了……”

    王昊两手一摊，无语道：“那位武老爷子的孙女，她难道不应该姓武的吗？我要是没记错的话，上次那位武老爷子，他好像是说过，他孙女是叫什么欣欣……对吧？”

    “咳咳！”

    这次，陈东流还没来得及说话，万宝怡就先咳嗽了两声。

    她没好气儿的看着王昊，那眼神儿里，似乎是透着“幽怨”二字：“我妈姓武，我姓万，但是在我小时候，我叫武欣欣。”

    “啥？”

    王昊是真的万万没想到，他居然能从万宝怡的嘴里，听到信息含量如此巨大的一番话。

    这是……怎么个情况？

    改名又改姓？

    “这个事情吧，还是由我来说吧。”

    端起茶几上的茶杯，陈东流叹了口气，正色道：“既然你们认识，那我就长话短说。万宝怡她爸，当年是入赘的武家。所以呢，她小时候叫武欣欣。但是后来呢，她爸发了财，跟武老头闹翻了，这名字也就从武欣欣改成了万宝怡，我这么说，够明白了吧？”

    “明白！”

    王昊虽然早就把语文老师教的那些东西，都全部还给了学校，但是他的理解能力还是有的。

    陈东流都已经把话给说得这么明白，他当然是一听就懂。

    只不过……

    嘿，还真没看出来，那位挺豪横的万总，居然以前还是个上门女婿？

    对了，万峰！

    想到这个三高人群之一的万胖子，王昊不禁朝万宝怡看了过去：“这次你是自己来安平县的？”

    “是啊，有什么问题？”

    “当然有问题！”

    有些古怪的看着万宝怡，王昊不由说道：“就你这情况，还自己一个人往外跑，你爸他能放心吗？”

    “没事，娟子在跟着我呢。”

    “……”

    提起万宝怡那位司机兼保镖的肌肉女，王昊心里就一阵腻味。

    因为，这家伙的真正雇主可不是万宝怡，人家“效忠”的对象，是她老爹万峰。

    一有点儿什么风吹草动，立马就直接打小报告！

    “她人呢？”

    “在给我收拾房间……毕竟是见客人嘛，她在也不太方便。”

    呵呵，你还知道啊！

    简单聊了两句后，王昊无奈道：“咱们上次见面儿的时候，我好像就跟你说过吧？你爸可是不止一次跟我说过了，让我离你远一点儿、再远一点儿、更远一点儿。要是我不识相的话，他分分钟就能叫人把我扔河里去喂鱼。”

    “呵呵，小王啊，你这说的也太夸张了，没那么严重。”

    客厅里拢共就这么三个人，这话不是王昊，也不是万宝怡说的，那肯定就是陈东流说的。

    在西京市，那是万峰的老巢，落单的时候撂在这位万总的手里，这个女儿奴能干得出来什么事儿，这个还真不好说。

    毕竟，谁还没个脑子一热就冲动的时候？

    不过要是把环境放在安平县里，王昊倒确实不担心万峰会把他扔河里喂鱼什么的。

    因为，在这地界儿上，说了算的人，绝对不会是万峰。

    而是他——王昊！

    虽然手底下没养着人，但只要他打个电话，黄敬棠、骆养性，以及郑朝阳，甚至陈东流，分分钟就能如今到几百号人。

    万峰要是真想搞事情，王昊可以保证，最后被扔河里清醒一下的人，肯定不会是他。

    但是……

    扭头盯着万宝怡的脸看了半天，王昊有些意外的挑了挑眉梢儿。

    “我上次给你开的方子，你吃了？”

    “嗯，好像……还真有点儿效果，最近我觉得身上有力气了。”

    得！

    听到万宝怡这么一说，王昊很干脆的，直接朝陈东流两手一摊：“陈老，要是没什么事儿的话，我就先走了吧？”

    “什么？”

    看了看王昊，又看了看万宝怡，陈东流一脸的莫名其妙：“这病……不是还没看呢吗？”

    “已经看完了！”

