    第3258章  药   

    听到了杀手的惊呼声，恒彦林的英俊帅气面庞上便是浮现出了一抹颇为灿烂的笑容，而后就看着杀手，缓缓地张开自己的嘴唇，出声说道：“看样子你还是不了解我这个人啊，我虽然没有施展出灵气，但是我的肉身之力也是非常强悍的。”

    

    “这一点，早就在之前你们刺客联盟派人刺杀艾瑞斯的时候，其实就已经是能够知晓了，只不过很细黯然你们对于情报的了解与掌控，并不是那么的仔细，所以真的是很可惜了！”

    

    杀手听到恒彦林口中所说的这些话，整个人都是直接呆滞了，他是真的没有想到事情居然会变成这个样子的。

    

    眼下杀手全力以赴的想要拔出在恒彦林手掌中抓住的拳头，可是杀手发现不管自己怎么用力，自己的拳头都没有办法从恒彦林的手掌中脱离，宛若是直接是粘粘在上面了一样，令杀手内心的情绪充满了不可思议。

    

    当下，杀手便是无比的恼怒，冲着恒彦林狂声吼道：“你给我松开，松开，松开！！”

    

    当然了，杀手很清楚，自己的怒吼，不过是弱者的呻吟而已。

    

    恒彦林好不容易逮到了这么一个机会，又怎么可能会放开呢？

    

    然而就在这会儿，恒彦林的英俊帅气脸庞上便是攀爬起一抹颇为就像是夕阳西下的黄昏阳光的好看笑容，然后就冲着杀手像是对待这自己多年的老朋友的语气缓缓张嘴说道：“松开是吗？

    没有问题！”

    

    “太好了！”

    

    杀手听到这话，顿时脸庞上便是浮现出了一抹格外灿烂的笑容，但是下一秒，他就感受到了自己的身体顿时变得轻飘飘了起来，顿时杀手就感觉到了不妙，当下便是惊恐地叫了起来：“不，不要……”   

    然而这个时候，杀手说出这句话的时候，已经是太迟了。

    

    因为恒彦林已经是微微抬起自己的手臂，直接将杀手的身体都给举了起来，然后宛若是手中握着一柄大锤似的，然后狠狠的将杀手给砸在了地面上。

    

    “嘭！”

    

    一道闷雷一样的声音便是在地面上炸响！   

    杀手的整个身躯就被恒彦林狠狠的摔砸在了地面上，巨大无比的力量直接贯穿杀手的整个身躯，全身的骨骼都是直接发出了“噶擦噶擦”的闷响声，尽数断裂，肌肉绽裂，血流不止。

    

    地面上也是被砸的坍陷下去，形成了一个深坑，有着尘烟微微涌动。

    

    不过就是这么一个凶猛砸动，杀手就直接受到了极其严重的伤势，眼下一看，已经是奄奄一息了。

    

    看到杀手已经是变成这一副模样，恒彦林心想着这个家伙恐怕已经是离死不远了，所以就不再去理会这个家伙，而后他微微抬起头，看向了远方还在疯狂逃逸的另外一名杀手。

    

    看到那一名逃逸的杀手，恒彦林的唇角边就有着一抹浅浅的笑容显露而出，旋即就缓缓地出声说道：“真的是有意思啊，你觉得你能够逃得掉吗？”

    

    当这一句话从恒彦林的口中落下的时候，只听见虚空中便是响起了“咻”的一道轻微的声响，紧接着恒彦林的身影就已经是消失在了原地。

    

    看到恒彦林的身影眨眼直接就消失在原地，那名奄奄一息的杀手，面庞上就浮现出了难以置信的惊骇之色，旋即苦涩地笑了起来，轻声自语地说道：“看样子，我们真的是轻敌了啊！”

    

    杀手心里头很清楚，这一次他们真的是踢到铁板子了。

    

    不过杀手看到恒彦林没有出手将自己杀死，这反而令他心里头暗暗觉得庆幸。

    

    因为在他的身上可还有着一枚上等的疗伤药，只要服下这一枚疗伤药，他身上的伤势就能够快速的恢复，绝对不是一般人所能够媲美的。

    

    一想到了这里，杀手就艰难的动着自己的手指头，然后缓缓的从自己的口袋里拿出了一个小药瓶，想要将药瓶里的药丸给拿出来，服下。

    

    只不过，当杀手从口袋里拿出小药瓶的时候，突然一只手掌出现，直接捡起了那一个小药瓶。

    

    这让杀手的面庞上浮现出了一抹惊骇之色，他的眼珠子微微转动，然后就看到了捡走小药瓶的罪魁祸首，当下他的双眼就瞪大了起来，愤怒无比的情绪就在他的内心里暴涌而出：“三十三号！！”

    

    是的，将小药瓶捡起来的正是三十三号。

    

    三十三号的肩膀绑着绷带，不过因为有恒彦林的疗伤药，所以三十三号的伤势已经是稳定住了，让他有了正常人的行动之力。

    

    听到这名杀手的怒吼，三十三的硬朗面庞上便是泛起了一抹和善的笑容，淡淡地开口说道：“你不用吼的这么大声，小心直接一下子就嗝屁了。”

    

    “你，你，你……”   

    杀手的胸膛上下起伏，呼吸急促，声音变得非常虚弱地说道：“把，把药，药还给我。”

    

    “凭什么呢？

    我为什么要给你呢？

    给了你，好让你恢复伤势，然后逃跑吗？

    你觉得我像是一个白痴吗？”

    三十三笑眯眯地出声说道。

    

    “你，你到底想要怎么样？”

    杀手的声音变得比刚刚更加微弱了起来，很显然他已经快要支撑不住了。

    

    “我想要怎么样？

    不不不，我不想要怎么样，我只想要你死而已。”

    三十三一本正经地对着前者说道。

    

    听到了三十三的话语，杀手的双眼蓦然睁大起来，旋即喘息了两口气，然后怒声吼道：“你，你，联盟是不会放过你的！！”

    

    “恩，我知道，不过让他们尽管来就好了，如果他们要是不怕死的话。”

    三十三听到杀手说的这个威胁，当下根本就无所畏惧，笑眯眯地出声说道，因为三十三现在可是有着很大的底气，根本就不畏惧刺客联盟。

    

    听到三十三号口中所说的话，杀手是满脸愕然：“为什么，你会这么的自信？”

    

    是的，这是为什么？

    

    他说的，可是刺客联盟啊！那可是世界第一的杀手组织啊！！   

    

