    “辛杰，你，你感觉到了吗？现在空气，好像已经没有那么热了，而且，我竟然感觉到，我的背后位置，还有一阵凉风吹过来。”

    “没错，我也感觉到了，的确是这样的，看来，这一切，还都是非常有效果的。”

    “那，那如果是这样的话，那么，我们这一次是不是再一次得救了？”

    “没错，的确是多久了，看来，这一次周大姐也算是立下了汗马功劳，走，我们抓紧时间过去，然后，跟周大姐说一下这边的情况，这样的话，我们就可以想办法就跟他汇合了。”

    说完话之后，他便往那边走了去，当两个人出现在这里的时候，那些人兴奋的围了过来。

    “辛杰，你们回来了，现在我们感觉到，真的是山洞里面的热量开始降低了，是不是已经起到效果了？”

    “没错，的确起到效果了，现在，那边的岩浆温度，已经开始的逐渐减弱下来，不过，这也需要一个过程，完全冷却下来的话，恐怕还得需要很长的时间。”

    “这个都无所谓了，反正，那边的情况，我们也不可能再过去了，那我们是不是，应该抓紧时间跟周大姐说一声，也不能够，让她一直在外面等待吧？”

    “行，我知道了。”

    说着话，何明就往那边看了一眼，之后，他便走过去，他仔细的倾听一下，他发现，那边的山洞里面都是静悄悄的，而且，也根本就听不到任何动静。

    “周大姐，周大姐。”

    他冲着那边大声的喊道，周大姐，此时已经开始有一种昏昏欲睡了，刚刚这一路狂奔之后，真的是感觉到自己的身体的确是有些疲惫了。

    再加上，这几天的时间，开始都没有好好的休息过，所以，在这一刻他好像有些坚持不住的样子，而且，上下眼皮，已经开始有些睁不开了。

    突然之间，周大姐便听到，有人在呼唤自己的名字，而之后，周大姐便马上警惕起来，然后，便精神抖擞的又重新从地上站了起来。

    “何明，是你吗？”

    “没错，是我周大姐，我现在，已经去那边查看过了，温度，已经开始逐渐的降下来，现在，这个山洞的空气，已经开始渐渐的好转了。”

    “太好了，那如果是这样的话，看来，我们的推测是正确的，也就证明这些藤蔓根本就没有办法从这里离开的。”

    “是的周大姐，但是现在，还面临一个情况，那就是，我们接下来该怎么办？是我们过去，还是说你再重新进来呢？”

    “不管是我重新进来，还是你们过来，那么，是不是还要去惊动这些藤蔓？而且，这个藤蔓一旦被惊动的话，那边的加热，又会重新开始，所，以我们在这个时候必须要尽快的做出一个决定来。”

    “周大姐，你，你的意思是什么？”

    “我的意思是说，我们到底，是在另外一次战斗，还是说在我这一侧战斗，我们必须要做出一个一致的想法出来，只有这样的话，我才能够知道接下来怎么做。”

    当何明听到之后，便点了点头，其实，他现在心中已经有一个大致的方向，如果，这边真的是藤蔓挡路的话，那么，根本就没有办法从这里过去的。

    “我们，是不是应该重新回到那边这个山洞？”

    就在此时，突然之间这个辛杰便走上前来，然后，便跟何明说道，但是何明好像，并不认同他这个做法，他只是微微的摇摇头。

    “我觉得，你这个做法不一定是正确的，而且，关于那边的山洞，已经刚刚从那边过来，除了这些危险的藤蔓之外，还有就是那些迷宫一般的道路，我觉得，那个地方，根本就不适合我们停留下去的。”

    “那如果，那边不适合我们再下去的话，那么这边呢？难道，同样不适合我们待下去吗？”

    “这边，最起码还没有那些藤蔓的存在，而且，我们在这里已经呆了这么长时间，除了这个空荡荡的山洞，还有，那些灼热的岩浆之外，其他的，我们什么都没有看到。”

    “是，你要这么说的话，那么这个地方，相对还是安全一些的，关键问题是周大姐，她应该怎么过来，我们现在暂的确是暂时安全了，我们不能对周大姐不管的。”

    两个人已经开始争论这件事情，小陈一直听的清清楚楚，之后，这个小陈突然之间站起身来、

    “两位大哥，我求你们了，你们想想办法救救周大姐吧，周大姐，可是不能够一个人在那边的，而且，她如果一直在那边的话，那恐怕，就真的是麻烦了。”

    “不好啦。”

    就在此时，他们突然之间，便听到周大姐那边，传来一声尖利的叫声，之后，他们所有人都开始感觉到紧张起来。

    难道，周大姐那边又再一次出现意外了吗？如果是这样的话，现在还能不能把他给救回来，这一切，全部都成了一个未知数一样。

    “周大姐，你，你怎么了？”

    他们在这里，着急的问到，而且，他们也只能够听到周大姐的声音，而且，也能够感觉到，那个声音，距离自己这面，并不是太远的距离。

    “我的火把，已经彻底的燃烧尽了，现在，我已经陷入了一片黑暗之中，这四周，根本就什么都看不到。”

    “你，你说什么？火把，火把烧尽了”

    当何明听完之后，他真的是不知道该如何是好，因为他们知道，在这个山洞里面生存的基本法则，那就是，手里面必须需要有火源的，而且他，们如果一旦失去火源的话，那恐怕所有的事情，都会变得更加麻烦起来。

    “没错，已经燃烧尽了，现在，我根本就看不到任何东西，你们，你们现在在什么地方？你们现在还安全吗？”

    “周大姐，我们这边，没有任何的问题，而且，我现在已经做出决定来了，那个地方，实在太危险了，还不能够在那个地方待着，现在，你必须要想尽一切办法，然后进来跟我们会合，不行了，算了，还是我出去接应一下吧。”

