    “快……快放开我们家郡主。”

    梁清雯身边的丫鬟，壮着胆子对着时姜喊道。

    只可惜，时姜直接把她们的话，当成了耳边风，根本不去搭理。

    到有那机灵的，飞快的跑到老夫人那边，禀告时姜砸毁了他们安顺伯府的大门，现在还抓着大小姐，怕是要打大小姐呀！

    原本还觉得荒谬的昌平公主，急匆匆的跟着下人朝前院去。

    殊不知，此时的梁清雯，脸上已经被甩了好几个巴掌，然后被时姜一把推倒在地，居高临下的看着她。

    “住手，德馨，你为何这般打德宁？”

    昌平公主见到德宁郡主两边脸颊红肿的模样，脑袋原本还克制的神经，嘣一下断了。

    心疼的上前，扶着德宁，查看她还有没有其他的伤处。

    “德馨，你实在太过份，我会将今天的事，如实的禀告给太后娘娘，请太后娘娘圣断。”

    时姜翘了翘嘴角，露出一个笑脸来。

    “姨母说太过份三个字是不是太容易了？如今京城里，谁人不再传我的闲话，你居然还觉得我太过份？”

    听到时姜这般说，昌平公主微微拧了一下眉毛，却还是选择相信了自己的女儿。

    在昌平公主的眼里，别人家的孩子再好，那也是别人家的。

    所以，她站在梁清雯的这边，自我感觉很是理所当然。

    “外面传你的闲话，谁传的，你找谁去，就是为了这么点小事，居然就跑到我们梁家来，就把我家的大门给砸了么？时姜，你到底是跟谁学的礼义廉耻，又是做了什么过份的事情，才会让外面传成这般不堪？”

    时姜冷笑一声，指着被昌平公主搂在怀里的梁清雯。

    “姨母所问的话，你应该问她梁清雯才对。我到底是做了什么对不起她的事，她一个皇家贵女，却在外口舌翻飞，到处的抹黑我的名声。姨母，你可是为了当年父亲选择了我母亲没有选你，而怀恨在心，所以梁清雯才会这般的恨我，恨不得杀了我？”

    谣言难辟，传谣一张嘴，辟谣跑断腿。

    所以，时姜直接来找事主林娇娇，因为她知道，别人再说什么，也没找林娇娇更方便处理事情。

    “德馨，你做错了事，怎么还能把事情推到清雯的身上？她什么也不懂，根本不知道你说的是什么。而且，就算德宁做错了事，你大可来找我这个长辈帮你处理这件事，而不是私下打德宁出气。可怜我家清雯，长到这么大，连我都舍不得动她半分毫毛。”

    说到这，昌平公主简直如同龙王附体，眼泪水跟不要钱一样的水笼头，怎么也停不下来。

    “既然姨母不相信，我再解释也白搭。更何况，我也叫不醒一个想要装睡的人。至于打梁清雯，那是她该被打的。之前在皇宫，当着太后娘娘的面，梁清雯可是跟我赔礼道歉来着。我心想着，大家也算是同为皇室中人，相煎何太急，便不与她多计较。她恨我也罢了，可太后娘娘明明跟她说了，这件事到此为止，可不曾想，出了皇宫后，她的脑子居然落在了宫里头没带出来，让人传出关于我的流言蜚语。想必她梁清雯对太后娘娘的口谕一点也不曾放在心上。至于我，现在我这名声坏成这样，怕是好不了啦！不过，我不着急，大不了不嫁人，做个道姑去。可是，在我做道姑前，我得先把心中这口恶气先出了再说。”

    说完，气势汹汹的又朝梁清雯逼近，吓得梁清雯哇哇大叫着让时姜走开。

    刚才那几个巴掌，甩的她头昏眼花，原本的嚣张跋扈，全不见了踪影。

    果然老古话说的好，坏的怕恶的，恶的怕不要命的。

    昌平也没想到时姜居然会不管不顾的直接朝梁清雯冲过来，连忙张开双臂，如同老鹰捉小鸡里的母鸡一般，护着身后的梁清雯。

    “你……你别乱来。只是被人说说，你又不会说一块肉。别打德宁，她可是你妹妹，你怎么就下得去手？你说，你到底想要怎样？”

    其实，昌平公主在听到时姜说的那番话后，便心中的怒火熄的差不多了，只是还是有些色厉内荏的对着时姜吼道。

    再加上，有太后娘娘的口谕在，梁清雯这个不省心的女儿，怎么就这么不懂事，居然还敢跟太后娘娘唱反调，去惹时姜这个煞星。

    听到昌平公主的话，安顺伯府的下人们，也同时打着哆嗦的两腿，站在时姜的面前，免得时姜再暴起伤人。

    要是再被时姜伤到德宁郡主，怕是他们的脑袋都不想要了。

    时姜这次来，一是为了打梁清雯一顿，出一口心中恶气，二是因为打败谣言的只能是另外一个更了不得的谣言。

    所以，她打梁清雯和指着昌平公主斥责的那些话，全都落在了时姜撞开安顺伯府大门后，那些躲在门外的那些老百姓们。

    他们可是最好的观众，也是最好的传播者。

    等到这个更劲爆的话题传遍全京城后，之前关于时姜的那个谣言，自然也是不攻而破了。

    不过，昌平公主既然拉下面子来求情，时姜眯了眯眼睛，漫不经心的回道。

    “既然姨母这般说，要我放下拳头不揍她个半死，也不是没有办法。只要梁清雯去告诉大家，是她胡言乱语，导致别人误会了，我便不打她了。不然，一天三顿，绝不落下一顿。”

    听到时姜这么说，捧着自己被打肿着的脸，梁清雯气得要命，也同时怕的要命。

    这京城里的贵女，哪有一个是像时姜这样，不按常理出牌的？

    按道理，她被毁了名声，不应该躲在家里哭泣才对么！

    梁清雯想不答应，可是看着时姜冷冷瞧过来如同恶狼一般的眼神，不由自主的怂了，点头答应了下来。

    “择日不如撞日，不如就现在去跟大家伙解释。”

    时姜听到梁清雯同意解释的话，根本不给她反悔的机会，直接逼着她现在就去菜市场那边，大声的把事情给解释一遍。

    因为梁清雯的解释，再加上老百姓们在安顺伯府破败的门外偷听到的那些话。

    京城的那些流言蜚语风向顿时一转，根本忘记了之前被他们议论纷纷的时姜。

