
　　母女俩相拥在一起。

　　底下的摄影师全部都将镜头对准她们。

　　底下响起了一阵阵窃窃的声音，“不是说这个墨初婳不得墨家人喜欢吗？

　　这么看着也不像啊。”

　　“人家自己的女儿能不喜欢吗？”

　　就在大家议论的时侯，门口又走进来几个人，是清时，还有车队的其他人，清时手里捧着一个奖杯，走了上来，“姐，我们车队拿了第一，这个送你，以后，我的荣耀就是你的荣耀，没有人能欺负得了你。”

　　初婳轻笑，“谁能欺负得了我，不过，还是谢谢我弟弟。”

　　墨时霆和楚月也上来了，纷纷的给了初婳一个大大的拥抱，楚月拉着初婳的手，“我家宝贝真棒。”

　　杨市长看着墨家一家的大人物都来了，立刻过来跟他们寒暄起来，并且不断的夸赞着墨初婳。

　　墨时霆骄傲的道：“我们墨家的孙女，自然不会比别人差。”

　　……而此刻，廖静扶着梁婉茹刚好走到大礼堂门口，看到这样的一幕，梁婉茹腿已经彻底软了，他喃喃自语，“墨家人，墨家人居然全都来了，怎么可能呢？

　　这怎么可能呢？”

　　“她分明每天都是自己上学，自己放学，分明在墨家就是不受宠的样子啊。”

　　梁婉茹彻底傻掉了。

　　这下可怎么办啊？

　　她针对过墨初婳，那么墨家会不会对付他们家？

　　公上家与他们梁家几乎是同时来华国发展的，公上家其实比他们梁家发展的还要好一些，可是就是发展的那样好的家族，在得罪了墨家之后，一夜之间毁于旦，他们家该怎么办？

　　当时她只以为墨家是为了面子，才对公上家出手的，难道是因为墨初婳这个人吗？

　　她不知所措的单脚站在那里，手扶着旁边的门框。

　　廖静这会儿也有些发怔，这墨家人真的喜欢墨初婳吗？

　　如果说喜欢，可是为什么要让她自己坐地铁上学呢？

　　若说不喜欢，那么现在这是做什么？

　　她有点弄不明白这些超级豪门的事情了。

　　她飞快的回忆了一下最近这段时间，她有没有做过欺负墨初婳的事情，好像是没有了。

　　只是她之前一直让墨初婳跟婉茹姐服软……想到这里，她心里也慌了一下。

　　这时初婳已经从台上下来，自己的家人都跟在她的身后，她看到门口站着的廖静和梁婉茹，勾唇轻轻的一笑，叫了一声，“廖静。”

　　廖静慌了一下，立刻嗑嗑绊绊的应声，“我在，我在，墨小姐。”

　　“有东西要送给你。”

　　初婳轻声说完，从自己包里摸出来一个盒子递给廖静。

　　廖静接过盒子看了一眼，然后惊喜的说道：“是桑雨柔的舞蹈碟片，还是签名版的，啊啊啊啊，我好开心呀，谢谢你，墨初婳。”

　　初婳弯唇一笑，“不用谢，之前你也提醒我了不少事情，我该谢你。”

　　廖静怔了一下，梁婉茹朝她看过去，她咬了咬下唇，没敢说话。

　　“三天后是我的生日，到时侯我会请同学们去我家里玩，你们也一起吧。”

　　初婳看着廖静和梁婉茹，像是在询问。

　　廖静点了点头，“好呀。”ŴŴŴ.23sk.com

　　梁婉茹却站在那里没有动，初婳只能又问了一遍，“梁小姐呢？”

　　梁婉茹慌忙点头，“墨，墨小姐请我们去，我，我一定会去的。”

　　说着，她抬头朝着初婳身后的几人看去，腿又软了一下。

　　“那就说定了。”

　　初婳又强调了一遍，然后跟着一家人一起回去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1701章 墨家人居然全来了？免费阅读。https://xs.23sk.com 