    墨潇知道她问的是沉鸢，回道：“是侯府的二公子亲自将人送来的。”

    “什么？！”

    “沈二公子带着人抬了一个木箱子来，说是给我家公子的赔礼，不成想，里面装的竟是……”提起此事，墨潇也是咬牙切齿。

    堂堂七尺男儿，竟推自己媳妇做这样的事，简直不配为人！

    慕云卿乍一听闻此事有些震惊，可冷静下来一想倒觉得这是秦氏和沈临能干出来的事儿。

    方才她也是关心则乱才没有想到个中关系，容冽既然能在沉鸢嫁给沈临后没有刻意针对侯府，足可见他并没有想过要打扰沉鸢，如今见她被人下了媚药又找自己来给她解毒，便知他没有趁火打劫的意思，既如此，却没有将沉鸢送还侯府由沈临去帮她解毒，足以证明下药之人就是沈临。

    黛眉紧皱，慕云卿不觉从心底升起一股厌恶。

    果然，那府里正儿八经的主子没一个好东西，倒是像沈晏和沈妙欢这种不得宠的，反而没长那么歪。

    一两小心翼翼地觑了眼慕云卿的神色，斟酌着问：“小姐，咱们走吗？”

    慕云卿沉了眸子，轻轻摇头。

    一两微微鼓起腮帮子，茫然地眨巴了两下眼睛，不确定地说：“那……”

    “且等一等。”

    但究竟要等什么，慕云卿却没有明说。

    一两向来是个鬼机灵，听了这话哪里还有不明白的，乌溜溜的眼珠儿往寝房的方向一瞟，心里便明镜似的。

    而此刻的房中，春意正浓，云雨未收。

    沉鸢中了媚药，虽意识不大清醒，但性格使然，加上自小受到的约束教养，是以一开始见有人来拉扯自己的衣裳自然不允，即便无力挣扎却也不敢就此妥协。

    容冽见她明明难受得紧，却还苦苦压抑自己，不知是认出了他不愿让他碰还是为何，他便又是生气又是心疼，最后耐心尽失，索性一把将她的衣裙给撕开了。

    裂帛之声响起，像警钟一般刺耳，让沉鸢不觉战栗。

    “不……”螓首微摇，她极力克制隐忍，却难敌得过那一阵阵的情潮。

    乌发如瀑，铺陈在枕上，髻间钗环未除，随着她偶尔挣动的动作发出清脆的声响，却盖不过容冽愈发粗重的喘息声。

    他整个人都覆在沉鸢的上方，双手撑在她身体两侧，目光灼灼地盯着她看。

    听她娇啼隐忍，看她醉眼懵憕。

    这般情景，他只在梦中见到过。

    “阿鸢……”他抬手，白净的指尖轻轻描过沉鸢的轮廓：“即便此事非你所愿，可不管怎样，终究是你先出现在了我面前，要恨要怨，我都认了。”

    总之今日之后，无论她愿或不愿，他都绝无可能再放手！

    不知是否是那一声“阿鸢”让沉鸢恢复了些许神智，她忽然僵住了身子，皱眉开始推拒他。

    这世上会叫她“阿鸢”的人，就只有一个容冽。

    见她挣扎，容冽掐住她两手的手腕摁在头顶上，另一只手擒住她的下颚逼着她看着自己：“阿鸢，你看清楚，我是谁？”

    口中虽如此问，但其实容冽心里矛盾得很。

    他既想从沉鸢的口中听到自己的名字，却又有些不敢听到自己的名字。

    若沉鸢错把他当成了沈临，他自然不高兴；可若是她还分辨得出他是容冽，那就意味着她方才就是因为认出了他所以才挣扎的。

    无论是哪种情况，都不是他乐见的，是以问完那句话后，还没等沉鸢给出答案，他便低头狠狠地吻住了她的唇，封住了她尚未出口的所有的话。

    解开她身上最后一层束缚，容冽将人紧紧拥进怀里，没给她任何反应的时间便欺身压了上去。

    沉鸢如月的一弯眉猛地蹙起，泪珠顺着流下没入发间。

    “容冽……疼……”她面上红晕尽褪，取而代之的是些微苍白。

    闻言，容冽不禁僵住。

    方才与她合二为一的那个瞬间他便隐隐觉得有些不对劲儿，这会儿又听她喊痛便愈发生疑，他微微退开身子，垂眸扫了一眼，目之所及的那一抹殷红简直让他呼吸都屏住了。

    落红！

    怎么会这样？！她同沈临完婚已经一年多了，为何还会有落红？

    “阿鸢，这是怎么回事？难道沈临一直都没有碰过你吗？”

    沉鸢意识昏沉，根本无法回答他。

    相思散药性凶猛，短暂的清醒后她便再次沉沦欲海，搭在容冽胳膊上的手不知是想将人推开还是想要将他拉近。

    难得见她主动碰触自己，容冽激动得一时将什么都忘了，哪里还顾得上心底的疑惑，只满心满眼都是娇滴滴的佳人。

    再加上得知沉鸢和沈临可能这是有名无实，他更是欣喜非常，压着沉鸢又亲又抱，好似鸳鸯交颈舞，同宿翡翠合欢笼。

    汗流珠点点，发乱绿葱葱。

    “阿鸢。”

    “阿鸢。”

    “阿鸢……”

    他每唤一声，便要在她身上落下一吻：“阿鸢，我终于……还是得到你了。”

    ***

    慕云卿在公主府一等就是小半日。

    眼瞧着日落西沉，公主府各处都开始掌灯了，她心里便愈发觉得奇怪。

    相思散的药性虽霸道，但有个把时辰应当也能解了，怎的耗时如此久？

    慕姑娘又哪里知道，若单论沉鸢所中的媚药的确是无碍了，可架不住那位容公子兴致上来了，又岂是那般容易收场的！

    其实容冽一开始打算的挺好，想着给沉鸢解了毒就罢手，毕竟若是他有心趁人之危的话，最初就不会让慕云卿来给沉鸢解毒了。

    可凡事想得容易，付诸实践却难得很。

    且不说他如今正是血气方刚的年纪，怀里搂的又是自己心心念念的人，能禁得住诱惑才有鬼呢。

    于是，在帮沉鸢顺利解了相思散的毒之后，他又强行拉着人家沉姑娘给他“解毒”。

    沉鸢虽不再受媚药折磨，但先前被容冽那般折腾，早就有些受不住了，意识昏昏沉沉的，手脚都没有半点力气，甚至说不出一句完整的拒绝的话，为此就被容冽得手了。

    等她彻底清醒过来的时候，天色已经彻底暗了下来。

    房中烛火未燃，一室昏暗，只有院中星星点点的光亮透过窗子照了进来。

    沉鸢还未睁开眼睛，便先听到了噼里啪啦的雨声，像女子落了一秋的泪。

    泪水顺着眼角滑落，晕湿了睫毛和鬓发。

    她已经醒了。

    被媚药支配时发生的那些事如浪潮般铺天盖地地向她袭来，让人招架不住，无所适从，根本不知该如何面对。

    她想起白日里用午膳时她还在想，那日不该直接回绝沈临的，他的话虽刺心，但也不是全无道理，若容冽当真向侯府发难，首当其冲的就是她和沈临。

    覆巢之下，焉有完卵？

    即便是为了自己，她也不能坐视不理。

    可她没有想到，沈临会绝情到如此地步，竟暗中给她下药将她送来了公主府，以此平息容冽的怒气！

    他怎能如此！

    她无声落泪，内心凄楚愤懑。

    容冽抱着她平息了片刻，直到心跳趋于平稳他才侧身躺在她旁边将她整个人拥进怀里，爱怜地轻抚她的眼角眉梢，却触到了一手的湿意。

    他以为是因为方才过于激烈的房事让她泣泪不止，刚想一一帮她吻去，却感觉她身子明显一僵，紧跟着便听她冷声道：“放开！”

    容冽怔住：“阿鸢……”

    “放开我。”沉鸢的声音有些哑，透出几分暧昧。

    容冽虽不愿，却也明白她失身于自己心里必然不快，恐她伤心至极做出什么偏激的举动他便不敢违逆她的话，顺着她的心思松开了她，口中却忍不住为自己解释：“阿鸢，你中的毒名为相思散，定要如此才能解，否则会死的。”

    顿了顿，他又十分坦诚地补充道：“不过……后来那次的确是我鬼迷心窍，你要打要骂我都认罚。”

    沉鸢抿唇，并不言语。

    叫她如何怪他呢，他原是好意救她，退一步讲，即便这媚药不会伤她性命，她最该怪的人也不是容冽，而是沈临！他才是整件事的始作俑者！

    可即便心里想得再明白，面对一个夺去自己清白的人，沉鸢也实在不知该以何种态度面对他。

    心下百转千回，面上泪流不止。

    但不管如何伤心愤怒，沉鸢都没有打算一死了之。

    她死了，倒便宜了那起子小人！

    敛眸压下翻涌的泪意，她心知如今不是自怜自艾的时候，无论如何，先离开这里再说。

    她拉过被子掩在自己身前，不想却害容冽没了东西蔽身，大剌剌地躺在那，好在帐内光线昏暗，沉鸢并未瞧见什么，直到她拥着被子坐起身……

    “啊！”短暂而急促的惊呼声后，她忙背过身去：“你、你……”

    偏偏容冽还云里雾里：“嗯？怎么了？”

    沉鸢微微摇头：“你、你把被子盖好。”

    “阿鸢，被子被你抢走了。”

    “……”

    这下可好，把被子还给容冽吧，她便没东西遮身了，可若是不给他吧，总也不能就让他在那光着。

    秀眉紧蹙，她捏着被角的手微微用力：“你的衣裳呢？”

    “不知丢到哪儿去了。”

    “那我的衣裳呢？”

    “撕坏了。”

    “……”

    容冽也知道自己粗鲁了，恐沉鸢不悦，忙说：“阿鸢别急，我这就让人去买新的给你。”

    话落，他起身下榻，随意从地上捞起衣裳穿好便走向了外间。

    让人意外的是，墨潇已捧着一套女装候在廊下了。

    容冽扬眉：“你倒机灵。”

    墨潇深深地低下头去，老脸通红：“公子误会了，是县主叫人送来的。”

    “长乐？！”

    “是。”

    “呵，这丫头……”该说她心细如尘呢，还是懂得太多呢？

    许是因为得到了心心念念的人，容冽心情大好，拿过衣裳回房，一路唇边都带着笑。

    行至榻边，他却没将衣裳递给沉鸢，而是一脸认真地对她说：“阿鸢，我来帮你更衣吧，你方才累坏了，这会儿定然没力气自己穿衣裳了。”

    沉鸢执拗地朝他伸手要衣裳。

    容冽无法，只得给她。

    听着帐幔后传来悉悉索索的声音，容冽不禁有些想入非非，满心琢磨的都是日后将沉鸢娶过门他们过日子的情景。

    可惜，现实给了他一记重击。

    将衣裳穿戴好之后，沉鸢兀自拢了拢散乱的发髻，故作镇静地对容冽说：“不知……公子如今、如今对我……可还有意……”

    容冽忙不迭地点头：“自然有！”

    他原以为沉鸢终于肯应他了，不想她却话锋一转，来了句：“如此就好，公子虽对沉鸢有救命之恩，但你也得到想得到的了，从今往后，你我两不相欠。”

    随着沉鸢话音落下，容冽的笑容顿时僵在了脸上。

    见她径自越过自己便要离开，容冽一把扣住她的手臂将人拉回到自己面前：“你觉得我中意你，就是为了这段露水情缘？！”

    沉鸢错愕地抬眸，仿佛在问：那你还想要什么？

    容冽觉得，再在这个话题上纠缠下去自己非得被她活活气死不可，遂转而问她：“方才……我见了你的落红，方知这是你的初次，可为何会这样？”

    “……时候不早了，我要回去了。”沉鸢挣扎着欲推开容冽。

    而她的动作、她的话，无一不再惹怒容冽。

    他死死攥住她的手腕，眸光幽暗：“你还要回去？！”

    “否则呢？”沉鸢抬眸直视他：“红杏出墙？然后坐等他们往我身上泼尽脏水？”

    即便她可以不顾自己的名声，却无论如何不能带累整个沉家沦为京都的笑柄。

    “阿鸢，我可以……”

    “沉鸢卑贱之身，不敢玷污公子，恐连累公子名节，日后还望老死不相往来。”说完，她用力挣脱开容冽的手，不顾外面还飘着雨，竟直接跑了出去。

    容冽下意识要追上去，却被慕云卿拦住：“兄长若为她着想，还是由她去吧。”

    “可是……”

    “此事沈临理亏，暂时还不敢将她如何，可若是你一路追着她出府被人瞧见，那她有理也变没理了。”她已叫一两跟上去了，确保将人安然地送回侯府。

    恐容冽担心，慕云卿又道：“兄长放心，搬离侯府之前，我定护她周全。”

    说完，却见容冽直勾勾地盯着她身后的方向。

    “兄长？”

    “为兄多谢你一番好意，不过眼下，你还是先顾好自己为妙。”

    “嗯？”

    慕云卿狐疑地转头看去，就见朦朦胧胧的雨幕中，容锦撑着一把孟宗竹的油纸伞站在不远处，眸光晦涩不明。

