    “你站好，我把东西捡好。”陆励行说着要推开林初。

    “不要，我再也不要和老公分开，我要永远和老公在一起。”林初说着将八爪鱼演绎的更加淋漓尽致，把陆励行抱得更紧了。

    陆励行没法，只得让林初抱着，艰难的把掉在地上的西东，一一捡进包里，拿着钥匙把门开了。

    “老公，你等着，我去给你做饭！”林初说着松开陆励行往厨房走去。

    但因为她醉得太厉害，走了几步又要摔倒。

    陆励行再一次连忙伸手去拉林初，却被林初推了一下，两人踉跄着跌进沙发里。

    “老公，你的怀抱好温暖好柔软啊！”林初趴在陆励行咚咚狂跳的胸膛上，声音柔软的道。

    “林初，不要再装了，我知道你没醉！”陆励行捧着林初的脸，目光冰冷的喝道。

    林初用迷茫而又清澈动人的目光看着陆励行，纤细的手指描绘着陆励行。

    “老公，你知道吗？第一次看到你，我就不敢相信，世界上居然会有长得这么好看的人，人们都说世上有神仙，却没有一个人见过神仙。

    见到你，我就觉得你就是神仙才有的样子，能嫁给你这样的神仙，让我觉得我是世界上最幸福的女人，老公，我们结婚这么久了，是不是可以生一个孩子了？”

    林初声音崇拜十足的说完，目光无比深情的慢慢朝陆励行靠近。

    看着那张樱桃般诱人的红唇慢慢朝自己靠近，陆励行只觉得腹部传来一抹熟悉的躁动，不由自主的滚动了一下喉咙。

    他知道自己应该快速而果断的推开他，可是他的双手明明没有被任何束缚住，却沉重的像是被千斤巨石压住一般，怎么也提不出力气将向他靠近的人儿推开。

    就在林初快要距离陆励行的脸只有十公分的位置时，林初突然坐起身来。

    “听说想要生一个健康可爱的宝宝，要在两人状态都浓情蜜意的情况下，生的孩子才是最可爱最健康最漂亮的，老公一路风尘的赶回来，一定很疲倦，我先给老公助助兴。”

    只见林初说完，脚步踉踉跄跄的往客厅空地板上走了几步，一个转身，身上的衬衫裙被退到肩膀，露出白皙性感的锁骨。

    林初向后甩了一下长及腰部的火红色波浪卷发，对着陆励行俏皮的眯了一下眼睛，模样风情万种，性感妖娆，跳着魅惑十足的舞蹈，用天赖空灵的声音，唱着莫楚然成名曲，一步步朝陆励行走来。

    并且随着朝陆励行越来越近，身上的衬衫裙也被拉的越来越低。

    在离婚后，第一次在君悦会所里，看到她参加斗舞，惊艳全场后，陆励行就被她的跳舞惊艳。

    在欧皇会所，看到她和苏毅及一众小明星在同一个包厢，听到她清澈空灵的声音，陆励行也被她的声音震惊。

    不敢相信那个看似单纯无害，实则心计深沉的女人，竟然会有如此精湛的舞技和空谷天赖的歌声。

    此刻，她将舞蹈和歌声融合一起，在他面前表演起性感妖娆的风情万种。

    无论是她的眼神，还是肢体动作，明明都带着十足的撩拔意味，却莫名让人觉得是一个令人赏心悦目的艺术佳作。

    只想静静欣赏她的舞蹈和歌声，没有亵渎之意。

    然而，当看到林初纤纤素手在光滑如莲的小腿上往上轻移，洁白皓齿轻咬红唇的娇媚动作时，陆励行只觉得原本平淡如水的内心，瞬间被撩得烈焰疯狂燃烧。

    “老公，对我刚才的舞蹈还满意吗？”林初扯着陆励行黑色领带，一改刚才的柔美，御姐范十足的看着陆励行。

    面对林初像精分一样让人五体投地的变化，陆励行心里涌起一抹兴趣。

    他要看看林初这个满腹心计的女人装醉究竟能装到什么程度？

    之前那么抗拒他的人，他就不信她真的敢做出和他生孩子的事情。

    “满意，非常满意！”陆励行强压下心里的悸动，声音平淡如水的道。

    “春宵一刻值千金，老公我们开始生孩子啦。”林初一把压在陆励行身上，目光魅惑十足的朝陆励行靠近。

    随着林初的气息越来越近，陆励行原本放松的身体越来越紧绷，垂在两侧的双手不由自主的紧握成拳。

    熟悉的温热气息喷酒在他脸上，陆励行更是觉得全身如遭电击。

    林初的脸距离他的唇只有五公分的位置，可是她的脸还在慢慢靠近。

    这个女人是玩真的。

    她真的醉了？

    在陆励行犹豫着要不要推开林初时，一抹柔软的温热落在他额头上。

    像是对待稀世珍宝一般，陆励行感觉到女人轻柔酥酥麻麻的吻一路从眉毛，眼睛，鼻子慢慢往下滑。

    当他以为接下来林初会按部就班的吻鼻子下面的唇时，温热的柔软落在他的肚子上。

    这让一直强装镇定的陆励行，全身如遭电击，不由自主的咽了下口水，放在半空中的手，控制不住的将她紧紧抱在怀里。

    转头摸索着去吻她的面颊，回应她撩拔人心的吻。

    突然脖子上传来的疼痛，让陆励行猛然从不由自主投入的情网中惊醒。

    终于装不下去，露出狐狸尾巴了？

    陆励行一个翻身反转，将林初压在身下，一手像猎豹一样掐住林初的脖子。

    “演得不是很好吗？怎么不接着演了？”陆励行声音里充满了嘲讽和不屑。

    然而，被他那么大力掐着的林初却闭着眼睛，像天真纯净的孩子一样，没有一丝防备的甜睡着。

    还装？这个女人舞会跳，歌会唱，演技还这么精湛，不自己当光鲜亮丽的明星，却跑去幕后当经纪人，真是太可惜了。

    陆励行的手继续用力收紧，将林初的呼吸全部堵住。

    然而，林初像是失去意识，感觉不到疼痛一般，依旧面容沉静，没有一丝难受的模样沉睡着。

    她睡着的样子过于单纯无害，让陆励行觉得自己是一个屠杀无辜孩童的暴徒。

    随着距离人窒息极限的时间越来越近，掐在林初脖子上的那只手慢慢松开。

    “算你演技精湛，暂时放过你一次，林初，我警告你，离启航远一点，再让我看到你打启航的主意，我一定掐断你的脖子。”陆励行冷冷的说完狠话起身。

    走了几步又转身，看到静静躺在沙发上，衣衫凌乱的林初，陆励行好看的眉头深锁了一下。

    犹豫了一会，陆励行最终还是好心的把林初抱上床，动作看似粗鲁的将轻薄的空调被盖在林初身上。

    并且将空调调在26度的合适温度，才关上灯，拉上房门离开。

    在关上门，房间陷入一片漆黑的瞬间，林初的眼睛就立刻睁开，牙齿死死咬住被子，双手用力环抱住自己，不让自己发出一丁点儿声音。

    然而，每一分钟的黑暗时光，对林初来说，都像全身刺侥的银扎一样难受，难受到她恨不得咬碎一口银牙。

    上次因为洛星辰食物中毒，被陆励行关在小黑屋里惩罚，导致她患上幽暗恐惧症。

    原本在苏毅的陪伴下，好了一些，后面被苏毅分手后，可能是受到了不小打击，幽暗恐惧症变得更加严重了。

    陆励行你大爷的，谁让你抱我进来的？

    陆励行，你他妈就是欠揍，关灯就算了，还把空调灯光关掉，你是强迫症吗？

    陆励行，你个无耻恶魔，你不是人。

    陆励行，你去死吧！

    靠无声咒骂陆励行缓解心中的焦虚和恐惧，几分钟后，确定陆励行真的已经离开后，林初才敢爬起将床头的小灯打开。

    此时，林初已经因为紧张和害怕，头发和身上像水洗了一样湿辘辘的。

    今天喝了很多酒，她是真的醉了，但还不至于醉到把陆励行那个恶魔继续当成老公的地步。

    她知道陆励行来找她是为了宋启航。

    为了免于被他惩罚，她假装醉酒，在他面前发了一系列的疯。

    本以为他和洛星辰领了证，就会忠诚于洛星辰，不会让她亲近他。

    然而，万万没想到的是，陆励行那人的脸皮竟厚到比城墙还厚。

    厚颜无耻程度另人发指。

    她若是不装睡，他说不定是真要和她生孩子了。

    真是脚踏两只船的渣男，贱人。

    摸了摸疼痛不已的脖子，早知道还是没逃过一顿惩罚，就和那个贱男硬碰硬了。

    说不定还能杀了他给爸爸和孩子报仇血恨呢！

    林初疾恶如仇的眼中露出一抹浓浓的杀气。

    没错，如果下次他再来找你麻烦，你就用美人计，趁计杀了他。

    ……

    回到行星苑，已经是凌晨三点多。

    靠在驾驶座上，脑海中不由自主的回忆起林初跳舞唱歌的画面。

    明明没有专业舞蹈灯光，却让人觉得有一束光打在林初身上，让她的舞姿更加动人，火红色的发丝随风飞扬，娇媚勾人的像个妖精。

    陆励行烦躁的解开领带，让困难的呼吸疏通一些，才开门下车。

    人脸识别锁在识别到他的脸后，第一时间打开。

    陆励行走进漆黑的客厅，没有叫智能系统开灯，而是摸黑朝楼上走去。

    刚走了几步，漆黑的客厅立刻亮如白昼。

    陆励行转头，看到坐在沙发上，手上握着灯光遥控板的洛星辰。

    洛星辰一身火红色，偏古风的轻纱睡衣，一头乌发长及腰部，一副刚睡醒的朦胧模样，呆萌又楚楚动人，惹人怜爱。

    “辰儿，这么晚了，你怎么没回房间睡？”陆励行声音温柔而酥软。

    “看到你一直没回来，有些担心你，又怕你工作很忙，不敢打电话打扰你，就想着坐在沙发上等你，没想到睡着了。”

    洛星辰边说边朝陆励行走去，目光关心的道：“怎么忙这么晚，公司有什么大事发……”

    后面的话在看到陆励行脖子上的牙印时卡在喉咙里，洛星辰脚步迅速向后退了几步，脸色瞬间一片惨白。

    “所以你这么晚回来，不是忙公司的事，而是在女人身上忙？你要找女人，为什么不和我说一声？我可以把位置让给她的。”洛星辰漂亮的桃花眼里含着晶莹受伤的泪花，让人看了心疼不已。

    陆励行这才想起脖子上被林初咬出的印记，目光带着谦疚的道：“不是你想的那样，我既然和你结了婚，就绝对会忠诚我们的婚姻，我不会做对不起你的事情，这个伤口是晚上应酬时，一个客户喝醉了酒，突然撒酒疯，冲过来就往我脖子上咬，我一时没有防范，被她咬伤，我绝对没有做一丝逾越的事情。”

    为了安抚洛星辰受伤的情绪，陆励行违心的撒谎。

    尽管他的确没有做逾越，背叛婚姻的事情。

    但他确实被一个叫前妻的女人勾引了。

    “真的吗？”洛星辰目光半信半疑的问。

    “当然，如果我真和别的女在一起，又何必半夜三更回来，对你说工作忙，不能回来不就可以了？”

    洛星辰眼中的戒备被担心替代：“怎么会有人喝醉了就这样耍酒疯？真是太可怕了，听说牙齿咬伤，还是有一定的危险性的，你有没有去打过狂犬疫苗？”

    听到洛星辰把林初和狗相提并论，陆励行的眉头本能皱了一下。

    以前他咬了林初，不是没听到林初嚷嚷着要去打狂犬疫苗，但心里却没有听到洛星辰把林初和狗形容在一起烦躁。

    “当时用白精消了毒，一点小伤无碍的，时间不早了，回房睡觉吧！”陆励行伸手要去拉洛星辰。

    “我自己可以走！”洛星辰躲开陆励行的手，快速越过他往楼上走。

    陆励行看着自己悬着半空中的手，漆黑的眼眸闪烁了几下，转身上楼。

    走进卧室，看到洛星辰躺在床上蒙着被子。

    陆励行知道洛星辰没有相信他的话，躲被子里生闷气呢！

    看了一会，还是走进卫生间。

    给她一点冷静的时间，等他洗好澡再说，她会比较能听进去。

    十五分钟后，穿着一件白色浴袍的陆励行出来，看到躺在枕头上睡颜恬静的洛星辰，关掉房间的走，熟练的走到床边的地铺上。

    躺在柔软的地铺上，眼睛一闭上，林初劲歌热舞的画面，再次不期然的闯进他的脑海里，让他的身体不受控制的紧绷。

    他是怎么了？

    怎么会如此轻易被一个女人撩拔到难以自持？

    陆励行，你控制住自己，那个女人为了别的男人要杀了你。

    你绝对不能再对那个蛇蝎心肠的女人动心！

    虽然陆励行极力用意志驱赶林初带给他的冲动力，但林初那张风情万种的如花笑颜，却像病毒一样怎么也挥之不去。

    甚至让陆励行有种分不清现实和梦境的感觉，因为他真的感受到有一抹温热的柔软在亲吻他的唇。

    他，他，他这是做春梦了吗？

    陆励行对于自己这奇妙的感觉感到震惊异常，吓得连忙睁开眼睛。

    他并没有因为林初的一个小计谋就疯狂到做春梦的地步。

    而是洛星辰不知道什么时候下来，吻上他的唇。

