    ……

    大乾隆昌历三千两百九十五年初春。

    距离王安业成亲，已经过去了将近三十年。

    王氏主宅平安镇。

    这里地理环境相对不错。

    它三面环山一面临江，临江一侧东西方向蜿蜒一百三十多里，南北最宽处约八十余里，在地图上好似一个鹅蛋形状。

    按照地球计算面积的方式，约为一千七百平方公里左右。虽然名义上是一个镇，但比前世著名城市XG的土地面积还大不少。

    如今这一片区域，都已经被王氏用置换等方式，彻底成为了王氏主宅私域环境。

    曾经的定蒲渡口，如今成为了王氏私域对外置换物资和接待的窗口，繁忙的就像是一个商业中心。只是非邀请的话，则是不准私自进入王氏的私域领地。

    王氏族人感情深厚的珠薇湖，沿湖已经改建扩建，悉数成为了王氏主宅基地，以应对家族逐渐膨胀的人

    王氏经历了一次巨大的灾难后，到了守字辈那一代，男丁仅有九人。

    但是随着家族进入平稳发展期后，在王守哲鼓励生育下，一代一代的族人繁衍开来，王氏的人口得到了几何式的暴增，光是室字辈一代的男丁，已经不下于数十人。

    而到了安字辈和宁字辈，数量自然更多。尤其是宁字辈，未来的数量更是会破百。

    就在珠薇湖畔南面的回水湾处，有一座临湖而建的院落，院落门口挂着宁曦小屋的牌匾，那四个字虽然略微稚嫩，却笔触似锋，透着一股年轻而锐气十足的张扬。

    这字，正是王氏第十一代宁字辈的王宁晞，在十二岁时第一次独居之时所写。

    王宁晞在宁字辈排行四十七，父亲乃是王氏嫡脉的王安信，母亲乃是三品世家公冶氏的嫡脉小姐公冶芊芊。

    说起王安信，他在王氏嫡脉中虽然不如同胞哥哥王安业那般集天地宠爱于一身，却依旧是一个光彩夺目天才俊杰。

    尔后出于家族的未来发展，被安排上了与大乾公冶氏联姻。婚后经过一些年鸡飞狗跳的日子后，两人诞下了长子王宁晞。

    王宁晞从小就展现出了聪慧过人的才能，隐隐已经能感受到他血脉的非同寻常，八岁时通过测灵台测出了上品丙等的元水血脉资质。

    起步便如此高的血脉资质，哪怕是在人才济济的王氏内部也不多见，而且觉醒的还是和祖奶奶柳若蓝一样的元水血脉，并受到柳若蓝格外的关注。

    自然而然的，王宁晞被直接列入到了第二培养序列之中，各种提升血脉的资源优先供应。

    而王宁晞自己也十分争气，非但修炼一道上遥遥领先大部分同龄人，连学习成绩和品德修行也是十分优秀，仅仅十三岁末就达到了炼气境巅峰。

    文武并进之下，只要不出意外，未来必定是王氏的栋梁之一。

    然而就在他刚刚到达十四岁，最为意气风发之时出现了意外。那一次，他在充分准备之后，由父亲王安信的护法下冲击灵台境时竟然冲关失败了。

    对于大天骄而言，冲击灵台境就像是吃饭喝水一般自然的事情，冲关失败是想都没想到过的结局。

    而且倘若仅仅是冲关失败，那不过是损失数年时间重新去温养受损灵台和经脉，大不了就是延后几年而已，但是偏生他这一次的冲关失败绝非寻常，而是体内另外一股离火血脉在冲关时崛起，与元水血脉形成了剧烈的冲突。

    若非王安信警觉及时，发出了求救信号，王守哲和王璃仙亲自出手稳住了王宁晞的血脉，保不齐王宁晞当时就得爆体而亡。

    可即便如此，两种属性截然相反的血脉在他体内沸腾，也造成了他的经脉断裂受损和堵塞非常严重。只要一修炼，两种元水与离火两种血脉就会剧烈争斗，伤上加伤。

    最终，寄居王氏养老的隆昌大帝亲自出手，以通天彻地的手段将其两股血脉都镇压封印。

    如此，王宁晞虽然被救了回来，却变成了一名手无缚鸡之力的“废材”，往昔的天才光环彻底崩散。

    一晃眼间，王宁晞已经十六岁了。

    宁曦小屋的临水书房外，湖波荡漾，春水乍暖，一群绿头灵鸭在湖畔欢快地游耍着。

    气质“文弱”的王宁晞，已经长成了一名俊俏的小郎君。

    他正在伏案唰唰唰地书写着一封信件，相比于他十二岁时字迹的稚嫩又朝气锋锐。此时此刻，他的字变得灵动而清秀，只是笔触之间却有着一丝挥之不去的阴霾。

    尤其是信件抬头上写着三个字“退婚书”，更是让这份信件透着一股悲凉的气息。

    也是难怪，当初的王宁晞是何等风云少年，十岁稚龄之时，就被很多世家看中。便是连皇室中，都有一些长辈们看中王宁晞。

    不过，宇文氏的碧莲夫人向来嗅觉敏锐，带着火狐老祖天天缠着王守哲。一副你不答应，老娘就天天住你家不走的样子。

    最终，她成功地将上官氏的嫡女送上了王氏的船。当然，这也是因为上官氏那位小姑娘也是种种不俗，能配得上王宁晞，王守哲才答应下来的。

    却不曾想，造化弄人。

    “少爷。”一名和王宁晞年纪差不多的小厮王吉，脸色死灰般地苦苦劝道，“您可不能私自退婚啊，这要是让老爷知道了，怕是会打死你。”

    模样俊俏的王宁晞却是淡定如常道：“我现在断裂堵塞，气海被封，连你这个区区炼气境四层的小厮都打不过，如此残躯，硬拖着人家上官小姐，误人家终身实属无赖。父亲若是因此打我，便由得他打吧。”

    其实最初之时，他还对自己“病况”抱有希望，但是随着老祖爷爷和璃仙太奶奶相继出手，两年下来也找不出办法救他。

    他也明白了，自己的问题很难解决。

    “可是……”王吉不解道，“若是错过了上官小姐，您还能再娶到其他世家优秀的小姐么？”

    王宁晞无奈地笑了笑：“王吉，我这一副残躯，娶谁家女孩子都是害人了人家。反正爹娘还年轻，再多生几个便是。”

    “那，您怎么办？”王吉的神色黯然不已。

    “族学的东西我已经学得七七八八了，我打算今年提早考试毕业。”王宁晞说道，“我好就好在当初冲击灵台前，神念便已不弱，加上当时冲关时灵台已经开辟，使得我身体虽然羸弱，可神念却还能使用。”

    “此外毕竟我的母族也是炼器世家公冶氏，我就去炼器总司找一份工作，做一些力所能及之事，也算是为家族在我身上亏的资源略作一番弥补了。不过，终究还是亏欠了家族。”

    他的灵台虽然已经开辟，可体质根基却未曾蜕变和进化，可以说比普通炼气修士还不如。能活到七八十岁，就已经算侥幸了，一辈子能为家族作出的贡献非常有限，因此他说是亏的。

    “少爷您千万别这么说，没有人嫌弃您。”王吉急忙安慰道，“咱们王氏的老祖宗们，还有公冶氏的老祖宗们，都在替您想办法呢。说不定哪一天，您就恢复原样了。”

    “我的事情，我自己最清楚。”说话间，王宁晞已经写完了信，封上蜡后交给王吉，“此信务必正常寄出，否则你也不用留在我身边了，就去域外开荒吧。你也知道我的脾气，向来说到做到。”

    “是，少爷。”王吉心一颤，老实地接过信。

    做完这一切之后的王宁晞，对着身后道：“守卫老祖，我想去新平镇走走，您陪我一趟吧。”

    “是，宁晞少爷。”一个外表平平无奇的“中年男子”，淡定地应道。

    这是家族的炼器守护傀儡之一，是当初从神武皇朝征兵点得来的宝物。虽然仅仅是灵台境初期的实力，但是防护能力非常强，而且比起市面上一般的灵台境傀儡，要更加聪明和有效率。

    也是难怪，神武皇朝出品，岂会有垃圾？

    王守卫在王氏崛起的过程中，也曾经立下过不少功劳。不过，此时他的实力已经远远跟不上先头部队了。因此，他如今专职保护一些年轻小辈。

    除了王守卫之外，王宁晞还拿了上品灵器【秋水剑】，这曾经是他老祖奶奶柳若蓝的灵台境时候的佩剑，后来又传给了王璃瑶，而王璃瑶又将其回归了家族宝库。

    一代代传承下来，秋水剑也到了王宁晞手中。

    秋水剑乃是灵器，王宁晞的神念还不错，驾驭起来能勉强护一下身。

    随后。

    在王守卫的护卫下，王宁晞去了新平镇和新安镇逛了一大圈，这一逛足足逛了一个多月，直到家主王守哲派人将他召回。

    他才以最快速度回到了主宅，依令前去拜访了老祖爷爷。

    王守哲的小院中。

    他正惬意地喝着小茶，膝下依旧是围绕着一群孩子们，听着他讲述那亘古不变的故事。

    而他的模样，依旧是一副三十郎当的青年模样，只是气质和眼神已经深如海，让人难以看透。

    “宁晞拜见老祖爷爷。”王宁晞仪姿翩翩的行礼。

    那些孩子们一见到王宁晞，也都纷纷行礼：“见过四十七哥/四十七叔/四十七爷爷。”

    王宁晞笑着和一群小萝卜头打招呼，从储物戒中取出了些小玩具而给孩子们送上，他的心中暖洋洋的，回想起了小时候，他也是这么承欢在老祖爷爷的膝下。

    “宁晞回来了。”王守哲笑着挥手让孩子们都去书房做功课，然后在凉亭内与王宁晞喝茶，随便闲聊着一些家长里短。

    王宁晞喝着茶时，姿态略有些惴惴不安。

    茶过半晌之后，王宁晞终于有些坐不住了，低声说：“老祖爷爷，那件事情您知道了？”

    “在新平，新安两镇走走，有何感想？”王守哲没有正面回答。

    “咱们家的辖地自然是繁荣富强的，虽不如归龙城奢华和古韵，却如骄阳初腾，在老祖爷爷英名的领导下，未来会越来越好。”王宁晞夸赞着说。

    “我不是让你拍马屁。”王守哲瞪眼说，“我听说你在设计一种农具？”

    “什么事都瞒不过老祖爷爷。”王宁晞说着，从储物戒中取出些图纸道，“不过也谈不上是设计，我也了解了一下咱们王氏的炼器研究院中，对动力源和器械传动方面的研究进程。”

    “研究院一直都想将蒸汽动力机小型化，并配套相关农具来进行大规模垦荒和种植，以解决目前日益短缺的垦种劳动力，但是却一直卡在瓶颈上不得寸进。”

    “你有办法解决？”王守哲眼睛微微一亮，“莫非，你偷偷摸摸从公冶氏得到的傀儡器械核心动力技术？”王守哲虽然是穿越者，也见多识广，但终究不是工业或农业的专业人士。

    出出主意和大方向还行，让他去搞研发就是抓瞎。

    而且如今最让王守哲无奈的是，迄今为止没有找到过天然石油，也没办法弄出汽油、沥青、塑料等产物来。

    “当然不是……”王宁晞说，“宁晞的母族虽然是公冶氏，可也不能接触其核心炼器技术。何况，我听说傀儡器械的核心动力技术难度极大，所需的珍贵材料和制造难度非常大。真要造出一台来，价格起码上千万乾金，每年的维护费用也堪称天价。”

    在大运河开凿过程中，公冶氏弄出了一些大型炼器挖掘器械，制造、使用、和维护的成本高到令人咂舌，用王守哲的话来说，还不如雇佣紫府境修士干活来得便宜。

    国家工程为了加速烧钱就烧钱吧，可若是农业生产方面，是要处处讲究成本的。一旦失去成本优势，如何能产生经济价值？

    “其实就是炼器研究院走入了魔障误区，非得用某一种动力源去解决问题，在技术未曾达到之前就一直钻研技术……”王宁晞说道，“其实换一种思路就好，我们可以从传统农具的改良着手，通过力气大的兽类去驱动机械传动结构，所以我这一次改良的是机械传动结构与农具的结合，如此才适合广大农民。老祖爷爷您看图纸，这里，那里，以及这些设计，都是为了力能更好的传动……还有这个设计……”

    王守哲瞅了一下，实在看不懂了……当即咳嗽了两声说：“宁晞啊，等你做出实物来再看吧。”

    心中暗忖，族学的教育越来越变态了，都到这种份上了么？难怪现在教孩子都教不动了……

    “老祖爷爷，我这一次的改进不算太大，您看这边的传动结构很简单，族学有过课程的……”一说到自己最喜欢的炼器专业设计，王宁晞压根就不困了，兴致勃勃地说着。

    “此事先放一放，咱们还是先来谈一下你退婚的事情吧，人家上官小姐怎么惹你了？你竟然要退人家的婚。”王守哲迅速转移了话题，心中暗想，他是不是应该回族学回炉重造一下了？

    不然以后和隆昌大帝一般老了以后稀里糊涂的怎么办？

    正说到兴头上的王宁晞：“……”

    ……

