    

    “出去走走吧。”红荼走至门外。

    天空被黑云遮盖，分不清此刻该是白昼还是夜晚。

    但所幸的是，普通民众此刻不需要知道这个，他们此刻甚至看不到天空，只能聚集在防空洞里，看着周围那些装备齐全的武装者满心惶恐。

    父母们抱着自己的孩子，耐心地哄着，年轻人们不耐又畏惧的看着那些武装者，忍不住缩了缩脖子。

    也不是没有人想着反抗，但对方手中的武器依旧震慑到了这些人，虽然只是朝空地开的枪，但谁知道在不耐烦之后，那些枪口会不会对准他们。

    而且他们甚至不知道这些人是什么人，只能隐约看出是军队。

    安静之下，有些人就开始凑在一起，小声的讨论着他们所知道的事情。

    比如那个巨大的怪物，比如那个奥特曼。

    忘川被毁掉之后，其中的负面能量被黑暗扎基汲取，机器也彻底宣告坏掉，被TLT所夺走的记忆也随之被人们想起。

    想起了那些记忆的人们小声的凑在一起，开始说起了那个光之巨人，以及怪兽的事。

    “以前见过那个巨人吧……”

    “没错没错，我也记得。”

    “我现在还记得当时的战斗画面，还有那个恶魔……”

    “奇怪，我们之前为什么会忘记？”

    “不知道诶……”

    大概是那个巨人的存在冲散了他们心中的恐惧，人们下意识忽视了威胁他们的异生兽，而是专心讨论起了那个巨人，各种五花八门的猜测接连出现，什么神奇猜测都有。

    但似乎随着这猜测，笼罩在人们心中的阴霾被驱散了些许。

    ……

    当然，也不是没有一些不听话的家伙逃脱了TLT的限制，总会有一些人敏锐的躲过了记忆警察的追捕，藏匿在无人的城市里，暗搓搓的望着天空中的大洞，或者思考着如何逃出城市，将这些不为人知的真相公之于众。

    嗯，说的就是根来先生这种人。

    但与根来先生在一起的，还有一个不该存在这里的……孩子。

    红荼原本是出来转转，打发时间的同时为自己即将开始的正餐做准备。

    然后，他就撞见了鬼鬼祟祟二人组。

    根来先生为什么会跟小理子在一起？

    红荼眨了眨眼，有点意外。根来先生逃脱TLT的发现这很正常，因为根来先生也算是很有经验，趁乱逃脱记忆警察什么的实在是不要太熟练。

    但是，理子不一样啊，先不说为什么理子会出现在这里，就先说为什么小理子居然会跟着根来先生在一起？总不至于半路遇上，然后根来先生拐走了小萝莉？

    红荼看着根来先生的眼神逐渐意味深长。

    当然，他这样大大咧咧的站在街口自然就迅速被根来注意到了，这位根来先生下意识一惊，然后迅速冲上来，一手拉着红荼，一手拉着小理子，迅速又躲入了一面墙侧，并且伸出脑袋左右看了看，姿态十足的谨慎。

    红荼：“……”好像，有点意思。

    他遥遥抬头看了一眼城市的边缘，意外的挑了挑眉。

    姬矢准也来了啊。

    ……

    玛娜变身成的合成怪兽与对面的异生兽战在了一起。

    合成怪兽与异生兽的体型都很庞大，战斗产生的动静自然不少。

    它们彼此的触手在半空中纠缠，相互抽打，伴随着难听嘶哑的兽吼，但彼此却没有立即靠近。

    这只是战斗前的热身，它们在初步的比拼彼此的实力。

    合成怪兽的触手并不多，只有八根，但触手尖端的四根勾爪合拢，如同钻头一般锋利且尖锐，挥舞间带着破风的声音，威胁性十足。

    但对面的异生兽触手却很多，有着十几根近二十根的数量，而且尖端的利爪灵活且坚韧，将和合成怪兽的所有攻击全部挡下，甚至还有闲心却伸出更多的触手去试探抓向对面的合成怪兽。

    合成怪兽很快意识到了这一点，迅速甩开了异生兽伸来的几根触手，后后几步试图与异生兽拉开距离。

    对面的异生兽触手微拢，没有立即乘胜追击。

    它有着折磨猎物的坏习惯，好不容易遇到一个猎物之后，它第一反应不是先杀掉，而是折磨一番。

    大概是孤寂了太久，这个家伙打算让对面的猎物再多蹦跶一会儿。

    所以，它的触手微微收拢在身边，但末端却指着对面的合成怪兽，蓄势待发。

    玛娜微微俯身，虽然早有准备，但此刻她依旧为异生兽的难缠感觉到了棘手。

    夜袭队的两架战机已经飞远，接下来，热身结束，她要认真了。

    巨大的合成怪兽用着与它体型极为不相符的速度冲向了对面的异生兽。

    异生兽反应迅速，微拢的触手立即伸出，向袭来的怪兽直接抓去。

    但半路中，巨大的合成怪兽直接消失在原地，反而出现在了异生兽的头顶，以泰山压顶之势向下方的异生兽砸来。

    异生兽的那些触手立即在空中拐了个方向，想天空中的合成怪兽冲了过去。

    无数暗红色的光球从合成怪兽胸口处的打光器官中亮起，落向这些伸来的触手。

    但异生兽丝毫不畏惧，它身上一个红色的发光器官亮起，一道彩虹色的屏障展开，挡住了这些火球，也顺带挡住了下落而来的合成怪兽。

    巨大的合成怪兽在半空中灵活的翻转了身体，让自己蝎子一般的下身朝下，锋利的利刃足肢狠狠插在了这道屏障上。

    屏障上出现了些许的裂纹，但却稳稳接住了合成怪兽的冲势。

    巨大的怪兽狠狠一踏，接着屏障高高跃起，再次飞上了天空。

    异生兽撤去支离破碎的屏障，另一个发光器官亮起，黄色的能量弹在它脑袋两侧的巨口中喷出，密密麻麻的向天空中合成怪兽冲去。

    合成怪兽飞快在天空中转移位置，避开了一些导弹，用触手直接抽爆了剩下的导弹。

    但异生兽吐出了更多的导弹，向天空中的合成怪兽覆盖而去。

    合成怪兽直接消失在半空中，这次出现在了异生兽的身后。        

