    小白重重点头，“我相信你可以成功的。”

    就在这时，天空异象，一道比水桶还要粗的红色光柱骤然间出现在蓝银皇身旁，如同她当年献祭时的一模一样。

    而远处唐昊突然停下了脚步，十万年魂环魂环突然从他的身体里剥离而出，直奔远处红色光柱飞去。

    唐昊愣住了，而一旁的唐三也已经杀了，魂环自动离体根本没有听说过，再加上魂骨也同样离开，这到底发生了什么！

    “爸爸，这是怎么回事？”

    唐昊脸色有些扭曲，“可恶，一定是刘奕搞的鬼，小三，跟我来！”

    唐三立马跟着唐昊快速奔着远处的红色光柱飞去。

    而刘奕这边，原本红色光柱突然爆裂，随着那道十万年魂环魂骨飞过来的一刻，同时悬浮在蓝银皇的头顶。

    小白看到后急忙问道:“这是怎么回事，难道是说，可以恢复她十万年魂环魂骨？”

    刘奕摇了摇头，“我也不清楚，估计只有老师知道了，这样也好，省得麻烦。”

    说着，刘奕从魂导器中拿出一滴赤金色的血液，随着血液的腾起，好像被蓝银皇牵引了一样，直接融入她体内。

    随着剧烈的震动的同时，有一条金色光柱骤然释放。

    “老师说的没错，复活蓝银皇必须要一个离体，或者某种庞大的东西，而蓝银皇魂环魂骨，才是最重要的东西。”

    蓝银皇在吸收自己的魂环魂骨之后，她的身体正在慢慢脱变，很快，半空就已经被蓝色光芒包裹，一名光溜溜的女子显露出来。

    与此时同，那一滴金色的血液的标记，出现在女子额头上，随着女子睁开双眼的同时，周围的空间都变得扭曲起来，哪怕是刘奕也是忍不住倒退几步。

    实在是那滴金色血液实力太过恐怖，不愧是神王精血，想当初秦风凭借一人一剑撼动数名神级强者的时候，他的血液就已经进化成了天材地宝的存在。

    阿银的灵魂与本体，终于融合了。

    就在这一刻，蓝色光芒再次闪烁，九十九级绝世斗罗的气息扑面而来。

    轰然巨响之间，一声嘹亮的龙吟声骤然释放，只见，一条蓝金色的长龙腾空而起，在天空中悬浮半周周，附身冲下，瞬间消失的无影无踪。

    与此时同，整个森林里面的蓝银草已经探出头来，整个森林都散发出蓝色的光芒。

    唐三看着自己的右手，尤其是掌心之中蓝银皇居然产生了共鸣，在他手中欢快了晃动着。

    唐昊脸色终于有些不淡定了，别人不知道，他还不知道嘛，那正是自己妻子蓝银皇的气息。

    他再也忍受不住心中的激动，泪水夺眶而出，还没等唐三反应过来，唐昊的身体如同子弹一般直奔前方冲去，身下的土地在这猛烈的冲击下寸寸爆裂。

    唐三皱了皱眉头，说出不是这个世界上的话语。

    “呵呵，果然是蓝银皇，刘奕，好久不见了！”

    …………

    慢慢蓝色光芒暗淡，阿银也落在地上，一丝不挂出现在刘奕的面前。

    小白长大嘴巴，有些欣赏得看着阿银的肌肤，尤其是那两颗大肿瘤，让他忍不住下体膨胀。

    刘奕一把将小白收回魂导器中，这可不是他可以看的。

    阿银脚踩蓝银草一步步走到刘奕面前，原本无色双目变得柔情，在她彻底复活后，身体已经恢复到原来的样子，并且脑海中的记忆彻底抹除，注入了刘奕的记忆。

    “夫君。”

    “啊！”刘奕吞了一口口水，从魂导器中拿出一套衣服，披在阿银身上。

    就在这时，刘奕眯了眯眼，他已经感觉到十里外的唐昊了，现在阿银处于虚弱状态，还不能战斗。

    刘奕在地上写了几个大字后，牵着阿银的小手奔着另外一个方向飞去。

    而唐昊赶来的时候，刘奕早已经消失不见。

    “阿银，你在哪！”唐昊看着四周蓝银皇的碎片，他敢肯定，刘奕绝对复活阿银了。

    此时，唐三也已经赶来，当看见四周的情景后眯了眯眼，随后又看向地面上的几个大字。

    “爸爸，你看。”唐三指着地面。

    唐昊望眼看去，顿时脸色铁青，火冒三丈！

    “唐昊，阿银我以带走，从今往后，阿银不在是你的女人！”

    “刘奕，我唐昊今生必杀你！啊！”

    唐昊撕心裂肺的怒吼出声，震耳欲聋的声音远处的刘奕也都已经听见了。

    刘奕身旁的阿银转过身，“夫君，这是谁呀。”

    “没事，一个没素质的人。”

    刘奕轻轻挑逗一下阿银的下巴，他现在已经没事干了，先把阿银送到星斗大森林中，正好看一看小舞。

    “夫君，我们去哪里？”

    “星斗大森林，阿银，目前我还不能把你带在身旁，等我有机会，一定带你回来。”

    虽然阿银有些失落，但还是点头答应，“好，夫君安排。”

    刘奕微微一笑，抱起阿银直奔星斗大森林方向飞去，不是刘奕不带着阿银，阿银是十万年魂兽，留在天斗帝国和武魂城反而更加危险。

    只有星斗大森林还算可以，里面地形复杂，唐昊一时半会根本找不到，再加上泰坦巨猿以及天青牛蟒帮助下，她不会受到任何伤害。

    刘奕这才选择让阿银回到星斗大森林深处。

    以刘奕的速度很快就抵达了星斗大森林外围，一股浓厚潮湿气味扑面而来，让他的脸色微微有些不好看。

    他最讨厌的就是星斗大森林外围的湿气了，内围还算可以，日月星光都可以照耀到。

    湿气也并不太重。

    飞了几个时辰后，刘奕突然停下脚步，面前隐隐约约传来了一丝丝火光。

    阿银抬头问道:“怎么了？”

    “前面有人，并且有两名封号斗罗的气息。”

    按照记忆，这应该是比比东派出猎魂行动的成员。

    刘奕放下阿银，“阿银，你在这里等我，我处理一些事情。”

    “好，快去快回。”

    刘奕点点头，轻身一跃奔着远处的帐篷快速飞去，当初在前往武魂城参加全大陆高级魂师精英大赛决赛的时候，这两名封号斗罗就偷袭过自己，险些让他丧命。

    今天说什么也要报仇雪恨了。

    随着靠近的同时，杀神领域已经释放而出，将里面所有人全部包裹在内。

    随着冰冷杀气的蔓延。帐篷中的两名封号斗罗同时睁开双眼，想也没想的冲了出来。

    门外的几名武魂殿士兵微微鞠躬，“大人，怎么了？”

    月关脸色微微一变，还没等他仔细探查这股杀气来源的同时，一名黑色衣袍的男子就已经落到了两人的面前。

    “阁下何人，为何散发杀气！”月关声音冰冷刺骨，冷眼盯着黑衣男子。

    他居然感受不到面前男子的魂力波动，也就是说，这个人的魂力已经超越了自己。

    一旁的鬼魅淡淡说道:“阁下，你想要干什么！”

    此时，武魂城的所有魂师全部冲了出来，紧紧包围在刘奕的四周，警惕看着他。

    黄金一代的邪月以及焱也在其中。

    刘奕微微一笑:“放心，这次我是来搞事情的，今天，谁也不能活着离开这里！”

    听到这句话后，鬼魅月关两人脸色大变，二话不说武魂真身同时释放，现如今只能解决敌人在完成教皇冕下留下的任务了。

    刘奕右手一挥，九柄紫黑色的罗刹魔镰腾空跃起，直奔面前的几名魂圣冲去。

    “可恶，魂斗罗以下的魂师给我退下，其他人随我诛杀此人！”月关脚尖点地，身体飞在半空中，手中的奇茸通天菊已经绽放。

    一朵朵如同刀子一般的菊花在半空中飞舞，随着一声怒喝，直奔刘奕依赖。

    而一旁的鬼魅嘴角冷笑，右手狠狠拍在地面上，顿时无数地狱亡灵冲出土地，将刘奕双腿紧紧缠住。

    不愧是菊鬼斗罗，两人配合起来相当不错。

    可刘奕怎么可能会给他们这个机会，随着光影一片，刘奕突然消失不见了，出现在他位置的，只剩下那九柄散发出恐怖的气息的罗刹魔镰。

    鬼魅眯了眯眼，“所有人注意！此人居然消失不见了。”

    月关心里生出不妙的感觉，顿时大吼出声:“老鬼小心！”

    随着月关说完，鬼魅脸色一变，立刻幻化成一团黑影快速离开这个位置。

    不愧是封号斗罗，反应速度格外的灵敏，果然在鬼魅离开的同时，他所在的位置处，九柄紫黑色的罗刹魔镰不知道什么时候出现在哪里。

    鬼魅倒吸一口凉气，刚刚没有月关的提醒，自己还真的要死在这九柄魔镰之上。

    “可恶，全体撤退，要快！”这个时候鬼魅心中生出一个逃跑的念头，不仅仅是面前的九柄罗刹魔镰，还有出乎不定的刘奕。

    随着心里的颤抖，两名封号斗罗的脸上写满了沉重，刚刚在出手的同时他们就已经感受到了，刘奕的实力远超自己，很有可能相当于教皇比比东的层次。

    随着一声声惨叫，那九柄罗刹魔镰仿佛活过来一般，疯狂屠杀四处奔跑的武魂殿魂师。

    邪月警惕观察四周，就算他无法地方住那恐怖的罗刹魔镰，但他知道，只要跑了，死的会更快。

    果不其然，刚刚逃跑的几名魂师在内踏出营地范围内就被无情击杀。

    月关脸色惨白无色，低头看向站在地面上的鬼斗罗鬼魅。

    “老鬼，我们怎么办？”

    鬼斗罗沉声说道:“既然他不让我们出去，所有人立刻聚集在一起，防御魂师在前面，辅助系魂师在后，保护好他们！”

    “是！”

    在鬼魅的一声令下后，周围所有魂师全部围在一起，警惕观察四周。

    “阁下，你到底是谁，为何要杀我的手下，我们是武魂殿长老，你杀了我们，得罪的就是武魂殿！”

    “呵呵呵。”就在这时，一句句冷哼从他们面前响起，只见刘奕再次出现在此地。

    只不过这一次，月关鬼魅两人并没有率先出去，他们想要搞明白，为何刘奕会无缘无故攻击他们。

    “阁下，我们都是武魂殿长老，你一旦杀了我们，得罪的就是我们的教皇冕下，你也知道，我们武魂殿实力强悍，根本不是普通魂师能抗衡的。”

    刘奕轻轻擦拭着罗刹魔镰上面的血迹，随后冷笑道:“是嘛，既然如此，那我更要杀了你们。”

    “可恶！”鬼魅怒眼盯着刘奕，没没想到这个家伙居然软硬不吃，真的是匪夷所思。

    月关也懒得废话，手中的奇茸通天菊在他不计魂技代价下疯狂震颤着，原本处于十米的奇茸通天菊突然变成了三十米。

    那一片片菊花落在地上，随着魂技的释放，全部冲向刘奕。

    “第三魂技，气息结界！”月关立马落在地上，将奇茸通天菊举过头顶。

    一道金色光芒从奇茸通天菊身上释放而出，顿时整个空间被压制住。

    刘奕嘴角微微上扬，显然没把这个结界看在眼里，随着浑身一震的同时，整个结界被瞬间击碎。

    月关眉头紧锁，轻身一跃，立马飞在半空中。

    “第六魂技，金蕊泛流霞！”无数花瓣形成的胆子迅速冲杀刘奕。

    刘奕抬头看去，现在是一名封号斗罗全力攻击下不得小看。

    “第六魂技，万剑归宗！”数万把七杀剑整整齐齐的对准了飞来的无数花瓣，天空中无数的火花点燃整片天空。

    当看见七杀剑的一刻，月关鬼魅自己在场所有人都愣住了。

    血红色的七杀剑，这个世界上只有一人拥有，那就是天斗帝国帝师，刘奕！

    那个让所有人忌惮的年轻人。

    一旁的鬼魅脸色惨白无色，紧紧盯着两人的战斗，他也没有想到这个黑衣人居然是刘奕，并且还是拥有双生武魂。

    带空中两个魂技的消散菊花关眉头紧皱，这一幕让他非常气愤，堂堂一个封号斗罗居然被欺负成这样。

    “可恶，没想到你就是刘奕，今天就让你见识一下本座全部力量吧，喝！”

    “第八魂技，圣光之门！”月关怒吼出声立马把空气中所有花瓣形成一个花的形状。

    顿时从花蕊中心直接出现一道金光没入天空中，只见数十个金光形成一条条金色的光柱直冲而下，强大的气息压的刘奕有些抬不起头来。

    只不过这一次的刘奕并没有离开金色光柱。

    “轰”的一声巨响，场地扬起一片灰尘，月关嘴角微微上扬，缓缓的收下所有武魂看着灰尘淡然说道。

    “就算你实力强悍，但也是一名魂斗罗，封号斗罗岂是你能抗衡的，刘奕你输了！”

    “哦！是吗？”刘奕的声音从灰尘中响起。

    听到这句话后的月关两人突然面色苍白，互相看了看，眼神中充满了震惊。

    很快灰尘慢慢散去，刘奕身形显露出来，躯干魂骨散发出刺目的红光。

    “防御型魂骨！”月关几乎是大喊一声。

    鬼魅浑身一震，没想到这家伙居然获得一块躯干魂骨，而且还看不出年限修为。

    “菊花关融合！”鬼魅也知道事情的严重性，急忙对着半空中月关大喊一声。

    月关急忙点头，迅速冲了过去。

    “两级静止领域！”两人背靠背十八个魂环紧紧的围绕着两人，随着两人的手一抬整个空间瞬间被禁止，

    刘奕眉头微微一皱，本想阻止这两个家伙的，没想到会这么快完成武魂融合技。

    “不愧是武魂融合技，居然可以限制我的行动，只不过，你们也太小看对手了吧。”

    刘奕嘴角微微上扬，随着一声怒喝响起，整个两极禁制领域瞬间爆裂，

    两名封号斗罗同时在半空中摔在地上，扬起一片灰尘。

    “菊长老，鬼长老！”

    其他人纷纷看向倒在地上的两大封号斗罗，眼神中充满了恐惧。

    月关从地上爬了起来，双眼血红无比，“可恶！”

    鬼魅怒吼出声，“可恶，菊花关不要隐藏实力，否则，今天我们都要死在这里！喝！第九魂技！地狱魍魉！”

    鬼魅要施展第九魂技无限地狱魍魉，鬼魅的魂技中的最强一击，在对方的上方释放出一个黑洞，黑洞会出现无数鬼魂，这些鬼魂触碰到对方后会产生爆炸，威力强大，足以重创十万年魂兽。

    “菊花残，满地伤，花落人断肠！”月关立马飞在半空之中施展自己的第九魂技。

    巨大的奇茸通天菊破空而起，他居然没有防御自身，随着两大封号斗罗第九魂技同时释放的一刻，整个星斗大森林都发出剧烈的颤抖。

    刘奕站在原地，右手七杀剑高高举起，“剑雨弑神！”

    “自创魂技！”

    鬼魅月关脸色大变，伴随着一声巨响，周围百米之内的所有树木全部断裂。

    轰然巨响，两人的身影如同火箭一般快速逃离，他们知道，留在这里必死无疑，留着青山在，不怕没柴烧，只要他们还活着，就有希望。

    可在他们跑出几十米的同时，面前的杀神领域居然实体化，将两人硬生生弹了回去，重重摔在地上。

    “噗呲。”一口鲜血从月关口中吐了出来，他的脸色苍白无色，眉宇间呈现出一丝忧郁之色，这下子恐怕真的完了。

