    夏千暖失神的看着病床上的男人，虽然已经度过了危险期，可仍然昏迷不醒。

    夏千暖趴在床边，头痛不已，将头深深埋进床榻边的被褥中，深吸口气仰起头站起身，看了眼一旁空空的水壶。

    “不好意思，开水间在哪？”

    夏千暖刚走至病房门口，问了一下正巧经过病房门口的护士，还未待那护士回答，便感觉自己被一股大力拥在怀中。

    “芷夏，你没事，太好了。”

    匆忙赶来的木瑶看着她又哭又笑，“吓死我了，我以为你……”

    “我没事。”夏千暖看了眼此时仍旧昏迷不醒的男人，“我去打点水，照顾好他。”

    “顾…顾先生，他怎么了？”

    木瑶看到他的伤势震惊的捂住自己的嘴巴，一脸的不可思议，还没反应过来，夏千暖便走了开来。

    木瑶疑惑的看着她的背影，她怎么了？

    …………

    “医生说，下午就可以出院。”

    霍彦琛看了眼此时还在垂泪的沈曼文，脸色苍白如纸，叹了口气，一时之间也不知道该如何安慰。

    发生了这种事情，谁也想不到。

    听了他的话，沈曼文故作坚强的对他挤出一丝笑意，殊不知这样的她看起来显得越发的脆弱，让人心生怜惜之情。

    经历了这种事，她真的想一死了之，如果不是当时霍彦琛阻止了她，她现在一定会毫不犹豫的选择立刻结束自己的生命。

    一想到被那种人渣侮辱蹂躏，回忆起那些肮脏的画面，沈曼文突然犹如受到了什么刺激，害怕的抱住霍彦琛，将头埋在他的怀中，不可控制的哭出了声。

    霍彦琛全身一僵，绅士的将手搭在她的肩膀上，既没有回抱住她，也没有将她推开，不过片刻的功夫，霍彦琛便感觉自己胸前的衣襟被她的泪水打湿。

    “薛六，我不会放过他。”霍彦琛眯起眼睛带着几分狠戾。

    似安慰似承诺，沈曼文在听到他的话之后，眼泪却是落得更凶了。

    夏千暖在经过沈曼文病房的时候，原本无意的向里面瞥了一眼，男人紧紧抱住怀中的女人，那么怜惜而又心疼的表情让夏千暖当场愣在原地，脸色也变得越发的苍白。

    那锋眉，那薄唇，那如雕刻的五官，不是霍彦琛又是谁，夏千暖只觉得自己全身的血液都开始沸腾起来，瞳孔一缩，不可置信的后退一步。

    果然是他！

    夏千暖呆呆的站在门口看着霍彦琛小心翼翼的将沈曼文抱上了床，然后温柔体贴的替她拢好被子，一切就像慢动作，让她心如刀割。

    “彦琛，你不要离开……”

    “我不走。”霍彦琛温柔而又怜惜的眼神让夏千暖心里狠狠一抽。

    沈曼文动作间，原本盖在胸前的被子滑落下来，锁骨处的吻痕一目了然的闯入了夏千暖的眼中，瞳孔一缩，她记得前几天她的脖颈处还没有这些吻痕，而她不过才离开了两三天的时间，他们的关系就如此突飞猛进，还真是可喜可贺。

    夏千暖此时的心彻底沉入谷底。

    他说他和沈曼文没什么，她信，可他究竟知不知道他以前从不会和她以外的女人如此亲密。

    是自己没有满足他吗？

    他说过他不会碰别的女人，可是，现在他的这些行为又算什么！

    眼泪瞬间模糊了眼眶，夏千暖别开自己的目光，神情漠然的离去。

    这次，不可原谅！

    绝对！

    其实早在顾城出了手术室的时候她就看到了他，一度以为自己出现了幻觉，却没想到真的是他。

    是他，她最爱最信任的老公——霍彦琛。

    他不是说他已经回了A市吗，他不是说他有公事要处理吗？

    为什么会出现在这里，为什么会和沈曼文在一起，突然觉得自己就像个傻逼，他失踪了还替他担心的要死，生怕他出什么意外。

    后来在白露露的威胁下拨通他的号码，不敢暗示他自己的处境就是担心他的安危，以至于被白露露扔到珞加山，差点丢了性命，可她仍不后悔。

    可是，她怎么也没想到事实会是这样。

    爱她的人为了救她差点丢了性命，她爱的人却在自己生死关头欺骗她，和别的女人暧昧不清。

    她把他当做宝，他却把她当傻逼，玩弄于鼓掌之间，她看起来真的就这么好糊弄。

    错把鱼目当珍珠，夏千暖，你真他妈有眼无珠！

    突然之间，夏千暖好想笑，这个世界怎么会是这么小，小到转个身都能遇到，如果没有被她遇到，再或者说，她没有被白露露丢进珞加山，没有进到这个医院，他是不是准备一辈子就这么欺骗她。

    眸中的愤怒渐渐被冰冷所取代，夏千暖漏出一丝讽刺至极的笑意。

    呵……霍彦琛，你说的话究竟哪句话是真，哪句话是假。

    她在鬼门关走了一圈，他却在这里和沈曼文风花雪月，你侬我侬。

    她一次又一次选择相信他，而他却用她的信任作为筹码，一次又一次的欺骗她。

    真想一如当初那般冲过去给他们一人一巴掌，可是如今的她选择的却是淡漠的离去。

    “彦琛，你别走……”沈曼文再次用力环住他的强劲的腰肢，她一想到那些画面，就控制不住的瑟瑟发抖，明知道逾越了，可还是控制不住自己的行为抱着他。

    “我去打个电话。”

    霍彦琛刚准备推开她，却不妨她已经率先松开了他，一脸歉意，“对不起，我……”

    “……”

    沈曼文此时几乎将自己的嘴唇咬破，随后缓缓抬起头看着他，“我已经没事了，谢谢你。”

    看着她此时强颜欢笑的模样，霍彦琛点了点头，有些复杂的看着她，“没事就好，我先出去打个电话。”

    夏千暖不知道为什么要躲着他，反正，她现在是真的不想见他，一点也不想。

    离开病房的霍彦琛第一时间就是拨通夏千暖的号码，不知道是不是自己的错觉，刚刚似乎听到了熟悉的手机铃声。

    霍彦琛有片刻的疑惑，寻着声音的方向走到医院走廊的拐角处，哪里还有夏千暖的半个身影。

    电话，没人接听，霍彦琛叹了口气，然后又重新将手机放进口袋中，给她发了条短信。

    '明天我派人接你回A市'

    夏千暖看着手机上的短信，抬头看了眼天空，可眼泪还是控制不住的落了下来。

    呵，派人来接她，那是因为他要陪沈曼文吗，如果他觉得自己碍事，她走便是了。

    她成全他们，她有儿子就够了，对他，她再也不抱任何的希望。

    深深的闭上眼睛，夏千暖最后将他的号码加入黑名单。

    她不想再见到他，永远也不想。

    夏千暖一个人躲在医院的洗手间哭了好一会，直到情绪平复了些许这才拨通A市安浅浅的电话，让她帮自己买了两张回法国的机票。

    时间，今天下午四点钟。

    当韩杰西接到夏千暖要回来的消息之后，立马拍手叫好，顺便将霍彦琛劈头盖脸的骂了一番，“你回来这个决定是对的，小妹，没人比顾城更适合你，你看你带了那么大的孩子他都不嫌弃你，你还挑三拣四，我明天就去机场接你们。”

    直到现在，韩杰西还不死心，一个劲的撮合她和顾城。

    “顾城不和我一起回来。”

    电话那头的韩杰西愣了片刻，“你……交新男朋友了？”

    夏千暖此时没有心思和他玩笑，“是我和开心一起回来。”

    韩杰西还想再说些什么的时候，电话那头的夏千暖已经挂断了电话。

    莫名其妙的看着被终止的电话，韩杰西挠了挠头发，“这丫头，又和姓霍的吵架了？”

    这里，她一刻也呆不下去了。

    夏千暖将水壶接满开水后回到顾城的病房，木瑶立马迎了过来，一脸担忧。

    “暖暖，你没事吧，怎么脸色这么差？”

    夏千暖摇了摇头，看了眼床上仍旧昏迷不醒的男人，鼻子一酸，“我已经通知了李叔，他下午就会派人将他接回去。”

    李叔，指的就是李管家，他一定会照顾好顾城。

    这里的医疗设施和A市还有些差距，将顾城留在这里她不放心。

    夏千暖走到顾城的床边缓缓坐了下去，一双眸子噙满了泪水歉意的说道，“对不起……”

    说完这句话，夏千暖正准备起身离开，却不防原本一直昏睡的男人似乎有了预兆一般握住了她的手。

    夏千暖正准备起身离去的身子微微一滞，回过头看了他一眼，原本以为他已经醒了，却没想到他还在昏睡中。

    温柔的将自己的手覆在他的手上，夏千暖此时的声音已经带了明显的哭腔，“阿城，我哪都不去，我就在这里。”

    果然，说完这句话之后，顾城的手立马松了开来，夏千暖转过身看了眼木瑶，带着祈求，“照顾好他。”

    她再一次食言了。

    “你去哪？”

    夏千暖此时已经走到门边，听到她的话身子一僵。

    “我回法国。”

    木瑶不可置信的看着她，立马走上前扳正她的身子，不安极了。

    “芷夏，发生了什么事情？怎么说回去就回去，和霍总商量过了吗？”

    提到霍彦琛，夏千暖的眼中莫名又起了一层的水雾，这次，她是真的伤了心。

    “他不会在意的。”

    “芷夏，你开什么玩笑，你走了岂不是让那个女人有了可乘之机，你别糊涂啊，究竟有什么事情一定要离开的。”

    木瑶是真的替她着了急，却见她只是落泪不说话。

    “木瑶，你不要再说了，这次我做这个决定是经过深思熟虑的。”

    夏千暖一边说着，一边从口袋里掏出一张辞职报告，“这个麻烦你交给木总经理。”

    木瑶接过她手中的辞职报告，看样子，这次她是吃了秤砣铁了心的想要离开。

    究竟是什么事情让她做了这么绝然的决定？

    “你走了，那顾先生怎么办？”

    “所以木瑶，替我照顾好他。”夏千暖红着眼抱住她，带着祈求和哽咽，“在李叔来之前照顾好他，拜托。”

    木瑶不知道夏千暖究竟怎么了，不自觉的也被她感染到了，眼眶也很快红了一圈。

    “我在这里没什么朋友，木瑶，我能相信的人只有你了。”

    “好，你放心，我一定照顾好顾先生。”

    “谢谢！”夏千暖再次以朋友的身份感激的抱住她。

    “那你什么时候离开，还会回来吗？”

    夏千暖深吸口气随意的抹了把脸上的泪珠，“中午有班车回A市，四点之前应该可以赶到机场。”

    至于回来，她觉得已经没有必要了。

    木瑶复杂的看着她，认识夏千暖这三年来，从没见过她像今天这么反常，夏千暖不是那种喜欢在人前落泪的人，可是今天连续几次，她都一度崩溃的哭了出来，不知为何，木瑶突然想到了一句话，哀莫大于心死，那是一种怎样的悲伤。

    这种感觉来的莫名其妙，可木瑶就是这么觉得，夏千暖一定是受到了什么刺激，可是究竟是什么事情让她不顾一切的想要回去，木瑶百思不得其解。

    “不要这种表情，又不是生离死别，如果你想我了，还可以去法国找我的。”

    夏千暖替木瑶擦干眼泪，故作轻松的说道，却没想到自己的眼泪却是落得比她更凶。

    木瑶因为要照顾顾城，所以夏千暖一个人去了车站，夏千暖走后，木瑶越来越想不明白，为什么好端端的要回法国。

    直到，当她看到走廊尽头抱着沈曼文的霍彦琛出现在自己眼前时，木瑶这才恍然。

    霍彦琛的目光无意中扫向正看着他他们发呆的女人。

    “木瑶？你怎么在这？”沈曼文显然没想到在这里居然能遇上她，一脸诧异。

    木瑶看着此时勾着霍彦琛脖子的女人正一副小鸟依人的模样依偎在他的怀中，不知道的人，还以为他们是情侣呢。

    木瑶此时此刻终于明白夏千暖临走之前的那种眼神里的哀伤，突然觉得替她好不值。

    霍彦琛放下沈曼文，“可以下来吗？”

    木瑶见沈曼文那一副含羞带怯的模样，目光最后落到霍彦琛的身上，“霍总，沈小姐，这么巧，我和芷夏一直以为你们已经回A市了。”

    “暖暖呢？”

    既然木瑶在这，那夏千暖肯定也在这附近，似乎突然想到了什么，霍彦琛神色一变，“你怎么会出现在这里？是不是她出了什么意外？”

    木瑶握紧拳头看着他，笑得毫无破绽，“没有，我只是有点感冒，芷夏还在宾馆。”

    这个时间，夏千暖应该还没有上飞机，本来她不能理解为什么夏千暖要这么急着离开，如今，她终于明白了，不能告诉霍彦琛，否则芷夏一定走不了，没人敢低估霍彦琛在A市的权势。

    听了他的话，霍彦琛这才松了口气，似乎突然想到了什么，在经过木瑶身边的时候，带着几分意味深长的警告，“我不希望再有人在她耳边吹耳旁风。”

    别以为他什么都不知道。

    听了他的话之后，木瑶不知突然哪来的勇气，看着他一字一句的认真的说道，“霍总，您配不上芷夏！”

    “你说什么！”

    “今天在这里遇到您的事情，我不会告诉她。”

    因为已经没有必要，也没有机会了。

    看着木瑶冷漠离去的背影，霍彦琛好看的眉拧成一个疙瘩。

    木瑶刚刚那句话什么意思，为什么说他配不上夏千暖。

    “彦琛，我看木瑶的脸色有点不对劲啊。”

    对于无关紧要的人，霍彦琛向来很少留意，也并未往心里去。

    霍彦琛薄唇紧抿，拿出手机看了一眼，虽然仍旧没有收到她回复的任何短信和电话，可是却收到了一张照片和一段视频。

    照顾中的男人已经面目全非，被人卸了四肢扔进水里活活淹死，如果不仔细看，根本不知道照片中的人就是薛六。

    “曼文……”霍彦琛想了想还是觉得不放心，夏千暖已经整整两天没有和他联系了，“抱歉，我不能送你回去了，待会安排人过来，你一个人可以吗。”

    沈曼文看着他，眼底难掩失落，可还是乖巧的点了点头，带着得体的微笑，“好，注意安全，那我在家等你。”

    听到家这个词，霍彦琛心里有了几分别扭，因为在他的认知里，除了自己的父母只有妻子才可以称呼他们所住的地方为家。

    很显然，沈曼文还不够格。

    “不用等我们了，你先回霍家，我和暖暖可能迟一天再回去。”

    沈曼文自然明白他将家和霍家特意区分开来的含义，虽然只有一个字的差异，可意义却是大有不同。

    沈曼文有些难堪的挤出一丝笑意，“好。”

    霍彦琛先打了辆车回到之前那次吃饭的餐厅，随后驱车赶到他们之前住的宾馆，当得知夏千暖和木瑶已经整整两天没有回来的时候，几乎不可置信的问道，“你是不是弄错了？”

    “这里有登记，那两间房确实没有人住也没人退房。”

    霍彦琛疑惑之余将钱垫付了，似乎突然想到了什么，立马拨通叶青的电话。

    “暖暖呢？”

    电话那头的叶青一脸懵逼，“霍总，暖小姐不是一直和您在一起吗？”

    “该死！”霍彦琛此时的面色已经有了几分急切，“暖小姐没和我在一起啊，那天我见你们都走了，所以一个人连夜回了A市，霍总，暖小姐她……又失踪了？”

    越到最后，叶青说话的声音就越小，即使隔着电话，他都能感受电话那头男人散发出来的寒气。

    “属下真的不知道暖小姐去了哪里？”叶青此时郁闷的都快哭了。

    霍彦琛神情凝重的挂断电话，如果说夏千暖两天都没回过宾馆，那就证明刚刚木瑶对他说了谎，几乎第一时间，霍彦琛便再次驱车赶回医院，只是哪里还是木瑶的身影。

    一个人怎么可能会凭空消失，霍彦琛站在医院的大厅，从未觉得如此茫然过，该死，这个女人究竟在哪？

    木瑶又为什么会对他说谎！

    回到车内，霍彦琛不断给她拨着电话，可事实是她将自己拉入了黑名单，根本打不通。

    该死！

    霍彦琛懊恼的一拳锤在了方向盘上，这个女人该不会已经回去了吧。

    想到了这里，霍彦琛以最快的速度拨通家里的电话，当得知夏千暖刚刚带夏子庭出去了，一颗悬着的心这才放了下来。

    好在她是安全的，可转念一想，“少夫人回家的时候可有说什么？”

    电话那头的佣人不知道该不该说，犹豫片刻，“少夫人今天刚回来，脸色不是很好，而且什么话都没说就把小少爷带走了，好像还去您的保险柜将她所有的证件都拿走了，对了，少夫人还将她的那些衣服都分给了我们下人，说穿不着了……”

    “什么！”

    听到佣人的话，霍彦琛心里咯噔一声，“你，你说她把孩子和证件都带走了？”

    “是的，霍总，而且……少夫人还受了伤。”甚至她连走路都是一瘸一拐的，“少夫人不是和您在一起的吗，为什么今天会突然自己一个人回来了？”

    “你是说，她今天才回去？”

    霍彦琛直到前一秒钟之前还以为她是两天前回去的，似乎突然反应过来，霍彦琛挂断电话，给苏谨言拨通电话，“立马给我查查出境人员的名单，要快！”

    霍彦琛特意强调，“给你十分钟的时间，如果发现有夏千暖的名字，无论如何都要拦下她！”

    该死，这个女人又是怎么了，为什么好端端的会带着孩子离家出走，他又哪里惹到她了？

    想到这里，霍彦琛烦躁的拽了拽自己的领结，压抑到不行。

    十分钟的时间还没有到，霍彦琛便接到了苏谨言的电话，果然，夏千暖带着孩子在半个小时之前已经登机回了法国。

    “三哥，又和三嫂吵架了？”

    电话那头的苏谨言摸不清状况带着几分嬉笑，很少见霍彦琛这么紧张过一个人，除了三嫂，普天之下也不会有第二人。

    霍彦琛听到夏千暖回法国的消息之后，整个人都处在一种莫名其妙之中，心头布满了疑惑。

    这究竟是为什么，他真的想不通，难道只是因为他之前的'不辞而别'？

    霍彦琛顾不得多想，一个急转弯向回到A市的那条路驶去。

    一路上，霍彦琛因为自己的电话号码被她加入了黑名单，所以只能给她发短信。

    '暖暖，你在哪，你究竟怎么了，我命令你快点给我回电话'

    '你是不是因为我把你一个人留在了青松镇而生气，如果这样，我向你道歉，快点给我回电话'

    '你究竟怎么了，为什么会突然莫名其妙的发这么大的脾气'

    '你回来，对于你私自带走儿子的事情，我可以既往不咎'

    即使知道她在飞机上看不到短信，可霍彦琛还是不死心。

    '暖暖，如果就这么判了我的死刑，未免太不公平了，我究竟做错了什么？'

    霍彦琛又是一口气发了数十条短信，可均没有收到任何的回复。

    此时一张俊脸已经布满了阴霾，她怎么就不能有曼文一半的懂事，只要有她一半的通情达理，他也就不会这么操心了！

    为什么这个女人的行为总能轻而易举的让他抓狂，都说女人心海底针，霍彦琛此时真想剖开她的脑袋，看看她到底是怎么想的。

    即使是判死刑，也要给他一个罪名吧。

    直到现在，霍彦琛都不明白夏千暖这次突然离开的原因。

    一回到A市，霍彦琛便接过下属递过来的资料，那是夏千暖在法国的住所地址，几乎没有犹豫，霍彦琛便马不停蹄的乘坐自己的私人专机飞往法国。

    修长的手指飞快的敲打着笔记本电脑上的键盘，一双眸子带着几分急切和不安。

    “还有多久能到？”

    ………

    夏子霆看着沉默不语的夏千暖，一句话也不敢说，他很少在妈妈的表情中看到如此冷漠的样子。

    心里叹了口气，看样子，又和老爸吵架了，怎么这大人比他还要操心，好不过三天就要吵架闹别扭，他这个做儿子的也很难做的好吗？

    瘪了瘪嘴，夏子霆百无聊赖的打开霍彦琛给自己置办的笔记本电脑，上面都是老爸给他的传送过来的留言。

    偷偷看了眼夏千暖，夏子霆将笔记本电脑转了个方向，七岁的孩子已经认识了最基本的汉字。

    并没有急着回复霍彦琛，夏子霆想了想，肉肉的小手敲了几个字过去。

    '我有什么好处？'

    见终于有了回复，霍彦琛原本狂躁不安的心立马平静了许多。

    夏千暖坐在位于法国机场的星巴克咖啡厅，看着夏子霆不知道在和谁聊着什么，疑惑的将头伸了过去。

    “开心，你在干什么？”

    夏子霆尴尬的笑了笑，卖起萌来抱住夏千暖的脖子，顺手将笔记本关掉，挑开话题。

    “妈妈，舅舅什么时候来接我们啊。”

    “医院可能有点忙，再等一会。”

    夏千暖此时丝毫没有察觉到夏子霆的异常，喝了口杯中的咖啡，只觉得苦的厉害，她忘记放糖包了吗？

    夏子霆偷偷摸摸以最快的速度发了张照片过去，霍彦琛看着此时眉宇间布满忧伤的女人，甚至连脸色都泛着病态的苍白，眼睛肿的高高的，眼角下重重的黑眼圈显然已经好几天没有休息过。

    怎么才两天没见，她就把自己搞成这幅鬼样子，不仅如此，照片虽然拍的很模糊，可她脸上和胳膊上的伤口还是清晰的映入了他的眼帘。

    这两天，她究竟经历了什么，霍彦琛心里没由来的一阵心疼和懊恼。

    是不是这两天他不在的这段时间，发生了什么他不知道的事情，霍彦琛幽深的眸子陷入了思考，然后拨通电话开始着手调查。

