
            

                    ：[]
                ！！

            
                见到这一幕，场中四大世家的人的脸色都极其凝重了起来。

    四大世家当初签订世家盟友，目的自然是为了对抗像幽冥殿还有邪派以及那些神秘势力。因为如果世家不这么做，他们任何一家若是不小心招惹上幽冥殿与邪派这种势力，结局都只有一个，那就是死。

    可一旦四大世家联手，那就算幽冥殿与邪派也不敢小觑！

    但是，现在真正对上了幽冥殿，众人心中还是有些没底。因为这个势力的真正实力，一直以来都是一个谜。没人知道他们究竟有多强，更没人知道他们其余那些从未在中土神州出现过的殿下有多恐怖！

    不过他们知道，这些，他们很快就会知道了。

    除了四大世家的人，其余众人目光也看向了冥女与湮女身后的那片空间，他们也想看看这冥女叫来的是哪位殿下。

    很快，空间裂开，在所有人的注视下，一名穿着碎花裙的少女出现在了众人的视线中。

    见到这名少女，场中所有人愣住。

    少女大约二十来岁，那满头的秀发被结成一根手臂粗的麻花辫落于脑后，她容貌不能说漂亮，只能说五官清秀，唯一比较亮眼的是她的眼睛，很大，很水灵。她的身材很娇小，如果只看身材的话，这让她看起来好像只有十五六岁。

    身材虽然娇小，但是她却给人野蛮的感觉，且带着一丝滑稽。

    为何？

    因为这少女的肩膀上，扛着一根比她人都还要大三分的黑色狼牙棒！除此之外，她并不是一个人来的，她还骑着一头还骑着一头猪！

    没看错！

    她就是骑着猪来的！在她座下，是一头肥头大耳的大肥猪，而此时，这头猪嘴里还叼着一根骨头。

    没有一点美感，只有粗狂与狂野！

    骑猪的少女！

    场中许多人不禁擦了擦自己的眼，这是幽冥殿的殿下？真的没来错人？

    杨叶却是发现，当见到这名少女时，冥女与那湮女两女眼中竟然凝重了起来。见到这一幕，杨叶心中一凛，不管是湮女还是冥女，那实力都是极其恐怖的，能够让这两女都凝重，这少女绝对不是一个简单的人！

    “她是谁？”冥女身旁，杨叶轻声问。

    “你现在肉身达到神变境了，对吧？”冥女反问。

    杨叶点了点头，眼中有着一丝得意，人类之中，达到他这种肉身的应该是很少的。要知道，他现在的肉身可已经相当于半帝了！

    冥女看了一眼杨叶，然后淡声道：“她曾经手撕过一条龙，那条龙是神变境巅峰。”

    杨叶表情僵住。

    冥女又道：“那条神龙被她硬生生撕裂成将近一万块，然后全部被她拿来喂猪了。”

    杨叶：“”

    骑猪少女抬头看了四大世家的人一眼，然后骑着猪来到了冥女与湮女的面前，道：“打架可以，有没有好处！”

    湮女很没义气地退到了一边，她只是来帮忙的。

    冥女沉吟片刻，然后看向杨叶，这个好处应该杨叶给，因为是帮他打架。

    杨叶：“”

    那骑猪少女也看向杨叶，她打量了一眼杨叶，眼中带着一丝诧异，道：“哎呦，少年不错哈，竟然达到神变境的肉身了。我们来比划比划？放心，姐不会打死你的。”

    杨叶嘴角一抽，如果不是知道对方曾经手撕过神变境巅峰巨龙，他没准就豪气的答应了。但是现在现在也不能弱了威风啊！他很清楚这些天骄，你若是示弱，他们不会认为你是在谦虚，而是会看不起你！

    当下，杨叶犹豫了下，然后道：“比划比划是可以，只是，只是我这人出手没个轻重，万一把你打死或者打伤了，那就不好了。”

    听到杨叶的话，一旁的湮女突然抬头看向杨叶，她眨了眨眼，那副模样，就好像在说：我没听错吧？

    而一旁的冥女也是嘴角微抽，她看了一眼杨叶，然后转过了头。脑袋直摇。

    听到杨叶的话，那骑猪的少女眼睛却是一亮，道：“够爷们，你放心，就凭你这豪气，姐绝对不会打死你，顶多就打残你！”

    咳！

    杨叶脸色有些不自然，不过很快就恢复平静，他摸了摸鼻子，然后抬头看向那四大世家的人，道：“你看，我们是不是先把他们解决了在说单挑的事情？”

    少女挥了挥手，道：“都是一些乌合之众，不足为虑。你先说好处，有好处了我在帮你打架！”

    听到少女的话，场中四大世家的人脸色顿时阴沉了下来，都说幽冥殿的人嚣张，他们现在算是见识到了。

    杨叶也是嘴角一抽，乌合之众现在，人家有三十多位半帝啊！三十多位啊！

    杨叶深吸了一口气，然后道：“给你好处，你把这些人全部都解决？”

    “你当我是神啊！”少女没好气道：“如果他们一个一个来，倒是没什么大问题，但是如果一起上，我也得溜。如果你给我好处，你指谁，我杀谁，杀五个，场中任何人，恩，这两女人不行，我杀不了她们。”

    “阁下好大的口气！”

    杨叶还未说话，一旁，一名陆家半帝站了出来，道：“都说幽冥殿殿下如何如何的强，我陆川想见识见识，你们这些所谓的殿下，到底有多强。”

    骑猪少女看了一眼那陆川，下一刻，她双腿轻轻拍打了一下那白猪。

    “哼！”

    白猪一声轻哼，下一刻，在所有人的目光之中，那白猪直接化作一道白光消失在了原地。接着，一道长长的空间裂缝出现在了天际，那是那白猪造成的

    这是猪？

    这真的是猪？

    “这猪是吃各种天才地宝，还有圣兽长大的！”杨叶身旁，冥女忽然说了一句。

    杨叶：“”

    砰！

    一声闷响，那陆川直接倒飞了出去，但是下一刻，那白猪直接出现在了他的面前，接着，在所有人的目光之中，那白猪一口咬住了那陆川，然后直接开始吃起来。

    “放肆！”

    一旁，那陆家为首的老者大怒，就要出手，而这时，一只狼牙棒瞬间至他面前，那老者眼瞳剧烈一缩，不敢有丝毫的大意，双手相叠猛地拍出。

    澎！

    那陆家老者直接被震飞，这一飞，足足数千丈！而且其飞出去时，因为速度太快，其所过之处的空间直接龟裂开来。

    最恐怖的还是当那老者停下来时，他的双手竟然直接化作一滩肉泥！那老者看着这一幕，眼中满是惊骇之色，眼前这少女竟然如此的恐怖，这一击，就差点直接秒杀了他。而对方，还不过是一名高级圣者而已！

    如果她达到帝者，那得多变态？

    场中所有人也是脸色大变！

    他们知道这少女肯定很强，但是他们没想到，这女人竟然差点一击秒杀了一位老牌半帝！

    所有人心中震撼地无以复加！

    杨叶也是眼瞳一缩，这骑猪少女这力量，好恐怖！最重要的是对方对力量的控制，他觉得，比他至少要高出一个层次！

    什么是天才？什么是妖孽？像之前那夜聆风，还有冥女以及湮女，还有现在这个骑猪少女就是！

    他杨叶比起这些人如何？

    变强！努力！

    这是杨叶此时脑中所想！

    场中，所有世家的人的强者脸色都难看了起来。骑猪少女的实力，实在是远远超出了他们的预料！

    远处，那骑猪少女右手一招，那狼牙棒又飞回她手里，接着她拍了拍身下的白猪，道：“小猪快吃！”

    那白猪吃着那陆川的尸体，吃着吃着，似是嫌弃，它直接吐了出来，然后摇了摇那肥头大脑袋，满是嫌弃。

    “真是挑食，改天我带你去吃龙！”

    少女轻轻拍了拍白猪，然后看向一旁的杨叶，道：“死的这个，算我送你的。现在，你开价吧，看在那两女人的面子上，我可以给你打折。恩，我帮人打架，起步价是至少一万枚紫晶石。”

    一万枚紫晶石！

    杨叶倒吸了一口凉气，这女人，真会做生意啊！

    杨叶看向冥女，后者道：“这不是我们幽冥殿的事情，属于私事，而且还是你的事，所以给她吧！”

    杨叶深吸了一口气，然后看向远处的紫南，后者会意，屈指一弹，一枚纳戒出现在他手上，他扫了一眼纳戒，里面有两万多枚紫晶石。

    杨叶直接屈指一弹，那枚纳戒飞到了那骑猪少女面前，道：“两万，我要杀十个！”说着，他指着远处的莫家等人，道：“就是他们，先给我弄死他们！恩，还有那千羽宗宗主，还有那个法派的李老拐，杀，杀光他们！”

    这莫家还有千羽宗与法派的，他早就看不爽了。

    那莫家莫轻锋与莫家等人脸色当即阴沉了起来，不过很快，那莫轻锋神色就狰狞了起来，他看向那骑猪的少女，道：“我倒要看看，你怎么杀我们！”

    “我陆家也要看看，就凭你三位殿下，要怎么杀！”陆家那名为首的白发老者脸色同样狰狞起来。

    与此同时，那幕家等人，还有诸葛家的强者体内玄气全部运转了起来。

    四大世家不想与幽冥殿为敌，但是，这个时候他们必须动手，不然，所谓世家盟约，就是一个天大的笑话！

    三十多位半帝，可以说，四大世家精锐全出。

    “莫家所有人听着，待会直接屠尽所有白鹭城所有人！”

    这时，莫轻锋狰狞的声音在天际响彻而起。这一次，他是真正怒了。

    杨叶双眼微眯，胸前渐渐浮现出了穷奇的纹身，他当然不会把希望都寄托在那骑猪少女身上，对方虽然强大无比，但是，三十多位半帝啊！三十多位老牌半帝玩起命来，就算是两位帝者都能够干掉了！

    万不得已时，他肯定会将穷奇放出来。穷奇有多强，他不知道，他只知道，帝女都忌惮它，这点就足够了。

    骑猪少女扫了场中众人一眼，然后道：“今日我来，是要让你们知道，你们四大世家就是一群乌合之众，一群不入流的货色。对抗我幽冥殿？还要以多欺少？看着，你们的行为是有多么的可笑！”

    说着，骑猪少女手中狼牙棒快速旋转了起来，她抬头看向天际，道：“界女，给我封死他们！”

    还有一位幽冥殿殿下！

    四大世家的人脸色剧变，四位幽冥殿殿下！

    这幽冥殿殿下几乎来了一半了啊！

    场中，骑猪少女声音落下，场中的空间突然扭曲了起来，瞬息后，杨叶惊骇地发现，四大世家除幕家之外，场中所有人，包括他的周围都出现了一道几乎透明的方块，这方块犹如一个牢笼，死死将他们困着。

    沉吟一瞬，杨叶拔剑一斩，一道剑气劈在那道透明方块之上。在杨叶震惊的目光之中，他的剑气在触碰到那方块时，竟然无声无息消散了开来！

    就在这时，冥女突然来到了他身旁，然后伸手按在了那方块之上，道：“此乃结界，连帝者都能困住！”

    声音落下，在杨叶周围的方块直接消失。

    “趁这个机会，杀吧！”冥女声音落下，朝着那莫家暴射而去。

    那湮女也没闲着，右手对着那莫家方向的强者缓缓伸出

    那骑猪少女更是已经冲了过去。

    杨叶深吸了一口气，下一刻，一道血柱冲天而起，接着，一柄血剑出现在他手中，然后他整个人化作一道血光朝着那莫家的方向暴射而去。

    “莫家，老子今日要你们在这中土神州除名！”

    杨叶的声音在场中响起。

    ps：我决定，不管你们顶不顶我，我都要爆发，我任性啊啊！！！我任性啊啊啊！！！

    我就是要爆发，不爽的话，有本事拿月票砸我啊！！！！！！           
            