    

    “不敢，距离有远近，恰巧赶到。”

    雷杰连忙伏首解释。

    “那就速战速决吧，一个不留。”

    “你们五位配合这些荒兽也够了，其他人就不用来了。”

    杨玄言语一冷，夹杂着不容违逆的威严。

    “是！”

    雷杰五人连忙恭敬点头。

    赵千墨精通阵法之道和奇门异术，一斧劈出，演化数十只仙鹤，飞入那些虚空通道中，通知那些正在赶来之人不用来了。

    杨玄满意的点了点头，留一手总是好的，他可不喜欢把所有底牌一下子全部暴露出来。

    其他仙域倒无妨，但那十大至尊仙域却是不得不提防。

    这七十多位葬土大能，征服一个顶级仙域不难，但对上任何一个至尊仙域都只有败亡一徒。

    轮回真君算是葬土大能中最顶级的存在了，但到了至尊仙域便有点不够看了。

    比如面对来自至尊仙域的阴川蝴蝶君羽清玄，完全有被秒杀的可能。

    半圣之间也分强弱，一是由法器决定，二是由领悟的法则决定，三是由所会之仙法秘术决定。

    也只有阴川蝴蝶君和如来狂人才能在至尊仙域纵横不败。

    他有天道法眼，一眼便能看出孰强孰弱，赵千墨三人比起阴川蝴蝶君和如来狂人都要差上一些，但也比轮回真君要强多了。

    这也是他有自信让其他人不用赶来的原因。

    阴川蝴蝶君之所以能那么快，全因其领悟了一丝空间法则。

    空间法则是什么？

    三千大道法则中最高深、最强大的法则之一。

    羽清玄在飞升之时便是一名杀手，他赠送了其一枚虚空秘银晶，其应该就是从那虚空秘银晶上参悟到了一丝空间法则。

    以半圣修为参悟一丝空间法则，这份天赋，古来也少有。

    若非大道封锁，无成圣之关键鸿蒙紫气，羽清玄应该早已晋入圣人之境。

    至于如来狂人摩柯孽，当年与他讨价还价，要走了一枚古微血莲莲子。

    其成为如今之血佛，与那古微血莲莲子脱不开干系。

    世间有九秘。

    混沌至宝创世青莲，孕生开天神魔盘古，盘古开天后，创世青莲崩碎为九莲，其中各藏一秘，乃至高无上的混沌秘术。

    九莲皆为先天至宝，他手中便有其中的古微血莲，造血河之孽，以血养身，杀戮之源。

    摩柯孽想要渡化这杀戮之源，便向他要走了一枚古微血莲莲子。

    显然，摩柯孽失败了，还把自己玩成了血佛，又沐浴魔血，导致入魔，需要佛门半圣器罪佛钉压制。

    不过，摩柯孽却也从中领悟了血之法则和杀戮法则。

    古有无上大能冥河老祖，悟血之法则，道祖亦不敢轻动。

    同样，若有鸿蒙紫气，摩柯孽亦能轻松晋入圣人之境。

    至于赵千墨三人，入圣境有不小的风险，圣人天劫可不是那么好渡的。

    摩柯孽和羽清玄应该算是如今仙界的第一梯队，或有能与他们平手之人，却无能败他们之人。

    而赵千墨三人则属于第二梯队，至于轮回真君差不多到第三、第四梯队去了。

    轮回真君虽领悟一丝轮回法则，然轮回法则对战斗并无太大加持。

    “九天雷动！”

    雷杰手持雷罚锤跃空而起，九天降下无尽雷霆汇于雷罚锤。

    雷罚锤闪烁毁灭雷光，重重砸落于葬土大能撑起的阵法上。

    愣是以一己之力砸得阵法剧烈摇晃。

    葬土大能大惊，这五人的实力真是一个比一个恐怖。

    他们自诩无敌，今日方见什么叫真正的无敌。

    “无上佛判.杀生渡罪！”

    那边，摩柯孽也动了，血佛法相再现，血光染玄黄，杀生断轮回。

    血佛法相一掌落下，葬土大能拼命撑持加强的阵法，生生被打出道道裂纹。

    余下的四十头至强荒兽也动了，蛮横的攻击阵法壁垒，尤其是那头天鸾尸猿，山岳般硕大的拳头，携带力之法则一拳一拳落下，打得阵法壁垒不住晃动。

    赵千墨最是精通阵法之道，一斧一斧砍在阵法薄弱处。

    凤羽焱妃也是再度化身火凤，以阳渊圣火焚烧大阵。

    至于羽清玄，不善于这般正面攻击，一直立于阵旁，等待阵破绝杀的一瞬。

    古有四圣破诛仙，今日之阵仗，也足够震慑。

    若非无尽葬土独立于仙界之外，无人能够以神念渗透的话，应该会有无数的大能以神念观战。

    摩柯孽太强大了，每一击都能把阵法壁垒打出裂纹。

    尤其是在赵千墨的指挥下，专门攻击那些阵法薄弱处，很快整个阵法壁垒便裂纹密布。

    “先杀轮回老狗！”

    杨玄直接对羽清玄颁布必杀令。

    羽清玄没有说话，微微一点头，杀气开始起伏沸腾。

    下一刻，数十葬土大能组成的大阵，终究是没能抗住，崩碎开去。

    介于如来狂人和阴川蝴蝶君之神威，一众葬土大能根本没了抵抗的勇气，霎时间四散而逃。

    羽清玄一直盯着轮回真君，阵破的一瞬间，阴间买路钱飘出，身影消失不见。

    轮回真君拼命抵抗，终究没能抗住羽清玄那绝命双刀，身体连带神魂一起被斩碎。

    在死亡来临的那一刻，他后悔了。

    如果自己不贪心，如果自己不拦杨玄，任由杨玄办完事离去。

    那么，他凭借那一丝轮回法则，依旧可以继续着自己的永生。

    但世间没有后悔药，他得罪了得罪不起的人，永生大梦被阴川蝴蝶君双刀斩碎。

    羽清玄简直就是一尊杀神，身若鬼魅闪烁，背后冥蝶紧随，每一次停顿，必有一名葬土大能殒命。

    一时间，场面演变成了数十尊葬土大能手段尽出拼命逃亡，如来狂人五人带领四十头至强荒兽在后面追杀。

    “空间兽，去助摩柯孽一臂之力。”

    见摩柯孽空有能力却难追上人，杨玄直接让空间兽去载着摩柯孽追杀。

    今日，他是铁了心的要屠尽葬土大能。

    无尽岁月以来，他何时被人威胁过？

    今日不屠尽葬土大能，荒古至尊的威严何在？

    一旁，天算书生都看傻眼了，他没有想到，杨玄竟然连如今狂人和阴川蝴蝶君这种有封号的至强半圣都能召来。        

