    外面御剑而来的几人还没到谢斐然的住处。

    就见那小屋的门被推开。

    已经十六七岁的少年身形早就抽长，看着已经没有了之前柔弱苍白的可欺模样。

    一张精致的过头的脸上没有任何表情，就这么一抬眼。

    两个到处传令的弟子几乎是本能的心中一慌。

    然后才是回过神来，对方不过是个居住在这种偏僻地方，几年都没见过几面的一个外门弟子罢了。

    但明明只是穿着再普通不过外门弟子的淡蓝色道袍，怀中抱剑，他抬眼这么看过来的时候，就是让人下意识的紧张，像是被什么东西给盯上一样。

    只是再仔细看看，也没有什么不同的地方，两人对看一眼，眼底都是有点疑惑。

    却也没有多想。

    毕竟对方的灵剑虽然是剑宗引起了一阵子哄动，但到底在外没有名号，而且连剑鞘都没有。

    当时引发的哄动也是很快就消失了。

    两人将要求带到的消息说了一遍，留下了信息玉简，又是将目光往谢斐然抱着的清辉上看了一眼。

    只是好奇的打量，就见对方微微侧身。

    微微抬眼，就见对方眼眸漆黑，暗沉无光，脑子像是嗡的一声，几乎是本能让他们御剑转身就跑。

    谢斐然才是收回眸子，见清辉睡的正香，也没有叫醒她。

    有起床气是有点可怕的，尤其是一把有着起床气的暴躁灵剑。

    追在你身后要跟你‘切磋’。

    切磋说的是好听，实际上就是追在你后面，想要揍你一顿罢了。

    谢斐然唇角微掀，低笑了一声，眼眸低垂，用眼神细细的将清辉身上的花纹描绘了一番，才是带着清辉回屋。

    ***

    这一觉睡的相当畅快，清辉迷迷糊糊的苏醒过来的时候，周围的灵气却是有些稀薄。

    清辉有点茫然的从他怀中钻出来。

    谢斐然还没说话，半透明的小姑娘直接出现在他跟前，左右打量了一圈，有点疑惑的看过来。

    “剑宗大比，要求十七岁之前一次未参与的这一次必须参与，并且参与之前必须要完成一项宗门的历练任务。”

    谢斐然低声的开口，索性停住步伐，仔细解释着在清辉睡着的时候，他们送来的到底是什么消息。

    他漆黑的眼瞳没什么光，有点暗沉沉的。

    以往剑宗都没有这样的规矩，他总觉得有点不对劲，总有种莫名的预感，说不定还是有人想要试探清辉。

    这么想着，他面孔不自觉的就染上了些许阴郁情绪。

    紧接着清辉的脸就凑到了跟前来。

    一下子离得太近。

    谢斐然刚刚还在走神想事情，冷不丁这么对上，下意识的往后退了一步。

    再次成功的将人吓退，清辉挑了下眉头，一伸手，将自己的本体从他怀中扯出来。

    漂亮锋利的银蓝长剑带着寒光，在空中盘旋了两圈。

    小姑娘的目光也是有点散漫的看了一圈。

    谢斐然回过神来，看见这一幕，顿了一下，唇角勾了勾，有点无奈。

    怎么说呢……

    她现在的眼神，总感觉——跟之前她在那湖中找鱼的时候，十分相似。

    这怕不是出来，就想着他之前说的能找到灵兽，就给她烤肉吃的话了。