    时间缓缓而过，转眼之间一个星期就过去了。

    高盛和汇丰这边都在按照雷蕴荣的计划慢慢的在吸纳股票，而他也时刻的保持与两方的沟通。

    不过就在这时，黄子星找了过来。

    “子星，是有什么事吗？”

    “雷生，陈禹祥那边有消息了。”

    “哦，他那边考虑的怎么样了？”

    之前黄子星和陈禹祥聊过一次, 不过当时他说要考虑一下，经过几天的考虑应该是有结果了。

    “他说他想和雷生你当面谈谈。”

    “没问题，你和他约时间吧，我明天上午都有空。”

    “好的雷生，那我去和陈禹祥沟通一下。”

    第二天上午九点，半岛酒店, 雷蕴荣，黄子星与陈禹祥三人相对而坐。

    “陈生, 我们三人还真是有缘，我们本科是同一个学校，还是同一个专业，而你硕士和子星也是同一个学校，真是无巧不成书。”

    这时黄子星接话道：

    “而且我们还都是在电子行业里开展自己的事业。”

    “哈哈，没错，能遇到志同道合的人确实是缘分。”

    “不过还是雷生你更优秀，闯下了这样一份诺大的事业。”

    “我只不过是靠家里的余荫，不然我现在可能还不如陈生你呢，你才是在行业里有真材实料的大拿。”

    “我算什么大拿，人已过而立，却还是一事无成。”

    黄子星和陈禹祥还算熟悉，所以说话也更放得开，说道：

    “老陈，你就不要在这里谦虚了，如果你不是有真材实料, 我们雷生怎么可能亲自过来，现在雷生已经坐在你面前了，有什么顾虑可以当面聊清楚。”

    “陈生, 子星可能是特别希望你加入到我们荣耀电子公司，所以说话急了点。”

    陈禹祥笑道：“我对子星还算熟悉，知道他说话直。”

    “雷生，说实话你能亲自过来见我还是让我有点受宠若惊，不过毕竟我的年纪不像子星那样年轻，每一次换工作我都得慎重一点。”

    “理解，我们是很有诚意的，你有什么疑问可以当面了解清楚。”

    不过陈禹祥没有直接了解荣耀电子的情况，而是问道：

    “雷生，你对香江的电子制造业怎么看？”

    “非常落后，与其说是电子制造业，还不如说是电子组装业！”

    “香江虽然有上百家电子厂，但规模超过百人的寥寥无几，大多是从事收音机、手电筒、计算器的组装生产，核心零部件全靠进口。”

    “我们荣耀电子虽然规模更大一些，但说到底还是一家规模更大的组装公司。”

    雷蕴荣怎么说也是在这一行混的，对行业内的一些基本情况肯定是了解的一清二楚，而且对自家公司的劣势也毫不避讳。

    “雷生太谦虚了, 荣耀电子可是全港规模最大的电子企业, 听说你们的游戏都是自己研发的, 这可是全香江独一份。”

    后世在八十年代香江还是有几家有些技术含量的公司，比如王氏、陆氏、依利、伟易达和德昌。

    但是因为时间的原因或者雷蕴荣的蝴蝶效应肯定会大有不同。

    王氏现在也只是个几十人的小厂，后来是在何国原的带领下成为全香江规模最大的公司。

    这一时空，何国原肯定是不可能再去王氏电子了。

    而伟易达，现在两个创始人都在雷蕴荣的公司里勤勤恳恳的上班。

    德昌是生产电动马达的，现在也还在起步阶段，至于依利，后世它主要是生产电路板的，不过现在仅仅只是在做计算器的代工。

    可能也就陆氏规模还大一点，它是全港最大的电视机代工企业，之后陆氏电子还会创立自己的品牌。

    不过相对于荣耀电子来说，还是有所不如，荣耀电子不仅规模更大，在技术上还是有的。

    只不过可能主要体现在游戏开发上，这不太引人注意，而且这些技术人员都还在成长期，所以给外面人的感觉就是荣耀电子就是个规模更大的组装企业。

    “自家事情自己最清楚，游戏开发其实最主要是靠我，公司里的技术人员都还比较稚嫩。”

    “其实我们荣耀电子倒有雄心做强做大，但现在遇到一个难题就是技术人才严重不足。所以就算我有钱也巧妇难为无米之炊。”

    雷蕴荣说这句话的时候看着陈禹祥的眼睛，个中意味不言而喻。

    不过陈禹祥没有正面回应，而是给雷蕴荣解释道：

    “港大开始招收电子专业学生不过才十二年，最初每年只招收二十人，现在扩大到八十人左右。

    我们中大成立电子系不过十年，此外还有一些专上学院开设的电子学高级文凭课程！

    香江的相关人才储备本身就十分不足，再加上学校的课程大都偏向于理论，实际的技术型人才更是凤毛麟角。”

    陈禹祥喝了一口咖啡继续说道：

    “虽说这几年香江电子工业发展迅速，但相比于纺织和玩具，技术门槛更高，企业除了自身发展以外，还需要政府在政策、教育方面的配套扶持。

    可惜港府当局一直奉行的是积极不干预政策，与工业界关系疏离，并未看见有及时的支持政策颁布。

    相较之下，其他地区政府对电子工业的支持却是不遗余力。最近听闻新加坡政府正在与IBM公司洽谈，通过提供税收优惠，争取IBM在新加坡开设新厂，从而带动电子科技的发展。

    同时，听闻湾湾政府也在新一任掌门人的推动下，准备成立新竹科技园区，主要就是发展电子工业。”

    雷蕴荣现在有点知道陈禹祥想要表达什么意思了，说道：

    “陈生是觉得在香江搞不起来电子工业，也诞生不了大型的电子公司？”

    “没错！不瞒雷生你，在子星邀请我之前，索尼公司的人也找了我，给我许诺了索尼总部研发部门课长的职位。”

    “老陈，之前我找你的时候你怎么不说？”

    黄子星有点着急了，此刻的荣耀电子确实和索尼公司没有一点可比性，他以为陈禹祥已经做出了选择。

    陈禹祥没有回答黄子星的问题，而是对着雷蕴荣继续说道：

    “不过我也从子星那里了解到了荣耀电子的一些情况，知道雷生是特别注重技术研发的人，就从你们自己研发主板就能看得出来。”

    “那陈生其实还是还没完全下定决心是吗？”

    “没错，虽然索尼公司是个大公司，给我提供的职位待遇都很不错，但毕竟我是个香江人，家人都在这，我也不想背井离乡”

    “所以我想听听雷生你对公司未来发展有什么规划，是一直打算在游戏行业深耕，还是有更大的雄心壮志。”

    雷蕴荣喝了口茶，不紧不慢的说道：

    “我把公司的名字叫做荣耀电子公司，而不是荣耀游戏公司，就是不希望只局限于游戏产业。

    在我看来，以半导体和计算机为代表的新兴电子产业正在迅速的崛起，荣耀电子不应该错过这样的机遇。

    但是我选择从游戏产业起步，也是因为这是我的专业，同时技术含量更低一些，最重要的是这里面蕴含巨大的暴利，可以让我积累到足够的资本。

    我可以很坦诚的告诉你，荣耀电子生产一台街机的成本大约在一千美金左右，但出厂价高达两千美金，利润高达百分之一百，而荣耀电子已经生产加上手头握有的订单将近二十万台，这还仅仅是一款游戏的街机。”

    陈禹祥不听不知道，一听吓一跳，也就是说荣耀电子公司只要按部就班的完成订单生产，两亿美金的利润唾手可得。

    安培信达整个公司一年的利润都没有这么高，而这仅仅是人家一款游戏的利润罢了。

    陈禹祥也没想到那种技术含量不高的街机利润居然这么高。

    “所以，陈生，对于你之前的那个顾虑我也可以很确定的回答你。

    港府对电子工业不支持我会发动我的影响力去促成这件事情，我雷蕴荣还是有几分薄面。

    至于你说的人才问题，我也会尽可能的去解决。”

    “雷生准备用什么方法去解决？”

    “钱！”

    “什么？”

    “没有什么事情是用钱解决不了的，我现在有的是钱，既然教育的土壤不行，那我就多砸点钱扩大教育规模，砸钱我们自己去培养人才。”

    “再说未来也是全球化的社会，全世界的交流将会越来越便利，我们公司不会仅仅局限于香江一隅。

    所以，我相信我们香江是能诞生出大型的电子企业的，甚至我们还能推动香江电子工业的发展。”

    现在时间还早，一切都来得及，雷蕴荣相信只要乘着电子行业在香江高速发展的东风，有些东西是能改变的。

    陈禹祥长出一口气，说道：

    “雷生，你说服了我，以后你就是我的老板了。”

    雷蕴荣听到他这话一愣，不过随机反应过来，说道：

    “陈生你应该是心里早就有决定吧？”

    陈禹祥笑道：

    “没错！我从子星那里知道，荣耀电子是有技术基因的，最重要的是我相信雷生确实有钱。”

    陈禹祥说完将几份报纸递到两人面前。

    黄子星一边接过报纸一边说道：

    “老陈，既然早做了决定为什么还这样绕来绕去，直接说不就好了吗？”

    黄子星说完，拿起报纸看了一下，头版头条几乎都是昨天雷蕴荣接连举牌九龙仓、香江置地、大酒店集团以及港灯的新闻。

