    卮梵打开这份婚书，不由得一愕，整个人陷入了回忆。

    这份婚书足足有二十几年了，甚至在她还没有出生的时候，就已经有了。

    真正的指腹为婚。

    当时卮梵的爷爷，有一个结义金兰，感情莫逆。双方的儿媳，差不多同时怀孕，于是说一男一女便结为夫妻，指腹为婚。

    最后生下来，果然一男一女。

    对方那个男人，名字叫李凤鸣。

    卮梵与他在同一所书院念到了十六岁。只不过一个是女院，一个是男院。平时那个男孩见到了卮梵，先是呆呆看一会儿，接着飞快就跑开了。

    当然那个时候，她压根不知道有这份婚书的存在。

    一直到卮梵准备嫁给申无缺的时候，才知晓有这么一回事。

    而就在此时。

    外面响起了声音。

    “新任南海郡太守李世允大人驾到，请摘星阁主出门迎接。”这是一个官员的声音，卮梵认识此人，是南海郡的主簿。

    卮梵起身，看着镜子中的自己，身材过于火辣了，胸和臀的曲线过于惹火了。

    于是，又在外面穿了一件稍厚的锦缎长裙将身材遮挡了起来。

    然后走了出去。

    “见过太守大人。”卮梵微微一曲，行了半礼。

    对面的那个官员，年纪很轻，不到三十岁。却英俊不凡，剑眉星目，却又不怒而威之气势。

    “南海李世允，见过卮梵小姐。”这个官员威严道。

    接着，他脸色变得柔和，声音也变得激动而又充满了情感。

    “李凤鸣，见过卮梵妹妹。”

    卮梵一愕，不由得抬头，惊讶道：“李世允，就是你？”

    李世允这个名字，她当然如雷贯耳。六年前的大夏帝国殿试第二名榜眼，接下来六年，政绩斐然，名震帝国。

    先是翰林编修，接着是外放陇禹知县，如今更是直接晋升到了南海太守。

    年仅二十七岁的大郡太守，封疆大吏，整个帝国也没有几个。

    申公敖的镇海城，也在南海郡的管辖范围之内。

    记得当时李家日益衰败，家道中落，搬离了故乡。

    却没有想到，如今李凤鸣一遇风云变化龙，上演了这么一出王者归来？名震帝国的李世允，就是当年和她指腹为婚的李凤鸣。

    ………………

    闻道子的孤山别院内。

    吸星术，吸的不是人类的武功，而是妖灵的黑暗力量。

    这个世界99.99%的地方都是正常的，只有极少数区域，充满了诡异而又黑暗的能量场。

    而在这个区域内，就会诞生妖灵。

    当然了，这些区域基本上也不会影响世界秩序，因为这些妖灵根本无法离开这些能量场半步。一旦脱离了，就直接灰飞烟灭。

    就比如说距离此处几百里的某个海域，就有一个黑暗能量场。

    被称之为地狱角，又被称之为妖灵海。

    “不行，绝对不行！”闻道子厉声道：“《吸星术》是黑暗邪功，任何人一旦学习，必死无疑。一旦被发现，哪怕逃到天涯海角，也一定会被追杀到底。”

    “其次，就算我们愿意让他学，但无缺武道根骨天赋呢？灵脉天赋呢？”闻道子道：“众所周知，千年之前能够进入魅影社的都是万中无一的天才。而在魅影社中能够修炼《吸引术》千里挑一！需要最顶级的灵脉天赋，才可以修炼《吸星术》否则就直接反噬，萎缩坍塌而亡。”

    “二十年前，《吸星术》卷轴出现于世间，有多少天才偷偷练习，结果呢？全部死于非命，有的全身萎缩而死，有的爆体而亡。这里面有多少是万中无一的天才？全部都死了！保守估计，想要修炼《吸星术》必须要百万中无一的灵脉天赋，无缺有吗？”

    “最后我们都知道，吸星术卷轴已经被摧毁了。这个世界上只有一个人会这邪功，那就是大魔头项问天，此魔头疯狂嗜血，以杀人为乐，几年前为了抓捕他，我们死了多少人？”闻道子目光望向鸠摩冈道：“你心脏部位的那个黑点，就是当年他留下的吧。”

    最后，闻道子缓缓道：“想要学习吸星术，必需让这个大魔头亲自教，你是想要让他将无缺碎尸万段，蹂躏致死吗？所以直接就断了这个念头吧！”

    所有人都陷入了沉默。

    短短十六天，无缺的武道想要从零开始直接突破到七品武士。

    修炼《吸星术》几乎是唯一的办法。

    但是修炼《吸星术》本身，都无法用九死一生来形容。

    而且，这是黑暗学宫的禁术，谁能承担这个后果？

    让无缺去魔窟囚牢找大魔头项问天学习《吸星术》本身就是找死。

    闻道子默默离开了，接下来的所有人也都默默无声地离开。

    场内就剩下伏抱石和无缺二人。

    目前的局面已经非常清晰明了，《吸星术》是唯一的机会。

    若不修习《吸星术》，这次学城大考就彻底输了，无缺也就彻底无缘继承申公家族这一万五千平方公里的基业。

    伏抱石先生想要说些什么，但终究没有开口，只是拍了拍无缺的肩膀。

    然后，抱石先生也离开了。

    ………………

    半夜时分！

    闻道子先生依旧没有睡觉，而是来到山顶，静静站着。

    片刻后，一个黑影出现在他的身边，便是武道宗师鸠摩冈。

    “我们和保守派九战之约，还剩下最后一战，就是武道之战。”鸠摩冈道：“但是我已经赢不了了。”

    闻道子目光一缩道：“为何？”

    鸠摩冈解开衣衫，露出胸口处的一个黑点。

    这是一个看上去仿佛深不可测的黑点，完全不正常的伤口。

    “我的时间不多了，我的武力也很难完全施展了，还没有开始运转内力，就直接被反噬。”鸠摩冈道：“所以第九战，如果由我出战的话，就输定了。甚至我都活不到出战的那一天了。”

    闻道子面孔一阵抽搐，目光绝望。

    鸠摩冈道：“武道上能取代我出战的只有一人，那就是申公敖，他武功霸道绝顶，鲜有对手。但他不会代表您出战的，尽管他是您的学生。”

    这是一定的，闻道子是申公敖的老师，那芈君还曾经是申公敖的主君呢。

    鸠摩冈道：“山长，我们要输了，我们改革派要彻底完了。我们奋斗了几十年的理想，要彻底破灭了。”

    而就在这个时候，一个黑影飞快上山。

    “山长，大息国王宣布，正式皈依西方教廷！”

    听到这话，闻道子身体又一阵摇晃。

    大息国，西域的一个异族国度，曾经是学城改革派西进的一面旗帜，整个国度包括王族，都皈依了学城。

    自从改革派没落之后，大息国就再也得不到学城的任何支援，四面皆敌。

    如今大息国王终于承受不住，抛弃了自己原本的文明属性，转而投向了西方教廷。

    这曾经是学城改革派最大的政绩。

    紧接着，又有一个黑影上山。

    “山长，刚刚收到信鸽，闻仲长老仙逝了！”

    顿时，闻道子再也支撑不住，直接踉跄坐倒在地。

    闻仲长老，就是他的父亲。

    他的精神导师，他的最大靠山。

    因为闻道子改革派的失败，柔兰大屠城惨案的发生，闻道子的父亲也受到牵连，主动辞去了天空学城长老一职。

    但就算如此，只要他老人家在，就如同一座山镇守在闻道子的身后，无人敢动他。

    如今闻仲长老仙逝，对于闻道子还有仅存的改革派来说，完全是天崩地裂。

    闻道子望着天空学城的方向，静静无声。

    哀莫大于心死。

    “这是闻长老留给您的遗言。”那人递上了一张纸条。

    闻道子展开纸条，上面字迹歪歪扭扭，显然是他父亲在弥留之际，用尽全力书写的。

    “选择的路，怎么都要走完。”

    顿时，闻道子一遍又一遍念着他父亲给他的最终遗言。

    然后，他朝着天空学城的方向，跪下磕头。

    其实他明白父亲话里的意思，为达目的，可以不折手段，不必拘泥于规矩和道德。

    一次又一次咬牙，一次又一次下定决心，一次又一次告诉自己。

    说不定无缺是武道天才呢？

    说不定无缺洪福齐天，去了囚牢魔窟之后，大魔头项问天不杀他，反而愿意教他呢？

    但最终，闻道子还是摇摇头，这是不可能的。

    项问天这个大魔头和他们仇深似海，当年他杀戮四方的时候，就是闻道子带着几十名高手去将他围捕的。

    项问天如今被囚禁在黑暗魔窟中，已经整整十年了，他对闻道子恨之入骨。

    而且这个大魔头本就是嗜血如狂的疯子，他连自己的妻子，儿子都亲手杀了，更何况是无缺。

    若闻道子带着无缺去找他学习《吸星术》，只怕还没有到达跟前，就直接被项问天挫骨扬灰，碎尸万段了。

    “父亲，我做不到！我做不到这样不折手段，无缺是一个天才，我不能就让他为了我而白白牺牲。”闻道子朝着天空学城的方向，不断磕头。

    ……………………

    鸠摩冈带着无缺来到了一颗树下，望着下面的沧海。

    “你真的想要通过学城大考？愿意付出任何代价？”鸠摩冈缓缓问道。

    无缺道：“当然。”

    鸠摩冈又道：“大魔头项问天对我们恨之入骨，他如今被囚禁在一个魔窟囚牢之内，永生永世不得出来。你去找他学《吸星术》基本上九死一生，他百分之九十九会立刻将你碎尸万段。”

    无缺道：“知晓。”

    鸠摩冈道：“他不仅是魔头，而且还是疯子，不但亲手杀了自己妻子，还杀了自己儿子。”

    无缺道：“了然。”

    鸠摩冈又道：“万分之一的可能性，就算他答应教你，有九成九的可能性你会走火入魔，爆体而亡。这条路难如登天，但如果你不走，就一点希望都没有了。”

    “现在我问你，你确定要学习黑暗邪功《吸星术》吗？”

    无缺坚定道：“学。”

    鸠摩冈道：“好，跟我来。”

    说罢，他抓住无缺朝着海面直接跃下，可谓孤注一掷。

    ……………………

    注：第一更送上，拜求恩公们的月票，推荐票，投给我好吗？

