
　　第424章精纯度的丹火

　　“青桐，闭嘴！

　　炼丹师在炼丹过程中，本就是要全神贯注，心无旁骛！

　　这是最基础的要求。

　　我都和你说了多少遍了，难道你忘记了？

　　现在还将责任丢到别人身上，难不成我就这么教你的？

　　还有，这里才我们几个在场，你都分神了。

　　要是在万众瞩目之下，那你还怎么炼丹？

　　回去之后，给我抄录炼丹基础规则一百遍！”

　　一旁，苏大师见状，连忙出声喝道。

　　其一，这件事本身就是他孙女的不对。

　　其二便是，肖毅丹道天赋之高，很可能是能比得上公会长老，远远超越他们。

　　其潜力之高，难以想象。

　　他也不想去得罪肖毅这样一个顶尖丹道天才。

　　自是不敢去偏袒孙女。

　　更何况此时，苏青桐本就不占理呢。

　　不远处，苏青桐听闻，冷哼一声，目中闪着不满之色。

　　她也知晓自己错了。

　　她也是在听闻三纹丹药的字眼后，才会一个不小心，分心炸炉了。

　　但作为从小到大的天才，本身姿色又很不错。

　　被夸赞到大，还很少受到批评。

　　更不用说，今日还是被她爷爷亲自数落。

　　更是让她很是不爽。

　　望向肖毅，冷然道：

　　“陈旭，你不是也要考核灵阶上品炼丹师吗？

　　正好我也是。

　　有本事，我们一起来比比，看谁炼制成绩更好！

　　我也没有其他要求。

　　就一个简单要求，败者给胜者道歉。

　　如何？”

　　说着，挑衅的望向肖毅。

　　她可不信，肖毅一个比她年纪还小的家伙，在丹道造诣上，还能比她更强不成？

　　苏大师，莫修大师闻言，也都是目露兴趣之色。

　　虽说从胡哲带来的三颗成品丹药，三纹凝气丹来看。

　　明显肖毅的丹道造诣更是强得多。

　　纵使不如他们两个地阶下品炼丹大师，恐怕也差之不远。

　　但这终究只是侧面证明。

　　他们还是未曾亲眼见到，心里也无法完全确信。

　　若是能利用这次比试，见识一下肖毅的真本事，倒也不错。

　　而苏大师则是笑意更甚，多了几分特殊意味。

　　他孙女苏青桐一向性格高傲，也没有几个后辈一代武者，能入其眼的。

　　如果肖毅的丹道天赋真的如此之强。

　　再加之其本就不俗的武道天赋。

　　配上苏青桐，倒也是绰绰有余了。

　　正好，两人说不得能借助这次比试，擦出点火花来呢。

　　他自是期待非常。

　　便是开口道：

　　“陈小友，我看这比试倒是合适？”

　　“是啊，青桐她炼制的是六阶下品丹药回元丹。

　　我也可以给陈小友你安排炼制回元丹的。”

　　一旁，莫修大师也是摸了摸胡子，笑着道。

　　“那就麻烦两位大师了。”

　　肖毅听闻，微微点头，回道。

　　对此，他自是没有拒绝的道理。

　　而且，他还要借助这次炼丹，好好施展一下本事，将公会高层吸引来几个呢。

　　“那好，陈小友，你去随便选一个位置吧。

　　相关材料很快就会送来。”

　　莫修带着笑意，道。

　　肖毅微微点头，走了过来。

　　选择了一个距离苏青桐不大近，也不大远的位置。

　　莫修便是向身旁一位公会管事吩咐了几句。

　　很快，回元丹相关材料和丹方，都是送了过来。

　　莫修大师继续道：

　　“陈旭，苏青桐。

　　你们两人身旁的桌子上，都是有着五份回元丹的材料，以及丹方。

　　回元丹一炉一般能成丹十颗。

　　你们两人，只要成功一份，炼制出来的回元丹数目达到十颗，便是通过考核了。

　　这对于丹药品质也是没有要求。

　　至于最后的比试胜负。

　　则是根据成丹的数目和品质，由我们两人来判定。

　　好了，你们两人如果没有什么问题，就可以开始了！”

　　“没问题。”

　　“没有问题。”

　　肖毅，苏青桐两人回了一句。

　　苏青桐又是蔑视的扫了肖毅一眼，才是开始了炼制。

　　肖毅呵呵一笑，没有再理会。

　　拾起一旁桌上的回元丹丹方，扫视起来。

　　说起来，这还是他第二次炼制丹药。

　　不过，肖毅完全不虚。

　　他如今可是将炼丹天赋提升到王品品级的，在场上几人之中，是最高的了。

　　加之进入炼丹师公会以来，便是一路复制融合吸收。

　　炼丹天赋估计在王品之中，就算不是顶尖，也是很不错的了。

　　自是无惧不过小小的六阶丹药。

　　目光扫过丹方。

　　瞬间，便是熟悉记下，并理解吸收感悟。

　　一股前所未有的熟悉之感，涌上心头。

　　好似早已经将这回元丹炼制过千万遍一般。

　　一切都是了熟于心。

　　而不是一个只是第二次炼丹的小白。

　　这便是王品炼丹天赋的恐怖啊。

　　肖毅也是目露一丝笑意，微微点头，颇为满意。

　　随后，将丹方放心。

　　但肖毅却是没有开始炼丹。

　　而是将转身，将目光放在一旁，已经开始一会了的苏青桐身上。

　　这当然不是看在对方姿色上。

　　而是他虽然丹道天赋不错，达到了王品。

　　但终究还是第二次炼丹。

　　本质上，也只是一个丹道小白而已。

　　为了不出意外，还是先观摩一下比较好。

　　时间缓缓流逝。

　　不知不觉间，十几分钟过去。

　　苏青桐这边，第一份材料的炼制过程，都已经过去近半。

　　这次，或许是因为比试的压力。

　　苏青桐全神贯注的炼制，并没有注意到肖毅的关注。

　　炼制过程也是一路顺畅，没有出现差错。

　　而在这期间，肖毅却自始至终，都没有开始动手。

　　这样一幕，让不远处的莫修大师，苏大师两人，都是不由皱起了眉头。

　　“怎么回事？”

　　“怎么还不开始？”

　　“难道说陈旭是第一炼制回元丹，没有把握，所以要先观摩一下？”

　　“这样的话，陈旭好似吃亏不少哎？”

　　“.....”

　　两位大师低声议论着，目露疑惑之色。

　　而这时，肖毅却是动了。

　　便见肖毅转过身来，右手摊开。

　　嗡嗡嗡....

　　一团带着几分金黄之色的火焰，出现在肖毅手心。

　　一股炽热的火浪传散开来。

　　顿时，两位大师便是呆滞住了。

　　莫修大师，苏大师，两人一直关注着肖毅。

　　见到肖毅准备开始炼制丹药，两人都是精神一振，想要见识一下肖毅的丹道造诣。

　　而在肖毅亮出了自己的丹火之时，两人却是一下呆滞住了。ŴŴŴ.23sk.com

　　感受着那丹火之中传出的威能，以及其上带着的一丝金黄之色，两人都是心头巨震，骇然不已。

　　“这种精纯度的丹火？”

　　“怎么可能？！！”

　　“就是长老之中，都没几人比得上他吧？”

　　“.....”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第424章 精纯度的丹火免费阅读。https://xs.23sk.com 