    除了个别二皮脸说了也不听，村委书记就直接让他们的父母把人给拎回家，整体工作进行的都还算顺利。

    这样的事情不止在这个村子里发生，在江城乃至全国的社区和村子里都有发生。

    村口一直有人过来，江宝姝不要说吃饭了，连喝水的时间都没有，大冷的天，她愣是忙出了一身的汗。

    她正在劝说新来的村民时，她的手机响了起来，是她妈妈打过来的：“宝姝，这都下午三点了，你怎么还不回家吃饭？要不我给你把饭送过来？”

    这村子里江家骑电瓶车也就半个小时，她平时都是骑电瓶车上下班，村里是不管饭的，她每天都得自己骑车回家吃饭。

    她忙回答：“妈，今天村里很忙，我没时间回家吃饭，现在新冠传播很严重，最好不要到处走动，你不用管我，我一会想办法对付一下！”

    她妈妈立即就急了：“再忙也要吃饭啊！要是总这样对付着吃，三餐没个点，身体怎么受得了？”

    江宝姝忙说：“就今天一天忙点，后面大家习惯了之后就好了，你不要担心！”

    挂完电话后宝姝妈妈心疼的不行，想要去送饭，又怕给江宝姝的工作增添麻烦，也怕江宝姝担心。

    七奶在旁出主意：“要不让大毛去给宝姝送饭吧！”

    宝姝妈妈愣了一下：“大毛给宝姝送饭？它行吗？”

    七奶笑着说：“怎么不行？大毛可聪明了！它之前跟着宝姝去过几回村里，认得路的，再说了，宝姝平时就吃得不多，不用装很多的饭菜，加上饭盒也就两斤左右，大毛肯定拎得动！”

    宝姝妈妈觉得这也是个法子，当即便把大毛喊过来，对着它说了一堆的话，再比划了一堆的动作，确保大毛能明白她的意思。

    大毛摇了摇尾巴，睁着一双大眼睛，温驯又乖巧。

    宝姝妈妈觉得可以试一下，要是大毛能胜任这个工作的话，江宝姝也就不用饿肚子了。

    七奶把饭盒装好后，用带子系在大毛的脖子上，轻摸了一下大毛的脑袋说：“大毛，去给宝姝送饭，她今天早上七点多吃过饭的，到现在还没有吃，早就饿坏了，她现在能不能吃上饭全靠你了！”

    她不知道大毛听不听得懂她的话，这会见大毛摇尾巴，就觉得可以试一试。

    她把门一打开，大毛就朝江宝姝所在的村子方向跑去。

    七奶微微一笑：“大毛真乖！”

    宝姝妈妈给江宝姝打了个电话，说大毛会过来给她送饭，让她稍微注意一下。

    江宝姝听到这个消息眼睛都瞪圆了，让大毛来给她送饭？这事可行吗？这么远的路大毛自己能找过来吗？她心里有些担心。

    也是她现在走不开，要不然都想过去接一下大毛。

    而大毛完全没有让她失望，约莫半个小时后，大毛就出现在她的视野里，她高兴极了，喊了一声大毛，大毛加快脚步，喘着粗气跑到她的身边。

    她伸手抱了抱大毛，开心地说：“大毛，你真是大棒了！”

    大金毛吐着舌头摇着尾巴，看起来乖得不行。

    村委书记这会刚好过来，他也忙到现在还没有吃饭，本来是想过来喊江宝姝去他家随便吃点东西，这会看到大毛把饭菜送过来后立即夸大毛：“大毛，你是我见过最聪明的狗狗！真的太棒了！”

    大毛欢快地摇着尾巴，整条狗看起来都极为开心。

    恰好这会又有人想要进村，村委书记便说：“都回去吧，别再给我们年青的小村官增加麻烦了，她一个女孩子一个人站在村口喝了那么多的冷风，多么不容易！”

    “她怕去上厕所有人进村，不小心被感染，都不敢离开村口，连水都不敢喝，更不敢回家吃饭，这饭还是刚才她家里的狗狗给送过来的！她这么拼都是为了大家的生命安全，还请大家不要再增加她的工作量了！”

    大伙看了看守在江宝姝面前的大毛，再看了看在一旁狼吞虎咽的江宝姝，都觉得有些不好意思，说了句“新年快乐”后就回去了。

    村委书记等江宝姝吃完饭后就拿着喇叭在村子里喊：“都打电话给各自的亲戚，不要再串门了！那些谈恋爱的要是真的想得厉害的话，就在家里煲电话粥吧！”

    “没有处朋友的，就都在家里好好呆着，虽然说亲戚越走越近，但是真不差这一时半会，今天白天值班的小江，到现在才吃上中饭，还是她家的狗给送过来的！大家不要浪费她的一番苦心，也不要折腾她家那条懂事的狗！”

    村民们听到这话都笑了起来，配合的就打电话通知家里的亲戚，让他们今年都不要过来拜年了。

    也有不配合的，在暗地里骂他们多管闲事。

    大山就属于不配合的那一类，就今天一个上午的时间，他就又卖了一万个口罩，他在心里算了一笔帐，一个口罩他赚一块五毛钱，一万个就等于赚了一万五千块，这钱真的是太好赚了。

    村委书记和江宝姝守着不让大家出门，这不是断他的财路吗？只是因为苏灵林之前的话，他这会不敢再在她面前说而已。

    他的脑子转得飞快，要怎样才能卖更多的口罩，赚更多的钱，这事还需要货源的支撑，他忍不住在心里骂江白术，那十万个医用口罩要是卖给他多好，那样的医用口罩现在一个能卖到三块多一个了！一下子就能赚好几十万，他家新房首付都快能赚出来了！

    江白术并不知道大山因为她没把口罩给他们卖，他已怨上她了，她这会在想着余晚舟的治疗方案。

    余晚舟住院已经一周，已经到了病情快速恶化的阶段，她早上还能对着江白术哼哼唧唧，到下午就几乎说不出话来了，胸口闷得厉害，她觉得她快不能呼吸了。

    江白术问过给余晚舟治病的李医生，余晚舟这种情况，已经处在重症的边缘了，再拖下去就很危险了。

