    “没有。”

    苏叶不放心，又问了一声

    “觉得热吗？”

    夙倾被苏叶一提，幽深的眸子望着她，眼眸灼热，

    “被恩人一说，似乎有些。”

    他这话说的莫名。

    苏叶抬起手，默默捂住他带着蛊惑之意的眼睛。

    然后忍不住道

    “我是说认真的。”

    夙倾的黑长的睫毛扫过她的手心，颤啊颤的，苏叶被弄的有些痒。

    一旁的关景，听到旁边的动静，注意力从魇魔果上转移到了贵妃榻的两个人身上。

    跟着，他试图发出一些声音，告诉那旁若无人的两个人，还有别人在呢。

    他重重一咳

    “咳，那个，这个魇魔果我先拿回去研究研究。”

    一边说着，一边将魇魔果的盖子盖上。

    苏叶注意力从夙倾的身上又再次转移到关景的身上。

    她冲着关景点了点头。

    “好。”

    关景目光扫过贵妃榻上，那个病弱的不得了的男人。

    啧。

    这么多年了，以前受的伤不比这个严重？

    这会儿手上裂开了一道口子还要让人哄着。

    苏叶还真是好脾气真能在这儿耐着性子跟他说。

    真的是，啧啧啧。

    他不愿意继续看下去，移开眼。

    苏叶对夙倾身上发热这事儿，还是有点不放心

    “关景前辈，他的身体好像有些发热。”

    关景轻哼一声。

    但还是站起身走了过去。

    检查了一番之后，关景目光往夙倾的脸上瞥了几眼。

    “你的蛇尾已经恢复，按照道理来说就算是泡凉水澡也不会对你造成伤害了。

    你这身体，不会是自己折腾的吧？”

    夙倾也不是头一次干这种事了。

    夙倾拉下苏叶的手，掀起眼皮睨了一眼关景，缓缓落下两个字

    “庸医。”

    关景一口老血差点给吐出来。

    跟着，他道

    “蛇人族虽然身体强健，但是发热发烧受凉什么的都有可能。等到明日看看，这发热是否退下去了。”

    苏叶听完，应了一声

    “好。”

    话音落，再一次的聊起了怨诅解毒的话题。

    关景咋咋舌

    “七味药材到手六种，现如今只差人鱼珠了。”

    苏叶点了点头

    “我有法子弄，不过需要些时间仔细研究研究。”

    关景听着苏叶的话，眼神越来越亮。

    这夙倾，是什么命啊。

    竟然娶了个这么好的媳妇。

    本来还以为他这病要再拖个好几年，按照这速度，怨诅解毒指日可待啊。

    关景得了魇魔果，一心一意全都在魇魔果上了。

    他站起身来

    “既然这样的话，那我就先回去研究研究了。”

    说着便要走，刚走没几步，又想起了什么一样

    “奥，对了，过几日你继承药王谷谷主之位，我会前去捧场。”

    苏叶笑笑，

    “嗯。”

    等着关景抱着魇魔果离开，没多一会儿非臣走上了凉亭里。

    “苏姑娘，您的伙伴狂战发来了请柬，邀您明日去金阳楼一聚。”

    话音落下，非臣将请柬递了过来。

    苏叶捏着请柬在手里摆弄了一会儿。

    鎏金字体，红色的请柬，美观大气。

    她捏着帖子盯着看了一会儿后，疑惑

    “赫连家最近有喜事？”

