    赵北山更是没有丝毫的迟疑，在二人说罢之后，也跟着附和道：

    “属下愿为大人效死！”

    蛇妖之血对他们来说，绝对是仰望的宝物，陈渊毫不吝啬的便分给了他们，也不怪乎他们这么激动了。

    要知道，这东西就算是不能保存太久，可短时间在南陵府城中卖出去，绝对不在话下。

    这样的上司，值得他们效命。

    陈渊脸色含笑，为他卖命，自然也会得到奖赏，要是赏赐不够，谁还为他效命？

    狼性不是画大饼，而是直接给予利益。

    当然，这其中的度陈渊掌握的也非常好，不会出现什么白眼狼的事情，真有，那就灭他十族！

    “为陈某效力，这些东西算不得什么。”

    陈渊摆了摆手，让几人站起身。

    看的不远处的黄袍男子几人眼热无比，但随即而来的就是深深的担忧，陈渊究竟会如何处置他们？

    虽然这是第一次跟陈渊打交道，但陈渊的名字他们却是丝毫不陌生，性格也说了一些，根本没有府城中传闻的那般好，

    只是百姓将其美化了而已。

    “自此之后，卑职这条命便卖给大人了。”站起身后，莫东河忽然说道，让周围的人微微愣了一下。

    要知道他们大半都是朝廷的人，眼下莫东河居然说将命卖给陈渊....这便不得不让人深深的思量一下了。

    但他们不知道的是莫东河的想法，在他看来陈渊天赋告绝，实力强劲，未来的前途根本不是一个南陵府甚至是青州所能够束缚住的。

    跟他接触的这段时日，他也算是看清了陈渊的性格，对待下属是非常大方的，他很想抱住这根大腿！

    他没有什么背景，天赋在南陵巡天司内还算是不错，可要是放眼南陵府，放眼青州，那根本就算不得什么。

    上限至多也就是一个巡天使了。

    但，他想要的更多！

    想通过陈渊迈入到更高的层次，原先他还有些犹豫，但这一次看到了陈渊对他们如此大方的情形，便不想再犹豫了。

    不然，万一陈渊突破到更高的境界调走，他再想要效命，恐怕就有点锦上添花了，无足轻重了。

    不得不说，莫东河的路忽然一下子就走宽了，说的话不再是效命朝廷，而是卖命给陈渊，让陈渊对其微微侧目，凝视了他一眼。

    见此，赵北山笑了笑，他们四兄弟早已经跟了陈渊，相当于命已经卖给他了。

    所以，并没有表态。

    陈渊没有说话，严青目光一凝，似乎也想到了莫东河所想的事情，深吸一口气，道：

    “卑职亦然！”

    杨峰诧异看了他一眼，目光有些犹豫，倒不是说他不为陈渊效命，主要是莫东河的话实在是有些让他一时发懵，

    卖命给陈渊...岂不是说就算是陈渊万一背反了朝廷他也愿意跟着？

    而且，严青这个闷葫芦居然也不声不响的跟上了。

    岳山看着陈渊的面色，也有些犹豫，陈渊对他不薄是真的，但他是章玄一手发掘出来的，对他有知遇之恩，

    现在...

    但不知为何，他心中隐隐有些冲动，心想着陈渊也是章玄大人提拔的，他们算是一系人马，而他境界太低，与章玄之间的差距太大，倒是陈渊当他的上司正好，随即道：

    “俺也一样！”

    见到岳山这样的凝罡武者也表态了，陈渊笑了笑，对几人道：

    “我等都是为朝廷卖命的。”

    要是再不说话，等到其余之人逼不得已的表态之后，说不得便会传出去，对陈渊非常不利，所以他现在必须制止。

    但莫东河、严青、岳山等人还是被他看做了自己人。

    似乎是听懂了陈渊话语中的意思，莫东河道：

    “大人说的是，卑职失言了。”

    “好了，将他们压入巡天司狱牢，等候本使亲自提审，除此之外，不论是谁都不能见他们，至于这蛇血你们带回去之后再分。”

    “嗯，蛇骨和蛇肉也一起分了...”

    陈渊吩咐道。

    “是，卑职遵命。”

    “嗯...你...”陈渊还想再说什么，忽的面色一正，猛然转向不远处的方向，一道流光御空而来，稳稳的停留在了虚空中。

    陈渊眯着眼睛，来人不是别人，正是青蛟会唐谦！

    此刻，他正负者手，一步步的从虚空中走下，来到了陈渊的近前，看着他似笑非笑道：

    “我当是谁在城北闹出这么大动静，没想到居然是鼎鼎有名的妖刀陈渊。”

    平心而论，陈渊之前闹出的动静确实很大，之前动乱逸散出去百姓可不在少数，而青蛟会在城北的掌控力很强，短短时间能赶来并不意外。

    而且，敢做，陈渊也没有什么好怕的。

    不就是蓝银缠绕嘛...

    “本使执行公务，唐帮主有什么指教？”陈渊凝神静气，自身气势不弱于唐谦，甚至隐隐有平等之意。

    现在的他可不是刚来南陵府城的时候需要低调，现在不说扬名天下，但也绝对在青州拥有莫大名声，

    通玄又能如何，陈渊何惧之。

    似乎是觉得陈渊的语气有些放肆，唐谦不动声色的将笑容敛去，直视着陈渊，似乎在给他压力。

    凝罡武者，何时能在通玄武者面前平起平坐了？

    即便是之前的章玄也没有如此放肆过。

    “若是无事，还请唐帮主让一让，这蛇妖还要拉走呢。”陈渊丝毫不避开，直视着唐谦的眼神，心中已然做好动手的准备了。

    不过，他敢动手，唐谦敢吗？

    察觉到陈渊咄咄逼人的，仿佛就是笃定他不敢当场动手，唐谦阴沉的面色忽然一笑，仿佛之前的那人不是他一般。

    “陈巡使好手段啊，如此实力的蛇妖也能斩杀，真不愧是潜龙榜前百的俊杰。”唐谦看着蛇身赞扬了一声。

    通过大蛇的身躯也能感知到这蛇妖的实力。

    陈渊确实不凡。

    “过奖。”

    “这蛇妖之血不错，唐某看重了，陈巡使不妨开个价。”

    “喝蛇血多是一件美事，些许黄白之物，唐帮主觉得本使会缺吗？这些东西已经被本使赏给了下属，若唐帮主真想要，不妨与他们谈。”

    陈渊的眼神有些戏谑。

    这话完全就是有点不尊重唐谦了，好似是觉得唐谦跟他的地位不对等一般，居然让他跟下属攀谈。

    但唐谦却是面不改色，转而惋惜道：

    “既然蛇血有主，那唐某也没什么好说的了，可惜了。”

    “不可惜，物尽其用。”

    “陈巡使，你我之间或许有些误会，寒儿的死是咎由自取，唐某不会迁怒到陈巡使的身上，甚至像陈巡使这般俊杰，

    唐某还想攀谈结交一二呢。”

    唐谦语气非常和煦。

    “是嘛，能跟唐兄交上朋友，也是陈某所愿。”陈渊立即将称呼转变，换成了唐兄！

    这意思也就是陈渊与他站在同一水平线。

    “好，好...”

    唐谦十分爽朗的大笑了几声，似乎真的很高兴：

    “你我一笑泯恩仇，亦当为一段佳话，改日若有闲暇不妨来我青蛟会一叙，至于现在，陈老弟刚刚将蛇妖斩杀，还是尽快回巡天司吧。”

    “好。”

    陈渊点了点头。

    随后，唐谦又攀谈了几句，便提出告辞，转身御空离开，只留下一脸若有所思的陈渊，唐谦此来不可能只是说几句话，

    必然有所图...

    但想了想，陈渊也没有想明白，但他的警惕却是又提高了一些，若是让本想打消陈渊警惕的唐谦知道了不知会作何感想。

    七杀殿接下任务，接下来一定会动手，但唐谦不想牵扯到自己的身上，否则还不如自己动手，思前想后，还是觉得在明面上跟陈渊化解恩怨。

    不是为了麻痹陈渊，而是为了给别人看的，同时，再动用些关系，就算是陶青元怀疑是他雇佣的杀手，

    没有证据，也動不了他。

    唐谦離开之后，陈渊也没有停留的意思，当即让人将开始回转城东，蛇身带到陈府分食，而他则是琢磨琢磨怀中的龙鳞。

    在陈渊回去的时候，关于他斩杀云江龙神的消息也开始迅速传播，最主要的是没有办法将蛇身收纳，

    相当于在众人面前游行了。

    被斩为两截的蛇身即便是死了，也带着莫大的压迫感，一般普通人根本不敢观看，但又压抑不住好奇心。

    陈渊看着这场面，迅速率先离開，同时心中也在猜测，这则传言还不知道会被传扬到什么情况，总不能是他斩杀的七丈蛇妖被传成百丈蛇身吧？

    那可是相当于三百余米啊！

    但这也不是他所能控制的，想了想便将思绪摒弃，来到府邸之内之前修行所用的密室之中，陈渊将怀中包裹好的龙鳞拿出，一点点的将其擦拭干净。

    露出这龙鳞的真面目。

    通体漆黑如墨，质地异常坚硬，呈棱形，差不多有巴掌大小，刚好能当一个护心镜，但陈渊也明白，这龙鳞不可能这么简单。

    果不其然，在彻底擦拭干净之后，龙鳞背面，有一行行的小字...

    似乎，是一门怪异的双修功法！

    陈渊目光一凝，都说龙性本银...

    这...应该不会这么简单的吧，龙鳞应该另有神异才对！

    ————

    手上還有票的兄弟，投一投，作者把双修功法给你们！

    再猜猜龙鳞还有什么神异，哈哈哈

