    针上有毒，可以见血封喉。

    月光流泻，秋风落叶中，有位一身着杉子衣的女子出现在门口，她的衣服只有三种颜色——白色、黑色、红色。

    白色勾勒出牛角一样的匕首。

    黑色勾勒出魔鬼一样的头颅。

    红色勾勒出鲜红飞溅的鲜血。

    一双腿结实而修长，她的腰小而慢摇，她的胸像是烈阳也无法融化的两座雪峰，她轻轻地推开门，背后的弯月照着她的后背，她的影子遮盖住了庙宇中的光亮，黑色的影子像是魔鬼的黑眼将泥香和李嗣源吞噬。

    “你是谁？”

    “也许你再仔细看看我，你就不用我告诉你我是谁，你就已经知道我是谁了。”

    这女人年纪约二十岁，也是如花的年纪，但是她说出的话像是一个经历了人世间的生死别离的人。

    李嗣源和泥香都目不转睛的盯着这个女子，仔细打量着。

    穿着如此诡异的女子，李嗣源一向非常看好，纵然是要杀自己的敌人，他也非常看好：“你是月影轩的人？”

    “好眼力！”

    泥香可能早已想到这个女子就是月影轩的人，不过这个人的身份和来历她一定让李嗣源自己轻口询问，因为这对李嗣源来说，那可绝对是一个好机会。

    好机会？

    李嗣源一定要在这个女子身上确定刺杀他的人是谁？这个人是不是李存勖？

    想想，自从被庄宗李存勖调任为成德军节度使，转移镇州，那庄宗早已开始荒废政务，近几年颓势越来越明显，前后诛杀了郭崇韬、朱友谦两位有功之臣。

    当然，也从这个时候，因李嗣源功高盖主，庄宗李存勖再命朱手殷对他进行监视和暗中刺杀，而到目前为止，对此事，他也只是猜测，为了证实这一切如他自己所想，这次的西北蜀地之行，就是为了要确定是不是朱友殷顾命月影轩对他展开刺杀。

    “月影轩虽然在江湖上没有名气，但是它作为以刺杀为营业的门派，它的存在，也是如给整个江湖武林，乃至天下增加了一道魔鬼式的阴影，若是蜀地人感觉如此、那么想必天下人亦是感觉如此！”

    听了李嗣源的话后，这个女人依然是不为所动。

    为何不动？

    可能是因为她也是月影轩的人罢了。

    月影轩是一个做杀人生意的门派，所以他们只会让人哭，不会让人笑。

    是的，每次杀一个人以后，他们都会亲眼看到对方的血流在地上，等到冷了以后，才会离去，而他们这样做并不是怀疑自己的剑法不够高明，而是他们想看看这些血流在地上的时候能有多热、冷了以后它该有多冷。

    每次接到轩主的命令以后，他们的神情就像地上流淌着的血，热情豪迈。

    同样，每次完成了任务以后，他们的神情也如地上冷却凝固的血，透着刺入心扉的冷意，这种对生命的亵渎也正昭示着生命的脆弱和无力。

    只是，他们早已看惯了这所有的一切。

    走近李嗣源和泥香，并不是为了和李嗣源说上几句话，也绝不是因为之前月影轩的人没杀得了李嗣源，此刻趁其不备来再一次进行刺杀，她只是来看看这个躺在地上的月影轩的叛徒。

    叛徒的血还是热的，所以她还没有走，她要等这个叛徒的血完全冷却了以后，她才肯离开。

    她站在门口，一动不动，晚风冷冷吹着她的秀发，她的秀发飞舞了起来遮挡着她那美好的容颜，只是她没有吭声。

    “你为什么不说话了？”

    李嗣源想要问问她为何要杀人灭口，也想问问是不是朱友殷顾命他们月影轩对他进行暗中刺杀？

    不过，这女子并没有理会他，她只是看着那叛徒的血一滴滴流淌在地上，直到那血凝固以后，她才要转身离去，但是她刚走出这个城隍庙，在她的面前才多了一个人？

    “你干什么？”

    看着站在她眼前的人，眼神中赫然多了一些迷茫和迷惑，因为她总以为这个女子在这么短的时间绝对不可能站在她的面前，何况刚才她是站在在庙宇内，而庙宇也只有一扇门，她是如何瞒着自己的眼睛出了庙宇站在她的面前？

    这是她不解且迷惑的事情。

    “告诉我，是谁在背后指使月影轩对那位李公子进行刺杀的啊！？”

    叛徒的血已经冷却凝固了，现在她要离开，那么谁也无法阻止，不过这都是以前的事情了，这一次她想就此离开，简直就是妄想。

    现在，站在她面前的可是泥香，她绝对不应许一个有杀人嫌疑的凶手就这么从她的面前离去。

    刚才泥香忽然出现在她的面前，她现在纵然没搞清楚那到底是为什么，但是她心里明白自己这一次绝对没有能力飘然离去，所以她一动不动的站在泥香面前。

    “请问，我凭什么告诉你？你又是谁？”

    泥香看着这女子，一怔，转过身背对她站立，缓缓说道：“对不起，我不能告诉你我是谁，因为告诉了你，我怕吓着你！”

    那女子万万没有想到泥香这般高傲无礼，只是不做权衡下，她也变得更加傲慢，痴痴一声冷风过儿般的阴笑：“呵呵，你的脾气正对本姑娘的胃口！”

    泥香道：“你想怎样？”

    女子又低声一笑，仿佛冷却了这个夜：“月影轩杀人，人挡杀人，佛挡杀佛，你现在还是赶紧消失，要不然小心对你不客气！”

    “那到要看看了！”

    泥香的纤细玉指微微一抬，一道紫光如闪电般横扫开来，正要击中那女子的左肩，但那女子腰间插的两把匕首忽然飞舞而起，在胸前鸣音一交，只听“嚓”的一响，紫光被格挡住后四散开来。

    “哦，召唤之力！”

    女子低吟一声，泥香大惊，心中一怔：“你能看出我使的是召唤之力？”

    召唤之力，六合之中实在是少见，月影轩的人竟然能看出自己的这一招乃是召唤之力，泥香更是大惊意外。

    因此，现在泥香对这女子的身份更不能小觑了，心里暗想：“她究竟是谁？月影轩的人也知道召唤之力？”

    女子冷魅：“西方蛮荒，召唤师所具有的天神之力，自是与众不凡，能让星火燎原，也能让江海回天，还能让血肉成烟，方才你这道紫光乃是一道锁人经脉的召唤力量，我又如何看不出呢？”

    女子的说法虽然不完全正确，但也十有六八如此。

    “既然你知道这是召唤之力，那么我们之间就有剪不断理还乱的关系，那么我们就有聊一聊的必要了。”

    “我看没那个必要了！”

    这女子自称是月影轩的弟子，又自恃身具召唤师之能，清高无比，此刻怎可以在和人再多有攀谈，浪费不必要的时间，所以她腰间的两把匕首像是长了翅膀的飞鸟，忽然从自己的腰间飞舞跳了出来，而她后腿使足了力气猛然一蹬，她像是一头被打过兴奋剂的公牛，双手捉这匕首向泥香飞跃戳去。

    咔擦！咔擦！擦咔！

    匕首在泥香的脸上、胸前、腿上各划了一下。

    泥香心中一惊，身上三处已经有鲜血开始曰曰流下，不过她身子一转，一盏紫色的盘子忽然从胸前浮现开来，紫色光辉四射下，她身上的三处流血竟然赫然停止了，那被匕首划过的肉也从开裂一瞬间闭合，恢复了原有的血肉。

    “好霸道的召唤之力！”

    泥香一声赞叹后，那月影轩的女子也厉声：“你死期已到，不要废话。”

    闻此，泥香调皮，冷眼一邪：“哦？我还给你脸了，是吧？”

    一时之间，泥香手里的召唤之力忽然增强，那本来像是盘子一样的法器，忽然增大了好几十倍，最后像是一块八九百斤重的巨石浮在半空之上，其身下光芒增强后照耀了这个夜的半边天空。

    不错，这就是泥香的法器，召唤界称之为泥香魔盘。

    在皓月下，泥香魔盘高浮在他们的头顶，笼罩着她的身躯，而那月影轩女子却已经以快捷的身子进入紫光照耀区，不过身子刚进入了泥香魔盘的魔法区，她的身子就忽然慢了下来，纵然匕首还是快如疾风，但那匕首全都像是无刃之器，刀刀砍在泥香的周身，也像砍在千年寒冰上。

    一刀刀，发出惊天地的声音。

    月影轩的女子苦恼了.

    “好霸道的召唤之力，减速和防御竟然能挡住了我的极速飞忍。”

    在六合之内、中原之中能说出这样话的人，看来也是一个身具有召唤之力的人，泥香不能不小觑这个女子。

    “极速飞忍为主导速度之力，那辅助之力就是时空锁盾，如果没有时空锁盾，你冲锋前期虽势如破竹，但也就没有聚集之力，聚集之力不够就不能在短时间击杀于敌人眨眼之间，若此时时空锁盾又不够短时间聚集召唤之力的主导之力，就会一败就败，遇到强力的召唤师，你就必死无疑。”

    听到这样的话，自称是月影轩门下的女子已经目瞪口呆，她手心已经沁出了冷汗，冷汗也凉到了心里。

    “你是谁？为什么知道我的匕首必须要极速飞忍和时空锁盾很好的配合起来才能催动手里的这双匕首？”

    泥香此刻也正想告诉她自己的来历，她接下来并没有再有隐瞒的意思。

    “我是江湖门的弟子。”

    说到这里，泥香嘴角又露出一丝微笑：“那么你也绝对不是月影轩的人，因为据我对月影轩的了解，他们其中的高手之中应该没有一个人能具有你所具有的召唤之力。”

    也许是泥香说出了这个女子的心思，所以这个女子也是微微一怔，停下她手里的匕首，匕首的锋芒渐渐收缩，直至消失。

    见此状况，泥香也慢慢的减弱了泥香魔盘的魔法召唤之力，只是不解这女子为何如此大意。

    “你应该是初学召唤之术的召唤师吧？怎么会如此大意，竟然在我的魔法召唤力不断增强时，你却突然停止催动匕首，你若是稍有不慎，你就会死在我的泥香魔盘的法力之下？”

    这个月影轩女子一怔，心中暗想江湖门的人，心底还是蛮善良。

    “听说这中原土壤肥弱、人杰地灵、习武风盛，可就没有西部蛮荒的召唤师出没，今日能在这个庙宇前遇到你这样的召唤师，那实在是三生有幸，看来这江湖门的弟子果然名不虚传，不过你若是想问出我为什么要刺杀李嗣源，那么我就给你指条明路，你去五花门寻一寻，也许会有答案。”

    此话说完，她也赫然身子一摇，尽然蹬月离去：“今日一战未有胜负，我们后会有期！”

    既然这女子说在五花门会有答案，那么李嗣源和她心中的疑惑也算是得到了答案，于是乎对着那登月离去的身形一抱拳：“好，多谢姑娘指点，我一定要回去五花门查问个究竟。”

