    秘殿里。

    “终于过去了！”

    感受到心底那股危险不适的冰冷气息逐渐远离，秦烽松了口气。

    自己和星暇再是天赋卓绝、气运隆厚，可是修为上限摆在那里，一旦面对绝对的力量碾压，依旧无法抗衡，哪怕就是有星舰助力都会非常麻烦。

    当然这群老家伙此番吃了如此大的亏，暂时是不会轻举妄动了，可以争取到更多的时间来提升实力。

    星暇恨恨地道：“前世时宗门重地被摧毁后，我带领剩下的门人退往海外休整，他们这些吃里扒外的家伙以为熬出了头，居然留下和那些外来的混蛋沆瀣一气，试图重建宗门，然后唯他们马首是瞻，这不是与虎谋皮吗？结果全部被宰了！”

    “自作孽，不可活！等我们修为上来了，就先拿这些老家伙开刀，绝不再给他们兴风作浪的机会！”秦烽安慰她道。

    凌霄沧溟宫要的是整个元罗界天，可不仅仅是多几个听话的走狗宗门就心满意足了，这些老家伙的打算自然不被他们容忍，因此下场可想而知。

    “捡日不如撞日，我现在就引发天劫，尽快成为破妄境修士，这样以后就算面对半步天仙都可以抗衡了。”秦烽拿定主意。

    “那行，人家替你护法，等你渡完劫之后，我再冲击返虚境。”星暇欣然答应。

    于旁人而言，渡劫是件极其凶险的事情，稍有不慎就会灰飞烟灭、身死道消，连留下一缕残魂转世重修都不可得。

    心魔大劫，在元罗界天是天仙以下的修士最危险的劫数，除了要扛住上天自然降临下来的雷霆，还有修士自身的心魔，这是尤为恐怖的，关键时刻内外夹攻，足以让人手忙脚乱、顾此失彼。

    自古以来，心魔大劫就是返虚境修士的一道鬼门关，三五十个返虚境修士里面，最终能成功的也不过一两个，很多修士宁可一辈子干熬着，等到寿元快要耗尽时才引发大劫拼死一搏，熬过去了海阔天空，又可以逍遥数千年，熬不过去化为灰灰，也不算太亏。

    除了天劫和心魔大劫，还有人劫。渡劫时的动静太大，异象根本瞒不过外人，因此总免不了会有心生贪婪的修士来趁火打劫。这种情况对于散修尤其危险，不过出身大宗门的修士情况就要好些。此外渡劫成功后，修士还存在一定时间的虚弱期，元气损耗过大需要慢慢恢复，才能够重新抵达巅峰。

    以往的历史中，有不少破妄境修士就是在这段虚弱期内被人偷袭得手，魂魄封印起来炼成法宝，或是丹药。处境凄惨无比，成千上万年都不得解脱。

    当然，秦烽现在身处这幽宸仙尊的洞府中，防御可谓固若金汤，加上绝品法宝的护持，就算有天仙大能出手攻打，都别想在短时间里攻破。只要能够专心抵挡住心魔大劫，就可保证万无一失。

    况且外面方圆百万里区域都是茫茫大洋，也没有什么像样的岛屿，最多就是偶尔有路过的修士，不会引来太多强者的注意。

    准备妥当，秦烽当即放开了体内的气息，冲破了返虚境极限，踏足全新的境界。

    瞬息之间，冥冥中的天地法则感应到了有修士渡劫，大洋上空的天穹立时变得幽暗无光，无边无际的黑云笼罩过来，狂风大作，刺目的电龙在云层间蜿蜒跳动，令人心悸的雷鸣声不绝于耳，还有隐约的天鼓之声，密集如雨点，仿佛下一刻就会有天兵天将追杀下来一般。

    空间里弥漫着冰冷的无形压力，沉重得仿佛太古山岳一般，就连星暇都有种喘不过气的感觉，换成普通的修士，只怕心志当场崩溃都有可能。

    居住在邻近海域中的各类海族无论修为高低纷纷搬家，亡命般地向着远处逃去，以免到时候被天劫殃及池鱼。

    “这么大的气势？”

    星暇美眸中满是不可思议，前世的记忆中，她曾亲眼目睹过有大人物渡劫冲击天仙境界，来自虚空中的无边雷罚恢弘浩瀚、避无可避，几欲摧毁星球，和眼前的天劫比起来似乎都相差不远了，自家的这个男人究竟有多逆天？

    天穹之上，黑沉沉的劫云越来越密集厚重，劫云深处是万丈雷海，又有一颗颗巨大的雷罡火球在酝酿。

    轰隆！

    无量雷霆在某个时间点上同时宣泄而下，不计其数的雷火流星雨充塞天地间，万丈海水瞬间被蒸发，露出了高大嶙峋的海底山脉。

    下一息，厚重达数万米的山体在恐怖的雷暴中被撕碎，化为无数碎石崩向天空，又在高温雷火中被融成琉璃般的大小球体砸落下来，在剧烈的罡气摩擦震动中粉碎、化为粉末四散飞扬。

    不多时，整个仙府就完全暴露在天劫之下，霞光万丈、瑞彩氤氲，化为厚实的光幕层层护住了仙府本体。

    秦烽瞬间得出了判断，这种程度的天劫，就好似成百上千的极天之境强者同时出手攻击，一轮接一轮地轰击下来，就算是半步天仙都要胆寒。

    毫无预兆地，一道虚空劫雷穿过重重禁制封锁出现在他身侧，不等他反应便轰然炸开！

    秦烽脸色微白，这种近似于偷袭的劫雷，让他五脏六腑一阵翻滚，磅礴的元气出现了明显的损耗。

    “果然不简单，不过想抹杀我，还是有些痴心妄想了！”

    秦烽猛吸一口气，体内法力运转起来，星舰本体，琅嬛盗天轮催动到极致，滚滚灵气精粹汇聚而来，瞬间就修复了伤势。

    自己现在不缺资源补充，次元空间里成千上万的高品阶丹药可以随时取用，完全经得起消耗。

    瞬移穿过来的虚空劫雷越来越多，不多时就连星舰施加的星环防护都出现了崩溃的迹象，绝品法宝级的战甲都抵挡不住，疾风骤雨般的雷霆破开他堪比太古天龙的身躯，体内经脉脏腑开始破碎，无量雷光一震，化入了他的血脉之中熊熊燃烧起来，仿佛要从源头上将他焚化成飞灰！

