    西天大雷音寺，各尊诸佛将唐三藏两人环绕。

    其正上方，正是如来佛祖！

    由于李言成长得过于迅猛，嬴政冲击圣人。

    即便是佛门也感到了强烈的威胁，因此不得不加快进程，将唐三藏孙悟空掳掠，强行结束西天取经。

    如今的佛门已经今非昔比，目光所及之处皆是半圣级强者。

    尤其是几大巨头，更是达到了半圣顶尖层次，距离成圣只差登门一脚。

    孙悟空呲牙发怒，瞪着如来道：“真是卑鄙，说好西天取经不会有圣人干扰，没想到反而是佛门违背了。”

    “如来老儿！有本事亲自下场和俺老孙打一场？”

    雷音寺正上方，如来不屑冷笑，要知道此地可是佛门道场，孙悟空固然战力强悍，但也翻不了什么浪花。

    将孙悟空和唐三藏收服于佛门，完成西天取经的最后一步才是关键。

    唐三藏伸出手，示意孙悟空冷静，旋即他一步踏出，目光如同深潭平静，不卑不亢道：“弟子唐三藏，奉秦始皇之命，拜求真经，脱众生于苦难，望佛祖垂怜，赐弟子大乘佛法。”

    如来佛祖见状，微微皱起眉头，虽然唐三藏态度还算恭敬，但却给他如芒在背的感觉。

    他强忍不悦道：“唐三藏，上前听封。”

    “如今你已成正果，封你为旃檀功德佛！”

    “孙悟空，你一路降妖除魔，有始有终，加封你为斗战胜佛。”

    只要收服了孙悟空和唐三藏，那西天取经便得以圆满，其产生的气运都会尽数归于佛门。

    到时他如来，以及燃灯，弥勒未来佛都会因此受益，成为三界新的圣人。

    孙悟空听到斗战胜佛四个字，不由得嘲讽笑着，面露鄙夷。

    “斗战胜佛？那不是你佛门的狗吗？”

    猴子单手抬起，金光大作，以极为霸道的姿态吹散佛光，旋即黄金锁子甲，凤翅紫金冠，藕丝步云履穿着在身，披挂飞舞，当真威风凛凛，充斥着睥睨傲气。

    他讥讽道：“俺老孙从来都是齐天大圣，誓与天道同齐，怎会成为佛门的走狗？”

    此言一出，在场诸佛的脸色当即暗沉下来，他们作为佛门中人，身份地位超然，但此刻竟然被一个泼猴鄙夷？

    对于孙悟空的反应，如来佛祖早有预料，他冷哼道：“与天道同齐？区区猢狲，放心，既然你不愿意投诚我佛，那我佛门有的是办法让你屈服。”

    就在这时，大雷音寺空间波动紊乱，一位仙风道骨的从中走出。

    他一出现，金光炽盛，天地间似有神魔吟唱，歌颂。

    此人清风道袍，面露微笑，双眸中氤氲着无尽玄妙，身后奇妙宝树光华绽放。

    孙悟空见到此人，脸色陡然大变，瞳孔微缩，惊呼道：“是你？？”

    来者正是圣人善尸，当初在灵台方寸山，斜月三星洞教孙悟空本领的菩提老祖。

    “果然，若不是在御马监遇到师父，俺老孙或许依然被蒙在鼓里，被佛门玩弄于指掌。”

    “教俺筋斗云，七十二般，赐俺名字的菩提祖师，竟然也只是利用俺。”

    孙悟空紧攥拳头，眸子寒意暴涌，嘶哑道：“既然如此，那你我之间便再无师徒之情！”

    话毕，魔猿棍出现在他手中，倘若佛门敢出手强行镇压自己，那孙悟空便大闹一次灵山。

    论战力，孙悟空在半圣中也属一流，大闹灵山，他有这个底气。

    他宁愿身陨，也不愿意做这佛门的斗战胜佛。

    菩提老祖微微叹息，身后七宝妙树出现，朝着孙悟空刷去。

    “悟空，你的命运，可由不得你！”

    尽管菩提只是圣人善尸，但境界底蕴却深不可测，再加上七宝妙树加持，孙悟空自然不是其对手。

    就这样，孙悟空被菩提老祖掳掠走，目的就是不惜一切代价驯化孙悟空。

    大雷音寺殿下，只留下形单影只的唐三藏。

    如来佛祖将目光向唐三藏身上投去，淡淡道：“你呢？是否愿意听封？”

    “善檀功德佛，果位不低了。”

    唐三藏眸子掠过自嘲，如果说孙悟空是被佛门玩弄的傀儡，那自己何尝不是？

    他看着这座大殿，种种回忆涌现他的脑海。

    这里的三千诸佛，菩萨，在唐三藏眼里，竟是成了吃人不吐骨头的恶鬼。

    梵音入耳，也成了狰狞的笑声。

    属于金蝉子的记忆，此刻在唐三藏脑海里逐渐复苏。

    “佛，不应该是这个样子。”

    诸佛听到这句话，当即怒斥：“唐三藏！你好大的胆子！竟敢指责我佛门！”

    如来佛祖表情微微暗沉，再次道：“你可愿意听封？”

    唐三藏摇摇头，他有些明白了，为何李言会提议让自己成为佛门之主。

    因为现在的佛门已经烂到骨子里了，表面上虽然大慈大悲，但每个人心底都充斥着虚伪，妒忌，贪婪。

    唐三藏道：“弟子愿意还俗，与女儿国国王成婚，至于佛门如何，与我无关。”

    如来冷笑，他想不到对方的态度竟然比孙悟空还要强硬。

    “既然如此，那便将你打入浮屠地狱，永受折磨，直到你想清楚为止！”如来指尖一点，动用极刑，强行让唐三藏屈服。

    就这样，唐三藏被镇压在浮屠地狱，承受难以想象的痛苦。

    与此同时，须弥山上，菩提老祖带着孙悟空来到此处。

    为了完成西游量劫，获得完整的气运，佛门已经开始不折手段了。

    孙悟空抬起头，瞳孔猛地收缩，顿时感到头皮发麻。

    在他面前，有三只猴子被捆在锁链上，遭受酷刑，精神萎靡。

    而孙悟空从这三只猴子身上，感受到了心意相通，似乎自己与他们本就是一体。

    被锁链捆住的，赫然是混世四猴，六耳猕猴，赤尻马猴、通臂猿猴。

    如今再加上自己这个灵明石猴，

    菩提老祖开口道：“孙悟空，既然你不愿意臣服佛门，那下场就与他们一样。”

    下一倏，几条锁链从地底窜了出来，将孙悟空的四肢牢牢束缚。

    等孙悟空屈服，佛门便可以开展他们的秘密计划。

    那就是让混世四猴重新合一，召唤出三千混沌神魔之一，也就是混沌魔猿。

