
　　网友们听到这话，一时间不由沉默了。

　　野猪凶猛吗？

　　想想它横冲直撞的样子，还有刚才一口把苹果咬碎的场面，应该是凶猛的吧。

　　但是和人类比起来，好像还是人类的凶猛程度更胜一筹。

　　不，应该说是叫凶残了。

　　就算是陆地之王，身强体壮、皮糙肉厚的大象，几只凶猛的狮子一起上都奈何不了，也难逃被盗猎者击杀，收割象牙的命运。

　　在饭店等待享用野猪的人看来，野猪是很吓人的，但是对于关在笼子里的野猪来说，何尝又不是觉得外面的这些两脚兽无比恐怖呢？

　　方野顿了顿，留给网友们一些思考的时间，接着道：“其实野猪和所有的野生动物一样，都是害怕人的，遇到野猪不要害怕，肯定是它先逃跑，避让开别挡住它的逃跑路线就行了。

　　至于野猪能不能吃这个问题，我告诉大家不能，野猪虽然不是国家一二级重点保护野生动物，但也属于三有保护动物，捕杀野猪是违法的，见到哪个饭店有卖野味的报警就对了。”

　　有头脑灵活的网友立刻问道：“那假如是我开车的路上不小心撞死了一头狂奔的野猪，是野猪横穿马路撞我车上的，不是我要杀它，我可以把野猪捡回去吃吗？”

　　“可以啊！刚好抵修车费。”

　　“说不定还要小赚一点呢，现在猪肉价这么贵的，一整头猪至少一百斤了。”

　　“嘶溜，烧烤了肯定好吃。”

　　“我觉得还是做成红烧肉好一点！”

　　“不，听我的，做梅菜扣肉！香气四溢！”

　　“这么多吃得完吗，不留一点做成腊肉？”

　　“看你们讨论忍不住咽了口口水，感觉有点饿了是怎么回事。”

　　奶茶野猪吃完了苹果，在树桩后缩着脑袋悄悄观察着直播的方野。

　　如果它知道这会直播间的弹幕上都在讨论野猪肉的各种做法，刚才吃苹果的时候不知道还会不会那么有滋有味。

　　方野都被这些网友逗乐了，道：“不行！不光是法律不允许，而且野生动物的身上都携带有各种细菌病菌和寄生虫，如果是这种情况，野猪的尸体是要被带走做无害化处理的。

　　你捡回去吃说不定就得病了，性命和口腹之欲之间，自己衡量一下吧。

　　而且比起野猪，不是有土猪吗？为啥家养的不吃，非要冒着犯法和得病甚至丧命的风险，天天琢磨着去吃野外的呢？皮糙肉厚的真不一定有家猪好吃。”

　　“诶，好吧！”

　　“开个玩笑，开个玩笑。”

　　“话说野猪也是保护动物，野猪有什么好保护的啊？现在都已经泛滥成灾了，还吃庄稼。”

　　“毕竟现在老虎豹子这些掠食者都没多少了，野猪的数量也就控制不住了。”

　　方野看了眼弹幕道：“首先要纠正大家的一个印象误区，你们看现在的报道，可能最近几年野猪出现在城市的情况变多了，所以觉得它们泛滥了。其实野猪真的泛滥了吗？

　　野猪为什么会出现在城市里，城市的边界不断往外拓展，那肯定不可避免地野生动物和人碰面的情况就增多了，总不能全赖野猪吧。

　　而且它们需要寻找配偶，繁衍后代，城市把野外动物的栖息地分割变得破碎化了，动物可能需要穿越城市去另一片森林才能找到对象。

　　野猪一般是秋末冬初发情交配的，这只奶茶野猪估计就是在追寻爱情的路上迷失了。”

　　“哈哈哈，原来是这样吗，我还以为它到城里是来找吃的东西的，好像还有点浪漫？”

　　“园长这么一说感觉好搞笑，没找到对象结果自己被抓住了。真是出师未捷身先死，长使英雄泪满襟啊。”

　　“怪不得这么怕人还要跑到城里。”

　　方野道：“野猪出现在城市里，不一定是它们泛滥了，或者是生态变好了，也可能是栖息地减少破碎，逼得它们要出现在城里。

　　至于缺少老虎这样掠食者的捕食，确实有这方面的原因，不过大自然是有一个综合的调节能力的，当野猪的数量增加，它们的冬天的食物不足，那死亡率就会升高，春季的繁殖率下降。

　　疾病也是大自然调控种群数量的一种常见方式，野猪的数量多起来，土壤中留存的寄生虫就会增加，这样爆发传染病导致它们的数量减少。

　　至于野猪吃庄稼，这也是人兽冲突的经典问题，大家要是关注过我的话，或者来我们动物玩过，可能听我们讲过不少，应该知道一些人兽冲突的应对方式，今天就不展开讲了。

　　还是说一下野猪的生态价值吧！”

　　野猪的生态价值？

　　网友们都有些好奇，他们对野猪的印象主要就是吃庄稼，横冲直撞，还有被人吃！

　　野猪能有什么生态价值？作为老虎的口粮？但是现在森林里都没老虎了呀。

　　方野道：“大家关注野猪的时候，可能就是看到它们出现在报道上，比如闯到城市里啊，偷吃农民的苞米啊，但是苞米成熟的日子就那么几天，来到城里也是一年见不到几次。

　　你们有没有想过，野猪大部分的时间都是在野外的，它们平时都在干什么呢？”

　　顿了一下，留时间让网友们思考，接着道：“野猪是杂食动物，它们什么都吃，平时最常干的事情就是在地里刨食。它们用自己长长的鼻子，在土地里挖来挖去，寻找橡果、草根、种子之类的食物。

　　在这个过程中，土壤会和种子充分接触，空气也可以更好地混入泥土，让土壤变得更加肥沃健康，生机勃勃，适合种子的萌发。所以它们是相当于大自然的园艺师一样的存在。

　　翻出来的泥土里，可能有一些之前埋在地里吃不到的虫子，鸟类也能从中受益，不然它们自己的小嘴是翻不动地的。

　　野猪的体型庞大，皮糙肉厚，可以在森林中间枝叶茂密、难以行走的地方开拓出来兽道，这样小麂、獐子、兔子、狗獾之类的大小动物，也可以借助野猪开拓出的兽道去更远的地方寻找食物和伴侣。”

　　“这么厉害！”

　　“666666！”

　　“看野猪的样子长得平平无奇的，其实背后默默做了不少贡献嘛！”

　　“野猪同志辛苦了！”

　　网友们还是第一次听到这些话，再看野猪的时候，眼神不太一样了。

　　之前对野猪可能是没什么感觉，不好不坏，反正自己没碰到过。天籁小说网

　　或者是听多了负面报道，觉得它们吃庄稼有害无益，应该多捕杀一些才是。

　　说起野猪肉的时候，都嚷嚷着要吃，讨论各种做法。

　　虽然大部分人只是开玩笑，没有真打算吃的意思，但是也能看出来，大家对野猪其实心里是很不以为然的。觉得有它没它无所谓，一种比较戏谑看热闹的态度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第248章 野猪肉的八种做法免费阅读。https://xs.23sk.com 