    “你别说话！”萧寒回了一句，立刻注意到两人此时的状态。

    柳烟身上的装备，大部分都找回来了，只有那件如烟甲因为落在深渊血皇的边上，只能放弃了。

    所以现在，她身上虽然还有些衣物，却也少的可怜。

    而他自己，为了可以顺利的从洞口中钻出来，已经将碍事的装备全都脱掉了，现在除了一件大裤衩，以及一个披风，也相当于赤身果体的状态了。

    两人的皮肤，甚至已经亲密的接触在一起了，也能感觉到彼此的温度。

    若是在之前，说不得还要贱贱的调戏一番。

    可是现在，他哪里还有这样的心思。

    焦急的吼了一句，萧寒立刻从空间戒指里，取出了一块之前缝制豹纹靴没有用掉的皮毛。

    接着，他快速将其撕扯成条状。

    然后又取出一块白色的狐狸皮毛，毫不迟疑的捂在柳烟胸前的枪口上，小心翼翼的用扯下的条状皮毛，帮柳烟包扎起来。

    尽管不知道这样有没有用，他也想要尝试一下。

    哪怕只能降低一点点的血液向外喷涌速度，也能让柳烟多活几分钟。

    －11489

    包扎完成的瞬间，萧寒立刻看到，生命值损失的速度，迅速降低了四成左右。

    眼见包扎有用，他的脸上不由自主的露出来一丝狂喜之色，快速对柳烟说道：“我不会让你死的，最多二十分钟，我就能带你回到暴风城。”

    “你一定要坚持住，没有你，我可没有动力去封印深渊血皇。”

    “你不是担心魔物复苏吗？”

    “既然这么担心，就一定要活下来，亲眼看着我将它们杀的屁滚尿流，亲眼看着我将它们赶回深渊。”

    一边说着，萧寒再次取出了一块干净的皮毛，小心翼翼的按在她后背的枪口上，接着快速的包扎起来。

    而这时，血液外流的速度也被降低了九成以上。

    柳烟的头顶上，五位数的伤害数值已经变成了四位数，虽然依旧在一秒一下的跳动着，但每秒只有两千多点。

    “十分钟，必须在十分钟之内赶回去。”

    看了一眼柳烟还剩下一半的生命值，萧寒稍稍计算了一下就知道，他必须在十分钟之内回到暴风城。

    可是他的速度虽然增加了二十倍，但想要在十分钟之内回去，依旧是不可能的。

    “怎么办，怎么办？”

    心中焦急的想着，萧寒一只手轻轻按在她背后的伤口上。

    －1587

    随着手掌用力的堵住伤口，血液流失的速度瞬间又降低了四分之一左右，萧寒眼睛一亮，连忙抓起柳烟的右手，放在她自己的胸前，急切的说道：“快，按住伤口，别让血液流出来。”

    “相信我，你一定能够活下来的。”

    “呵！”柳烟轻笑了一声，顺从的捂住了自己的伤口。

    看着寒枭焦急而忙碌的模样，以及那信誓旦旦的保证，她突然觉得，眼前这个样貌普通的男人，似乎也有着一种别样的魅力。

    特别是他认真的侧脸，越看越觉得帅气。

    这样的心里变化，萧寒并不知道，他一边捂着柳烟背后的伤口，一边将她的双腿环绕在自己的腰上，用皮毛轻轻的绑住。

    接着又取出一块完整的熊皮，将她整个包裹了起来，紧紧的贴在自己的身上。

    此时，他已经感觉到，随着血液的流失，柳烟的体温在降低。

    萧寒双手抱住她的后背，脸色严肃点说道：“我要你活着，我一定会把你带回去的。”

    “一定！”

    郑重而严肃的重复了一遍，他的双眼通过洞口，看向下方的深渊血皇，眼神中露出一抹阴厉。

    嗷！

    这时，一道吼声再次响起。

    而萧寒，则毫不犹豫的从塔顶上跳了下去。

    呼！

    凛冽的劲风吹佛着脸庞，萧寒用皮毛紧紧的裹住柳烟，他背后的赤焰披风却猛然张了开来，好似一双大鸟的翅膀，带着两人极速向远方飞去。

    紧贴着寒枭的胸口，柳烟能够感觉到那剧烈跳动的心脏，还有那越来越紧的手臂，以及小腹和胸口传来的温度。

    这一刻，莫名的让她有些心安。

    当抱着她的身影从塔顶上跳下来的时候，她还以为这是在自杀。

    毕竟一百多米的高度，只有掌握飞行的七级职业者，才有可能平安落地。

    但她却没有想到，这红色的披风，竟然还会有着滑翔的能力。

    将脸庞轻轻的贴在寒枭胸口，柳烟小声问道：“你说到方法，就是这个吗？”

    “嗯。”

    萧寒回了一句，一边控制着滑翔的方向，一边说道：“这是我说的第一套方案，可以让我们直接飞离封魔塔。”

    “那你说的第二套方案是什么？”

    “第二套也是这个方法，不过危险性更高一些。”萧寒紧了紧手臂，继续解释道：“石质阶梯环绕封魔塔三十六圈，就算我们跑上来的时候，也用了三分多钟。”

    “你刚刚在塔顶的时候，已经吸引了四个黑魔将军，以及一个黑魔法师，咱俩可以从塔顶直接跳下去，它们却不行。”

    “到时候，下面只有一个黑魔将军，咱们平安离开这里的几率还是很大的。”

    “可第二套方案虽说可行性很高，但封魔塔的内部空间还是有些小了，滑行方向很难控制，稍有失误可能会直接摔死。”

    “呵，你真聪明。”柳烟轻笑一声，继续道：“从小我想有一双翅膀，体会一下飞天的感觉。”

    “没想到在这生命的最后时刻，竟然体验了一把。”

    “不准乱说。”萧寒连忙打断道：“你喜欢飞，那就给我活着，回去以后，我身上的赤焰披风可以送给你。”

    “它是红色的，我也觉得很适合你。”

    “你看看这些羽毛，如果能把它披在身上，一定会更美的。”

    “寒枭，谢谢你。”柳烟用脸庞磨蹭了一下萧寒的胸膛，低声道：“答应我，一定要把深渊血皇重新封印起来。”

    “我现在很累了，想要睡一会。”

    “不准睡。”萧寒脸色一变，急忙说道：“我要你陪我说话，不然答应你的事情，我可不保证能够做到。”

    “还有，现在魔物已经开始陆陆续续复苏了，你真甘心这么死去吗？”

    感觉到怀中的身影沉静下来，萧寒连忙低头看了一眼。

    却发现她已经闭上了双眼，长长的睫毛，雪白的皮肤，还有恬静的面容，都有着一种动人的魅力。

    这样的一个美人，还是一个为了救他才重伤至此的美人，他不想让其香消玉殒。

    眼见她闭上双眼，似乎想要就此沉睡下去，萧寒抬手“啪”的一声，打在了她翘臀上。

    与此同时，怀中的身影也满脸通红的睁开了双眼。

