    咋了？

    嗯？？？

    这个人怎么可以如此的不知好歹？！

    既然他给机会，就被怪我借题发挥了！

    诶！

    我就是故意找茬的！

    叫这个该死的狗东西之前跟自己演戏！

    妈的！

    关键就是，墨楠北发现自己还完全没有办法拒绝这个狗东西提出来的任何要求。

    就……

    生理意义上的于心不忍。

    妈的！

    她的审美观一定是坏掉了才会觉得那样的李子千好可爱啊！！

    啊！！！！！

    西内！

    我一定是被他这张虚假的面容所蒙蔽了双眼。

    啧。

    该死的美色误人。

    不过！

    她这个人也是有优点的。

    所谓知错就改善莫大焉，君子报仇十年不晚！

    就算是之前被美色蒙蔽了，但只要现在她找回了场子，这波就是她的胜利！

    对！没错！这就是回合制游戏！

    在这短短的一瞬间，墨楠北就在脑子里给自己打好了充分的草稿，随后她就以一副质问的语气对着李子千说道，

    “我之前不是让你提醒我，这个闹钟是让我去看厨房里熬的粥吗？！”

    李子千：？？？

    此时被质问的李子千是一脸懵逼。

    “你不是自己都想起来了，已经准备去了吗？”

    当然已经想到了李子千会这么说的墨楠北很是顺畅的接话道，

    “不是，那你根本就不提醒我，说明你根本就没把我之前说的话放在心上！”

    李子千：……

    他眼看着这个进度下去，好像有点儿不对劲，于是当机立断直接打断墨楠北的施法。

    正所谓大丈夫能屈能伸、能长能短、能大能小，见事态不对直接道歉认错三连，让对方无计可施！

    李子千瞬间双手合十态度十分诚恳的对着墨楠北说道，

    “对不起！我错了！

    我现在提醒你，你可以去检查厨房里的粥是否熬好了，可以了吗？”

    乖巧，懂事.jpg。

    墨楠北：……？

    欸？

    她还有那么一大串的腹稿没说呢？

    怎么这就又被打断了？

    为什么啊！！

    为什么自己每次都会轻而易举的被打断施法前摇，而这个b崽子总是一帆风顺？

    是她的前摇太长了吗？

    这不科学！

    这不公平！！！

    “啊啊啊啊！”墨楠北发出了一声崩溃的呐喊声后，就转头气呼呼地去厨房了。

    粥熬的很成功，放入蔬菜、肉丝小火焖煮了十分钟后就出锅了。

    盛了两碗粥又顺手拌了点凉菜，放到托盘里被墨楠北一起端到了电脑桌前。

    “恰饭！”

    “奈斯！！”

    闻了几口那扑面而来的香气，李子千兴奋地搓了搓手，

    “我开动啦。”

    挖了一大勺，吹了两口后直接往嘴里送去。

    嘶——

    烫烫烫！

    但是很好吃！

    于是，房间内出现了青菜瘦肉粥咬人事件。

    看着在一旁一边烫嘴一边倔强的疯狂吃的李子千，墨楠北把椅子往一边移了一段距离，侧身皱着眉头神情微妙的看着他没有说话。

    “嗯……好吃的诶！”

    丝毫没有发觉墨楠北‘你怕不是有个什么大病’的眼神注视的李子千吃得一脸满足。

    墨楠北：……

    她…是不是应该开心？

    不过，心中的‘小情绪’还是促使着她冷哼了一声，随后对着李子千说道，

    “什么叫好吃的诶？我做的东西还有难吃的？

    你不是吃过我做的饭么！”

    “哦酱。”

    听着墨楠北傲娇式的反驳，李子千眨眨眼，对着她对应道，

    “可上次你做的也不是粥呐。”

    “那不都出自我的手吗？”

    而对此，李子千的回应是，

    “就是因为出自你的手，所以才需要谨慎对待呀。”

    墨楠北：……？

    这……是在夸她的意思？

    还是在阴阳怪气她的意思？

    一时间墨楠北竟有些分不清李子千的成分。

    不过……

    现在她的喜庆不错，就当李子千是在夸她好了。

    一顿和平的夜宵时间就这样度过了。

    喝完粥后，就到了‘愉快’的分配工作的时间。

    墨楠北把碗筷放到了托盘里，对着李子千说道，

    “去洗碗！”

    “不去。”，李子千秒拒道。

    本来准备主动去洗碗的李子千在听着墨楠北这么一说，忽然萌生了一种强烈的叛逆心里。

    “快去啊魂淡！！”

    “不去，不想去，我是病好，我肚子啊……又开始痛了。”

    “少来！！”

    墨楠北被李子千这么一搞，眼皮都开始跳了起来，然后猛地想起来了点什么，对着李子千恍然大明白一般的说道，

    “不对啊，这不是你家吗？”

    李子千：？

    是啊？

    这里是他家啊，然后呢？

    “对啊，这是你家。

    所以厨余垃圾你不管，那也只是堆积在你家呐~

    随便啦~我是觉得无所谓，反正又不是我家，对叭。”

    说完后，墨楠北还摆出了一副乖巧的模样卖萌式地眨了眨眼。

    “蛤？”

    听到这里，李子千眼角一抽。

    这也能行？

    不过好像确实是。

    对哦。

    他家……

    嘶。

    在一瞬间盘明白了这个逻辑的李子千陷入了沉思，过了好久他才顿悟，猛地抬头，

    “所以，我决定了！”

    “嗯？”

    怎么话题忽然扯到决定上了？

    他想明白了什么？

    墨楠北歪头很是不解的朝着李子千看去。

    随后就见着李子千虚空推了下眼镜，一副很是睿智的模样，对着她回答道，

    “以后忽悠你做饭，还是在你家叭，我觉得你家的环境更适合做饭呢！”

    “扯淡！！”

    墨楠北掀桌jpg。

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    ￥￥￥￥￥￥

    九点半点。

    终于算是，结束了作业。

    “李子千看了一眼时间，有点头疼，“怎么就九点半了，感觉什么都没干呢？”

    完蛋，完蛋完蛋。

    自己还要打游戏…啊不对，还要更新呢。

    至于墨楠北，她写作业的速度倒是快的多，早在一小时前就已经结束了战斗，化身键盘战士了。

    噼里啪啦——

    不得不说，墨楠北这敲键盘的频率，就让李子千很难不去侧目看一眼。

    墨楠北已经化身了莫得感情·码字姬。

    面无表情的盯着显示屏，爪子则是按照她的思路在键盘上啪嗒啪嗒啪嗒。

    这……

    李子千深刻的意识到了自己跟墨楠北的差距。

    果然不是一星半点呐。

    身为日更4k的作者，他优哉游哉的坐在了椅子上，打开电脑，打开橙瓜码字，再……

    嗯。

    还是打开一下WeGame吧。

    这种诱惑，谁能忍得住呢？

    “所以要不要……”，李子千正准备开口一旁打字的墨楠北就打断了他，

    “来一盘？”

    李子千：？

    啊？

    来一盘？

    他瞥了一眼墨楠北，对着她问道，

    “我记得你一天的更新量……来得及么？”

    “你在看不起谁？”

    说着墨楠北挑眉，把自己橙瓜的实时统计亮了出来，生怕李子千看不清一般甚至截了个图发送了过去，

    “喏！看得到没？本次字数是多少，你念给我听听。”

    “……七千三？”

    牛逼。

    那她剩下的时间里岂不是躺着都能写完二千七不？

    不得不说，的确诱人。

    “冲！”

    勤奋什么勤奋！

    码字人不压死线，那还是码字人吗？

    不是！

    见李子千同意了之后，墨楠北直接点开WeGame上号邀请李子千。

    选择大乱斗，进入选英雄界面！

    李子千随机到的英雄是乐芙兰。

    至于墨楠北，则是……ez。

    在摇完色子过后，得到了熔岩巨兽跟提莫的选项。

    哈……

    李子千率先出击，“把EZ给我。”

    “EZ给你？”

    听着李子千的话后，墨楠北挑眉，一脸狐疑地看着他说道，

    “上次给你打辅助看过你玩ez了，菜的一笔，算了吧。”

    “不是……？？？”

    墨楠北还好意思提那一把？？？

    李子千控制不住的眼角一抽，不好的记忆浮现了上来。

    “特么的，上次不是因为你用寒冰辅助我ez，所以我才那么惨嘛？？”

    墨楠北：？？？？

    “蛤？？”

    是她的原因？

    她会有问题？这李子千怕不是有个什么大问题！

    她哼哼了两声，倔强的对着李子千说道，

    “我那把kda比你好看。”

    “你他妈的苟成那个逼样，kda不好看吗？？？”

    说到这里，李子千心里就叫那一个不爽啊！

    墨楠北这个狗东西，跟个老阴比一样，咋还能在最后面、阴戳戳地丢技能，为了保护kda，各种猥琐到了极致！

    他原本以为自己这怨念可以传达过去。

    至少可以让墨楠北心里有那么一咩咩的负罪感。

    但是……

    墨楠北却是两手一摊，就像是听不懂李子千在说些什么一样，直接来了一手断章取义反嘲讽道，

    “哦，原来你有自知之明的啊。”

    李子千：？

    “嗯？？你在问什么啊？？

    我说的有问题吗？

    原来你其实也知道你每盘kda都不如我的啊？”

    李子千：？？？？

    还有这样的吗？？？

    “草！”

    李子千气急败坏之下，干脆就把上面的提莫给选走了。

    墨楠北：(#?Д?)！！！！！

    啊！

    啊啊啊啊！！她的提莫啊！

    她本来就不想玩ez，只是想要嘲讽一下李子千而已。

    所以第一时间没有选择提莫……

    可是可是现在……

    现在提莫被他选了，啊！这可怎么办！！

    墨楠北开始犹豫，纠结。

    “干嘛？来啊，教我玩一手你的ez啊废物！”

    看着墨楠北脸上的笑容凝止住了，李子千反而是笑了起来。

    墨楠北：……

    道理她都懂。

    自己也想争气。

    可是，但是……

    好想玩提莫……

    ez她就只能开摆，完全体会不到峡谷种蘑菇的快乐啊！！！

    嘶——

    深吸了一口气后，她终于是下定决心。

    大丈夫能屈能伸、能长能短、能大能小，她抿唇、嗲着嗓子对着李子千说道，

    “爸爸~~~”

    蛤？？？

    听着墨楠北这么一喊，李子千眼角一抽，

    “嗯？怎么了？？”

    “爸爸~~~~人家想玩提莫。”

    她说着，用手轻轻地戳了好几下李子千的肩，

    “好不好嘛~给人家嘛~~~想要提莫嘛~~~~”

    李子千：(ΩДΩ)！！！！

    嘶——

    撒娇了？

    撒娇了？？

    为了玩一把提莫撒娇了？？？

    “这……”

    其实李子千是不愿意承认自己色令智昏的。

    对，只是自己的手不受控制罢了。

    嗯，是的。

    于是他没有丝毫犹豫的点击了切换英雄按钮。

    很快，游戏开始。

    李子千玩ez，而墨楠北玩的是提莫。

    只是这把游戏……李子千玩的有点儿无语。

    具体表现在，他刚刚进游戏就已经遭遇了滑铁卢。

    一级团，他用ez打了绝大多数的伤害，双方都很谨慎，属于是摸一下就走人不负责的那种。

    不过，身为ez，他手长啊！

    所以状态极佳的他，果断选择闪现一Q！

    但是……

    他看到了一个紫色的致盲吹箭。

    嗖的那一下啊，很快啊！紧接着就是一声系统提醒音：frist blood。

    他的头，被墨楠北玩的死提莫收入囊中。

    于是当时李子千想都没想就对着地图上阴在草丛里k头的提莫ping了一个问号。

    而提莫站在原地，直接ctrl+4发出了“哈哈哈，哈哈哈哈”的嘲讽笑声。

    草。

    嘲讽拉满了！

    ？？？？

    “你k我头？！”

    李子千拍桌的同时睁大了双眼，转头对着墨楠北质问道！

    K头就算了！还特么的发嘲讽？？？？？？？

    而对于李子千的质问，墨楠北则是非常无辜的眨眨眼，

    “对不起嘛~人家不是故意的啦~~~”

    一幅“我及时道歉了，所以你不能继续为难我”的表情。

    似曾相识。

    这波是完美复刻？？？

    草。

    只是提莫继续发出魔性的笑声后，遭受到嘲讽最严重的不是李子千，而是对面。

    对面开始疯了一样的切提莫。

    而墨楠北凭借自己精湛的k头技术……

    死的时候，回到基地已经可以掏出肉装了。

    肉装堆CD流的提莫，突出一个伤害不高但侮辱性极强，对面急了也拿这个狗东西毫无办法。

    此时，肉装已成，CD也堆的差不多的提莫，面对对面这种菜刀队，她已经不用考虑自己会死的可能性了。

    作为为所欲为提莫，她只需要藏在安全的草丛里面，等待k头的时机……啊不，是合适的时机，然后再瞬间出击！

    游戏结束。

    墨楠北：11-2-3

    李子千：18-4-7

    为什么啊？

    为什么这么能k头的啊？？

    他的伤害都是辛辛苦苦一下下打出来的。

    而墨楠北这个狗提莫呢？？？

    他妈的，还有没有王法了，还有没有天理了啊！

    有没有人能解释一下，这个吊人玩儿游戏为什么这么能K头啊！

    在抱有疑问的同时，李子千很是崩溃的对着李子千发问道，

    “我不能理解啊，你为什么这么能k头啊？”

    而墨楠北则是一脸的无辜，

    “哈？这……这……”

    随后，她吧唧了几下嘴，对着李子千随机硬辨道，

    “呐！这次对线好歹没绷嘛，这不是顺利的把你这个小ez养起来了嘛~所以总结是……ez加寒冰不行，但是ez加提莫——彳亍！”

    哪里来的脸这么说的啊？？

    李子千都快给整无语了，深吸了一口气，随后对着墨楠北问道，

    “请问，大乱斗有没有对线这个环节？”

