
　　陪同进生产线，这可不是小事。

　　大家原本是按规章制度，正常出面接待九州科技的技术人员，也就以为是老规矩吃个饭而已。

　　哪里想的到会有这意外发生。

　　虽然厂里都安排妥当了，但是大领导要莅临，自然还要更多的安排才行。

　　其中还有一位高管施展了尿遁，迅速出了包厢门。

　　包厢门口旁边的专属服务员，见到这位高管出来，很是积极的凑上前问道：“罗总，有什么需要，我可以帮您吗？”

　　“没什么。”这位高管撂下这句，就拿起手机拨打电话，匆匆离开。

　　服务员看着这位往日里气度不凡的老总，在此时就像个小学生找老师告状的急切身影，摇头不解。

　　然后把手里的白酒瓶打开，将酒液灌到另一个看起来普通的酒瓶里。

　　不论包厢里面的人怎么吃喝，该做的工作，她们还是悉数于心的。

　　而刚刚跑到酒店大门外的罗总，还捂着嘴，一边喘气一边压低着声音，对着手机低吼道：“我不管你怎么办，大领导的横幅和其他一应接待，必须在二十分钟之内搞定！对！还有那些技术人员也要做好工作，别像以前那样，九州科技的人一说，他们就像个小学生只知道点头，要有主见知道吗？

　　这可是大领导，我们不能忽略任何一个小细节！”

　　电话那头的人皱着眉头，将这些差事记下的同时，心头也有些激动。

　　由研集团可是成立了几十年的大集团，并且是大夏有色金属行业顶尖的研究开发和高新技术产业培育机构，夏资委直管的zhongyang企业，先后为大夏的“弹星重大工程”、“核潜艇”、“载人航天”、“探月工程”和“大飞机”等重点工程提供了一大批新材料、新工艺和新设备的科改示范企业。

　　这大领导哪怕是在燕京，也是数一数二的人物。

　　如果这次在他老人家面前表现不错，入了他老人家的视线，那简直就是祖坟冒烟。

　　类似的事情还发生在其他两个晶圆制造厂。

　　有厂里的技术老哥们被管理从自己的工作岗位上叫下来，在一脸震惊加懵逼中了解到具体情况。

　　片刻之后，wocao声各种乍现。

　　“woc，大领导要来？”

　　“woc，不是通知的明后天吗？怎么今天就要准备开始升级十八英寸了？”

　　“要我们独立思考？woc！他们不做技术的懂个锤子独立思考！前几次那九州科技来的人是人吗？那踏马都是神仙好嘛？！要不是九州科技在燕京没有半导体工厂业务，我都想跳槽了！”

　　“听说他们每过一段时间还要去那个钛钽星园区听一些大神讲课，好像还有写咱们专业书的大佬在那里养老。”

　　而这种woc在九州科技半导体部门的研发人员过来后，从他们的口中沉浸到了心头。

　　比上一次来接触到的人，这次九州科技的人，有更好的装备，有更前沿资深的技术，甚至在话语间时不时会透露一些让他们感觉在看科幻小说的概念。

　　虽然大家都签署了保密协议，但这种大动作牵扯到的人何其多，自然有些消息就会悄无声息的流出去。

　　不过这消息最早公开的还是国外媒体。

　　《大夏不允许有十八英寸技术，这会影响到整个行业的中小企业！》

　　《这是垄断的雏形，我们必须要警醒！》

　　《台积电早在13年便重申18英寸晶圆制造计划，九州科技是偷窃者！》

　　诸如此类的抨击和报道在外媒突然火爆。

　　以九州科技为代表的大夏晶圆制造企业就像是过街老鼠一般人人喊打。

　　而在经历过这几年外媒的各种恶劣操作后，大夏的民众们却早已看穿了真相。

　　只要是大夏领先的好东西，在他们口中就不会是好的。

　　虽然不相信九州科技会做出偷窃技术的事，但转念一想，恐怖的猜测出现了。

　　“是不是九州科技的晶圆制造技术真的突破了？十八英寸？woc！”

　　“根据摩尔定律，九州科技花两三年时间提升一个阶段技术，好像还挺合情合理诶。”

　　“兄弟们，我刚查了那个狗媒体报道的台积电13年计划，那就是吹牛皮的，现在全世界就没有一个公司掌握了大规模生产十八英寸晶圆的技术！国外的专家说，最理想的情况是、每月生产12万个至15万个晶圆的18英寸晶圆工厂的投资都需要120亿美元至150亿美元，这踏马还上不封顶，根本就没有公司搞出来！”

　　“等等，外媒像打了激素一般搞这些事，是不是九州科技真弄出来十八英寸晶圆大规模制造的技术？”

　　无独有偶，大夏的媒体则开始收集资料，发表了一则有些老的新闻。

　　“十年前，18英寸晶圆技术曾是半导体产业内热议的话题，当时不少雄心勃勃的芯片公司投以重资，却纷纷铩羽而归，并且指出18英寸晶圆是一个‘海市蜃楼’，2011年，法兰西Leti公司一度还成立了全球18英寸联盟。

　　然而这个18英寸联盟成员却目的各不相同，计划中的50个设备类型来自不同的供应商，目的主要是数据开发，以支持来自复杂供应商的各种设备类型。

　　并且这些联盟参与者，在参与了数次试验之后，有的则开始担忧十八英寸晶圆技术的未来，有的甚至直接退出了联盟。

　　18英寸也在不久后戛然而止，那些公司砸下的几十亿美金，有多少被挪用到了非18英寸的尖端制程的芯片的研发，至今仍是一个谜。23sK.com

　　事实上，对目前已有的技术和平台而言，持续提升生产率是当务之急，芯片慌的终端市场的价格压力将会向上传递给制造商和供应商。

　　反过来，无效的生产过程和高成本又会向下传递给买家和终端市场，而18英寸则完全可以改善产业链的成本状况。

　　总而言之，18英寸一代对整体行业成本下降而言是积极的，而且可以有效地补偿由于技术发展减速所导致的成本增长，只是技术难度太大，国外企业暂时没有取得成功。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百九十二章：报道免费阅读。https://xs.23sk.com 