
　　张光沐猛地把门拍上，当即后撤数步。

　　嘭！嘭！嘭！

　　子弹击穿门板，阳光透过孔洞照进房屋。

　　有生以来第一次被人用枪指着，张光沐却一点也不紧张，甚至还有点同情对方。

　　朝着自己开枪的男人，是《无尽食物袋》的主角，名为楚凡。

　　这哥们是真的惨。

　　原本是专一痴情的人设，常年混迹于霸道总裁类电影，十几年来也确实干出了一些成绩，现在年纪逐渐大了，没办法靠着一张阳光帅气的俊脸继续稳住人气了，于是开始朝着铁血硬汉形象逐渐转型。

　　结果这第一部戏就彻底拉胯，痴情男的人设天崩地裂，粉丝们也纷纷叛变。

　　离开潜入舱之后，估计楚凡要当场社死了。

　　可以预见，拍完《无尽食物袋》之后，楚凡的人气恐怕会一落千丈，以后想要再接电影，也很难了。

　　“张光沐，你这个该死的叛徒，给我滚出来！”

　　楚凡包含怒意的声音，从房门之外传来。

　　听到这话，张光沐眨了眨眼。

　　哪怕不从化身小白球的观众们嘴巴里白嫖情报，他也能猜到，这肯是制片组的骚操作。

　　不过有一说一，人家稍微给点引导，楚凡就直接相信自己是叛徒了？

　　他的脑子呢？

　　被丧尸啃掉了吗？

　　啊不对，串场了，虽然《无尽食物袋》的确是末日背景，但这个世界并没有丧尸的设定，反倒是带着一点奇幻色彩。

　　面对暴怒的楚凡，张光沐高声回应道：“我不是叛徒！”

　　楚凡似乎是带了不少小弟，虽然没有冲进房间里，但居然还有闲情逸致跟张光沐争辩：“你说你不是叛徒，证据呢？”

　　话是这么说，但枪响声从来没有停歇过片刻。

　　看着房门上不断多出的孔洞，张光沐无语凝噎：“我说你是傻子，你需要拿出证据证明自己不是吗？”

　　“谁质疑，谁举证，这点道理都不懂？太强词夺理了吧！”

　　楚凡似乎被噎了个狠的，嘴炮完全打不赢，沉吟半响，只能恶狠狠地吼道：“你出来！我们好好聊聊！”

　　他话音刚落，一团团白色小光球就从墙里面撞了进来，追更的观众们七嘴八舌地议论起来。

　　“张光沐！别听他的！楚凡那銱人枪口对着这边呢！”

　　“就是就是！你一出去，估计立刻就要乱枪打死了！”

　　“一个二个的，代入感这么强的吗？”

　　“确实，你们在这里疯狂哔哔，张光沐又听不到！”

　　不。

　　实际上，完全可以听到。

　　从国民好观众们那里白嫖到的情报，让张光沐立刻放弃了走出这房间跟楚凡正常交流的想法。

　　对方已经彻底丧失了理智，根本没办法沟通。

　　张光沐微微抬眸，隔着被打成筛子的房门回应道：“饵咸钩直！钓鱼也不是你这么钓的！出来干什么？出来被你开枪打死吗？”

　　看到他的反应，漂浮在空中的小白团中，有几个激动的当场变形。

　　“机智少年！干得漂亮！”

　　“聪明啊小伙子！就不出去，气死他！”

　　“楚凡这个傻子，被人家玩的团团转还不自知，敢情是在娘胎里的时候，属性全加在颜值上了，智力完全没点呗？我真的是服了！”

　　“张光沐真要是被楚凡杀掉，那这部电影就真的太惨了，太悲了，悲到我没办法继续看下去。”

　　“所以无论如何都要加油啊！从出场开始就一直在挨打的小哥哥！”

　　“嘿嘿，开心！”

　　“别高兴太早了……楚凡有枪，张光沐连一把刀都没有，战力悬殊太大了，他拿头打？”

　　“靠！编剧有毒吧！这剧本简直稀烂，战力平衡是用脚做的吗！”

　　“这个张光沐已经开始有粉丝了？听你们几个的发言，滤镜效应太明显了，稍微悠着点啊，别给人家萌新招黑！他现在体量小，扛不住太多喷子！”

　　“说是这么说，你还不是妈妈粉视角？”

　　“不要男妈妈！不要男妈妈！”

　　这一波就明显没有窃听到啥有用的情报。

　　好消息是，自己有粉丝了。

　　哈哈哈哈！

　　爽！

　　张光沐内心狂喜，表面上却强装镇定，拼命压住上翘的嘴角，心潮澎湃。

　　努力不会白费！

　　付出总有收获！

　　我张光沐能有今天，靠的都是自己的奋斗！

　　《演绎之书》，给爷加点！

　　把【枪法】加到神级！

　　“……”

　　然而什么都没有发生。

　　张光沐忽然想起来，自己的目前的“可用能力点数”现在还是个大鸭蛋。

　　那……

　　那就没事了。

　　正当张光沐为自己的心理活动感觉有点小羞耻的时候，门外楚凡的声音，适时地化解了他的尴尬。

　　“赵峥嵘已经死了！”

　　“整个长河幸存者营地，从此归我管辖！你已经没有靠山了！”

　　张光沐脸上的笑容逐渐散去。

　　显而易见，作为这部戏的主角，楚凡不仅仅有无尽食物袋傍身，更有制片组亲自开的战力挂。

　　那两把无限子弹的手枪只是其中之一，否则就他这枪法，凭什么跟让赵老大领便当啊？

　　听着房外传来的杂乱枪响声，张光沐秒懂。

　　“强力小弟团队吗……”

　　“明白了。”

　　沉吟片刻，张光沐朗声道：“楚兄弟，你这枪法太烂了，想打死我的话，估计得开个几十枪吧？”

　　“要不，咱都把枪放下，真男人一对一单挑？”

　　这是在说鬼话拖时间。

　　毕竟他根本没有枪。

　　面对张光沐的喊话，楚凡并没有给出任何回应。

　　张光沐却忽然发现，外面那原本逐渐减弱的枪声，又忽然变得激烈了起来。

　　小心翼翼地来到窗边，发现楚凡没有继续守株待兔，而是加入了战斗，张光沐就立刻一脚踹开被打成筛子的房门，冲进了院子里。

　　此时此刻，混战的双方非常有辨识度。

　　楚凡一方都戴着白色防弹衣。

　　赵峥嵘一方的残兵，穿的五花八门，因为没了老大带领，是一盘散沙。

　　张光沐能清晰感觉到，主角团一方优势更大，装备精良，营养状态更好，个个都是身手敏捷，活力十足。

　　双方能够打的你来我往，靠的完全是被赵老大之死刺激出的一股子士气。

　　所谓“哀兵必胜”，指的就是悲愤满腔的军队勇于抗敌，容易打胜仗。ŴŴŴ.23sk.com

　　可惜这股士气明显维持不了多久。

　　张光沐从最近的尸体上扒下了一柄开着保险的枪，主动冲入战场。

　　虽然没有防弹头盔，但现在情况危急，只能硬拼一波了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，7“张光沐又听不到！”免费阅读。https://xs.23sk.com 