    一般而言，佛门入一品为金刚境可修大金刚境。

    道家入一品为指玄境可修大指玄境。

    儒家入一品为天象境可修大天象境。

    三家皆只修单境，而江湖武夫大多则寻境而进，金刚境-指玄境-天象境-陆地神仙境（融会贯通）。

    多境叠加故三教中人同境界大多打不过武夫，但如果单境修至大成就要另算了。

    如雪中大金刚境的李当心，又如那大指玄境的邓太阿，大天象境的“官子无敌”曹长卿。

    只修单境到极致已经可以短暂与陆地神仙交手，再如那擅以指玄杀天象的“韩貂寺”韩生宣，只修金刚、指玄二境便可杀一般天象如屠猪狗，更多次挡下前来刺杀皇帝的曹长卿。

    一品往上，则破碎虚空，剑开天门，或举霞飞升，或架鹤而起，或御剑而行。一入天门，便为天仙，过天门而不入，停留下界则为天人，无暇之分。

    而《多情剑客无情剑》这个世界百晓生“兵器谱”上的高手大多数为二品“小宗师”只有一些顶尖高手触摸到了一品境界。

    如那“小李飞刀，例不虚发”的李寻欢便已经隐隐有了一丝指玄境的韵味，所谓指玄指玄便是那“一指玄机”。

    而“兵器谱”第一的天机老人孙老头年轻时估摸着是摸到了一丝金刚境的气息。

    剩下的高手中也就上官金虹手中无环，心中有环也有一丝指玄的韵味。

    可惜想试试能不能接那例不虚发的小李飞刀，最终死于李寻欢刀下。

    剩下的如沈浪、王玲花等隐世不出的高手估计也是从一品的境界。

    ..........................

    现在已经突破《破体无形剑气》的李冥已经是从一品的高手了。

    虽说用出剑三不至于像之前那样，但全身真气也会被抽空，基本无再战之力了，不到最后一刻李冥也不会轻易用出剑三。

    这个招是留给跟那些同样从一品的高手生死之战是用的。

    ……

    李冥骑着好不容易搞来的千里马，自个起了个前世看书时看到的比较符合，这匹马特色的名字，“乌骓”。

    手中拿着那柄未被“始皇帝”，以五金去其凶气，改名为“渊虹”的“残虹剑”。

    喝着酒壶中在知名酒楼“东来顺”搞来的极品“女儿红”。

    为什么是“女儿红”，那是因为李冥也想尝尝这黄酒到底如何，让那“剑九黄”痴迷的喝了一辈子。

    只是可惜没有找到一匹能称之为千里马的黄马。

    不过，李冥也做不得老黄那有马不骑，有钱也只喝劣酒的人。

    李冥做不了老黄，老黄也成不了李冥，不管是剑还是人，剑客前面可以学他人，但终究是要走出自己的路来，所谓学我者生，似我者死。

    （女儿红是不是黄酒，咱不是专业人士也不知道，度娘上自己搜的，搜了个黄酒里面确实有“女儿红”、“状元红”。）

    李冥现在正要前往剧情开始的那座酒楼，夺取金丝甲来帮自己试剑，顺便在见一见传说中的“小李飞刀”。

    在“系统使用指南”中李冥得知了这个“系统”的一些基本情况。

    系统在选择武道方向之后，便会给予对应的任务。

    武道的任务是“唯我独尊”，独霸武林走的乃是“霸道”。

    刀道的任务是“万物皆斩”，血洗江湖走的是“杀道”。

    剑道的任务就比较玩味了，是“万古长夜”，要求提升此界剑道上限，千古留名。

    这个名可以是“恶”，也可是“善”，亦可是“亦正亦邪”，要求也只有一个这个名必须是“剑”。

    可以是剑仙、剑圣、剑神、剑王、剑帝、剑魔、剑侠...........

    完成任务之后，可以选择留下或者继续穿越。

    当然留下这个选项，对李冥来说根本没有必要，好不容易能撞次大运怎么说也不能丢了“穿越者”的脸不是。

    剑圣、剑仙、剑神这些称号大多都需要“善”名。

    李冥虽自认，他不是那种无恶不作的恶人，但也不是什么好人，更没有兴趣慢慢经营自己的名声。

    李冥只能尽力做一个不坏的人，对自己好的人，不说以以命相抵，但也会尽力去帮。

    而那些自己找死的人，那就怪不得李冥，让他们看看“我李某人的剑利否。”

    李冥此去夺那“金丝甲”也是自己懒得动，有这东西在手，那些“牛鬼蛇神”便会自己找上门来，特别是那个堪称为“此图”杨名利器的“青魔手”伊哭。

    李冥可不能落后于“前辈们”，这个伊哭李冥自然也想法。

    李冥夹了夹马腹让马快跑了起来，没一会便到达了那个小镇上的酒楼。

    将乌骓马交给了店里的小二，李冥则走进了大堂，一进大堂之中，便和外面的冰雪世界形成了两种不同的风格。

    一个是冷入骨髓，天地苍茫，除了自己不见任何生物，另一个则是温暖如春、人声鼎沸。

    在这里有不少关外汉子，喝了两碗酒，为了显的自己更加洒脱，便将衣服撩开，露出那健硕的肌肉，说话的声音也大了不少。

    李冥站在门口扫视了一圈大堂，径直走到火炉旁边的桌子。

    来到桌前，李冥敲了敲桌子，桌上正在侃大山的几人扭头齐齐想看看，是何人打扰自己几人喝酒。

    只见来人是位一袭黑袍身披貂裘，嘴角似乎挂着一抹微笑的公子哥。

    几人互相用眼神交流了一下后，继续看向李冥，并没有想象中的出言不逊或者拍案而起。

    几人都没有开口询问，似乎是等着李冥道明来意。

    李冥见状，也不再拖沓，手指微动一抹细小的剑气飞射而出洞穿了其中一人面前的桌案后，李冥这才淡淡说道：

    “各位，在下并无意针对各位，只是等会有几位朋友将要前来，其中一位身体较差，且有病在身，需要这火炉驱寒，请诸位卖在下个面子，这二十两白银算我请诸位喝酒，麻烦诸位换个位置继续饮酒，可好？”

    几人可不是雏鸟，而且古龙世界的江湖历来便是出了名的不好混。

    就凭李冥刚刚那一手，打是显然打不过的，而且还有好处可拿，自无不可，拿着银子端着酒坛便换了张桌子。

    李冥看几人如此识趣，向几人拱手道谢，同时向一旁的小二扔了一锭银两，开口说道：

    “小二，来给这几位兄弟重新上一桌好菜，再来一坛好酒，再给我收拾一下桌子，再上桌好菜，来两壶好酒。”

    “好嘞，您稍等客官。”

    ...............

