
　　宫本智仁其实跟大桥征东是同类人，他是从一名士兵，一步一步爬到现在的这个位置的，他跟那些受武士道精神残害的小鬼子不一样，他有自己的思想，这也就是，拦截骑兵连时，他果断选择撤退的原因。

　　宫本智仁扭头四下看了一下，发现周围并没有其他人，这才压低了声音道：“中佐阁下，其实你心里很清楚，如果联队长不死，你很难有机会……。”

　　宫本智仁正是看出了大桥征东的野心，他才敢跟大桥征东说出这样的话，当然，如果不是被逼到了绝境，他也不会说出这些话来。

　　大桥征东不等宫本智仁说完，就开口打断了他，“宫本，你不用说了，我们现在就撤！”

　　正是宫本智仁这没有说完的话，让大桥征东下定决心撤退，的确，只有活下去才有机会。

　　杨锐这么一顿狂轰滥炸，留在阻击阵地上的小鬼子，就算是没有被炸死、炸残，也早就被吓破了胆，要不是大桥征东这个指挥官，守在阵地上督战，估计，他们早就逃了。

　　“MMP，老子这才打了十几炮，你们就跑了，你们的那个狗屁武士道精神呢？”

　　航拍侦察机一直都悬停在小鬼子阻击阵地的上空，小鬼子的举动压根就逃不过杨锐的观察，见到小鬼子就这么逃了，杨锐没好气的骂道。

　　腿长在小鬼子的身上，小鬼子要逃，杨锐除了继续追击之外，也没有别的办法。他意念一动，把意大利炮跟剩下的炮弹，以及十几个空炮壳，全部收入随身空间之中，抬腿就朝着小鬼子追了上去。

　　留下来阻击断后的小鬼子，已经溃败、后撤，东条三郎指挥的联合军，却是才刚刚对骑兵连发起冲锋。

　　“帝国的勇士们，为天皇陛下效忠的时候到了，杀鸡给给！”东条三郎手里的指挥刀朝前一挥，厉声喊道。

　　哒哒哒哒哒哒……

　　顿时，由东条联队跟熊本联队组成的联合军攻击部队，在二十几挺九二式重机枪的火力掩护之下，犹如潮水一般，朝着骑兵连的阵地，发起了猛烈的进攻。

　　在夕阳余晖的照耀之下，小鬼子三八大盖上那一柄柄锋利的刺刀，闪烁着渗人的寒芒。

　　周家兄弟没有理会这些冲锋的小鬼子，而是不断的扣动扳机，狙杀小鬼子机枪阵地上的机枪手。

　　孙德胜的双眼一直死死的盯着小鬼子攻击部队，并没有急于下令开枪，直到冲在最前面的小鬼子，进入到200米的范围之内，他才大声喊道：“兄弟们，给老子狠狠的打，杀光这些狗娘养的小鬼子！”

　　随着孙德胜一声令下，早就蓄势待发的骑兵连战士们，毫不犹豫的扣动了扳机。

　　哒哒哒……

　　哒哒哒……

　　六七十挺轻重机枪同时开火，密集的弹雨，疯狂的射向朝骑兵连阵地上冲过来的小鬼子。

　　面对突如其来的弹雨，许多小鬼子根本来不及寻找掩体躲避，就被子弹击中了身体，倒在血泊之中。

　　噗，噗，噗……

　　一声子弹钻入肉体的声音响起，中弹的小鬼子在临时之前，不断的发出绝望的惨叫、哀嚎声，“啊，啊，啊……”

　　骑兵连战士一波急速射击下来，就扫倒了一大片的小鬼子。

　　战斗经验无比丰富的小鬼子们，虽然被骑兵连打了一个措手不及，但，他们并没有慌乱，很快就作出应对。

　　“八嘎，隐蔽，反击！机枪小组火力压制，掷弹筒小组给我摧毁敌人重机枪！”

　　在小鬼子军官的指挥下，小鬼子迅速散开，各自寻找掩体，举枪反击，有的小鬼子则是用阵亡小鬼子的尸体，作为掩体，并以之为依托，开枪反击。

　　如果是遇到一般的部队，小鬼子的应对，肯定是十分有效的，只可惜，他们遇到的，是人手一挺机枪的骑兵连，以及弹无虚发的周家兄弟。

　　机枪小组的小鬼子，甚至都来不及构建好机枪阵地，就被密集的弹雨打成了筛子，掷弹筒小组的小鬼子，受到了周家兄弟的特殊照顾，没有能够发射出一枚炮弹就全部变成了尸体！

　　由于受到地形的限制，大部队根本就展不开，小鬼子人多的优势，自然是荡然无存，至于小鬼子向来引以为豪的火力优势，那就更加不用提了。

　　战斗打了不到五分钟，第一波朝骑兵连阵地发起进攻的小鬼子，就伤亡了大半。

　　站在东条三郎身边观战的熊本浩仁，见到攻击部队伤亡过大，忍不住劝道：“东条君，这伙土八路的火力实在太猛，攻击部队已经伤亡过半，还是下令让他们先撤回来吧！”

　　东条三郎当然也能够看出，在兵力伤亡大半，没有远超炮火支援，没有轻重机枪的火力掩护，攻击部队已经没有再坚持下去的必要，“传我命令，让攻击部队撤回来！”

　　不可一世的小鬼子，在独立团手里接连受挫，士气本就不高。此刻，又遭到骑兵连的迎头痛击，攻击部队残存的小鬼子，已经是斗志全无。

　　接到撤退的命令，攻击部队残存的小鬼子，立刻就开始交替掩护，撤退！

　　周小山见到小鬼子后撤，没好气的骂道：“狗日的小鬼子，你们当这里是你家的菜园子，想来就来，想走就走吗？”

　　举枪、瞄准、扣动扳机，周小山手里的毛瑟狙击步枪的枪口，喷出一点火花，一颗高速旋转的弹头飞出，带着周小山滔天的杀意，划破空气，朝着目标急射而去！

　　子弹没有丝毫意外的命中了目标，被子弹击中的小鬼子，一头扑倒在了地上，双腿抽搐了几下，就停止不动了。

　　快速的拉动枪栓，推弹上膛，举枪瞄准，扣动扳机，……

　　直到所有的小鬼子撤出有效射程，周家兄弟才停止射击！

　　第一波发动攻击的小鬼子，丢下了几百具尸体，灰溜溜的退了回去。天籁小说网

　　熊本浩仁看着东条三郎，一脸担忧的道：“东条君，土八路这次显然是早有预谋，我们想要突围恐怕没有那么容易。”

　　东条三郎的眼里闪过一抹狠厉之色，一脸决然的道：“熊本君，事到如今，我们只有一条路可走。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第341章杀光小鬼子免费阅读。https://xs.23sk.com 