
　　“我说你卖出去那么多假货，怎么一点事情都没有呢？敢情身上放了这么多中药。”

　　秦明不屑的说道：“这么多中药，对你身上的邪气确实有一定的抵挡作用，但是不可长久，我要是没猜错的话，你这段时间一定浑身发虚，做什么都没力气？”

　　看到道士的眼睛都变圆了，设备秦明华给吓到了，秦明继续说道：“回去以后好好照照镜子吧，你印堂发黑，嘴唇干裂，时不时就感到一阵头晕眼花，这都是邪气对你的侵蚀。”

　　开什么玩笑，如果被一些中药就可以抵御邪气的话，那这世上也没有那么多人会变成僵尸了，除非他们身上挂的都有大蒜糯米之类的。

　　听到秦明的话，道士再也没了之前的猖狂，一把抓住了秦明的衣服。

　　“兄弟，你说的都对，我确实最近做什么都没劲儿，而且别人招呼我，我也总是听不见，看不到像是魂不附体一样，你救救我吧！”

　　如果说之前大家还有一点动摇的话，那么现在看到道士这个样子，再也没有人敢怀疑了。

　　这个道士确实是在那里装神弄鬼，因为他连自己都救不了，还怎么救别人呢？

　　“我还要问你呢？这些邪气森森的玩意儿，你都是从哪里弄来的？没猜错的话，市面上应该没有流通，你肯定是从坟墓里扒出来的吧？”

　　周围的人顿时一阵哗然，那些本来从道士的手里买了东西的，游客们也纷纷把身上的东西都扔到了地上，一个个唯恐避之不及。

　　“太缺德了，你卖的不仅是假货，而且还是从坟里面带出来的东西，那玩意儿能给人带吗？你是不是恨我们不死啊？”

　　“就是说啊，你怎么能干这么缺德的事情呢？快赔我们钱，而且待会我们要到医院去做检查，看看有没有问题？”

　　“去什么医院啊，没看到这位小兄弟，就是一个高人吗？咱们待会让他看看身体有没有毛病？”

　　这就是群众的盲目性，刚才还把这个秦明当做骗子的，现在这位小兄弟已经成为他们眼中的高人了。

　　“你真的希望我救你吗？那就先把你身上这些骗来的钱全部还给人家，然后再把你身上那些古玩都给摘下来。”

　　“……”

　　道士一听说要把自己身上的钱全都还给人家，心中顿时就犹豫起来了。

　　看到这个时候，这个道士仍然在犹豫，秦明不屑的笑了一句，到底是人为财？死鸟为食亡都什么时候了，还死要钱的样子。

　　“那行行，你自己看着办吧，反正一会警察来了，你这些钱还是要上交的，不过那个时候我在不在你身边就是另外一回事了？”

　　说着转身就要走。

　　假道士急忙抓住他的胳膊，哭喊道：“我交……我交出来还不成吗？”

　　在性命和金钱之间，假道士最终还是选择了把自己的命保下来，于是他磨磨唧唧的把身上那些中药都拿了出来，顺道也把那些钱还了回去。

　　在场的人收回了自己的钱，一个个心满意足，但是还是没有离开，大家都想看看秦明能用什么高明的法术解除这个人的邪术。

　　毕竟这么稀奇的东西，平常也难得一见，怎么能不多看看呢？

　　而之前这个胖女人一脸兴奋的站在秦明后面，颇为得意的样子，大概是因为秦明跟她一块钱来，让她觉得自己脸上也有光吧！

　　就连远处的那对母子也驻足遥望，没有丝毫离开的样子。

　　“老妈，究竟行不行啊？”

　　“再看看这个小子，好像有点真本事，如果可以的话，咱们请他给你爸治一治。”

　　“我担心他要是知道我们是唐门的，会不给爸治病？”

　　少年一脸担忧的说道，而女人怒目圆瞪。

　　“他敢？！唐门的面子，他敢不买？！”

　　再看看那边到是把浑身上下的东西都拿出来之后，整个人顿时变得虚弱无比。

　　明明此时烈日当头，他这个人却如同在冰窖里一般浑身寒冷，一种说不出来缘由的感觉，弥漫着全身，仿佛随时会带走他的性命一样。M.23sk.com

　　不仅如此，他的身体，五脏六腑都有种隐隐作痛的感觉，好像有什么人在掐着他的身体一样。

　　“小兄弟……哦不，大师求你救救我吧，我知道错了，我以后再也不敢卖假货了。”

　　其实这个道士也知道自己所卖的那些东西，无论真假，都带了一点邪气。

　　只不过这么长时间以来，他用中药抵挡邪气，所以心存侥幸，觉得不会出事。

　　而如今，无论是古文还是中中药都被拿走了，他的身体顿时就没有了屏障。

　　秦明并没有直接救他，只是仔细的观察着他的脸庞，只见一股黑气，慢慢进入他的身体？

　　还没有几分钟的功夫，本来红润的脸色，慢慢发白，而白中又透着一丝丝黑亮。

　　“大师求你别看了，快救救我吧，越来越疼了，我好像受不了了。”

　　秦明没有直接说话，这个家伙贩卖邪气古玩，不知道害了多少人的性命，现在让他受一点折磨也是应该的。

　　“现在我问你一些问题，如果你答的出来，我就救你，如果我问的问题，你答不出来的话，那你就自己承受自己带来的报应吧。”

　　“首先是你的来历，你究竟是不是道士白云观跟你是什么关系？你是不是真的西贝大师？”

　　到了这个份上，假道士再也不敢坚持了，一边像秦明磕头，一边说道：“其实我是西贝大师的挂名弟子就是那种挂在他名下，但是不跟着他一块修行的那种，因为我捐的钱比较多，所以大师也认了我。”

　　“那你为什么打着西贝大师的名头在外面贩卖这些不干不净的玩意儿？真正的曦北大师又去了哪里？”

　　“师傅他两年前就出去云游四海了，中间也没有跟我联系过，我身上的钱不够用了，就动了歪心思，把师傅放在库房里的东西拿出来卖了。”

　　敢情这还是个监守自盗的人。

　　“你说什么西贝大师真的还藏着这些邪气的东西吗？”

　　秦明，原本猜想这些古玩是假道士自己伪造的，或者从坟里面扒拉出来的，没想到原本的西贝大师还真的有这些东西。

　　“就是师傅收藏起来的，只不过他说这些东西太过于邪性，所以从来不让他们试，平常都是封锁在库房里的。”

　　“我也是混的，实在没钱了，所以就动了歪脑筋，想把这些东西拿出去卖了，反正师傅一时半会也不回来。”

　　秦明沉吟了片刻，这个西贝大师的来历，他是越来越看不清楚了。

　　看样子好像是一个真正的道士，但却又收藏有这些奇奇怪怪的东西，究竟是为了什么呢？

　　这时候周围的人开始嚷嚷开了。

　　“好，你这个骗子，既然你师傅两年前就开始云游四海了，那这么说来这两年给我们看病的也是你这个骗子了，还钱！”

　　“还钱，还钱！”

　　今天无论如何？这个道士都将身败名裂，但是秦明关心的不是这个，而是在整起事件背后所隐藏的真相。

　　“告诉我这些古玩的来历，我不信你师傅从来就没有跟你交代过，你恐怕不是自己一个人在干这件事情吧？”

　　“我真的没有……”

　　“你少来这套。我就是做古董这一行的，所以不是一个人做成的，你竟然敢卖，那就说明有原本的买主在吧，告诉我，究竟是谁是你同伙？”

　　秦明目光灼灼，骗子被盯得不敢说话。

　　“……”

　　“想不到你倒是个有义气的人，那你就自己等死吧，我先走了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第759章 假道士的来历免费阅读。https://xs.23sk.com 