    离开死寂天牢以后，周辰直接就御使不朽丰碑挪移虚空，朝着大千世界所在的方位赶了回去。

    穿过了重重虚空乱流，周辰直接来到了现如今已经成功取代精元神庙，彻底地掌控了西域信仰的星辰神殿之内。

    吩咐教皇虚飞虹准备好用来闭关的静室，周辰立刻就进入了闭关的状态当中，盘点起了这一次前往天外天的收获。

    武尊苍浪和炎阳星主，这两尊巅峰人仙自然是不用多说。

    因为周辰将他们两人从死寂天牢里面解救了出来，所以他们两人已经诚心诚意地投效到了周辰的麾下。

    当周辰回到星辰神殿里面以后，他便将武尊苍浪和炎阳星主两人从不朽丰碑内部放了出来，任由他们两人自行恢复修为实力去了。

    武尊苍浪和炎阳星主这两位人仙巅峰的强大存在，虽然能够让周辰的势力为之大增。

    只不过相比较而言，周辰最为看重的还是自身修为实力的提升。

    在此次天外天之行当中，周辰最为重视的无疑就是那肉身躯体的全部窍穴凝炼之法。

    此时此刻，周辰盘坐于静室之内，他双目闭阖在一起，正在静静地参悟着脑海当中的一尊圣像。

    那是一尊人形圣像，高冠齐古，带着平天冠的皇者，面容方正，无比的慈祥，仁爱，没丝毫的威严。

    寻常人在看到了这尊人形皇者，无论是再穷凶极恶的魔头，亦是都不会生出任何的杀念。

    虽然是不折不扣的皇者，不过这尊圣像给予人的感觉却仅仅只有奉献，创造。

    没有索取，没有掠夺，没有侵占。

    天上地下，再也找不出比这位皇者更无私的人，完完全全的没有自己，只会为众生创造，奉献。

    与此同时，这位皇者身上，许许多多的穴窍闪烁着，显然是一副图形，一副关于穴窍最高秘密的图形。

    这尊皇者圣像，便是武尊苍浪一身武道修行的根基底蕴所在。

    当初在死寂天牢里面，武尊苍浪曾经对周辰说过，他拥有整个天外天最为完善的窍穴凝炼之法，乃是出自于上古第一圣皇盘的传承。

    而眼下周辰所参悟的这尊皇者圣像，就是武尊苍浪所贡献出来的。

    正是上古第一圣皇，盘皇凝炼窍穴的奥秘所在。

    也唯有盘皇，方才会有这种无私奉献的气质和神韵。

    盘皇圣像虽然在大千世界之中也有不少，但是却远远没有能够表达出其真正的神韵来。

    甚至有些盘皇圣像还塑造得威严无比，用来象征帝王权威，九九至尊的权柄，皇室的尊贵。

    然而武尊苍浪所传承的盘皇圣像，才是真正的盘皇。

    也是数万年来人道第一位皇者，只有奉献，不要任何回报的至高存在。

    以前周辰始终都不清楚，上古圣皇盘究竟是一个什么样的人。

    但是现在，他终于明白了，同时也明白了这位人道圣者的精神，内涵，还有一种深邃无比的道。

    静静地注视着那永远挂着慈祥微笑的盘皇圣像，周辰仔细地参悟起了其上那永恒不变，周身闪烁的穴窍，体会着其中所蕴含的一切武道奥秘。

    “好详细的窍穴凝炼之法，而且正好是一千一百九十七处。

    苍浪和炎阳说的倒是不假，这肉身躯体之内所蕴含的窍穴拢共就是一千一百九十七处。”

    沉浸下心灵和智慧，周辰专心地探查起了盘皇圣像所蕴含的窍穴。

    盘皇圣像身体之上闪烁着的许许多多穴窍，如莹光一般难以琢磨。

    周辰逐一查看着，分析着，立刻就发现了正好拥有一千一百九十七个穴窍！

    对此，周辰的心里面也不由得略微有些感到失望。

    一千二百九十六个穴窍，此乃是粉碎真空的根源，也是一元之道的本来面目。

    即便是有一处窍穴的空缺，最多也就只能够修行到人仙巅峰最后一重千变万化的境界，根本无法真正触及到粉碎真空的奥妙。

    现如今这盘皇圣像之上所记载的一千一百九十七处窍穴，虽然能够使得周辰的肉身境界再做突破。

    但是如果无法得到剩余那九十九处窍穴，补足一千二百九十六的一元之数。

    那么周辰便没有任何的可能性突破人仙境界，去踏足武道修行当中那粉碎真空的境界。

    静静地凝视着那尊盘皇圣像，周辰突然间回想起了当初在死寂天牢之内，武尊苍浪所说的事情来。

    根据武尊苍浪所说，余下的那九十九处窍穴，唯有在大千世界之内方才能够感悟到。

    莫非这缺少的九十九处窍穴，与大千世界存在着什么特殊的联系不成？

    思及此处，周辰不由得更为自己地参悟起了那尊盘皇圣像，看看能不能发现什么其他有价值的信息。

    突然之间，周辰的神念微微一凝，他发现那尊盘皇圣像的背后，竟然出现了一副地图，山川地理图形。

    这幅山川地理图形，竟然是现如今大乾王朝的地形图。

    大乾王朝拢共拥有九十九州，在这一幅地形图里面，皆尽被清晰明了的标注了出来。

    每一州的土地轮廓，都好像蕴含着无比深层的意境那般。

    在此之前，周辰也曾经看过不少次的大乾地图，他对于九十九州的形状自然是并不陌生。

    但是却从来没有过这一刻，对于九十九州的轮廓有着这样深厚的理解。

    “盘皇自太古年间便已经证得阳神，肉身同样突破了粉碎真空的境界。

    因此他所凝炼的窍穴数量，必然是一千二百九十六处。

    眼下这盘皇圣像之上，拢共记在了一千一百九十七处窍穴。

    而圣像的背后有蕴含有大乾九十九州的图形，正好和缺少的那九十九处窍穴数量符合。

    莫非这大乾九十九州的地形图之内，就蕴含着缺少的那九十九处窍穴不成？”

    静静地思考了半晌的时间，周辰的脑海里面福灵心至般突然生出了这样一个想法。

    而且在冥冥之中，周辰能够隐隐约约地感应到，他的这种猜测，就是最后那九十九处窍穴的奥秘。