    众人看杨沐如此编排秦始皇，吓得众人装作没有听到的样子转身离开了。

    “小川呐，你说你老老实实地待在温柔乡中不好吗？非要趟这趟浑水，现实是很残酷滴。”杨沐见众人走了，便拍了拍易小川的肩膀也离开了。

    这一下子，易小川直接命犯天煞孤星，成为孤家寡人了。扶苏和王贲以及秦始皇等人都是看在杨沐的面子上才搭理易小川的，现在，杨沐与易小川起了矛盾，他们不落井下石已经是很不错了。

    至于蒙家，易小川也得不了好，易小川的现实毒打才刚刚开始。当易小川走出营帐来到蒙家军时，便被告知自己已经被踢出了蒙家军，先前大碗喝酒、大口吃肉时称兄道弟的那帮人也全都不见了，蒙家军所有士卒也对易小川冷眼相待，如果不是有杨沐这层关系，易小川早就被乱棍打出了。

    现在易小川也不好受，在蒙家军冷漠的眼神中，易小川憋屈至极地离开了。

    这是很现实的问题，尤其是在这块神奇的土地上，不能说绝对，相对来说，大多数人都是先敬罗衣后敬人，易小川跟蒙家军没有同甘共苦过，也没有生死相托过，只是认识了几天的酒肉朋友，你是蒙毅，大家都敬你，如今，你不是蒙毅了，当然冷眼相待。

    蒙恬以及蒙家军没有将易小川当作骗子已经是看在杨沐的面子上，如果易小川只是一个黔首，弄不好早就被蒙家军的人给砍死了。易小川认为错的不是我，而是整个世界，同样的道理，蒙恬和蒙家军同样认为如此，他们不会认为自己认错了人，反而会认为易小川骗了他们。

    这件事对易小川的打击很大，随着事件的发酵，易小川在整个军营里受尽了白眼，当然，只是暗地里的白眼，再怎么着，易小川也是娶了公主的男人，身份在哪里摆着呢。

    “小川呐，到了现在，你明白谁是自己人谁是外人了吧？”杨沐拍了拍易小川的肩膀说道。

    易小川很是茫然，蒙毅之事让易小川的心情大起大落，更让易小川遭到了社会的毒打，使其深深地体会到来自世界的恶意。

    唯有杨沐，全心全意地照顾他，不但为易小川准备了豪华马车，美酒美食管够，还将未宠幸的宫女赏赐了易小川俩，让易小川不至于那么郁闷。

    但是，显然易小川是个白眼狼，根本不会对杨沐抱以感激，反而认为这是理所当然的，在易小川的意识之中，都是穿越者，都是来自现世，你就应该这样对手。

    杨沐无声地冷冷笑着，这易小川是没救了。

    “既然如此，正好遇到叛军，是生是死就全看天意了。”杨沐轻笑一声，转身也离开了。

    王贲和蒙恬虽然面和心不和，但还是知道轻重的，对外还是一致的，蒙恬的骑军既然到了，再在此地待着也没有任何意义，杨沐一行人便缓缓地向着咸阳起程。

    蒙恬带领着骑兵，护在一万大军的外围，然后广撒侦骑，四处侦察。杨沐别的没有看出来，一个“稳”字是看出来了。

    蒙恬和王贲都挺稳的，这也符合此时的境况，无过便是大功，只要安安稳稳地将扶苏和杨沐送进咸阳城，不，只要进入关中，便是大功一件，至于剿灭叛军，那是各地郡兵的职责。

    所以，杨沐一行人的行军速度很慢，每到一处，便与城池附近安营扎寨，一切防御措施都有条不紊地安排着，根本不嫌麻烦。这么做，一是防备城池被叛军占领，二是与城池互为犄角，同时，蒙家军彻底撒了出去，不与步卒一起安营扎寨，这样能最大限度地保持蒙家骑兵的机动力和攻击力。

    叛军将领见状也是眉头紧皱，秦军浑身是刺，无处下口。杨沐一行人不急，叛军却是急了，现在杨沐一行人已经到了河内郡，再往前便是三川郡、河东郡，过了黄河就是关中，再不进攻，杨沐和扶苏就要进入关中了，进入关中再想伏击那就千难万难了。

    且杨沐一行人走的都是视野开阔的平原地带，宁可绕路也不走山川险地，这更让叛军将领头大。

    叛军将领不止一次用秘密渠道与范增以及六国贵族联络，但范增只是个谋士，大方向上的出谋划策行，具体到战术层次就不行了，且范增又没有身临其境，无法做出相应的举措，无奈之下，范增只得秘密地将项羽及其部分项氏子弟送出咸阳城，让项羽进入叛军之中。

    只不过，范增自认为这一手是妙计，却是走了一步臭棋。因为范增犯了军中大忌，军中只有且只能有一个头！如果叛军是项氏子弟兵或者江东子弟还好，项羽完全可以依靠项氏的名声与名望掌控这支军队。

    但这支叛军乃六国贵族集体抽调精锐组成的，可以说，这支叛军乃六国贵族最重要的家底了，便找了个稳重的将领赵旷，来带领这支军队。身在咸阳的部分六国贵族为什么没有因破产而死，就是因为有这支军队，这支军队在，他们的希望就在。

    项羽心高气傲，岂是久居他人之下之人？

    项羽一到军中便想率军发动进攻，赵旷求稳，没有合适的机会根本不会出战，两人的矛盾根本就是无法调和，如若不是项氏在楚地威望太高，军中也有部分江东子弟，项羽早就被赵旷给宰了，即使不宰了，也会把项羽撵出军中。

    “这也不行，那也不行，气煞吾也！”项羽回到自己的营帐之中不由得破口大骂，但是再骂也无济于事。军中江东子弟太少，仅仅千余人，带着千余人冲击秦军大营，项羽再猛也知道这是在送死。

    项羽无奈，只得将此地发生的情形详细地告诉咸阳城中的项梁和范增，为了防止走漏风声，也为了能说清这里的事情，项羽直接将项庄派了回去。

    项羽认为，既然六国贵族以他项氏为主，那这支军队就得听从他项羽的，而不是听从赵旷的。

    项庄不负项羽的厚重，秘密回到了咸阳，向项梁和范增禀报了这里的事情，然后带着范增的建议秘密出了咸阳，来到项羽面前。

    “亚父之计，窃符救赵！”

