
　　“紫环！”

　　刚看清来人，真小小双眼倏地瞪得像铜铃那么大，她拼命用手掐着胳膊，生怕自已是在梦中。

　　之前二人在家乡分别时，她还哭得眼肿如桃，只觉得仙人宗门对自已来说是那么地遥不可及，没想到才区区两个月不到，她又与紫环再见！

　　云端地面，咫尺相望。天籁小说网

　　“小小！”

　　冰山美人双目一眨，惊色掠过双颊，嘴角便蓦然上扬！

　　“她笑了！”突然瞥见冰山融化的笑颜，七叶弟子们纷纷头晕目眩，醉得站不稳脚步。

　　要是荷袍老道看到紫环这个表情更不得了，毕竟收徒之后，这还是紫环第一次展露笑颜！

　　怎么能不笑呢？

　　紫环心中乐得发癫。

　　遥想当年……

　　李大壮家的肉鸡，真小小拆的鸡窝，她啃的鸡肉！

　　刘三毛家的院墙，真小小制的火弹，她埋的炸药包！

　　吴杰操的拐腿，真小小挖的陷阱，她拉的绳头！

　　与这祸精仙凡两隔，她心里一直留有遗憾，万万没有想到，真丫能个儿得很，竟把自已也捣鼓入了修仙宗门。

　　以饱含同情的双眼打量站在药阁前的那一票的个七叶弟子，恍惚之间，紫环似看到他们一个个屁股点火，被放到天上炸成烟花的画面。

　　相惜的视线对上追忆的眼神。

　　此时二人都激动得想奔向彼此，好好倾诉心中离别之苦，重逢的激动却便生生被荷袍老道的喝声打断。

　　“黄大鼻！听说你新收了两个厉害的弟子，老夫不远万里，特意带着徒儿们从莲山前来观礼。”

　　老道一停下飞剑便中气十足地扯开嗓门，甚至运用真气让自己的声音在所有人耳中轰鸣。

　　弟子哗然！

　　“不过两个乡野愚民入门，居然有莲山高人捧场，切，他们好大的面子！”酸溜溜的语气。

　　“此人便是师傅常叨念的莲山老匹夫高不离吧？”

　　“嘘，你小声点，筑基修士的神识都可以外放，要是被高前辈听到，定劈了你！”

　　来人的确就是弟子嘴里的高药师，因近年来莲山丹道得到上宗乐河的多次称赞而风头正劲。

　　陪同在高不离身后的七叶谷主和原峰大长脸上都挂着不自然的尴笑。

　　因为黄药老与高不离不合之事人尽皆知。

　　他们一个连试灵都没有完成就鼓吹新收弟子有多么多么厉害，而另一个则连觉都不睡，就连夜带着自己的宝贝弟子前来观礼（看笑话）。

　　这等旺盛的好胜心，纵观七叶和莲山二宗，绝对无人能比。

　　谷主长叹一声，挥起大手，示意试灵开始。

　　虽然心里不满黄药师行事的高调，但既然外宗客人已经来了，古若轻还是希望周州与真小小二人不要让大家太失望。

　　听到药阁方向的喧闹声，越来越多七叶弟子向山头涌来，其中也包括前一日通过试炼的新晋弟子们。

　　做事要分清轻重缓急，见众人的注意力都在试灵上，真小小只好朝紫环挤挤眼睛，推开人群走向广场中央。

　　二人师傅之间似乎不怎么友好，但这并不妨碍二人用眼神默默交流心中再见面的欢喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万兽朝凰更新，032 紫环免费阅读。https://xs.23sk.com 