
　　“兄弟，最近城隍、武判大人下了命令，让我们广邀修真者、真气境武道人士协助我们共同防御冥界鬼物，奖励也很丰厚，可以提供高品质的供奉金属。小兄弟有意没有？”白地虎看了一眼这棵榕树道。

　　很显然，他认为王琳有这个实力，若是能邀请到王琳协助作战，对他们两人来说也是极为有面子的事情，甚至也能得到更多的香火愿力。

　　王琳沉思片刻，随即魂念一动，绿笛缓缓的出现在王琳身后，范天龙、白地虎霍然而立，王琳赶紧摆手道：“两位老哥不用担心。”

　　“小兄弟这是何意！”白地虎坐了下去，范天龙仍然警惕的看着绿笛道，因为绿笛的气息纯正、修为不弱，凭着他的感觉，这个真灵绝对不弱于他，甚至在气息上还克制他这种阴差，所以不得不谨慎道。

　　“两位老哥真诚相邀，小兄弟很是想去为你们分担一些，但我的能力都是神灵护持的，我自己修为极其有限，恐怕此时去协防非但帮不了忙，反而会连累两位老哥，还是等我夯实了真气境修为再去协助两位老哥吧。”王琳委婉拒绝道。

　　王琳虽然敏锐的意识到这是一次机会，如今形势比自己想的还糟糕，若不谋取发展，不要说逍遥长生了，生存就难。正所谓不进则退，必须要寻求更多的能量获得渠道。

　　毕竟培育刘丁六甲神，功法传承不存在问题，修为提升也极快，就是一点，极为耗费灵魂本源之力和愿力。若是这两者短缺，修为进度跟不上形势发展需要，那是要被淘汰的。

　　但，虽然郭北县阴司衙门开出的条件很丰盛，还可以获得灵魂本源之力，但王琳盘算这个风险还是太大，对郭北县阴司衙门不了解，对冥界阴间不了解；加上自己修为太低，聂小萱、绿笛都没有入先天真灵境界。此险不可冒。

　　先前流云山庄之战为情莽撞出击，事后才知道金戈鬼王竟然也去了哪里，王琳也是吓出了一身冷汗，心中暗自盘算，今后必须做精细准备，确保万无一失。毕竟前世自己生活在和平年代，生活阅历、经验以及防范之心还是不够强，一定要逐步的提升、改正。天籁小说网

　　此时，两人看向绿笛，见绿笛仰望着星空立在王琳身后，似乎对他们、对王琳都不屑一顾的样子，让他们两个随即有所猜测，以为王琳身边的这个神祇只是迫于某种契约护持王琳，王琳根本指挥不动她。

　　“那真是可惜了，我还期望着有一天和兄弟并肩作战呢！”白地虎道。

　　“我也很想，可是！”王琳没有继续说下去，只是摇头苦笑。

　　“兄弟如此年纪就有如此机缘，未来一定大有可为，不可为此烦恼。时间也不早了，我们兄弟两是趁着公务时间来私会小兄弟的，不敢耽搁。”范天龙一直是在观察绿笛、王琳，此时见王琳如此，也赶紧劝解道。随即两个就离开了。

　　“公子，消灭鬼物对我们有莫大好处。这次机会为何不抓住”他们离开后，绿笛不解道。

　　“对郭北县阴司衙门、对冥界阴间不太了解，太过冒险。”王琳道。

　　对绿笛的心情王琳可以理解，前世她为讨生活东奔西走，深知一分钱难倒英雄汉，如今灵魂本源之力、愿力才是生存基础。和阴司衙门一样，香火愿力是阴司衙门鬼差修炼的基础，而王琳的法神能量来源虽然多一些，但也是入不敷出，这段时间的消耗，法坛内都没有存货了，绿笛自然是知道的。

　　第二天，王琳悠然的坐在平台上静诵《黄庭经》，旁边一个茶壶中悠然地飘着茶香，正是绿笛润养过的茶叶。早晚修炼，闲暇时候静诵黄庭，真是逍遥无比。

　　“少爷，鸡好了。吃饭了。”王大牛喜滋滋道。两只野鸡路过榕树旁边的灌木丛，被绿笛用树藤捆住，王大牛按照王琳的办法做了两个叫花鸡。此时已经是芬芳扑鼻了。旁边小铜鼎中饭食也熟了，中午的饭食就是叫花鸡配米饭。

　　“好。”王琳点点头，王大牛随即将饭食摆了上来。

　　王大牛已经爱上这种生活了，不为柴米油盐发愁，心情恬淡宁静，心无旁骛的修炼、修心，武道修为更是快速的进步了。

　　午夜时分，满天星斗，星光映射到青江之上，波光粼粼，，时不时的有浪花从江水中溅起，不知道暗藏了什么。两岸树阴摇曳，夜枭悲鸣，若是普通人当真是不敢在此居住的。

　　王大牛迷迷糊糊的起身，顺着榕树软梯走到青江岸边，尽量的远离榕树一些，来到一处巨石后面，准备方便一下。

　　“公子、公子，救命呀，救救妾身！”陡然间，王大牛听到有人呼救，侧过身子一看，在波光粼粼的江面上，距离岸边一米多的江水中，一个女人正在呼救，隐约可见一个女人模糊的五官以及长发。

　　“啊！”王大牛手忙脚乱的冲了过去，就要下水救人。但在此时，榕树上一个藤条疾驰而来瞬间卷住了王大牛的腰身将其拉了回来。

　　“轰！”江水轰鸣，一条巨大的蛇一跃而起朝着王大牛吞噬而来，但藤条更快，瞬间将他拉到开了去。此时，一道流光激射而出，瞬间一声低沉的轰鸣响起，巨蛇缩回到水中不见踪迹，只在江水中留下了一滩血水。

　　一根藤条伸缩，将江水中那个女人头捞了起来，竟然是一个木头做的模型，根本就不是真正的女人头。

　　“少爷，我！”王大牛暗自懊恼羞愧道。

　　“小事一桩。”王琳拍拍王大牛的肩膀一笑接着道：“看来这青江之内也不安宁呀，正如青江水神说的那样，牛鬼蛇神果然是不少，到时候一个个都要清理了才行。”

　　“晚上尽量不要离开大树笼罩范围！”最后，王琳还是叮嘱一下惊魂未定的王大牛道。

　　其实上，夜晚居住在荒郊野外，王琳自然是十分的警惕，虽然这里距离郭北县不太远，又紧邻着青江。但绿笛融入榕树中修炼的同时，自然是按照王琳的吩咐密切注意周边的情况；小飞剑如今对邪祟的侦查能力也极敏锐，王琳给它的命令是随时准备发动攻击。

　　不过，这个地方并没有发现额外的福利，王琳夜晚巡查了方圆一公里范围，期望着遇到孤魂野鬼将其摄取，也好有点额外收入，但根本没有遇到，看来这片区域对普通人来说还是比较安全的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第一百二十九章 邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 