    强大的能量辐射从璀璨的光斑诞生，如创世爆发一般以光速向八荒六合绽放。

    岳原舟就这么静静的看着，看着影像、看着数据，直到湮灭处重新变暗。

    湮灭来的快，去得也快，当汹涌澎湃的能量狂潮席卷而过后，留下的依旧是一片寂静的星空。

    “失败了！”岳原舟的脑海中响起了自己的声音，在这个声音的提醒下，他摇头叹了一口气。

    现在的投影屏影像中，除了向八荒六合扩散的高能光波外，最明显的便是那比光速稍慢的物质抛射了。

    那是两面稍微呈半球形的物质。

    当两颗恒星互相接触之时，庞大的正反物质湮灭诞生的超强能量直接将剩余部分的恒星物质吹散了，这些正反恒星物质如今正以伞形向相反方向往宇宙深处扩散。

    两颗恒星就这么被吹散了，可见能量之大。而这些被吹散的恒星物质如此扩散下去，以后就会变成美丽的蝴蝶翅膀形状，一扇翅膀是正物质一扇是反物质。

    “这就是燃烧补充分吧！”岳原舟喃喃道。一次不成功，他并不是很在意。

    接下来便是正反行星撞击。

    然而让岳原舟邹眉的是，正反行星的湮灭更加不堪，两星湮灭还没进入真正的高潮，剩余部分直接就被狂暴的能量辐射吹散了，变成了真真正正的正反物质宇宙尘埃。

    区区两次而已，岳原舟选择继续进行。

    一对恒星...两对恒星...百对恒星......对对恒星跟不要钱一样被神舟文明当成烟花点燃，随着一波波恒星烟花在星空绽放，从试验场所爆发出去的正反物质便也这样一波又一波以光速跨越八千光年恒星荒漠带，向这个反物质宇宙卷去。

    由于撞击角度不确定，所以正反物质尘埃也就不能确定被震往哪个方向，更不知道是两波连续正物质尘埃还是一正一反。

    之后那部分正物质星际尘埃将会与这个宇宙本身的反物质星际尘埃碰撞，然后继续发生湮灭，然后转化为光子继续射向茫茫宇宙。可以想象，数万年后或许还有某个文明看到这片由于正反宇宙尘埃湮灭产生的白茫茫的星空。

    不过那是运气好，如果运气不好没准就被正物质尘埃覆盖，然后完蛋了。又或者某个倒霉的文明开着飞船一头撞入已经减速但依旧弥漫于星空中的正物质尘埃，然后也完蛋了。

    当然也有可能运气比较好的文明发现了正物质尘埃，然后对其进行考古研究，最后得出两个文明星际战争什么的也有可能。

    但不论何种情况，那都是以后的事了，而且这要是有宇宙警察，比如凹凸曼什么的，估计第一时间来找他，毕竟他这真的是典型的污染不治理。

    岳原舟也不关心实验造成的污染，他只关心实验成功与否。

    然而随着实验的进行，湮灭实验数量的增加，结果依旧是这样。正反物质湮灭，并没有达到传说中的创世大爆炸高温，剩余物质依旧被吹散变成了宇宙尘埃。

    所谓正反湮灭然后的对称性破缺预言现象并没有出现。

    这时候岳原舟与基建号上的研究人员也渐渐意识到问题所在。

    问题出现在湮灭爆发的温度与湮灭不完全上面。岳原舟也认为是没有创造出创世大爆炸般的环境，才导致的失败。

    倒是公孙行有所补充，她认为不仅是没有完全湮灭的问题，而且是湮灭的环境根本就与创世大爆炸瞬间不相符。

    经过公孙行这么一补充，岳原舟猛然醒悟。

    确实如此，宇宙大爆炸的瞬间，那可不仅是高温高压，那时候的物质也根本不是现在认知的物质。

    当时连基本粒子都没有出现，夸克浓汤时刻都在那之后，当时的物质没准是最基本的弦。可要完完全全还原出彼时的环境谈何容易，有那本事那都神级文明了。

    岳原舟范难了，这不就绕回来了嘛，只有神级文明才能创造出那样的实验环境，然后才能从实验中得到相关宇宙规则的数据，但神级文明本身就是掌握宇宙规律的存在。

    而且......岳原舟意识到，大爆炸与现在最大的不同点在于时空，时空随着大爆炸一起出现然后一起膨胀的，而不是现在自己这样在宇宙空间中实验大爆炸。

    “不，一定有办法！”岳原舟喃喃道。

    他暂时关闭观测用的虚幻投影屏，并站起来离开宝座，随后将基建号上的科研人员全部召集过来讨论。

    同时，还让神舟文明科学院以投影的方式参与。

    神级文明已经确定存在了，不可能没有办法达到，一定是哪里出了问题。

    可哪里出问题了呢？

    正所谓一人之力短，众人之智长。

    在群策群力的讨论下，终于有人指出问题所在。

    神舟文明必然已经达到冲击神级的资格，所有参与讨论之人对此皆无异议。

    那么问题显而易见，便是出在实验设计上。

    岳原舟深以为然，既然是实验设计问题，那就改进。

    尽神舟文明一切力量，一切至高科技，也要将实验环境努力往大爆炸之时靠拢。

    “在已经成型的三维大宇宙中，不存暴胀环境，那么我们就去创造、去模拟这种环境。”看着参与讨论的众人，岳原舟说道。

    他确实想到了一个办法，那便是简并文明仓库法。

    岳原舟想起来简并文明，他想起了简并纪宇宙里简并文明的仓库，想起了那个仓库中令他震撼许久的恒星，那群已耗尽燃料变成黑矮星的群星。

    也还记得自己打洞进去然后被小宇宙灾难吓跑事。

    但现在，他就要借鉴这种办法，学习简并文明，将无数被屏蔽引力的恒星塞到小宇宙中。

    与简并文明不同的是，他要放的小宇宙是芥子纳须弥空间装备，越小越好。

    到时候狂暴的能量炸毁芥子纳须弥空间，那在三维大宇宙的角度看，岂不就是爆炸与时空一同暴涨了嘛！

    这儿是年轻的宇宙，简并记宇宙则是即将死去了暮年宇宙。

    “这或许就是缘分吧！”岳原舟不禁想。

    而且按照这个思路推下去，夸克浓汤时期之前的环境似乎也不是不能实现。

