    夏风的精神仿佛已经被抽到了另一个空间。

    他不知道自己看到的是什么，或许是曾经发生过的，或许只是虚幻的梦。

    画面一闪，眼前的场景再次切换。

    .........

    夏风感觉自己平躺在大地之上，视野中，是一片碧蓝的天空。

    他就一直静静的注视着天空，画面定格了很久，久到仿佛过去了数万年。

    夏风不知道自己为什么要注视天空，在那片碧蓝的深处，难道有什么人吗？

    时光飞逝，万物流转，高山变成了海洋，沙漠变成了草原，虽然在夏风的视角只是一瞬间，但他心中却明白，时间已经过去了数个世纪。

    身体无法移动，也无法感受到自身的存在，他根本不知道注视这片天空的意义何在。

    不知又过去了多久，恍惚之间，夏风发现自己竟然伸出了手，那只手仿佛从大地之中探出，缓缓伸向了天空。

    与此同时，那片碧蓝天空的深处，同样有一只手向他伸了过来，这两只向彼此伸来的手仿佛穿越时空，突破次元，最终历尽艰难险阻，牢牢的握在了一起。

    天空消失，大地崩裂，世界变成了黑白两色。

    ........

    夏风同样不知道他这次看到的东西代表了什么。

    但他有一种感觉，他看到的，或许就是那颗黑白双生之石的起源。

    ..........

    ..........

    暗鸦眯起眼睛，有些不相信的看着夏风死人一样的脸庞。

    他感觉的到，就像是暴风雨来临前的压迫感，一股难以形容的气息在夏风的身体中渐渐浮现。

    这不可能，他明明已经死了.......

    暗鸦的瞳孔渐渐收缩，他看到了夏风眼中细密的黑色线条，以及浮现在眼眶周围如纹身般的黑色花纹。

    这是怎么回事.......

    很显然，虽然身为感染者，暗鸦还是无法理解现在夏风身体上出现的变化，这已经超过了他的认知。

    一个刚刚染上矿石病，身体连续遭到致命重创，已经失去生命气息的人，为什么会散发出这种危险的气息！

    .........

    暗鸦他不理解，他也不想理解，他的第六感提着醒着他，他必须把面前的夏风彻底杀死，然后快速离开这栋建筑。

    “啊！”

    暗鸦一把抽出腰间的匕首，狠狠朝夏风的喉咙刺了过去。

    虽然夏风看起来已经死了，但如果继续割断他的喉咙，他就再也不会有什么后顾之忧了。

    锋利的刀尖越来越近。

    就在这时。

    夏风左眼已经翻到上面的瞳孔瞬间回移，配合着眼球细密的黑色线条，让人感觉不到一丝身为人类的影子。

    匕首在距离喉咙一厘米处嘎然而止。

    夏风闪电般抬起左手，如铁钳一样死死的握住了刀刃。

    手掌的皮肤瞬间被锋利的匕首划破，刀刃深深的陷入了肉里，但夏风此刻的表情却一片漠然。

    “啪！”

    在暗鸦惊恐的注视下，匕首被夏风硬生生的从中捏断。

    完全无视血流不止的手掌，夏风撑着身体，渐渐从地上站了起来。

    骑在他身上的暗鸦发现自己无论如何都压不住夏风，整个人被他无法抗拒的力量带了起来。

    站起身后，夏风的表情仿佛一个没有生命的机器人，黑色条纹已经蔓延到了他的半张脸上，他的右眼空洞无神，而左眼的正中心，在黑色血丝的衬托下渐渐透出一抹暗红。

    暗鸦瞪大双眼，不解的看着重新站起来的夏风。

    他从来没见过这种事，难道是这个家伙觉醒了什么特殊的源石技艺？

    “为什么？为什么你还没有死！”

    暗鸦阴狠的声音中已经夹杂着颤抖。

    夏风没有回答他，“噗”的一声，夏风左眼周围的皮肤突然裂开一些小口，血液顺着左脸如瀑布流出，看起来无比惊悚。

    “我，靠！”

    暗鸦再也受不了了这种诡异的状况了，他大吼一声，抡起拳头朝夏风的脑袋上砸了过去。

    “啪！”

    暗鸦的拳头稳稳的击在夏风的脸上，沉重的拳头打的他脑袋一歪，但是，夏风的身体却没有移动半步。

    下一秒，夏风学着暗鸦的样子挥起左手，以同样的一拳打在了暗鸦的脸上。

    “砰！”

    一声闷响，暗鸦的身体原地消失，整个人像一颗炮弹般撞碎了远处的一面墙壁。

    一拳把暗鸦打飞，夏风的眼中突然恢复了神采。

    “啊！”

    一声惨叫划破空气。

    夏风的表情痛苦到扭曲，一把跪在了地上，伸出手臂，他清楚的看到自己的左手迅速变暗，仿佛刀割般的伤口从皮肤中绽开，鲜血止不住的从伤口中流出。

    这种诡异的现象就像有人在他的身体中从内部割他一样，钻心的剧痛让他无法忍受，但精神却异常清晰。

    “啊！啊啊！啊！”

    夏风跪在地上，口中不停的发出惨叫，伤口的鲜血已流了一地。

    暗鸦从倒塌的墙体中爬了起来，当他看到夏风痛苦的跪在地上惨叫后，马上又冲了过来。

    暗鸦不知道夏风身上发生了什么，但这对他来说是个绝好的机会。

    冲到不足一米的距离，暗鸦将全身的力量凝聚在手掌上，只要扭断夏风的脖子，不论是什么生物都将失去生命。

    暗鸦的速度非常快，如电闪般伸出的手臂带出一道残影，手掌直取夏风的咽喉。

    “啪！”

    电光火石间，跪在地上的夏风瞬间伸出一只手，死死的抓住暗鸦即将锁在自己咽喉的手掌，用力一拽，夏风直接反手将暗鸦整个人按在了地上。

    血顺着夏风的下巴一滴一滴落在暗鸦的脸上。

    他现在非常痛苦，痛苦的生不如死，但比起这种痛苦，深深的恨意已经将他的内心包围。

    夏风一只手抓着暗鸦的衣领，另一只手举过头顶，一层如实质般的黑色雾气在手臂的皮肤表面浮现。

    “砰！”

    地面爆开，碎石飞溅，夏风一拳将轰在暗鸦的脸上，力量大到直接将14楼的地面轰穿，整个人抓着暗鸦的衣领随着碎石直接掉到了13楼。

    废墟之中，暗鸦的整张脸被他砸的血肉模糊，夏风从碎石中直起身，表情扭曲的死死盯着暗鸦，再次举起了拳头。

    正在这时，地面发出震颤，一个巨大的黑影迅速将夏风笼罩。

    不知何时，【黑森】的大鲍勃不知道用什么办法居然爬到了这一层。

    这个大块头如一座山岳般站在夏风身后，迅速伸出铁钳般的手掌抓向了夏风的脖子。

    夏风没有回头，举过头顶的拳头突然反转，一把握住了大鲍勃的手碗。

    胳膊上诡异的伤口持续爆裂，淡淡的黑色雾气从伤口中蔓延而出。

    随后，一个巨大的身影掠过头顶，夏风揪着大鲍勃的手腕，将他的身体直接向前方甩了出去。

    “砰！”

    大鲍勃向前飞出十几米，身体撞上了一面墙壁。

    下一秒，夏风的身影瞬间出现在他面前，挥起一拳，大鲍勃胸前厚重的金属盔甲瞬间凹陷，穿透身体的力量直接震碎了他身后的墙壁。

    夏风和大鲍勃同时倒在地上，不同的时，大鲍勃是被他的拳头击倒，而他自己，则是因为左眼处强烈的痛苦。

    “啊，啊啊！”

    夏风捂着左眼，渗出的血液已经变的暗红，强烈的痛苦已经让他失去了思考能力。

    正在这时，一阵乳白色的微光在右眼绽放，冰凉的感觉从右半身开始向左臂蔓延而去。

    左眼中的黑色血丝渐渐变淡，手臂上的伤口竟以肉眼可见的速度迅速愈合。

    夏风整个人的大脑一片空白，现在他完全无法理解自己身体发生的状况。

    .............

    就在伤口即将全部愈合时，新的伤口再次从左臂上爆开，右眼的乳白色微光极速暗淡下去，鲜血从皮肤中再次飞溅而出。

    “啊！”

    一声比之前还要凄惨的叫声回荡在空气中。

