    “老马，你是不是唐伯虎点秋香看多了？你真的以为你是玉树临风、风流倜傥、英俊潇洒、才高八斗貌似潘安号称一朵梨花压海棠人送绰号玉面小飞龙的唐伯虎。

    要我说，你就是一身肥膘压塌炕的大胖子。”李忠信学着周星驰的声音对马晓说了起来。

    对于马晓说的那些个话，李忠信觉得马晓绝对是放屁，就你丫的还英俊潇洒，风流倜傥，一朵梨花压海棠？绝对是大腹便便、肥头大耳，一身肥膘压塌炕，也不知道自己撒泡尿照照，看看是不是二师兄的兄弟转世投胎。

    周星驰这个时候出品的唐伯虎点秋香是特别经典，看过的总能知道几句，但是，像马晓这种胖子说出来那么一番话，李忠信总觉得违和感十足。

    “忠信，你小子啥意思，有那么说话的吗？我就是胖了一点呗！我胖怎么了，我吃你家的大米了，还是吃你们家的肉了？你咋这么对我呢！

    成天说和我是兄弟，你就这么形容我？”马晓露出一副痛苦状，痛心疾首地对李忠信说了起来。

    “忠信啊！你这个形容词实在是太贴切了，一身肥膘压塌炕，精辟，只不过呢！一般人不知道炕是什么东西，而且炕这种东西是由转头沏起来的，一般塌不下去，你应该形容他一身肥膘压塌床。”王珊珊笑靥如花地笑着对李忠信说了起来。

    对于李忠信的这个形容词，王珊珊是第一次听到，咋听都感觉到有许多的喜感，特别形象，让人听了以后就有一种既视感，身体太过肥胖，把床压塌了。

    “我就说你们两个人不是什么好人，一定有奸情，你看看你们，同样是老同学，你们两个人总是合伙欺负我。”马晓瘪着嘴巴，做出来一副伤痛欲绝的表情。

    马晓对于李忠信和王珊珊两个人就好像是黏在一起的这个事情十分不满意，这李忠信到了京城这边，没有先找他和王传智，而是先找王珊珊，而且那意思白天他们两个人在一起了一整天，要说他们两个人什么事情都没有，那打死他，他也是不会相信的。

    我了个去，马晓这个该死的死胖子，这是咋说话呢？啥叫我和王珊珊两个人有奸情啊！原来你这个死胖子的心思龌龊到了极点，我们两个人关系就是好了一些，咋还被你个死胖子说成有奸情了呢？

    对于马晓的这句话，李忠信琢磨出来了很多含义，李忠信觉得，马晓这货最近一段时间各种不正常现在已经是找到了原因，原因就是这货觉得他和王珊珊勾搭到了一起，把他单独扔一边去了。

    一起从初中长大的，而且马晓和王珊珊在京城这边一起呆了好多年了，他们之间的联系比他要多上很多，马晓认为他是后来者居上了。

    “你这个该死的胖子，乱说什么呢？你这是想绝交是怎么的，我在你眼里就是那样的一个人？刚才李忠信说你心思龌龊，我还觉得李忠信说冤枉你了，现在看来，一点都没有说冤枉，你比龌龊这两个字还要龌龊。

    原本前几天认识了一个新的学妹，我还琢磨着给你介绍一下，现在这个事情取消了，今后也没有这样的一种机会了，你这样思想肮脏的男人，去死去吧！”王珊珊一边恨恨地把桌子上的瓶盖打向马晓，一边十分生气地对马晓说了起来。

    王珊珊很生气，这样的一种话，别人说的话，她不一定感觉到怎么心痛，但是，这样的一番话从马晓嘴里说出来，她怎么都感觉到难受。

    她是什么样子的一种女人，马晓这家伙应该能够清楚，她在清华大学上学的时候，比现任男友长得帅的，比现任男友有钱的男学生多了去了，可是，她却是依旧找了现在的这个男朋友，因为这个男朋友比较听话，对她也不会怎么去管，什么事情都说了算。

    王珊珊是那种传统女性，心中就一个想法，一生一世一双人，只要自己的老公不出轨，她会和老公一起生死到白头，不会再和第二个男人有那样的一种事情，这个是她最基本的原则。

    所以，马晓说出来这样一番话，让她很是伤心。

    “马晓，你小子是真不地道，我们请你吃着饭，吃着我们两个人的，喝着我们两个人的，然后拿我们两个人开涮。

    你也不是不知道，我们两个人关系虽然很好，但是，那就是同学关系，我们是不会逾越那样的一种鸿沟的。

    这次就这么算了，要是有下次的话，我一酒瓶子就烀你脑瓜子上。”李忠信黑着脸对马晓说了起来。

    李忠信也是看出来了，王珊珊在这个时候很是生气，胸口气得不断地上下起伏，脸色也是有一些发白。

    “咋，你们两个人合伙攻击我行，就不让我说话了，我不就是开玩笑的地说了那么一句你们两个人有奸情吗？这个有什么大不了的，就是一句玩笑话。

    要是你们两个人在这样生气的话，那我可真就把这个事情当真了。”马晓脖子一梗梗，咧着大嘴不屑地开口说了起来。

    对于这样的一种后果，马晓想过很多次，他觉得，他还是应该唬李忠信和王珊珊一下，看看他们两个人的反应。

    要是反应不激烈或者是两个人有奸情，他应该是一眼能够看出来的。

    要他们两个人没有奸情，那他就是玩笑话，咋，还不能让他开玩笑了是怎么的？

    “你这个死胖子，开玩笑有你这么开的吗？我们关系这样好，你这么诽谤我们，你的良心过得去吗？”王珊珊赌气囊塞地对马晓说了起来。

    她看到马晓丝毫没有慌乱的表情，她瞬间就以为马晓真是因为她和李忠信一起说他胖，和他们开玩笑的说他们两个人有奸情了。

    “他有良心吗？他的良心都被狗吃了。刚刚说完狗咬吕洞宾，这货就把狗的给演活了。这是典型的挨揍没够类型的蠢货，已经无药可救了。”李忠信翻了马晓一眼，不悦地开口说了起来。

