    “幽冥，你个傻逼婆娘，快放开我，老子要把这棵王八蛋大树挖出来碎尸万段……”杨凌在花瓣之中疯狂的挣扎怒吼。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “杨凌，这棵树的秘密还没有弄清楚，一切都还有挽回的可能！”幽冥魔花却紧紧的抓住杨凌的手，脸色清冷平淡，眸子中却是满满的温柔和爱惜。

    杨凌的身体轻轻的抖了一下，眼中恢复了一些神彩，盯着幽冥魔花的脸看了半晌才点点头，“幽冥，你说的不错，是我太心急了，刚才不该骂你！”

    “原来你一直都在骂我？”幽冥脸色瞬间变的非常难看，花瓣一抖，杨凌一个狗啃屎栽倒地上。

    “幽冥……”

    杨凌站起来，现这个女人脸上又挂着一丝清凉的温柔和嗔怒，只好灰头土脸的转过头，看看掉落在地上的几颗果实，随手一把抓在手里，细细端详了几分钟之后，打开通讯光幕，把寒擎召唤出来。

    “认不认识这颗大树？”

    寒擎盯着大树看了一会儿，脸色很是凝重的说：“好奇怪，这颗生长在凡间的树竟然有强大的规则气息，体内已经自成一界……”

    杨凌虽然很惊讶，但心中却挂念着窦云涛能不能活过来，于是打断寒擎的话，“你只要告诉我这棵树的来历和特性，刚才窦云涛吃了树上的果实之后已经无法利用系统复活！”

    “什么？”寒擎大惊失色，他自从成了杨凌的保镖之后，跟着杨凌混了两三个月，已经知道杨凌的系统就是灵界传说中的那件创世圣器，对于系统里面的人也认识的七七八八，特别是当初知道轮回规则的时候，差点儿就被震撼的神宫都垮塌了，所以每次打架都是身先士卒完全一点儿都不珍惜小命，反正都特么不会死，此时乍然听到系统竟然都不能复活，吓得虎躯一抖，冷汗一下就冒出来了。

    不过他毕竟是个活了数百万年的道境强者，短暂的失神之后马上醒悟过来：“少宫主，轮回规则据说是最玄奥的的终极规则之一，不管是凡界还是灵界，几乎没有什么规则能够抗衡，除非达到通玄境界，利用强大的奥义之力，或许能够破除这个规则带来的后果，所以……”

    寒擎盯着大树，双眼之中黑白光芒跳跃闪烁，露出一种异常惊喜的神色：“这棵树体内，也一定诞生了一种终极规则，才使得系统的轮回之力无法成功复活窦云涛，少宫主，这次你恐怕捡到级宝贝了！”

    寒擎说话的时候，口水都差点儿流出来。

    “你是说窦云涛还没完全死透？”杨凌一把抓住寒擎的胳膊激动的直打摆子。

    寒擎点点头，不过脸色也微微有些难看，“少宫主，天地之间规则数不胜数，而且也彼此纠缠，即便是我们弄清楚了这棵树凝聚的规则种类，但恐怕要复活窦云涛还是存在很大的变数，终极规则不同于普通规则，它深奥无比，具有不可知和不可控性，也就是说它只能感知而无法触摸……”

    “什么意思？”杨凌此时听寒擎说窦云涛还能抢救一下之后，心情突然一下放松了许多，不管是什么狗屁的终极规则，它总归只是一种规则，而规则不能凌驾于奥义之上，即便是现在救不活窦云涛，等自己达到玄境，自然可以把他救活过来。

    至于时间，杨凌脸皮忍不住抽了几下。

    希望能够赶在系统他把开除之前达到。

    “少宫主，意思就是终极规则无法掌控，没有哪个强者能够在自己的体内诞生终极规则，因此只能被天地控制，如果想要复活窦云涛，我们不光要弄清楚他被何种规则侵入，还要找到化解这种规则之力的办法，但不管是什么规则，也只是区区一颗果实而已，想来规则之力不会强大到无法化解的地步……”

    “老大~老大~”

    杨凌正在听寒擎解释的时候，棍子如同一个受伤的鹌鹑，慢慢踱到杨凌旁边，轻轻的拉着杨凌的胳膊摇晃。

    看着棍子如同受了委屈的小媳妇，杨凌顿时心里内疚不已，虽然他只不过是个智能机器人，但却陪着自己七八年了，刚才自己一怒之下就差点儿把他弄挂了，想起来简直太过分了，于是拍拍他的肩膀说：“棍子，刚才的事情对不起！”

    棍子眼圈儿一红，眼泪花儿差点儿就掉下来了，结结巴巴的说：“莫……莫事儿莫事儿！老大，我想告诉你，这棵树恐怕准备要跑了！”

    “啥？”杨凌大惊失色。

    “你看大树的叶片都在慢慢消失，这是它要跑的前奏！”

    “我靠~你怎么不早说？”杨凌一脚将棍子踹了个狗啃屎。

    棍子灰头土脸的爬起来，挨了一脚却精神却一下好了许多，臊眉撘眼儿的说：“老大不要着急，它跑起来很慢的，估计要几百年才能准备好，当初我的那艘飞船在沙漠里躺了一百多年之后那棵树才慢慢收起树叶树干最后飞入宇宙消失。”

    一群人都把神识落在大树上，果然，大树的枝干在不断的轻轻摇晃，而且一些叶片真的在缓慢的变小，过程看起来并不剧烈，这么大一棵树，按照这个度收缩，估计和棍子所说的差不了太多，几十年总归是要的。

    “少宫主，这棵树的规则之力非常复杂，简直犹如一座巨大的宝库，我们最好将它移栽到镇魂界中去，不然等它跑了的话，后悔都来不及了！”寒擎有些焦急。

    杨凌把手里的一颗通红的果实递给他，“你能不能辨识出里面的规则是哪一种？”

    寒擎握在手里感受了一下摇摇头，“我们冰霜一族与生俱来只能感悟和凝聚冰系规则，即便是通玄境界，也只能摸索到寒之奥义，对于其他规则不太了解，你们人族对于规则的领悟要比我们强大的多，而且任何属性的规则都能利用，你最好找一个人族的强者去询问一下。”

    “寒擎，你在这里守着，我去去就来！”