    第208章这叫不简陋？

    莫长海拉下脸训斥：“本来莫璃养在老宅，已颇受人非议，若是再见她住这么简陋的院子，楚相会以为，我们是把最不喜欢、最嫌弃的女儿扔给他。

    那这场婚事，对老夫还有何益处？”

    吕心莲委屈解释：“老爷，莫璃住这里，是跟您报备过的啊。”

    莫长海一时哑然，顿时脸拉得更长：“老夫平时走不到这边，没想到院子这么简陋！”

    莫璃带着两个丫鬟，从屋里走出来：“父亲，请屋里坐，院子虽简陋，但屋里不简陋。素霜，去泡茶。”

    吕心莲有些心虚：“老爷，还要准备大婚的事，就别进去坐了。”

    “上次摄政王来，嫌弃我的茶不好，特意送来的好茶。父亲，听说这茶皇宫里也没有几两，十分难得，您不尝尝？”

    她的话，令莫长海很是心动。茶是他生活中的必备品，他平时也爱品茶。摄政王和皇上才能喝到的茶，自然不可错过。

    “既然已经泡上，且进去尝尝。”

    莫璃闪到一边，让莫长海先进去。

    在进入屋内后，莫长海的脸色更加晦暗了：“这叫不简陋？”小小的外间就只有一张粗糙的木桌和几把方凳，再无其它。

    隔着珠帘往内室望去，也没好哪里去。这哪里是人住的地方，跟他小时候深山老宅时住的并无太大不同。

    他黑着脸看向吕心莲，斥责道：“怎么回事？老夫记得让你看着添置些东西，就这？”

    “老爷，她一个姑娘家，出门在外的形象更重要，所以我给她添置了几件衣服和头面首饰。这住的地方，外人又看不到。

    老爷的俸禄被革去五个月，府里的周转有些紧张……”

    莫长海声音严厉起来：“老夫被革俸禄的事，不必你再三提醒！

    府里的周转紧不紧张，你应该反省你自己！连送给莫璃的生活费你都拦截下，跟了老夫这么多年，你没少捞银子贴补娘家吧？”

    他的话，成功戳到吕心莲的心窝子，她像被刺到，立刻红了眼圈，掉下了泪：“老爷，您这说的什么话？

    这么多年，我没功劳也有苦劳。莫璃的生活费是那两个跑腿的下人贪没了，不肯承认。

    我怎么会拿钱贴补娘家？虽然我父亲官职小，但也勉强算得富裕之家，哪里需要我去贴补？”

    莫长海冷着脸斥道：“有没有贴补，你心中有数！这些年，府里也没有什么大项的开支，老夫之前是尚书，俸禄也不薄，银子呢？

    你口口声声说周转不开，这么多年的银子呢？”

    自从发现莫璃的生活费被吕心莲贪没，心细的老夫人特意盘算了一下这些年的大体开支，发现府库里的银子还真是少了不只一星半点。

    他念着这么多年的夫妻之情，没有与她撕破，只想着以后心细些，时常去查查帐。可此时被莫璃屋里的陈设又挑起了火气，再听到她的胡搅蛮缠，他能不生气？

    什么叫没有外人知道，摄政王和右相府的萧雨萱都曾来过，那萧雨萱倒没什么，可是摄政王心里会怎么想？

    摄政王把持朝政，万一他给摄政王留下不好的印象，升官可就难了。

    莫长海越想越气，果然是出身小门小户的女人，就只能看到眼前的那点利益。他就不该那么信任她！

    吕心莲一时被问住，哭得更大声：“老爷，日常开支不需要银子吗？

    看似普普通通的小开销，累积起来，数目就大了。

    还有、还有……”

    她一时又想不出还有什么，以袖掩面，哭着跑开。

    金杏银杏连忙冲莫长海福福身，跟着离去。

    莫长海气愤得拂了拂袖，看向莫璃时，神色缓和了些：“莫璃，为父不知道你的生活环境这么简陋，否则老夫定不容她这样。

    你也是，受了委屈也不跟为父说，憋在心里别人怎么会知道？”

    这个女儿就要嫁到左相府，他自然面子上的事要做足，不能给她留坏印象，以免她在楚相面前乱说。还好，莫璃自从进莫府，他与她接触虽然不多，但给她留的印象应该还不错。

    上次吕心莲的嬷嬷让她受委屈，他可是帮她惩治了常嬷嬷，打个半死。

    莫璃睁着一双天真的眸子，无辜又疑惑地望着他：“父亲，不简陋啊！

    您看，这房子、桌子、凳子，都比山里的结实多了。您不知道，老宅的小凳子好几把都是三条腿的。”

    莫长海诧异地望着她，若不是她真的一脸满足之相，他几乎以为她在反讽。不过，他转念一想便明白了。

    莫璃自幼生活在山中，生活环境简单，那里民风纯朴，村民思想也单纯。哪里有京城这些人的勾心斗角与阴谋算计。

    莫璃成长于那样的环境，自然思想也同样单纯。在破旧的老宅里生活十几年，有朝一日住在现在这风吹不着、雨淋不着的房子里，当然很满足。

    就像他少年时离开大山，给一个富户少爷当书童时那般满足。那时的他，不必干什么重活，每天都能吃跟少爷同样的菜，能跟着少爷读书识字，真的很满足。

    只是人心会变，当他适应了那样的生活，便不再满足于现状了……

    不过，莫璃满足没有用，明天楚相府的人来接亲，若是看到莫璃住在这样的房子里，定会多生事端。

    他沉下目光思索，如今要在府里重新收拾出一个像样的院落，已明显来不及。

    元昌的毒解后，回了官学院，他的院子倒是空着，但元昌倒底是个男人，莫璃搬过去不合适，即使只住一晚。若是传扬出去，对莫府、左相府的名声都不好。

    云婷与她庶母住在一个院子里，已经有点挤了……

    那就只有……

    想罢，莫长海认真开口：“莫璃，虽然你觉得不简陋，但在为父看来，实在住不得人。

    你是堂堂莫府嫡长女，怎可住这样的院子？若是为父早知道，早就吩咐人打扫出一处大院落给你。

    只是你明天一早就要出嫁，已经来不及。

    这样吧……”

    (本章完)

