    李湘如白皙的俏脸染上丝丝红晕，目中异彩连连。

    盛锦月咬牙暗恨。

    今日李湘如注定是要大出风头了！

    只是，四皇子已张了口，谁也不便再多舌。

    李湘如翩然行了一礼，转身至古琴前。素手拨弄琴弦，如溪水般淙淙的琴声从指尖倾斜流出。悦耳动人的琴声，令人沉醉神迷。

    盛锦月等人不是第一次听李湘如抚琴，却也不得不惊叹！

    李湘如虽年少，琴艺却精湛高超，远胜过众多琴师。

    沉浸在琴音里的李湘如，也如明珠一般，闪出熠熠光芒。原本的八分容色，也成了十分。众少年凝神倾听之余，免不了瞩目一二。

    神色冷漠的四皇子，目中难得露出一丝欣赏之色。

    陆迟盛渲一脸赞叹。

    李默一脸得色，琴音刚落，便拍掌道好：“好一曲《阳春白雪》！妹妹的琴艺真是愈发高妙了！”

    李湘如笑着起身，落落大方地应道：“在大哥眼中，我这个妹妹做什么都好。这般夸赞我，也不怕殿下看了笑话。”

    李默对一母同胞的妹妹李湘如十分疼爱回护，闻言挑眉笑道：“好就是好！我是实话实说罢了！若说不好，才是违心之言。”

    又笑着看向四皇子：“殿下以为如何？”

    四皇子淡淡一笑：“尚可！”

    四皇子出身天家，所听所见所闻无不顶尖。从他口中冒出尚可两个字，已是难得的夸赞了！

    李湘如俏脸微红，芳心摇曳，微微一福：“多谢殿下夸赞。”

    四皇子略一点头，未再张口。

    陆迟笑道：“殿下惜字如金，李小姐切勿见怪。”

    李湘如抿唇一笑，略略垂下头。

    ……

    盛锦月笑着打破沉默：“李姐姐抽了头签，已奏过一曲琴音。接下来便轮到颜妹妹了。四皇兄既是有闲空，不如进凉亭坐上一坐，给我们做个评判如何？”

    四皇子对少女们抚琴弹奏兴致不高，略一皱眉，正要拒绝。眼角余光瞄到陆迟饶有兴味的俊脸，很快又改了主意：“也好。”

    盛渲和李默自然都无异议。

    一众少女暗暗欣喜，面颊微红。

    谢明曦略略皱眉，很快恢复如常。

    今日她“手腕无力”，不必“献丑”。想来不会引起四皇子注意……有陆迟在，四皇子也不会在意任何少女。

    李湘如满心的少女爱慕，注定要落空！

    可惜了李默的一腔护妹之心。

    四皇子身份尊贵，自然坐于上首。陆迟盛渲各自居于左右，李默则坐在盛渲身侧。盛锦月则坐在盛渲的另一侧，扭过头低声轻语。

    颜蓁蓁善吹笛，笛声轻快婉转，悠扬动听。

    众人聆听笛音，无暇听这对兄妹说话。两人声音压得极低，又隔了一段距离，便是有意竖长耳朵，也听不清只字片语。

    谢明曦不动声色地看了过去。

    盛锦月嘴唇微动，分明是在邀功：“大哥，我这回听你的，特意邀了谢明曦前来。你答应送我一张上好的古琴，可别忘了。”

    盛渲嘴唇动了动，目中满是笑意：“那是当然。”

    盛锦月皱了皱眉，又问道：“大哥为何一定要让她来？她伶牙俐齿，不守庶女本分，竟处处压着云曦表妹。实在惹人憎厌。”

    盛渲温和应道：“行事不能只凭一己喜怒。既是亲戚，自该来往。”

    盛锦月撇撇嘴，低声抱怨：“若不是大哥为她说情，我才懒得理她。”

    盛渲笑着哄她：“你日后多邀明曦表妹登门做客，想要什么，只管张口。”

    盛锦月转嗔为喜：“这可是你亲口应下的。”

    兄妹两个自以为这一番低语无人听见。

    却不知，谢明曦前世苦心练就，善读唇语。便是隔得再远，声音再低，也躲不过她的眼睛。

    谢明曦神色未动，目光微微一冷。

    ……

    颜蓁蓁献了一首笛音，之后，秦思荨吹了一曲萧，萧语晗擅吹笙。

    轮到尹潇潇时，就见她笑着起身道：“我也学过几日琴音，不过，有李姐姐珠玉在前，我便不献丑了。”

    尹潇潇在家中备受宠爱，尹大将军舍不得她下苦功学琴，任凭她三天打鱼两天晒网。她口中说的献丑，倒也不算自谦。

    众少女平日常来常往，也都清楚这一点，各自抿唇笑了起来。

    李湘如笑道：“尹妹妹不擅抚琴，骑马射箭却远胜我等。若换了练功场，今日便要看尹妹妹大展身手独占鳌头了！”

    这一番夸赞的话，细细品味，可就不太是滋味了。

    礼乐射御书数，是为君子六艺。莲池书院也全设了课程。只是，女子舞刀弄枪骑马射箭，总失了几分柔美端庄。因此，射御这两门课程，在莲池书院里颇为薄弱。

    夸赞一个少女骑射出众，明褒实贬。

    尹潇潇目光一闪，笑容淡了一淡：“我出自将门，随父亲学些骑射功夫。比不得李姐姐出身名门，教养出众。”

    最后四个字，软中带硬，噎得李湘如如鲠在喉，笑得略有几分僵硬。

    盛锦月听得颇为解气，笑着帮腔：“尹妹妹何必如此自谦。尹大将军身手骁勇，在武将中无人出其左右。尹妹妹家学渊源，骑射出众，我等艳羡还来不及。”

    萧语晗和尹潇潇最是交好，立刻笑着附和：“盛姐姐说的是。琴棋书画我们自幼都学，骑射可不是人人都会的。日后进了莲池书院，你只凭这两门，便能独占鳌头了。”

    尹潇潇面色稍霁，笑着应道：“你们可别这般捧我了。还不知是否能考上，说这些为时过早。”

    秦思荨温婉一笑：“若你都考不中，我们可就更无把握了。”

    谢云曦终于有了插嘴的机会：“是啊！可惜时间仓促，不然，我倒是也想练一练骑射呢！”

    心高气傲眼高于顶的李湘如，人缘显然不及尹潇潇。

    众人一一帮着尹潇潇说话，李湘如面上无光，心中悻悻。

    谢明曦不欲出风头，并未张口。

    盛渲目光一扫，含笑看了过来：“明曦表妹为何一直不说话？莫非是因要在众人面前献艺紧张局促？”

    ……