    这就是属于典型的封建迷信了！

    刚想教育慕容昭两句，两道熟悉的身影就出现在他的眼前。

    童欣和舒然居然主动走出了汐月宫。

    见到李承阳，两人立刻迎上前来：“见过陛下。”

    “来得正好，免得朕还要再去找你们一趟……小胖妞儿，朕有事要与舒姨商量。”

    慕容昭哼了一声，扭头就走。

    带她走远，李承阳连忙低声问道：“莱州那个人的身份，除了你们之外，可还有其他人知道？”

    这是他要确认的第二件事！

    之前以为姬家和昭王打的主意是引外敌入大夏，以武力强行夺权。

    现在又多了一个可能性。

    先把大夏搞乱，然后将李承阳并非皇室血脉一事公诸于众，逼他让出皇位。

    听他问出这话，舒然的脸上也露出几分急色：“我们正是为了此事来寻陛下……陛下，除了我们姐妹之外，还有一人知晓内情！”

    李承阳立刻皱起眉头：“谁？”

    “便是阿珏自己……从小到大，我们从未对他隐瞒过他的身世。”

    真正的汉王，现在叫做穆珏。

    舒然给他取的名字。

    李承阳哑然失笑：“你们可真是会给朕挖坑……他手里有什么能证明自己身世的证据么？”

    舒然点了点头：“有一块玉佩……陛下，我们想来想去，还是觉得把他接来长安，放在眼皮子底下比较稳妥。”

    李承阳便是一声长叹：“晚了，朕的人已经在莱州找了他大半个月，至今毫无所获！”

    ……

    ……

    不能确定的事儿，最好是往坏处去想。

    这是李承阳一贯的信条。

    假设姬家和昭王已经知道了穆珏身世的秘密，而且已经把他控制在了手里。

    那么接下来，他们就会像萧韵所分析的那样拿盐做文章，先设法让大夏因为缺盐陷入混乱之中。

    然后适时抛出这个重磅炸弹，逼自己让出皇位，物归原主。

    在往下，自然就是穆珏登基为帝，成为他们手中的提线木偶。

    计划很完美，理论上也是可行的。

    但前提是大夏得缺盐。

    所以五味斋的问题必须要解决，姬晴雪的所作所为，很有可能只是一次试探。

    他们想知道自己对五味斋的盐到底了解多少。

    有没有可能，也被蒙在了鼓里。

    按照他们的惯性思维，如果安家又或是别的什么人真的掌握了可以大量供盐的途径，是绝对不会老老实实，毫无保留的交给朝廷的。

    就像姬家当初所做的一样！

    李承阳觉得自己的推断在逻辑上没有任何问题。

    唯一的问题，就是穆珏在这件事中到底在扮演着一个什么样的角色。

    还是那句老话，想用这种办法从自己手里抢走皇位，根本就是痴心妄想，大夏不会缺盐，也不会因缺盐而乱。

    哪怕姬家现在知道了五味斋的盐是自铁水城盐矿石中提炼而来，也已经晚了。

    大批盐矿石已经在运往长安的路上，不日便可抵达，而这些盐矿石，足够大夏未来两年对盐的需求。

    而两年之后……

    两年之后，陆秀夫的巨舰将会横扫东海，什么海盗，什么倭国，都将在大夏水师的脚下瑟瑟发抖。

    到了那时，东海海滨的晒盐场，分分钟可以恢复正常生产。

    唯一需要考虑的，就是穆珏的安全问题。

    如果他是受到了姬家的胁迫，那必须设法保全他的性命。

    但如果他是主动寻求与姬家进行合作……

    李承阳再次紧紧的皱起了眉头。

    便在此时，在宫里找了他许久的舒缙云和慕容萱也赶来了南薰殿。

    岳安娘、岳银瓶、渺渺也来了。

    甚至就连王微菡都挺着大肚子赶到了南薰殿。

    都是被慕容昭给拉来的。

    这阵仗着实让李承阳有些哭笑不得。

    不就是个姬晴雪吗？

    至于么？

    进到南薰殿中，慕容萱噗通一声就跪在了李承阳身前：“陛下，姬晴雪万万不可登上崇明殿！”

    舒缙云也是满脸的不高兴：“承阳，你到底想干什么？你知道姬晴雪有多难缠么？”

    慕容萱、萧韵、安沐兮和慕容昭这些豪门之女对姬晴雪成见颇深也就算了，都是一个圈子长大的人，相互之间多少有些了解。

    其他人跟着凑什么热闹？

    想来想去，李承阳只想出一种可能性：“就算你们对自己没有信心，也该对朕有信心才是，朕什么样的女人没见过？”

    “放心，一个姬晴雪，还不至于让朕昏了头。”

    “更何况朕身边已经有了你们，像她这样的寻常女子，根本就入不了朕的法眼。”

    此言一出，一众佳人纷纷心头泛甜，面露喜色。

    唯有慕容萱依旧不依不饶：“陛下，她可不是寻常女子，她对男人动起手来，连臣妾都自愧不如，而只要跟她扯上关系，更是绝对不会有好下场！”

    情急之间，口不择言。

    居然连这样的话都说出来了，场中诸女纷纷面露尴尬，几个脸皮薄的，更是羞得低下头去。

    李承阳却是不服气了：“你这就是危言耸听了，朕已经跟她见过面，也没见被她给迷住？”

    “那是因为她还没对陛下动手！”

    “当初在船上，你也没对朕动手，朕为何就没能把持得住，硬是把你给就地正法了？”

    此言一出，数位绝色佳人皆是一脸惊讶的看向了慕容萱。

    尤其是岳银瓶，眼中的神色极其复杂。

    对慕容萱有几分同情，李承阳的蛮横和霸道，她可是亲身领教过的。

    但又有些酸楚，本以为李承阳只对自己用过强，想不到这等经历，却并非是自己所独享。

    被众人目光这么一燎，慕容萱立时羞得满脸通红：“陛下……你……你……臣妾不跟你说了！”

    然后。

    慕容昭就站出来接过了话头：“二表哥，我不管，你今天要是不答应从今以后再也不见姬晴雪，我就不走了！”

    再然后。

    王微菡也挺着大肚子站到了她的身边：“陛下，姬晴雪此人，确实有些邪门儿，君子不立危墙之下，您还是离她远些为好。”

    居然连她都这么说！

    惊愕之余，李承阳终于觉得这事儿似乎没那么简单了：“你们谁能告诉我，这个姬晴雪，到底哪里邪门儿了？”

