    “谁能做这个第三方？谁又愿意替我们海族出头？”布兰登疑惑问道。

    雷恩毛遂自荐，拍拍自己的胸膛：“这里就有最好的人选！在风暴城，我是跟你们关系友好的人类；在你们面前，我正好跟那几位贵族大小姐认识，本身又不属于风暴城，然后两边又都说得上话。不如由我代替海族前往风暴城，向对方传达你们的要求！”

    布兰登有些担心：“雷恩阁下，您愿意挺身而出，我们都很感激！您是公主殿下的恩人，我们也都信您！可是让您代替海族向风暴城传话，万一对方态度坚决，非但拒绝谈判反而加害于您，这是我们不能接受的结果！”

    “布兰登将军，你多虑了！”雷恩笑道，“我在风暴城只是一个毫无存在感的小人物，那些贵族不会为难于我。其实我有私心，想借此事与五大家族打好关系，以便立足。我想在这边安稳生活，解决海族与人类的争端，才能避免被战火影响。”

    “您有什么计划？”布兰登问。

    “很简单！如果那几位贵族小姐被你们抓住，我以朋友身份站出来为她们说话。并从其中带走一位，一起前往风暴城。最好是夏洛特，吉门尼斯家族地位最高，分量最大，把她放出去，对方就会相信海族的诚意，谈判相对容易；如果她们已经跑掉，也可以从被抓的随行保护者中挑选一位最重要的，由我带走并且追上她们，我可以说服这几位贵族大小姐，见到她们的家长。”雷恩回答，“总之，我能从她们身上入手，尽量不让谈判失控！”

    “雷恩阁下，”布兰登仔细思索后点头同意，“那就麻烦您了！需要我们怎么配合，尽管吩咐！”

    镇北方向，夏洛特的队伍沿途遇到更多逃难的平民，一起逃命。

    跑到出口附近，前方出现大批海族士兵。

    见此情形，五大家族随行保护者冲上前与海族士兵交战，想要制造机会帮助夏洛特她们逃离。

    可是对方人数太多，就算夏洛特等人加入战斗，还是抵挡不住。

    队伍中还有大量平民拖后腿，导致夏洛特、克里斯汀、卡拉、琳达和莫妮卡失手被擒。

    所有人被海族士兵押回城镇，集中在广场区域，水元素施展魔法，制造巨大水牢将人困住。

    水牢周围全是海族士兵，密密麻麻，守卫着每个方向，还有水元素来回巡逻。

    镇内平民、过路商贩、旅人、冒险者甚至人类士兵一个都没逃掉，水牢内人头涌动，每个人脸上都挂着不安。

    这场袭击来得太突然，又是深夜发动，根本反应不过来。

    被抓的五大家族保护者聚集于夏洛特队伍周围，将几位小姐保护起来，不让任何人靠近。

    但其实，水牢内所有人都被禁锢，无法使用魔法和战技。

    以夏洛特为首的贵族小姐们也很慌张，她们第一次遇到这种事情，以前到哪都被尊重，谁敢招惹？没想到成为海族的俘虏，不知道对方要做什么，想起最近海族不断袭击人类，两个种族关系很差，对自己有可能面临的遭遇感到恐慌。

    此刻也没心情追究周围这些族人怎么出现的，其实随便想想也能知道，肯定是家里不放心，派他们暗中保护而已。

    她们非常安静，因为随行保护者小声提醒，让几位小姐暂时不要暴露身份。虽然不知道海族进攻荣耀镇的理由，暴露身份会给几位小姐带来麻烦。

    水牢之中，很多镇民、冒险者向外面的海族士兵喊话，希望被释放。

    海族士兵完全不予理会，好像听不见这些声音。

    “雷恩不在这里，他逃出去了吗？”卡拉一直环顾四周，搜索雷恩。

    “嘘~”克里斯汀拉住她，做个噤声的手势。

    过了一会儿，水牢外面出现海族将领，正是布兰登。

    所有海族士兵列阵迎接，退到两侧，使他直接走到水牢前面。

    布兰登出现，水牢内安静下来。

    他的目光来回扫视，大声说道：“荣耀镇的居民们，我是海族护卫将军布兰登！这座镇子已经被我方控制，你们都是人质！”

    “可恶的海族！我们一直互不干涉，友好往来，为什么突然发动战争？”人群之中，镇长站出来大声质问，“你们想干什么？”

    “问得好！”布兰登看向镇长严肃回答，“我们海族与人类一直互不干涉，友好往来。很多渔民出海遇险，也被我们海族救起，送回岸上。这些事情你们都不记得！我们想干什么？你们人类中，有邪恶的贵族抓捕我的族人，甚至诱骗我们的公主殿下。幸好公主被我方救回，可是还有许多族人失去尊严，被你们的贵族当成宠物养在鱼缸里面供人观赏！我们只想救回族人！这不是战争，海族不想跟人类为敌，我们只想用人质进行交换，只要你们乖乖配合，谁都不会受到伤害！”

    听他说完，水牢内部一片哗然。

    夏洛特五人也是瞪大眼睛互相对视，同时想到之前从雷恩嘴里听到的传闻。

    “怎么可能？一定是你们的借口！”镇长急道，“风暴城内不会有人做出这么过分的事情！”

    布兰登轻哼一声：“等到我的族人被送回来，容不得你不信！再说，你信不信跟我有什么关系？”

    镇长顿时语塞。

    没想到传闻是真的，看来安德鲁男爵跟这件事情脱不了干系！不止海族公主，还有更多海族民众被抓？怪不得对方不断袭击人类沿海地区，甚至攻打荣耀镇！

    夏洛特这边以眼神交流，心说只要不暴露身份，应该没有问题。

    家族一定会想办法救援，只要保护好自己，耐心等待，肯定没事！

    正想着，听到有人向海族喊话：“你抓我们有什么用？那些贵族老爷根本不会在乎，更不可能向你们妥协！”

    “不！他们会妥协。”布兰登指向夏洛特等人所在位置，“因为我们有非常重要的人质！”

