    灵兽宗深渊北方。

    各宗门几十位金丹修士驾驭着飞剑，拼命的朝着北方御剑而去，平日里不舍得用的极品灵石，各种能提速的符箓不要命的往身上拍。

    哪怕是叠加没有任何多余的效果，这些人都在疯狂往身上拍着，没有人想死，尤其是面对这种恐怖的存在。

    这些人甚至都没扭过头看一眼。

    就在萧寒那一个“跑”字脱口而出之时，所有的修士刚开始只是一愣，随后没过多长时间便感受到了背后有着很强烈的危机感。

    这种感觉就像是身陷一种死境一般，让人本能的赶到恐惧与害怕。

    无数黑影紧随其后，其中的一道黑影从外形看起来极为熟悉，正是先前萧寒他们追击那个黑影。

    黑影身后还有着无数黑影，每一道黑影都只比最前面那道黑影的实力要差一个等级。

    萧寒能清晰的感觉到，一对一的情况下自己在那黑影手中撑不过三个来回。

    这也就意味着对方最少也是元婴中期乃至于元婴后期的实力，真不知道在这深渊附近还藏着多少这种等级的黑影。

    更为准确的说是“魑”。

    目前为止所有的信息都已经浮现在表面，灵兽宗的灭亡就是魑之一族做的，而这些东西的来源则是那深渊之内。

    再根据其流露的信息，这深渊很可能连接到另外一个世界，暂时猜测为灵界，魑就是从其中而来。

    其余信息不详，萧寒一边快速逃离，一边在脑海中整理着各种信息，一旦找到机会就可以快速将信息传回去。

    全力赶路之下，没用多长时间众人便抵达先前集合之地，魑一直在身后穷追不舍，仿佛今天不将他们留下誓不罢休一般。

    “啊！”一声尖叫突然出现，紧接着又是连续两道叫声。

    萧寒知道这每一下都是一位金丹修士殒命，什么时候金丹修士的命这么不值钱了？

    要知道这里的每一位修士单独拉出去，都是可以自立门户成立一个下流宗门的，然而现在就只能逃命。

    “呵，现在就只会逃跑嘛？”萧寒背后传来魑的声音。

    萧寒并没有理会，依旧疲于奔命。

    就这么一会的功夫又是几道惨叫声出现，也是在这时萧寒觉得应该做些什么。

    如此下去恐怕今天在座的会全军覆没，细细想来，双方的实力差距并不算很大，唯一的危险就在于不知道对方是什么能力。

    魑的攻击手段又是什么。

    双方的距离被拉的越来越近，惨叫声不绝于耳，每一个经历死亡的金丹修士都会陷入无尽的恐惧之中。

    虽然不知道魑这么做有什么目的，但这样让大家恐惧至死，肯定是能获得诸多好处。

    就像是合欢宗，乃至于魔族还有一些邪修，都有着某种手段来加快自己修炼。

    沉思片刻后萧寒大声道：“各位现在不是吝啬手中底牌的时候，但凡是有极品攻击符箓的，全都想办法阻拦对方。”

    “不要求做到一定的杀伤力，只要能耽误对方速度就行。”

    萧寒说着自己率先取出数道符箓，还好这符箓自己有时间就练，在造化之力的加持之下，全都达到了极品符箓的状态。

    这可不输于百倍，要知道以他的实力，下品符箓能不能刻画出来，然而在造化之力的加持下却是能达到极品。

    其威力比下品符箓提升了何止百倍。

    萧寒快速的将自己的灵力灌输到符箓中，将符箓定设定好时间定在原地。

    嘭嘭嘭！

    接连数道符箓炸裂，发出巨大的声音，将魑的队伍炸的四散而开，只是这东西的生命力实在是过于顽强，就这种级别的爆炸，依旧无法对对方造成大的伤害。

    这可是三阶极品符箓啊，萧寒一阵肉疼，紧接着身后便出现狂风、雷电。

    那飕飕的大风声，以及噼里啪啦的声音当即出现，每一次都能将附近的灵力抽空。

    身下的那些树木植被更是惨遭波及，有的更是平移了一整个山头。

    乔檀儿紧跟萧寒身后，时不时还需要萧寒帮一把，到底在速度上慢了几分。

    很快乔檀儿便传音道：“我有一个阵法，或许可以起到一些作用，不过需要九位至少金丹后期的修士同时操控。”

    “这阵法名为大乾坤阵法，阵法形成之后，可以让对方短时间内失去方向感，就算能找到正确方向，也被被强行扭转方向。”

    “阵法只要手握阵盘就可以使用，缺陷就在于手持阵盘之人需要及其强大的肉身力量，不然会被这乾坤之力直接撕碎身体。”

    萧寒接到传音后双眼一亮，沉声道：“嘿，你将阵旗跟阵盘都给我。”

    说着又是好几道符箓祭出，看来还需要学习更多的符箓制作手段，要不然遇到这种时候攻击手段太过于单一。

    这些天雷符可以说是萧寒花大代价换来的，并不是自己制作的，肉疼过后萧寒顺手接过乔檀儿递过来的阵盘跟阵旗。

    手中的阵旗统一都是白色阵旗，合计八个阵旗，而阵盘并不像普通的圆形阵盘，而是一个圆球，一改萧寒对于阵盘的观念。

    这阵盘不管是什么形状，都离不开最关键的地方，作为大阵针眼的存在。

    萧寒稍微学习了一下阵盘的使用方法后，便快速给身旁的数位修士传音，萧寒选择的是孔材乔檀儿，至于其余六个，三个选的都是红枫谷的人。

    这一次她们派来的修士，有三位金丹大圆满的实力，再加上先前的一些交情与好感，这些人是最佳的选择对象。

    剩余三位，萧寒果断的选择了合欢宗，没别的原因，至少还算了解，在这种局面下对方只能无条件配合自己。

    快速的联系好之后，几位要操纵阵法的修士当即聚在了一起，萧寒沉声道：“阵起。”

    很快几位修士开始操控着手中的阵旗，一边快速逃走一边在将那阵旗控制在虚空之中。

    萧寒手握阵盘悬浮了起来，周身八个阵旗快速旋转，只用了十几息的时间，阵法便已经形成，就只是刚刚形成，萧寒就觉得自己的身体在被一直撕扯着。

    别说是他，就是元婴期的修士都很难抗住这种撕扯，还好萧寒的肉身本就强横，哪怕是巨猿变身无法进行，肉身的强横程度也远超同阶修士。

    在阵法完成的那一刻，萧寒当即大声道：“所有修士快速调转方向，远离阵法。”

