    第208章 保证？什么保证？

    听完雪崩的解释，朱竹清认真思考了很久。

    “看雪崩现在的样子，是决不可能会放我离开的。虽然很讨厌他这种强迫，不过他却用类似赌斗形式的交易，留给了我选择的余地。如此一来，再加上他最后的那句话，意思很明确, 他并不是非我不可。

    至于魂师大赛，好像姐姐也会代表星罗帝国参加。雪崩这么做可以说是满足了自己的需求，如果我代表天斗帝国参赛，到时候也能和姐姐较量一番，从而知道自己的努力究竟有没有可能性。

    而且，有一个可以稳定提升实力的地方，与自己去闯荡大陆的目的一致。雪崩的帮助, 是自己必不可缺的, 否则自己就连第三魂环都不知道去哪里获取。

    照这么看来，暂时留在雪崩身边，是一个不错的选择。就算自己真的喜欢上了他，那也没什么大不了的。能有一个愿意喜欢自己，并对自己好的男人，未偿不是一种幸福？只是不知道这份幸福，是否能够天长地久。

    算了，以后的事以后再说，眼下在最重要的还是给雪崩一个答复。他可以说是给足了自己尊重，这份善意若是再拒绝，那么就显得自己太不识抬举。”

    想清楚了某些利弊，朱竹清向方元做出了回复。

    “雪崩殿下，我可以留在你身边，希望你的保证能够做到。”

    终于见朱竹清同意了，方元有些飘。于是想要捉弄一下朱竹清，让她先明白社会有多么的险恶。

    “保证，什么保证？我没做保证啊！竹青你是不是记错了！”

    一看雪崩翻脸不认账, 朱竹清大急，刚才他可不是这么说的。

    “你...你, 你刚才说过，会全力帮助我提升实力，还不会对我使用下三滥手段。难道你看见我肯同意留下来，还想反悔不成？”

    明明看出来朱竹清急了，但方元还是一脸无赖。

    “反悔？什么反悔！我都没有保证过，何谈反悔一说。”

    感觉自己上当受骗，朱竹清急的眼睛都红了。她强烈怀疑受到了雪崩的戏耍，为的就是拐弯抹角让自己同意留下来，然后逐步瓦解自己的抵抗。

    “哼，你骗我是吧，那么就带我的尸体回去吧！”

    说罢，朱竹清接受不了现实，准备立刻了解自己。

    方元始终都在看着，直到朱竹清的利爪刺破了皮衣，马上就要划破自己的皮肤。

    瞬间，方元出手制止了朱竹清的行为。

    不理会朱竹清的反抗，方元控制住她的行动, 然后悠悠道来。

    “竹清，别整天寻死觅活的嘛！我只是看你同意了，一时高兴完了自己说的话而已。你要是真的想死，那就点点头，我保证不再阻拦。”

    朱竹清气鼓鼓的盯着雪崩，既不点头也不摇头，她好像看出来雪崩其实在开玩笑。

    刚才的片刻，朱竹清其实犹豫了。

    她以前认为自杀很轻松，谁知等到真正对自己出手的时候，才明白需要多么大的勇气。

    方元见此，放开了朱竹清的双手，随即开始了教育模式。

    “竹清，你刚才说的话，犯了一个很严重的错误知道吗？”

    朱竹清正在气头上，小脸当即一垮，严厉质问道来。

    “什么错误？雪崩，要是觉着我同意留在你身边，就可以对我任意施为的话，那么就永远别想让我喜欢上你。”

    方元见朱竹清没有意识到问题关键，这才似笑非笑的说了出来。

    “竹青，你在说同意留在我身边的时候，没有加上期限。这样的话，你就让我误会了，你是不是要留在我身边一辈子啊！你说呢？嘿嘿嘿！”

    朱竹清一听这，才知道自己刚才好像把话说的太满，要是雪崩死抓不放，那简直亏大发了。

    “鬼才想留在你身边一辈子！雪崩，你拿我寻开心很好吗？是不是想让我也反悔留下来。”

    “并不是拿你寻开心。竹青，我喜欢你是我的事情，你喜不喜欢我是你的事情。我想做的事情，只是提高你的警惕心，让你难以被别有用心之人骗了。”

    “哼，你才是对我别有用心，我怎么就同意了你这个交易？”

    “嘿，那我不管，反正能让你同意留下来，这就是我的本事，谁让你这么好骗呢？记住了竹青，以后说话做事要三思而后行，不许动不动就轻言放弃生命，更不要把话说死了。要为自己留有充足的余地，如此一来，你才会懂得怎么去保护自己。这样的女人，才是我最欣赏的，因为她们懂得珍惜并爱护自己。”

    这下，朱竹清明白了，雪崩刚才是为了自己好。

    “我明白了，雪崩殿下，我会记住你说的这番话。殿下，谢谢你！你的话，让竹青懂得了什么是为自己而活。”

    “嗯，不错。肯为自己奋斗竹青才最有魅力，只不过太傻太天真了一点！”

    “你...”

    “好了好了，竹青，我不说就是了。我们以后先做朋友可好？以后你也别老叫我殿下了，叫我大哥即可。”

    “好吧，我知道了，雪崩大哥！”

    “唉，竹青妹子！走，我带你去我家住两年。我家床很大，一个人睡很害怕！”

    “去你的，鬼才和你睡！”

    “哦？没想到竹青你是这种人，居然想跟男主人一起睡，这样不太好吧？”

    “雪！崩！你若是再拿我开玩笑，那我们就此别过，哼！”

    “别介，我只是点出你话中的错误而已，怎么就又变成开玩笑了呢？哦，我知道了竹青，你原来是个内心很敏感的人啊！很好，我就喜欢敏感的女孩子，这样才能让我懂得呵护，更不敢使大力。”

    刚想回怼两句，朱竹清突然打住。她忽然感觉雪崩话里有话，肯定又什么陷阱等着自己。

    见朱竹清终于学聪明了，方元也不再逼逼叨叨。

    向着旁边的看热闹的一帮家伙一招手，随后带上竹青，向着索托城进发。

    军队离得远，只看到四皇子再和黑衣服小姑娘说了好一阵子。而两位魂圣，在察觉出雪崩是在撩妹后，顿时受不了酸腐之味，也站远了警惕四周情况。

    将军队归还于索托城主，方元不顾挽留，再逗留一晚后，便返回了天斗城。

    两位魂圣见雪崩，没有按先前所说的一个月后再返回，顿时松了一口气，这趟任务终于可以提交了。

    对于雪崩，两位魂圣算是从新认识了一番，没想到他竟然会这么能折腾。

    不仅设局将敌国的皇子坑害，还把人家的未婚妻拐跑了。更甚，看两人之间的苗头，说不定过两年就能喝上喜酒了。

    (本章完)

