    第422章422报喜

    “是啊，小丽的命好。她们姐妹三个都行。

    你去把东西分出来。晚上你给他们送过去。

    这布就不给李家了，不过这虾皮分给人家一些吧。”

    “行。你看着分吧，我去地里了。”

    虽然有除草剂，但是野菜还是挺多的。再说赵庆祥是勤快人。待不住的。

    晚上把东西都给各家送过去，也告诉他们小妹怀孕的事。

    “大哥要不咱们秋收后过去看看？小萍和小丽都在那里，咱们到时候可以跟着化肥车回来。”赵庆杰想了想说。

    “行，咱们今年抓紧时间，都过去。”

    自从到了这里，他们除了市里，还没有出去过。

    到了赵小静这里，“红兵，小静，我和你二哥想要去看看你大姐还有小妹。”

    赵小静看着许红兵，眼里都渴望。

    “大哥，我们三口也过去看看。”

    “行，那咱们就都要抓紧了，我们想着咱们坐火车过去，坐着拉化肥的车回来。”

    “行，我们今年会雇佣一些人，应该能快。大哥。你家地最多，今年也雇佣人吧。我算了，其实差不了多少。”

    赵庆祥也点头“我一会儿去李先生家里。告诉他一声，也给我雇几个人。”

    今年到现在许红兵可是赚了好几十了，鸡鸭鹅蛋，他总会偷偷的出去卖了。

    这些当然特别的受欢迎了，有时候还会带一些红薯面，玉米面啥的。反正他就是想着干活雇人。到时候自己在这方面也能把钱赚回来，而且还会更多。

    送走了赵庆祥，“红兵，我也想要出去看看。”

    “行，咱们都过去看看。”

    赵小静脸上带着笑容，许红兵满意。他就是要媳妇这样，事事都听自己的。小姨子那样的可是消受不起。

    赵庆祥到了李家，“李先生，我们兄妹想要在年底的时候去看看小萍和小丽，所以你去雇人的时候帮着也雇五六个人。”

    “行，庆祥，其实早就应该这样。等你到了我这个年纪就知道什么都没有身体重要了。”

    “嗯，我知道了。”

    今年李家也是一百五十亩地，他们雇的人应该也不少，不过李先生会享受，他们祖孙三个也就是干一点轻省的活计。

    “李先生，那我就回去了。”

    “去吧，太晚了，你放心吧，我这里会把人安排好了的。”

    赵庆祥赶车离开了。李洪祥看着孙子孙女“咱们还是过几年再出去吧。现在不安全。”

    姐弟两个都点头。说实在的。虽然他们都已经大了，但是爷爷出事那年的事情他们还历历在目。真的不愿意离开这里。

    在他们姐弟的心里。这里就是世外桃源。让他们祖孙可以平静生活的世外桃源。

    现在他们祖孙三个已经搬到了以前苏媛媛得房子。这里宽敞，干净，而且赵庆祥也看出来了。这房子的质量比砖瓦房都不差什么。

    李丽云躺在炕上，心里想着父母。

    其实真的没有多少印象了。脑海中他们的面容已经模糊了，爷爷不告诉他们关于爸妈的事情，现在她大了，想着可能父母已经不在世上了。

    所以她更是哪里都不会去，觉得外面太恐怖，哪里都有危险。她在这里生活这几年，已经把这里当成了家了，真正的家。

    驻地这里，谭绍庭已经开始安排训练了。其实他是从底层上来的，而且都是执行的等级高的任务。所以知道什么最实用。

    自己手下过来了五个。训练就交给了他们。

    “领导。我们是一点点总结出来的，体能当然不会少了，技能也一定要有。”

    曾振庭笑着点头。“那样最好了，纸上谈兵当然没有亲身经验来的好了。”

    其余的谭绍庭根本就没有调动，他其实想着大动的，但是不是现在。

    桌子上的电话响了，谭绍庭顺手接起来。

    渐渐的他脸上的表情变得严肃了。

    “好，我知道了，我们马上过去。”

    放下电话以后，“领导，上面来电话，郑兰英消失了。”

    “消失？”

    “对，他们是这样说的。两个小时前她非要去跑步，有两个人跟着。一个小时候后去找，没有找到。三个人都不见了。”

    “好，你去吧，这里有我呢。”

    谭绍庭开车直接的回家了。

    苏媛媛正在教写孩子们说外语，孩子们现在也能说简单的一些话了。

    “你怎么回来了？”

    三个孩子已经围住了谭绍庭了。

    “郑兰英消失了。”

    “消失？”

    “嗯，已经两个小时了。我去看看。”

    “行，你去吧，里应外合？”

    “我估计也是这样的。”

    “你们三个和爸爸再见。”

    就算不舍的。三个也放开了爸爸，委委屈屈的低着头说了再见就不动了。

    谭绍庭也是没有办法，所以揉了揉三个孩子的脑袋开车离开了。

    “好了，咱们来玩游戏。”苏媛媛赶忙的哄着三个，他们三个对谭绍庭有一种特别的依赖。

    谭绍庭只带了曾经的一个手下。两人开车的速度都非常的快。四十分钟到了。

    谭绍庭看着给郑兰英准备的住处皱着眉头，心说给她这么好的环境？要不然心也不会大了。

    他们到了，有人过来报告。

    谭绍庭就是在这院子里还有她的房间转了两圈。

    “好了。我知道了。

    虎子，咱们走。把你们这里所有的油都给我们。”

    三个小时了。不知道他们有多大的本事。

    这次还是谭绍庭开车。他的方向直接的去西南方向开下去了。

    虎子这时候非常的好奇。但是他不敢说话，主要是领导太严肃了。

    谭绍庭得车速更加的快了。

    就算他们有人接应。但是想要追上他们也不是不可能的。

    大概知道他们的方向就行了。还真是胆大包天，他们难道就认为可以离开这里吗？其实要不是被养大了心，也不回会出这样的事情。

    谭绍庭大概知道郑兰英的下场，这个女人真是傻子。就是离开这里，她就不知道以后能有什么待遇吗？

    她以前说的，有心人应该也知道了，人家担着这么大的风险，需要的就可想而知了。

    (本章完)

