    “够了阿拉斯托…你应该冷静一点想清楚，洛夫古德小姐…呃，我是说拉文克劳女士和哈里斯校长目前里面为了保护我们。”麦格扶了扶眼镜，无法想象地摇了摇头叹口气，“我理解你的激动…谁能想到洛夫古德小姐就是创始人拉文克劳…”

    “黛西告诉我，麦格教授，你在主持魁地奇比赛的时候，还用魔杖捅了创始人腰部好几次…”唐克斯似乎有些走神了，语气中充满了对这种成就的羡慕。

    “不仅仅是因为邓布利多的事情，那其实算是私事了，我不是不满意魔法界现在的发展…”金斯莱弓起手指擦了擦自己光秃秃的下巴，“我是担忧现在成立的魔法帝国…现在这种更加独裁的方式处理魔法界的问题…你们知道很多国家一直都心存不满，只是被哈里斯们的强势和带来的利益强行压制下来…但如果这次拉文克劳女士和哈里斯校长在里面出现点什么意外…巫师战争还将重启和继续。”

    “抛弃偏见，别让它蒙蔽了双眼，别让阴影遮住了心灵…拂去那先入为主的主观判断，让眼睛看得更远，让心灵看得更清，我曾经也陷入了这种误区，这会让你觉得你不喜欢的人做什么都错错的。”邓布利多从半月形的眼镜片上方望着凤凰社成员们笑了笑，“不管他们之前那些政治斗争上的事如何，最起码在现在这种情况下，在现在我们所面对的死神问题上，艾伦他们不是在冒险拯救全人类吗？”邓布利多顿了顿，“虽然我无法理解创始人的智慧，不过现在正是关键的时刻，大家更应该保持对拉文克劳女神的信仰，让她有足够的力量和死神对抗，我们才能拯救自己。”

    “也许是我太愚笨没办法了解那个小姑娘…呃，我是说，那个女神。”卢平皱了下眉，刚刚突兀的改口差点咬到舌头，语气有些费解地说道，“我很难理解，按照我这种凡人的理解…虽然我不擅长政治，但我认为即便是要公开也应该是在解决完问题之后，而不是在这种战事紧张最需要信仰的时刻，一面引起动荡…但现在的情况是，她还是直接在进入冥界之前公开了…”他有些犹豫，“你们有没有注意到，格雷女士身份正名之后…颇有种公布遗言不留遗憾的味道？是不是她不太看好行动的成功性？”

    “黛西他们刚才的神色也不太好。”唐克斯担忧地说，“就是刚才卢娜进去的时候，我看到他们家不少人眼睛都是红的…”

    “刚刚我在溜达…清理长城的时候…”蒙顿格斯·弗莱奇掖了掖自己藏东西藏得鼓鼓的魔法袍，今天被迫被疯眼汉带来现场的他似乎吓坏了，这个胡子拉碴的矮胖子挤眉弄眼地说，“不小心探查到了一些状况…莱姆斯担心的无不道理…”

    虽然这个不靠谱的家伙在很多正事上靠不住，但由于他常年厮混在魔法界最底层，掌握了不少魔法界骗子和毛贼的手段，还真能听到普通人听不到的信息。

    在他的描述中，刚才长城上帮忙但所有人都知道多半是想寻找增加收入机会的时候，他就有听到拉文克劳神殿的巫师在说，在女神将消息公布后，这些神职人员就感到那些维持阻拦不死生物的雕像身上的神力变弱了许多。

    得到了更多同伴的疑惑，他们说自己刚才在施展神术治疗的时候，得不到女神回应了，一位阶级比较高的神殿巫师安抚他们是女神在聚集力量和死神战斗把人散开后，自己也在嘀咕着他有些搞不懂，女神怎么就选择装成了那个洛夫古德家的女孩…

    而对一般人来说，很多巫师因此的确犹如卢平担心的一样，很多人对女神的信仰产生了一些动摇。

    “各位，理性是罗盘，可以指引方向，你们应该知道这两人有多么强大，而除了强大之外，他们也远比普通巫师更为聪明睿智，既然现在公布，那也许是因为他们有着什么杀手锏，才不会在乎直接宣布出来。”格林德沃一双奇特的眼睛仿佛完全不需要眨眼似的，他脸上修剪得妥帖的胡须向上翘了翘，“如果没有，那么以他们的聪明劲来看，估计早就龟缩起来了，不可能这么主动，不然为什么会把女儿也带进去？”

    本来陷入了卢平那有些悲观观点，以及蒙顿格斯的消息忧心的凤凰社们，在听到格林德沃的剖析之后也稍微安心了一点，毕竟已经熟悉哈里斯风格事实的他们，事实上也在他们手中吃亏了多次了。

    “邓布利多先生，我们一直认为霍格沃茨这所世界上最伟大的魔法学校应该在你的手下才能继续维持荣光…不知道你对霍格沃茨…”

    “呸！滚开！”刚刚一直粗声粗气痛骂哈里斯的疯眼汉直接对着这些纯血吐口水，毫不客气地嘲讽道，“敢在这种全世界生死存亡的时刻搞小动作，以为我不知道你们在想什么？卑鄙无耻，阴沟里的老鼠一样的臭东西！”

    原来是被哈里斯打压过的纯血家族成员，向着邓布利多他们靠近过来试图借拉文克劳的宣言来试探。

    “狗东西！之前的漏网之鱼？！！！”小天狼星有些暴怒，他跟着毫不留情地翻了个白眼，“这个时候还要挑拨破坏关系，影响对抗死神，我怀疑他们是食死徒，金斯莱你不把他们都抓起来审一审。”

    “什么？不，我们不是…我只是为白巫师有些不甘…我们没办法你不能…嗯？”

    没想到和哈里斯有了矛盾的凤凰社，和被艾伦赶出学校的邓布利多会如此反过来维护哈里斯，有些胆寒地向金斯莱这位傲罗解释，但城墙边一片躁动，响起了巫师们大呼小叫惊奇的声音打断了他们的对话也吸引了巫师们的注意。

    巫师们纷纷蹬上城墙下探着头。

    在城墙下方，那些无惧死亡、不知疲倦原本一直保持着持续进攻态势的不死生物们突然停下了进攻，原地停了下来，一动不动地如石头雕刻的雕塑一般。

    哪怕那些长城上的巫师和下方的铁魔像并没有停止攻击，将它们砍杀，让烈火在这些不死生物之间肆虐，它们也依旧原地伫立没有任何动作，一点逃跑或者继续进攻的意图都没有。

    而原本的那些攻击声、啃噬的声音、鬼哭狼嚎般的呼和声都被按下了暂停键，只有火焰熊熊燃烧发出的哔哔啵啵的声响……

