    —————整理档案，还差半章，稍后替换，稍等十分钟——

    而且还看到了类似的符号了，那还真是由不得不信。

    但是他所看的那本书到底是不是杜撰的，这个还是有待商榷的。

    所以——

    季长风看着那件深蓝色的，看起来小巧精致，上面绣满了花纹和各种银质装饰物和小珠子的裙衣。

    在看看清辉就没有换过的那件黑白的裙衣。

    虽然这件黑白的裙衣也很好看吧，但是他还是有些想要体验一下换装的乐趣。

    最后用指尖将岛民给清辉做的那件小裙子给勾起来，看向清辉。

    正在众人以为这位大佬还有什么严肃的问题要说的时候，就听见他这么开口，“试一下这一件吧？”

    试一试吧，试一试嘛，好不好？

    众人：……

    马的，怎么有种眼巴巴的大灰狼的感觉。

    清辉抬眼看了一眼那花里胡哨的衣服，唇角撇了撇，嗤了一声，小声音相当的不屑，然后扭头也不再看他，眼睛眨巴眨巴的，乖巧可爱又傲娇的小模样。

    一脸的嫌弃，不喜欢。

    没有五彩斑斓的黑，这衣服还不如她现在身上这件黑白的好看呢！

    清辉扭头的时候，帽子也是跟着晃了一下，那随着帽子耷拉在身后的鱼鳍也是晃了晃。

    季长风没忍住抬手去碰了碰，然后跟清辉打商量，“晚上给你去烤鱼吃？”

    清辉不为所动。

    “两条。”

    清辉依旧不为所动，但是眼皮子掀了掀。

    季长风又是伸手，比划了比划手指，“三条，大的，肥的，各种口味的……”

    清辉转过头来，严肃的看着他。

    见清辉这个表情，季长风有点疑惑的皱了皱眉头，这样还打动不了吗？

    按道理来说不应该啊。

    就连浅咖也是意外的很：怎么了？我家的清辉大人终于能不真香了吗？终于能抵制住诱惑了吗？

    看戏磕cp日常上头并且看热闹不嫌事大的浅咖在心中给自己加戏：快，帅帅的打脸他，告诉他你以为这几条鱼就能收买我吗？！

    然后就见清辉伸手，将那裙子给勾了回来，抱在怀中，然后两只小爪子伸出来。

    当着他的面，白嫩的指尖一根一根的掰着算着，“三条鱼，一条清蒸，一条麻辣，最后一条我想要椒盐的。”

    浅咖：？

    众人：……

    季长风听见这话顿了一下，唇角瞬间够了起来，然后忍不住的笑出声来，“恩，好。”

    最后推着小姑娘去换衣服。

    然后心满意足的坐在院子之中的凳子上，自己也不去换自己的，就坐在那边眼巴巴的看着两人的房间里，目露期待。

    因为日常的时候都是季长风和清辉单独行动，所以对于两人之间的相处，几个人看的是一愣一愣的，都是有点懵。

    最后范恩可率先开口，“风哥。”

    季长风一副现在才想起他们的样子，转头看了他们一眼，精致有些嚣张的眉微微扬了扬，带着点疑惑：有事？

    “您知道您现在看起来很像是要诱拐未成年人的坏叔叔！！”

    而且还是那种有着相当浓厚恶趣味的坏叔叔！！