    何雨柱就在小世界里继续自己的木匠事业，这匹红色的母马则是在何雨柱的不远处悠闲地吃着草，可能也是家畜的原因，它也不怎么怕何雨柱，这要是野马，那早就蹽杆子了。

    相比于之前何雨柱为自己做的古典实木家具，这次做的就比较简单了, 何雨柱主要还是采用了现代的款式，追求的就是简洁明快、布置灵活的特点，这样做出来的家具，线条简约流畅而不失美感，设计独特而不失内涵，最重要的还是兼具了实用性。

    这样子做出来的家具不仅能满足张辉的需求, 还能节省何雨柱的大量时间, 仅仅一个下午，何雨柱就将所需配件做了个七七八八, 按照这个速度，也就一两周的时间，何雨柱就可以完工了。

    何雨柱离开小世界的时候，也没有给红色母马安上缰绳，就这么放养在小世界。

    一连几天，何雨柱晚饭过后都混迹在小世界，虽然他也害怕惹起有心人的关注，但还是赚钱要紧，也顾不得那么多了，毕竟许大茂现在还躺在床上养病，这让他放心不少。

    进入小世界的何雨柱，在打造家具的同时，还会抽空给红色母马洗澡, 试图与其建议起亲密的关系。

    就在何雨柱忙碌木匠事业的时候, 上面也下来的通知, 下一次的厨艺比赛就在本周六举行，时间地点依旧不变, 需要报备的菜品赶紧报备。

    作为晋级16强的比赛, 就不像初赛那么敷衍了，评委也从炼钢厂的内部人员，变成了各个企业组成的评委团，其他的工厂会派哪个领导层参加，何雨柱也不知道，他唯一知道的就是他们红星轧钢厂是派出的是食堂钱主任。

    相比于之前初赛的不受重视，16强的晋级赛明显引起了人们的关注，何雨柱和沈师傅在后厨众人的注视下跟随钱主任出征，众人都殷切的期盼着两人都能取得更好的成绩。

    何雨柱再一次来到了红星炼钢厂的后厨，不同于之前的进来领号排队开做，做完就走的形式，这一次明显更正规，还在食堂布置了大会现场，参赛的32人坐在一起，面向由各个企业组成的评委团。

    这评委团一共有八人，都是比较大型的工厂挑选出来的代表，除了轧钢厂的钱主任，其余几个都是炼钢、炼铁、化工、建材、机械等相关企业挑选出来的代表，本次参加大赛的也都是附近归属于京城炼金工业部的企业，一共参赛的能有二十来家。

    何雨柱四处撒摸了一下, 参赛这些人的年龄普遍都比较大，自己这也算是万花丛中一点绿。

    大会很快就开始了，基本上也是按照常规的流程进行的，先是感谢一下上级领导对后厨工作的重视与支持，其次就是宣布参加本次大赛的各个企业名单，最后感谢了一下炼钢厂的工作人员，是他们的辛勤劳动和积极筹备使得本次会议得以顺利召开。

    基本上也就是这样了，可能也是这些领导一直都处于一个倾听者的地位，所以他们也没有什么长篇大论，将该说的说完，就结束了会议，开始了本次的厨艺比赛。

    由于炼钢厂的后厨不可能同时容纳三十二个人一起做菜，于是就分成了四组，每组八个人，这第一组参赛人员做好之后，众评委品尝过后会给出自己的分数，以此类推，等四个组的参赛人员全部做完以后，评委团会统计分数，根据成绩将排名靠前的十六人晋级为16强。

    何雨柱被分在了第二组，沈师傅则是被分在了第一组，这对于何雨柱来说，还是挺好的，可以先看看第一组这些都是什么水准，除了第一组的八个人，其余的人就在食堂等待，趁这个机会，大家正好也可以交流一下。

    说实话，这一交流下来，何雨柱有些失望，这些人很多都是半路出家，没有什么正儿八经的厨艺传承者，甚至于有些人都没正经学过做菜，就是平时自己做的还不错，机缘巧合之下端上了厨师这个铁饭碗。

    第一组参赛人员的菜品很快就被端了出来，做什么的都有，醋熘白菜、大白菜炖豆腐、炸丸子、炒肝等等，都是一些家常菜，这大锅饭做惯了，就愿意讲究个实惠跟下饭。

    经过刚刚的这番交流，再结合着第一组参赛人员呈现出来的菜品，何雨柱对于此次大赛没有了什么期待，本以为可以和高手过过招，却没想到都是菜鸡互啄，与其说是厨艺比赛，倒不如说是家常菜交流大会。

    很快就轮到了何雨柱，他做了一道经典的川菜“回锅肉”，这道菜口味独特，色泽红亮，肥而不腻，用来比赛最合适不过了。

    何雨柱做好了以后就回到了食堂，接下来的时间就是漫长的等待，他一边和旁边的诸位同行闲唠嗑，一边等待着剩余参赛人员的菜品出锅。

    即使是有些菜品会耽误些时间，但比赛总有结束的时候，就在众人唠的口干舌燥的时候，评委团统计好了分数，用大茶缸子敲了敲桌子，待众人安静下来，宣布了此次的晋级16强的参赛名额。

    何雨柱跟沈师傅再一次的晋级，这让坐在前面的钱主任的一张老脸都笑开了花，乐的嘴都合不拢了，还得跟旁边的人一个劲儿的谦虚。

    脸上有光的钱主任，今天明显很高兴，尽管还没到下班的时间，依旧给参赛的两人放了假，这对于一直都跟何雨柱不对付的他，也是少有的友好之举。

    又是新的一周的休息日，街道王主任一大早就来了，时隔一周，他为何雨柱带来了好消息，之前何雨柱提出的两个困难，他都解决了，对于何雨柱所需的材料，他都能搞到，至于制作的地点，也是安排好了，还一个劲的催促着何雨柱跟他去看看。

    何雨柱骑着自行车带着王主任前行，经过王主任的指示，两人骑行了十多分钟，最终来到了DC区南池子大街普渡寺后巷10号。

    王主任从兜里拿出钥匙，打开房门，在前面为何雨柱领路，何雨柱则是在后面一边走一边仔细打量着这座精致的四合院。

    此房格扇精美，木架粗大，大门的砖雕很有特点。

    两廊有门可通两院，右侧门直通花园，左侧门进入以后就是前院，没有任何多余的建筑，只是在左侧的墙边有着一棵巨大的枣树，枣树的斜对面就是二门，进入二门以后就能看到影壁。

    影壁的侧面是东厢房，三间屋子连在一起，只有一个大门，而影壁的后面就是北面的正房，依旧是三间屋子连在一起，在正房的右侧还有一间厨房，在东厢房跟正房之间就是通往花园的路。

    影壁就坐落在院子的正前方，院中还有石榴、葡萄、玉簪花，这一切营造出幽静清爽的小院环境。

    何雨柱总结下来就是，这是一座极为雅致的一进四合院，相比于传统的一进四合院，它缺少了一些应有的建筑，但却多了一个不该有的花园，这无疑是许多人梦寐以求的理想家园。

    何雨柱对这个院子很满意，既能享受优美的居住环境，又能堵住好事者的口舌，毕竟只有两个屋子，就说拿来自用，谁也挑不出毛病，最为可惜的是，这个房子不是他的。

    王主任面带笑意地对着正在大院四处参观的何雨柱说道：

    “怎么样，这个大院还行吧？”

    何雨柱点了点头，露出了满意的笑容，对着王主任说道：

    “这可真不错，就是拿来做木匠活有些可惜了，主任，你这是搁哪找的这么一个好地方？”

    “好地方是吧，可就是卖不出去，这是我一个远房亲戚托我代卖的，这不是找不到地方吗，就临时借用一下！”

    “也是，反正闲着也是闲着，正好咱们借用一下，就是这么好的地方都卖不出去，是不是要的太贵了？”

    “这也是一方面吧，你别看这小院的建筑面积才一百五十多平，但它实际的占地面积可是五百来平呢，这要价二千五也不算是过分，就是现在这个形式，往出卖的多，往回买的少，普通老百姓又买不起，这不就卡这了！”

    “原来是这样，确实，就这个价格一般人家也承受不起！”

    “行了，别说这个了，谈点正事，既然这个地方可以，我就让人把材料给你送过来吧！”

    “行呀，那怎么着，我是在这等着，还是跟你一起去？”

    “你在这等着吧，我骑你自行车去，快去快回！”

    “那行，那你路上慢点！”

    何雨柱将王主任送走了，他则是留在这里等待，闲着无聊的他又在院子里四处逛了逛，对于这座雅致的四合院，他是越看越喜欢，可惜他就是个穷逼，他买不起，这再一次激发了何雨柱对于金钱的渴望。

    王主任也没让何雨柱等太久，大概半个来小时，他就带人给何雨柱送来了材料，根据何雨柱的指挥都放在了院子里的西侧。

    既然王主任这么给力，何雨柱也不能掉链子，怎么着也得好好给人家打一套家具，何雨柱跟王主任问起了具体的要求。

    这王主任却是有些含糊不清，只说是要做一套“36条腿”，至于具体的尺寸他也不太清楚，还问何雨柱，你们做家具的不是有常规的尺寸吗，就按正常的尺寸来做就好了。

    何雨柱也明确地告诉他，这常规的尺寸自己也都能做，这不是看着是你王主任的亲戚吗，也不是外人，我才问着需不要定制尺寸，这根据屋子里的实际情况和摆放的位置定制出来的家具，用着不是即规整又方便吗，既然你都这么说了，我就按常规的做了，这反倒是省事了。

    王主任听到了这话，顿时明白了何雨柱的意思，也不让何雨柱再做了，而是锁上门，领着何雨柱就往外走。

    两人骑着自行车来到帽儿胡同的一户人家，家里只有一个中年妇女在家，把两人迎了进去，两人客套了一番之后，王主任说明了来意。

    对于王主任的体贴而又周到的做法，中年女人显然是很满意，带着何雨柱二人来到了婚房，一边诉说着她的想法，还一边征求着两人的意见。

    最终，何雨柱经过实地环境的考察与测量，又综合了中年女人的想法和意见，确认好了本次要做的家具的具体款式和相关尺寸。

    这对于何雨柱来说很重要，既然答应了别人的事，那就不能糊弄，有时心里想着随便对付一下就好了，可真到了要做的时候，他又想将这件事做到最好，看起来确实是有些矛盾，但他就是这么一个人，平时看着大大咧咧的，但做起事来追求完美，讲究一个细致。

    忙活了半个头午，两人终于将前期准备的差不多了，对于王主任来说，这该配合的，他都配合了，剩下的就是何雨柱的事了，他将普渡寺后巷的钥匙交给了何雨柱，自己则是准备撤了。

    何雨柱骑着自行车把王主任送了回去，回到家里吃了午饭，又跟许珊珊交代了一下自己的去向，就回到了普渡寺后巷，开始了他的木匠事业。

    有了一个宽阔的私密空间，这对何雨柱来说，真的很方便。

    一来他可以在这里随心随遇的进入小世界，而不怕惹起有心人的猜忌。

    二来就是对于家具上漆这个事情，在现实世界做起来显然更好，既不用害怕小马驹的捣乱，又有着阳光的照射，简直干的不要太快。

    何雨柱先将之前做好的衣柜拿出来上了一层清漆，随后才开始做起王主任要求的“36条腿”。

    所谓的“36条腿”，一般来说，指的就是一个橱柜、一个柜子、一张桌子、四把椅子、一张床。

    在这个时期，能够拥有“36条腿”的人家，不是大富，就是大贵，这可不是普通人家能承受的起的，这也是何雨柱的木匠事业一直萧条的原因。

