    不一会儿，一位气焰滔天、面容刚毅的男人步入大殿。

    男人四十多岁，气势雄浑，是巨头，而且在肉身方面，也颇有造诣。

    此人，就是兵阁阁主，盖九幽。

    大夏国特殊部门很多，比如天工司、天农司、天机司……

    诸多部门之中，两个部门地位最特殊最高：

    一个是龙阁，一个是兵阁。

    龙阁，辅助大夏人皇决策国事。

    兵阁，统御全国兵马。

    盖九幽，也可以说是兵马大元帅，哪怕是四大侯爷，也得听他的。

    地位仅次于大夏人皇，和龙阁大阁老同一级。

    “阁主前来，是因为武神通三人陨落的事吧？”

    “不错。”

    盖九幽脸色严肃，声音如铁，冷冷道：“阁老，屠龙计划一开始就这么石破天惊，放任不管还得了。所以，我想带兵诛灭尸人组织，擒拿尸皇归案。”

    “可是，这需要吾皇下令，但我联系不上吾皇。”

    “听闻，前段时间大阁老去见吾皇了，所以我想请阁老联系吾皇，说明此事。”

    三大阁老对视一眼，皆叹了叹。

    “怎么了？”

    “阁主有所不知，大阁老去见吾皇，一直没有回来，我们也联系不上啊。”

    “什么！”

    盖九幽惊动，眼神凶厉，沉声道：“难不成，大阁老和吾皇遭遇了不测！”

    三大阁老也是悚然。

    “这话不要乱说，大阁老是巅峰巨头，吾皇更是神秘莫测，怎会遭遇不测。”

    “话虽如此，但为何联系不上？现在武道界动荡，王族那边都出事了，必须尽快制定对策。”盖九幽很焦急。

    二阁老说道：

    “屠龙计划只针对‘龙’，到不会对付普通人，这一点是好的。阁主还请稍安勿躁，目前形势还在掌控之内。”

    “吾皇手眼通天，运筹帷幄，肯定是知道屠龙计划开始了，说不定已经动身去斩杀尸皇了。”

    “我觉得阁主还是稳固好四大边境，要知道，目前为止，尸皇麾下的活死人大军还没有出现。”

    盖九幽颤了颤，若有所思。

    二阁老道：“尸皇培养了那么多巨头，肯定有着某种特殊法门，他培养的活死人大军肯定也无比强大。”

    “但是，我国境内并没有发现庞大的活死人大军，那么很显然，大军都藏在海外。”

    “若是进攻，四大边境首当其冲。所以，四大边境必须要牢固，阁主可不要掉以轻心。”

    盖九幽点头道：“放心，四大边境中东土、南疆、西境都稳定，只有北荒还没有明确统帅。”

    “现在北荒那边权柄最大的，是李策的副帅巴咕，李策被斩，他趁机上位了，成为北凉城主。”

    三阁老道：“阁主对巴咕不满意？”

    盖九幽道：“此人我不熟悉，掌控北荒不妥，况且现在还是敏感时期。”

    “我打算换一个我的亲信过去接管北荒，等尸皇伏法，屠龙计划了结，再将我的人调回来。这也是我来龙阁的目的之一，希望三位阁老认同。”

    三位阁老对盖九幽是完全信任的。

    这可是曾经和人皇并肩作战的兄弟，人皇将兵权都交给他，足以说明信任。

    “准许。”

    “好，那我现在就去安排。”盖九幽抱了抱拳，“还请三位阁老继续尝试联系大阁老和陛下，一旦有消息，立刻通知我。”

    “这是自然。”

    送走盖九幽，三位阁老琢磨了半天，也不知道大阁老和人皇到底干什么去了？

    “老三。”突然，二阁老道：“你去终南山那边看看，陛下推崇道教，熟读道法，研习道经，说不定在终南山那一带。”

    三阁老笑道：“终南山，那可是道教圣地，不少隐世高人在那里栖居，陛下真有可能在那里清修。那我就不墨迹了，现在就去一趟。”

    ……

