    自从听舒伯特用德语说玻璃体破裂后，王艾就心绪不宁，以至于上半场的最后十多分钟，他基本是凭借本能完成的动作，脑子里则乱成了一团。他和白广海共事的时间算不得长，起码没有大羽他们那种发小的感情，但白广海却是王艾改写中国足球版图后最大的成果——由他介入、培养、拔升的最明显的队友。

    　　虽然玻璃体破裂这个消息目前还仅仅是国家队这些人知道，但王艾从未经历过这么残酷的比赛，所以一时之间心神大乱。

    　　在沉默的更衣室，王艾低头听完了阿里哈恩的临场调教后，抬头看向唐尧东：“唐指导，小白怎么样了？”

    　　明知自己是怎么加入的国家队教练组，所以唐尧东比高洪波还低调，一下被王艾点名，楞了下，刚张嘴要说，忽然又掏出手机，翻开短信，备注是舒伯特，短信是中文编辑的：“正在手术，情况不严重，成功率很高。”

    　　彩屏手机上的中文，让王艾和身边一圈的队友看的清清楚楚。

    　　“瞎不了？”王艾问。

    　　“嗯！”唐尧东答应一声后，看看众人，又重复了一遍：“不会瞎的，我送舒伯特出体育场的时候他就告诉我了，玻璃体裂了一个小口儿，连视力都不会受到明显影响。”

    　　很明显，更衣室里的气氛一松，就连见多识广的老郝都伸了伸腿：“太吓人了，满脸血。”

    　　“是啊是啊。”众人应和着。

    　　王艾长出一口气，靠在更衣柜上，才有心思琢磨下半场的比赛该怎么打。

    　　太难了，全力以赴的厄瓜多尔队实力在中国队伯仲之间，更主要的是各个位置实力均等，不像中国队这样自己和白广海太突出，显得其他位置的队友实力稍弱。这种情况下全力以赴的防守本来是正确的打法，可惜足球赛拦不住天才的闪光，被对手两个难以想象的精彩进球，打乱了全盘。

    　　下半场该怎么打呢？刚才阿里说了什么？似乎也没说，让他这个擅长赛前准备而不擅长临场调整的教练在赛前已经做了最周密计划的情况下临场做出需要承担重大责任的调整，太难了。

    　　该怎么打呢？渐渐恢复过来的更衣室里，队友们也在讨论，甚至是争论。

    　　一直在更衣室里的南勇几次要说话都强行抑制住了，身为足协的负责人，他同样希望中国队能够取胜。13年前的棒棰岛会议上足协提出了世界杯16强，奥运会前八的目标。尽管在2002年之前，这一切都看似毫无可能，但随着王艾的异军突起以及他拉起来的图宾根系的整体成长，这个遥远的目标已经分别在2004年和今年完成了。尽管随后在2003年的新的十年纲要里，由于王艾等人的建议，并未比上一个十年提出更高的目标。

    　　但，实践比计划发展的更好，不是更好吗？只是眼下该怎么办呢？现在的国家队专业性已经很强了，非专业的意见哪怕是领导提出的，也不会被重视，所以南勇只能心中焦急而闭口不言。

    　　躁动在更衣室蔓延，每个人都有想法要表达，后来连教练组成员也开始了私下讨论，一直到临近比赛重开，仍旧没有一个统一意见。

    　　王艾一直没吭声，身为图宾根系领袖，国家队队长、中国足球“最强大脑”，他不吭声，国家队就没有定音的那把锤子。

    　　国际足联官员来敲门了，大家下意识的站起身，没有统一想法的队员们焦急而茫然，一直到站在球员通道里等待入场时，仍旧没有明确的战术思路。

    　　这时，没被列入大名单，但主动前来负责拎包的赵旭日忍不住了，从一侧挤到王艾身边：“老大，你说句话啊，下半场该怎么打啊？”

    　　“啊？”王艾从凝神中反应过来，感受到了身后的一片寂静，回头时，见大羽、邵佳一，郑智，阎嵩，曲波以及排在最后的大个子宗磊都在看向自己。

    　　王艾略有些不好意思的笑了笑：“大家，那个……下半场，我准备单干试试。”

    　　大羽听完了一咧嘴，推了一把王艾：“卧槽你早说啊！”

    　　邵佳一点头：“就是，你早说不就完了，一直憋到现在。”

    　　“吓我们一跳，还以为你也受伤了。”

    　　“就是，装什么深沉啊。”

    　　中国队一方哄然，王艾连忙扬声：“那个，我不是觉得单干不像话吗，我们不是一个整体吗？”

    　　“你少来，单干就不是整体了？”邵佳一拍着王艾的胸膛反问道。

    　　“就是，有什么不好意思的。”老郝摇着头：“能单干证明你能力突出，在队友被顶住的时候，能单干就单干，把比赛赢了才对得起大家。”

    　　一直笑眯眯的曲波见众人冷场了，突然道：“单干怎么打？”

    　　大羽没等王艾说话接腔道：“那还用说？下半场我和他换位，我打前腰。”

    　　“不够。”邵佳一摇头：“诶阎嵩、还有海哥，你们俩是不是在边路冲一冲？”

    　　孙继海挠挠头发：“我怕上去了回不来，他们边路挺快的。”

    　　“那怎么办？”李玮锋急切的道：“要不让小罗带球前插？他远射有一手？”

    　　宗磊摇头：“不行，罗哥不能上去，我怕我这顶不住再丢球就麻烦了。”

    　　这时，球员通道打开，中国球迷的喧嚣声扑来，但中国队的讨论仍然在继续，毫无争议的通过了王艾单干的主题思路后，后续的就是围绕这个中心怎么展开的问题。

    　　临近草皮了，赵旭日猛的来了一嗓子：“别讨论了，要不打长传冲吊吧，这个简单，大家都会。”

    　　众人对视，纷纷点头：“这个有道理。”

    　　“那谁出球？”

    　　“当然是脚法好的，佳一、徐亮，还有位置近的，曲波、阎嵩！”

    　　“好，就他们了，我们别人尽量护球，出球让他们四个来。诶小王，你在前边可接应好了。”

    　　“嗯，出球尽量打提前量，给我点跑动和冲刺的距离。”

    　　众人嘴巴不停，乱哄哄的上场了，留在场边的教练们互相看了看，心头莫名一松。

    　　中国队最凶悍的那杆猎枪，要开火了！

    　　

    　　

