    蒋南星被吻懵了。

    她瞠目结舌地看着发狂的男人，一时竟不知道该如何反应。

    而在她愣神时，他趁机卷住她的舌，发狠地吮吸。

    他吻得极狠，极具掠夺性，像是恨不得把她拆骨入腹。

    蒋南星头皮发麻，被强势的男人狠狠抵在门上，动弹不得。

    躲不开，也逃不掉。

    “唔……”男人猛烈的攻击让她头晕目眩，她只能发出愤怒的嘤咛以示抗议。

    可他却充耳未闻，在她嘴里胡搅蛮缠，吻得深入咽喉。

    蒋南星觉得自己马上就要窒息了。

    实在太疼太难受，她气得攥紧拳头朝他劈头盖脸地砸下去。

    “唔唔唔唔唔唔！”混蛋你放开我！！

    她破口大骂，可发出来的却只是咽呜声。

    而她越是挣扎反抗，他就越是吻得狠……

    容时也觉得自己疯了。

    从看到她主动亲吻顾景弋的那一瞬，他就疯了。

    心，碎成了渣。

    她怎么可以亲别的男人？

    怎么可以！！

    她是属于他！

    无论是她的心还是身，都是属于他的！

    这辈子，下辈子，下下辈子，生生世世都只能属于他！！

    妒忌如毒液，渗入了他的四肢百骸，啃噬着他的理智。

    离婚后他也曾想过，她可能会接受别的男人，会跟别的男人做曾经他们所做过的那些事……

    光想想，他的心就已经疼得受不了了。

    更何况现在是亲眼目睹！！

    不！

    不行！

    他不能把她让给别的男人！

    她是他的！

    只能是他的！！

    怀着这样的信念，容时深深地吻着蒋南星。

    一番折腾下来，蒋南星的唇舌又痛又麻，感觉都快不是自己的了。

    而疯狂的男人，似乎并没有停下来的打算。

    稍稍回过神来的蒋南星怒了。

    倏地狠狠一咬。

    容时吃痛，本能退出。

    吻，终于结束。

    容时狠狠拧眉，用拇指用力抹了下被小女人咬破的下唇。

    猩红的双眼，闪烁着嗜血的光芒。

    敢咬他？！

    很好！！

    他眸光一凌，又朝她低头。

    啪！

    蒋南星怒不可遏，扬手就给了他一耳光。

    脸颊刺痛，也更是激发了他内心的妒忌和委屈。

    无视她愤恨的目光，他用力捧住她的脸颊，唇，再次压下。

    “唔……”蒋南星痛苦嘤咛。

    他的唇被她咬破，经过碾压后鲜血溢出更多，在彼此口中弥漫开来。

    蒋南星胃里翻涌，鲜血的腥甜味让她觉得恶心。

    好在这一次他没有吻太久。

    他很快停了下来，但并未撤离。

    他抵着她的额头，与她眼对眼鼻对鼻，咬着牙根在她红艳艳的唇上阴冷呵气，“你再打我，我就亲死你！”

    蒋南星简直无语。

    哑了半晌，她才找到自己的声音，气得大骂，“你有病！！”

    “那也被你气出来的！”他低吼，声音并不比她小。

    “你……”她胸腔急促起伏，恶狠狠地瞪他。

    倏然，他一手扣住她的后脑，另一只手扼住她的下巴，拇指狠狠抹着她的唇。

    他动作粗暴，像是恨不得把她的唇抹掉一层皮似的。

    “啊……”蒋南星疼得频频闪躲，小脸泛白，好不容易挥开他的手，近乎歇斯底里地尖叫，“你干什么啊？”

    “脏！”他冷冷吐出一个字。

    “什么？！”她错愕，气得音量直线飙升。

    “亲过别人的嘴，脏！”他死死盯着她的唇，目光如淬了毒的剑。

    她气笑了，冲他喊，“脏你就别碰，我又没求着你碰！”

    “你就不能不亲别人？！”

    “不能！”

    “蒋！南！星！！”

    容时脸如玄铁，狠狠咬着牙槽，从齿缝里一字一顿地喊出她的名字。

    她梗着脖子与他互瞪，无畏无惧寸步不让。

    见她一副不知悔改的模样，容时气得心绞痛。

    “你是不是想气死我？！”他咬牙切齿，爱恨不能。

    蒋南星笑了。

    笑得很美。

    “容先生，我觉得你真的很搞笑，谁愿意气你了？这不是你自己上赶着来找气受的么？”她用温柔的语调说着气死人不偿命的话。

    “你——”容时心脏狠狠一抽。

    偏偏战斗力爆表的小女人还在对他持续输出，笑道：“还有，你生什么气？你有什么资格生气？我亲我男朋友，跟你有一毛钱关系？”

    她脸上的笑容有多甜，说出来的话就有多残忍。

    我亲我男朋友……

    容时被这句话震住了。

    “你说什么？”他瞠大双眼不可置信地看着她，心里泛起一抹恐慌。

    “你没听错，我已经跟阿弋在一起了。”她一把将他推开，踢掉高跟鞋，从容不迫地走向沙发。

    容时如遭雷劈。

    脸上的血色在迅速消失，他死死盯着她的背，心如刀割。

    蒋南星脱下外套，随手丢在沙发里，回头，淡漠而冷酷地看着他，“容时，从拿了离婚证的那天起，你我之间男婚女嫁便已各不相干了，所以，别再做这些不知所谓的事了，OK？”

    容时的脑海里还不停地回荡着“我已经跟阿弋在一起了”这句话，如同魔咒一般，挥之不去。

    “你就那么爱他？我们才刚离婚，你就迫不及待的跟他在一起了？！”他红着眼，艰涩开口，嘶哑的声音布满痛楚。

    “对啊，我爱他，很爱很爱。”她毫不犹豫地点头道，笑靥如花。

    那双眼发亮的模样，真真像是爱极了顾景弋。

    “所以你以死相逼也要跟我离婚，就是为了他？！”

    “没错，我就是为了他！”

    “蒋南星！！”容时痛苦嘶吼。

    她可真狠啊！

    杀人诛心也不过如此吧！

    容时的心很痛，从来没这么痛过。

    然而，这才刚开始。

    蒋南星甜甜地笑，“所以以后不要再出现在我面前了好吗？我男朋友会介意的。”

    男朋友三个字，深深刺痛了男人的心。

    “你说过你爱我！”他双眼通红，死死盯着她。

    他到现在还深深记得，当初他第一次向她提出离婚时，她不同意，还说爱他……

    他自然是不信的，但此刻走投无路的他，只能病急乱投医地找各种理由来挽回她。

    “骗你的。”她笑靥更甚，说得云淡风轻。

    “我不信！如果你心里一点儿都没有我的话，之前你为什么不肯离婚？！”

