    范离没有回答高依依的话，只是带着她来到了一间工具房，有一个老人正在捣鼓一些钟表。高依依不知何意，只是看着范离和老头开始拉起了家常。

    见到两人，以及高依依身后的保镖老马进来，老头停下手中的活儿站起来迎接客人。范离看了看被拆开的钟表，赞赏道：“老先生，眼神真好啊，这么精细的活儿都能做。”

    老头颇为自得地一笑：“老头子别的不行，就剩下这点眼力和手艺了，要不然工作都找不到喽。咦，寻宝游戏不是已经结束了，三位还不知道？”

    老头还以为这些人是来寻宝的，毕竟昨天庄园里一堆陌生人在晃悠。他叫黄忠义，是庄园主人聘请的一个老师傅，专门负责修理一些庄园里的古董钟表。活儿轻松，工资却不错，毕竟是凭手艺吃饭。

    范离夸赞了两下，装作观赏地看起其他钟表，嘴里还说道：“说到眼力，其实我也挺有心得的。知道吗，我一眼望过去，就能知道这个人是不是天才。”

    老头貌似很有兴趣，但却紧盯着范离在一座座钟上抚摸的手，似乎在怕他一个不小心弄坏了：“是吗？这么神奇？”

    范离肯定地点点头：“是啊，我可是靠这双眼睛赚了两百万呢。所以，我又怎么会看不出来，您也是一个天才，而且是造假的天才。”

    说着范离在座钟的某个位置上按了一下，大座钟奇妙地弹出一个暗格，里面放着的正是玉环凤冠。干完这事，范离拍拍手对高依依道：“好了，接下来的事情由你来做，我可不奉陪。”

    高依依都看呆了，开始她还奇怪范离跟一个钟表匠说那么多干什么，一直等凤冠出现，她下巴都要惊掉，看范离的样子像是在看怪兽。这就是天才的世界吗？窦静怡那蠢货，拿着假货还嚣张成那样子，看我怎么反击她！

    范离确实离开了，有老马在不怕老头使用暴力，至于偷窃凤冠的理由他没兴趣听，是报警还是放过老头，都由高依依来决定。

    是的，范离没有做出选择，而是把选择权转给了高依依。

    昨天用气运的时候，范离就发现了庄园里的一个老仆居然有LV56的古董知识，精通造假之术。如果他是庄园主人聘请的专家那还能理解，但经过询问后发现他只是一个普通的钟表匠，范离就知道背后绝对有故事。

    而拼凑完庄园三维图后，范离很快就找到了凤冠的藏身之处，可还没等他告诉高依依，就发现真凤冠被人转移。用鹰眼一看，却不是窦静怡的人找到凤冠，而是被老仆黄忠义用假货换走，顺便把真货藏在了座钟的暗格里。

    就连暗格的机关，范离都看的一清二楚。

    黄忠义的手段虽然高超，但在开挂的人面前，还是一败涂地。

    办完事，范离返回吃早餐去了。窦静怡果然也还没走，估计还想着扳回一城，却没想到等待她的是惨败。过了一会儿，高依依回来了，后面居然还跟着黄忠义，也不知两人达成了什么样的交易。

    高依依笑着看了一眼窦静怡，眼神中带着嘲弄，而后对庄园主人说道：“李伯伯，你心眼也太坏了，居然还弄了一个惟妙惟肖的假货，可把静怡给骗惨了，她到现在还抱着当宝贝呢。”

    窦静怡一听就不乐意了：“我还以为高大小姐会说出什么话呢，没想到是死鸭子嘴硬啊？你说我的是假货，那真货又在哪里？”

    高依依乐了，拍拍手，老马打开了手中的锦盒，果然又是一副玉环凤冠。

    庄园主人都傻眼了，自己什么时候做过赝品？如果没有，那为什么会出现两副凤冠？到底哪一边才是真的，又或者两人都是赝品？

    窦静怡一惊，连忙让人拿出自己的那副，重新进行鉴定。那个高手在仔细看了好久之后尴尬地说道：“小姐，我们的确实是赝品，我没想到会出现赝品，所以没太认真看。”

    窦静怡脸色一白，怒骂道：“废物！我请你来是干什么的？”

    这下窦静怡没脸呆下去了，把假货一扔，带着人风风火火地离开，半点都不给高依依嘲讽的机会。没了嘲讽对象，高依依也觉得无趣，于是向庄园主人缴纳了货款，兴高采烈地也离开了。

    李伯伯还在懵圈呢，赝品究竟从何而来都没闹清楚，怎么人都走了？不仅如此，手上还多了一封黄忠义的辞职信。

    范离没有想到，高依依把黄忠义也给带走了。回家的车上，两人一起坐在后排，气氛十分尴尬。

    特么前后呼应吗？来的时候是煎熬，回去的时候又是坐牢？

    可恨高依依还在前面不停夸赞：“老范呐，你可真是太神了。哈哈哈，刚才窦丫头走的时候那表情你们看到了没？哈哈哈，我肯定这一个月她都不敢在我面前露脸了。”

    一路都没说话的黄忠义终于开口道：“范小哥确实慧眼，老朽自问手艺天下无双，却没想到还是被一眼看出，果然天外有天。”

    范离尴尬道：“别别别，别捧杀我。我对鉴宝真是一窍不通，最多就是看出老先生不是普通人，所以稍微留意了一下。”

    高依依道：“老范你就别谦虚了，这次你不仅帮我找到了凤冠，顺带附赠了一个黄老师这样的人才，谢礼给你加倍！”

    任务信息出现：寻找凤冠任务完成，因超额完成获得高依依的赞赏，奖励翻倍，并获得高依依的信任度+10。

    原来不选择也是一种选择，不仅任务同样完成，奖励还更多一些。范离松口气，总算没有白来一趟，不过他也没有忘记另外一个目的，于是对高依依道：“我那毛杰兄弟似乎很想拜马叔为师啊，不知道你方不方便牵个线。”

    高依依爽快道：“没问题，要不你也一起来吧？省的我一个人练习无聊。”

    范离连忙摇着手道：“别别别，我就算了，不是那块料。”

    然而让范离意外的是，后来老马答应收徒，不过他也有一个要求，那就是4个人一起收。理由是他们最近跟大小姐走得近，万一发生什么事情，至少能当个不错的沙包。

    你妹哦，我不想当肌肉男啊！

