    当古二蛋返回村子时，战斗已经结束了。

    到处都是尸体，到处都是战斗过的痕迹。

    有的房屋被直接撞塌，有的更是被当场点燃。

    撞塌的房屋是双方打斗时造成的。

    至于那些被点着的房子？这是某些名叫大角羊人的流氓趁乱做的坏事，被抓住后还说是为了烘托气氛。

    此时这些家伙就被压着丢在广场中间，等待着古二蛋发落呢。

    嗯，没错，一场仗打下来，俘虏一个没抓着，就抓住了一百多只内奸。

    望着被赶到一起，此时正瞪大眼睛装无辜的大角羊们，古二蛋抬手揉着额头一脸蛋疼之色。

    “你们抓他们干什么呀？我要的是俘虏！俘虏！”

    旁边兽人首领们闻言面面相觑。

    “额，大王，抓俘虏的时候发生了一点小小的意外。”

    “什么意外？”

    “有的人在我们俘虏时反抗了。”

    “所以呢？”

    “所以他们就被我们砍了。”

    “难道就没有不反抗的吗？”

    “有是有。”

    “那他们人呢？”

    “看到我们砍死了那些反抗的俘虏，他们一时害怕也反抗了，所以我们也把他们给…………”

    古二蛋表情纠结的望着众人，突然感觉自己脑子有些转不过来弯。

    “再问之前，我先确认一下，你们所谓的反抗是？”

    “不听话的都是反抗。”

    “比如说？”

    “逃跑。”

    说到这里，古二蛋要是还不明白为什么没俘虏，那他就是傻子了。

    看到放弃抵抗的同伴被杀，俘虏们能不跑吗！

    而他们这一跑又会被杀，又会导致其他俘虏逃跑。

    好家伙，根本就是一个死循环，怪不得一个都没活下来！

    头痛的揉着太阳穴，古二蛋望着眼前大角羊们，突然感觉更头痛了。

    “所以你就拿他们滥竽充数的糊弄我？”

    旁边犀牛人首领闻言咧嘴一笑。

    “老大你这不来都来了嘛，空手而归怪尴尬的，所有我就给您找了点事做，呵呵呵呵。”

    望着旁边傻笑的犀牛人首领，古二蛋嘴角抽搐间，也露出了和善的笑容。

    “大块头，恭喜你降级了。”

    “哎？！”

    “给我去洗三天衣服！好好朝你脑子里注点水！别空空荡荡的回来！撤！”

    一甩披风，白跑一趟的古二蛋黑着脸钻回隧道，只留下犀牛人首领独自在风中凌乱。

    随着古二蛋离去，兽人们轻车熟路的开始打扫战场。

    灭火的同时整理房屋，收集尸体以作备用，再加上处理掉战斗痕迹。

    原本还异常残破的村子，迅速恢复成了往日模样。

    残存的战马并没有免受屠戮，它们被迅速干掉制作成了今后的早中晚餐，骨骼则被统一归纳，准备用来制作骷髅马。

    其实如果是平原硬碰硬，这只骑兵还不至于输的如此惨烈，就算打不过兽人，逃还是能逃掉一些的。

    可问题是他们被内外包抄，失去了最强的机动性，自然也就失去了突围的机会。

    至于为何这群家伙没有趁着包围圈形成之前选择突围，全是因为自家老大之前的讲解。

    骑兵首领信誓旦旦的告诉他们，兽人是没有铠甲滴，也是没有智商滴，更不可能相互完美配合形成包围圈滴，所以遇到兽人偷袭不要慌张，要相信他多年的作战经验！

    然后他们就被一群穿着铁浮屠扎甲，相互配合形成包围圈的兽人们给包了饺子，成功验证了自家老大的经验也是不可靠滴。

    但他们也没机会抱怨自家老大的不靠谱了，因为他们老大已经先其一步，被自己的经验给坑死。

    敌方的三支军队贴脸就送掉一支，其他两支军队倒是顺利集结了。

    狂风步兵团是一支标准的步战军团，配有弓，弩，枪，盾，刀等多样化兵种，最擅长打攻坚战与阵地战。

    尤其是搭配上里面的土系法师部队，更是能一夜筑城。

    虽然对上其他法师时，没有魔法符文保护的土质城墙难以抵挡对方攻击。

    可是对上没有法师的兽人部队，这种一夜筑城的本领却堪称神迹，足以让兽人们撞得头破血流。

    另一支紫电军团则是一支标准的步骑联合型重甲兵团。

    全员身披重甲，有重步兵六千，重骑兵四千，乃是出了名的硬骨头。

    此时双方之所以会混军在一起，主要还是因为重骑兵不同于轻骑兵。

    轻骑兵可以肆意妄为的随意穿梭，反正跑路的又不是他们。

    拥有改良血统的战马也非常适合长途奔袭。

    但重骑兵就不一样了，这群家伙骑的并非战马，而是一群拥有魔兽血统的牛。

    全名叫做铁角牛，以冲击力闻名天下，耐力也非同寻常，比轻骑兵的战马可名贵多了。

    问题是如果让他们一天到晚的驮着一个铁罐头赶路，别说是铁角牛了，你就是铁打的牛也会累坏。

    因此在赶路途中，这群重骑兵往往都是跟着坐骑赶路，不到万不得已是不会骑上去的，为的就是保存坐骑体力。

    也就是说，在发起冲锋之前，这群重骑兵其实就相当于是重步兵。

    所以跟步兵军团联合出动是最好的选择。

    两支军团此时已经合并一处，在时隔一天后来到战场遗迹面前。

    望着残缺的土质城墙，与久久不散的血腥味，两位将领面面相觑。

    步兵团首领眉毛紧皱，望着跑回来的侦察部队，一脸疑惑之色。

    “奇怪了，轻骑兵首领卢卡斯是出了名的智将，作战经验极其丰富，尤其是对兽人的习性了如指掌，他不是已经率先赶过来了吗？怎么没有派人过来接应咱们？”

    旁边的重骑兵首领闻言笑着摇了摇头。

    “放心吧，卢卡斯这个家伙鬼点子多的是，最喜欢出其不意的攻击敌人，他应该会在咱们意想不到的地方等着咱们，准备给咱们一个惊喜呢，时候到了自然会出现的。”

    “可是出其不意虽强，却弱在难以预测结果，不光敌人难以预测，咱们同样如此，不知道他们的具体去向，咱们可没法跟他们展开配合啊，我建议还是当场筑城吧，以这座残城为地基，今天我就能将城墙盖好。”

    “有个保险也好，就这么做吧。”

    两万人马迅速入住废弃城池，开始整理地面，准备将这里当成主基地。

    藏在远处观望的古二蛋，看到这一幕后一脸纠结。

    照理来说，古老爷子选的这座城池确实不错，地势偏高，视野良好，并且靠河而建，可以趁敌人渡河时狙击。

    但问题是这座城已经破了。

    而且最主要的是，这城下面已经被他们给挖通了，彻底沦为了古二蛋的藏兵地。

    不是用来藏兽人士兵，而是用来藏那些准备转化成亡灵的尸体。

    这他娘是直接住在坟堆上啦？对方这么会挑地界的吗！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>