    看什么都新鲜，看哪都好奇，看的沈千伊也跟着笑了起来，“喜欢就买喽……”

    金钗银钗立马摇头。

    “为什么？银子不够？”沈千伊好奇，相对来说，在王府里当大丫头，那可比普通人间的千金小姐还要体面，怎么她这两个丫头倒没见着有那大丫头的架势呢？

    正在这时，人群乱了起来，前方一道娇声跋扈地传来，“让开让开，挡了敏郡主的路，你们有几个脑袋够砍的，还不让开，该死的贱民……”

    沈千伊挑眉，敏郡主？

    穆敏？

    在太子为小郡主办满月宴的时候见过一面。

    当真是没有想到，竟是这般牛气哄天啊！

    转眼，一个粉色衣裙的十七八岁的丫头就走了过来，她的身后，是一袭浅绿色衣裙的穆敏，她脸上带着笑，身边还跟了一个丫头，正陪着她看着各色铺子上的珍玩。

    一个开路的，一个相陪的，啧啧啧，人家才一个郡主，瞧这气势，她这一王妃跟人比，简直弱爆了！

    “你俩瞧瞧人家，同样是大丫头，看看人家那气势，好好学着吧！”

    金钗摇头，“王妃说的不对！”

    “哦？”沈千伊挑眉。

    金钗脸色涨红，“她这是仗势欺人，不好不好！”

    沈千伊顿时笑了，“你还知道仗热欺人？谁教你的啊？”

    “奴婢的爹！”金钗似乎发现说错了话，就垂下了头。

    沈千伊笑笑拍拍她的肩，“好吧，仗势欺人不好，那咱们不学，走，去前面的古玉斋看看有没有什么好玩的东西，买两件回去……”

    ******

    百年老字号的古玉斋，向来是各大家族的最爱，因为这是一种身份的象征，说穿了就是一种品牌效应，当然，这个年代还不流行这种说法！

    沈千伊带着两个没见过世面的小丫头走进大气恢宏的古玉斋，当下两个丫头的双眼就直了！

    不过，沈千伊却没有想到，这两个丫头回神也快，竟然只一瞬间两丫头就站在了她的身边，眼观鼻，鼻观心，不再斜视！

    沈千伊嘴角微微一笑，对这两个丫头又多看了一眼。

    店里伙计第一次见到沈千伊，见她只着了一件极为普通的青色衣裙，头上的饰品更是简单，一枝金钗就把头发挽了起来，心道定是个穷鬼。

    老伙计个个人精，直接将在店里做打扫的一个小伙计给推了出来。

    心道，找个人打发了了事！

    那小伙计年岁不大，十四五的样子，极为腼腆，红着脸上前对沈千伊做了一揖，“请问夫人是要买些玉器吗？”

    沈千伊一脸和气地道，“只是随便看看……”

    小伙计急忙道，“那夫人您看，小的在后面，随时为您服务……”

    沈千伊应着，就在店内转了起来。

    从大件到小件，从首饰到摆设，从一楼到二楼，每看一件，沈千伊的心底都不时的感叹着，难怪人家是百年的大店，看看这东西，当真是绝佳。

    却在这时，一支墨玉簪映入眼中。

    “可以把它拿给我看看吗？”

    沈千伊越看越喜欢，就觉得它戴在慕凌天的头上，一定会非常出彩，想他一身黑衣，这墨玉簪，似乎就是为他准备的一般！

    小伙计虽然脸红不敢直视沈千伊的脸，可在见到沈千伊看的东西后，他壮着胆子，看着沈千伊，“夫人，您当真要买它？”

    沈千伊挑眉，“你觉得本夫人在跟你开玩笑吗？”

    那小伙计看着沈千伊，心砰砰直跳着。

    他不想当一辈子扫地的，刚被那群狗眼看人低的推出来，他当然知道他们是觉得这位夫人穷，觉得她买不了什么东西，便拿自己来打发，可是，若是这位夫人当真买下这支簪……

    “您等等，小的这就为您将簪取出来……”

    小伙计瞬间下定决心，她买了，自己就可以扔了扫帚当伙计，她不买，大不了自己还扫地呗，没什么损失！

    小伙计小心翼翼地将墨玉簪取出来放到绒布上，以供沈千伊观看。

    沈千伊并没有伸手碰那支簪，只是伏在案上细细地看着，才发现，它竟是天然形成，笔直成线，由细到粗是那般的均匀，而且那簪头，越看，她越觉得像慕凌天的眸子！

    “多少银子？”沈千伊抬头。

    嘴角的笑容极大极深，自从大火那日发现自己的心意后，沈千伊其实并没有刻意去掩藏，爱一个，并不丢人，不是吗？

    “混蛋，你有几个脑袋，竟将‘龙眼’拿了出来？”却在这时，一道严厉又凶狠的声音从身后传来。

    沈千伊转头，就见一个四十岁左右的男子，正陪了一位白衣飘飘的仙子站在楼梯口。

    “朱掌柜……”

    那男子满眼厉色，更是上前扬手就挥了一巴掌，只是那小伙计极为精明，竟是一把将玉簪抓起来便挡了回去。

    那朱掌柜这一巴掌硬生生的停了下来，“你现在就给我滚，古玉斋不缺你这个扫地的……”

    “朱掌柜，你赶小的走可以，但请容小的将这单生意做完……”

    “哈，这单生意，你开什么玩笔，就这穷鬼……”

    “多少银子？”

    沈千伊道是没有理会这什么朱掌柜，对于小伙计的做法倒是相当的赞赏！

    所以直接打断那男人的话，直视着小伙计又问了一遍！

    小伙计咽了口水，便道，“六千八百两！”

    “哈，别说是六千八百两，就是六十八两，你是不是也得掂量一下！更不要说，这支簪，已经定给何小姐了……”那朱掌柜对何婉伊倒是小心翼翼的。

    何婉伊便上前一步，满脸温婉的笑容，对沈千伊俯身一礼，“二小姐，可否请您割爱，这支簪婉伊当真喜欢，只是前日没有带够银钱，所以才缓了两日来取……”

    “听到没有，这是何小姐看中的，所以，你这位什么二小姐，还是赶紧滚蛋……”

    沈千伊微挑眉头，看着何婉伊，“听说何小姐的丈夫已经离世，何家也没什么人了，这只簪，您要去何用？”

    沈千伊这话说的极直白，当下便让何婉伊那笑僵在了脸上！

    而沈千伊却又接着说道，“金钗，过来告诉何——小姐，她，应该怎么称呼我？”

    金钗咽了口水，却仍上前一步，扬着一张稚气未脱的小脸，冷冷的地看着何婉伊，“何小姐，请您称呼我家主子为固王妃，或者固夫人！”

    这话，顿时让楼上所有的人都陷入了震惊之中。

