    很多人的思维，都会被环境、时代，所影响、乃至限制。

    真正能堪破历史迷雾，找到正确道路的，大概除了那种天降猛人之外，便只有林辰这种穿越者了。

    毕竟，作为一个来自于信息大爆炸时代的穿越者。

    别的方面，他林辰或许不敢说。

    但身为一个历史爱好者，他多少对历史是有一点了解的。

    在他看来，历史极为复杂。

    就军户制而言，便是在极为复杂的历史当中，一种衍生自游牧民族的奇妙制度。

    奇妙到前期能逆而超神，后期则超鬼。

    想到这里，林辰组织了一番语言，看着贾诩问道：“文和既然是凉州人，应当听说过河套的南部匈奴吧？你怎么看这些人？”

    “听说过，若要我说……”

    “非我族类，其心必异。”

    贾诩随口便将这八个字吐了出来，同时一脸疑惑道：“子源为何这般问？你莫不是会以为，这些人会与我等同心同德吧？”

    “文和怎能这么想？”

    林辰摇了摇头，脸上现出一抹怒容道：“他们怎会与吾等同心？若真同心，也就不会有永和五年（140年）所发生的诸事了！”

    “汉室何厚于南匈奴，然其却异志异心！”

    说到这里，林辰站了起来，紧紧盯着贾诩道：“从第一次读到这段历史开始，一直到现在，每每想起，我皆怒不可遏。你说，我又怎么可能会认为他们与吾等同心同德？”

    “咳！”

    一直透明的刘晔，忍不住问道：“永和五年，到底出了何事？怎到了如今，子源提起时，还……如此激愤？”

    “永和五年，南匈奴左部句龙王吾斯、车纽等逃叛，杀朔方长史。”

    “随后，南匈奴又引乌梅、羌胡商下，于是……朔方郡治被迫从临戎迁至五原。”

    “从此，朔方郡及所属县城全部沦为废墟！”

    林辰将永和五年发生的事说了一遍后，捂着胸口道：“每每想到此处，我皆心中愤慨，怒难自制！”

    “怒发冲冠，凭栏处、潇潇雨歇。”

    “抬望眼、仰天长啸，壮怀激烈。”

    “二十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲、白了少年头，空悲切。”

    “永和耻，犹未雪。臣子恨……何时灭。”

    “驾长车，踏破贺兰山缺。”

    “壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。”

    “待从头……收拾旧山河，朝…天阙！”

    字字悲愤地将这首稍改的诗念了出来，林辰盯着贾诩道：“文和你怎能认为，我如今会使边郡武备废弛？”

    “这……”

    听完整首诗的贾诩猛然间发现，眼前这个人对异族的恨，比自己这个边地人还狠。

    他傻傻呆呆了半天，才闷闷地对林辰道：“可军户制……”

    “文和可知，在永和五年之前，自光武时便安置到朔方郡的南匈奴…他们是怎么对待这片土地的吗？”

    “你不知道！”

    “但，我知道！”

    林辰提高了嗓音，高亢道：“他们亲吻这片本属于汉室的土地，忍不住流下了激动的泪水，面对来犯的北匈奴时，他们更是恨不能以死抵抗，愿意为汉室，或者说自己脚下的土地流尽最后一滴血……”

    “但之后，当他们打跑了北匈奴，就此安定下来之后，他们却趁着（汉）顺帝时的朝局大乱，攻杀了朔方长史……”

    “这些人，之前面对北匈奴时，战力恐怖。”

    “之后，面对汉军时，他们同样凶猛异常。”

    “但是现在呢？”

    他看着贾诩，不屑的道：“现在，你信不信只要陛下随便派过去一个官员，再带上几千号人，便能轻而易举地让他们跪地求饶？”

    贾诩眉头紧皱，道：“子源所说的这些，或许是真的，但这些…和军户制有什么关系？”

    “你也是被时代限制的一人啊。”

    林辰凝视贾诩，缓缓地摇了摇头，很是失落地坐下道：“其实，他们采取的便是类似于军户制的东西，只不过没有我这么完善。”

    “所以，他们前面的时候，可以无敌于一方，面对北匈奴、羌胡，乃至我大汉天军之时，他们都战力恐怖。”

    “但是，当他们安定下来，他们的战力便会迅速废弛了……”

    林辰这番话，可以说是有感而发。

    因为，爱好历史的他一开始就发现了，不论是蒙元还是满清，开始之时战力都极为的恐怖。

    可当他们一安定下来后，他们的战力便会快速下降，很快就会变成废物。

    林辰一直都在想，这一切到底是因为什么。

    直到后来，当他看到了蒙元和满清相同的地方时，他忽然就明白了。

    蒙元贵族、八旗子弟。

    这就是他们衰落的原因。

    这两者……从某种意义上来说，几乎是一样的东西。

    但说到内核，其实就是军户制罢了。

    其实，要搞清楚这些的话，首先就得知道，军户制到底是个什么东西……

    那，军户制到底是什么呢？

    其实，简单来说就是，军卒们立了功劳之后，就能获得一片又一片的土地。

    接着……他们就能在这片土地之上作威作福。

    有战争的时候，军户们之所以会那么疯狂的作战，便是因为知道，自己一旦赢了之后，将会得到多大的好处。

    哪怕这种好处，只有很少一部分人能获得。

    但是，当没有战争后，军户们就再也不可能获得那么大的好处了。

    也就是说，梦碎了。

    偏偏，由于军户制开始的时候，会让很多军户得到极大的好处，因此上位者为了平衡，便不得不设置了许多限制条件。

    如明朝时的军户，丁男仅许一人为生员，民户则无限制，还有…正军户五丁以上方许充吏﹐民户二丁以上即可充吏……

    这些东西，其实大部分都是老朱从蒙元身上学到的。

    最关键的是，相对于明朝来说，不论是蒙元还是满清，由于他们的‘条件’更好，因此自然做的就更好了。

    当然，这里的好，其实是要打一个问号的。

    因为他们欺压本族的时候，可比欺压宋人、明人的时候狠多了。

    正因如此，开始时有多么无敌的蒙元贵族、八旗子弟，到了之后就会有多么的拉胯。

    最关键的是，不仅蒙元、满清如此，同时历史上还有的辽、金、西夏等诸多异族政权，几乎每一个也都是如此。

    “现在是什么时候？天下大乱、诸侯并起……”

    早已平静下来的林辰，看着贾诩道：“军户制一出，绝对会让陛下迅速扫清一切不臣之人。”

    “另外！”见贾诩要开口，林辰提高嗓门道：“这一制度，可以对世家、豪族形成碾压……”

    “最最最关键的是……”

    林辰看着沉默的贾诩，缓缓地道：“只要你我，还有子敬、子扬等人活着，我们随时都可以将这一制度废掉！”

    “这么来看，军户制是不是就很不错了？”

    “既能迅速平定天下，又能对世家、豪族形成冲击，最后我们还能在用完了之后，将其丢掉。”

    “子源所说，确实有理，但…”

    贾诩缓缓地点头之后，认真地盯着林辰道：“但我就怕，到时候可能就丢不掉了……”

    “军户制会衍生新的问题吗？”

    林辰好像早有准备，问出这句话之后，便笑着道：“先不说到时候你我等的威望有多高，历经战乱后能力有多强，想要废除掉这一制度，就算有人不同意，我们也能打到他们同意。”

    “便是新生的利益集团，真的形成了大势，我也早就找到了解决的方法。”

    “什么办法？”无论怎么看都觉得大势形成难逆的贾诩，瞬间大奇。

    林辰依旧没有正面回答，而是喃喃道：“科举制，想来会选拔出不少的寒门人才出来吧？”

    “到时，我只要……”

