    第36章 石斑蚁的法则

    刘源这才知道，自从受伤以来，他已经昏迷了一年多。

    这一年里，刘源提前加入的那批试炼弟子已经完成了主峰的选拔。柳燕识以季军获得入选主峰资格，作为穆、任两大家族之外的弟子，他这一次成为了最大的黑马而名声大噪，关注度甚至超过了前两名。而郑经的小队都没能通过选拔，不过这也在意料之中。

    不过，除了几位通过选拔的试炼弟子，每年直接进入主峰的天才名字也慢慢流传了出来，这才是凌天阁最有潜力的核心弟子。

    据说，今年有位名为任天青的女弟子，其天赋不在名动一时的任小文之下。于是，坊间再度流传起穆家年轻一代中青黄不接的各种小道消息。

    另一件大事则是天琴峰峰主穆远笛结束了南疆的游历，带着任小文返回凌天阁，这时所有人才发现，归来的穆远笛已经突破成功，进入了元婴期。

    作为她的长兄、也是凌天阁的这一任阁主，穆清河自然大喜。据说三个月后，在新一年的主峰选拔之际，凌天阁会邀请其他门派的同道好友前来观瞻，并大宴宾客、好好的庆祝一番。

    当然，这也是为了展示凌天阁的实力，每多一位元婴期高人，凌天阁在修仙界的地位和分量也会水涨船高。

    刘源倒是没心思关注这些消息，他现在需要尽快恢复能力，并再进一步。距离选拔不到三个月了，他必须有足够的实力通过才行。

    对此，任敬宗倒是非常友善的提供了帮助——

    把他踢出了文汇阁。

    “你的身体已经好了，以后别再来烦我。”这位元婴期前辈非常热心的说道。

    所以，刘源现在正在去往试炼山谷的路上。新的一期试炼已经接近尾声。

    “这是你的新令牌，”邬堡中，打着酒嗝的穆少洪把天字手牌递给刘源，乐呵呵的说道，“兄弟我就知道，有了任敬宗出手，你小子定会痊愈。”

    他还亲热的拍拍刘源肩膀，“一年多没见了，看来，你也做了很多特训吧。”

    刘源立刻能闻到他的一身酒气，他侧身退了两步。

    “还好……还好……”刘源没好意思告诉他，自己其实是整整睡了一年。

    “对了，之前的贡献点数还没有作废吧，”刘源随即想到了一个重要问题，他把地甲龙差点搞绝种了，可不能白干。

    “那是自然，你去功德坊再度激活这个手牌即可。”穆少洪还神秘兮兮的说，“今年兄弟我也在尝试一些新的改良，对新晋试炼弟子来说，更有吸引力和干劲，你去了就知道。”

    刘源将信将疑的告别穆少洪，他总觉得这个爱喝酒的谷主有点不太靠谱。

    功德坊。

    发布任务的天字、地字、人字榜还是那些熟悉的任务，还是唯独不见了地甲龙的。

    榜单下依旧是人头攒动，不过都是陌生的面孔。除了坊市，就属这里最热闹了。

    不过，除了三个任务榜，他还看到一个新的榜单：

    功德榜。

    原来，这就是穆少洪提到的改良。

    按照贡献值的多少从高到低排序，写着所有试炼弟子的名字和他们的贡献值。

    而天字榜的最上方，有一排被特意加粗的字体：

    灵眼之池。所需贡献点数：两万。

    在它的下方，空了一行，然后才是目前排名第一位的弟子：

    穆冰城，贡献点数：八千零五十。

    刘源混在人群中，听着他们七嘴八舌的讨论任务和榜单，还有一些是关于排名第一的穆冰城。据说这次的试炼弟子中属他声望最高，终于可以打破穆家年轻一代青黄不接的局面了。反而是任家，这一期没有什么特别出色的好苗子。

    “请帮我激活一下令牌。”刘源听了一阵，看到管事那边人少，于是把自己的新令牌递了过去。

    管事也没注意这个生面孔，他心不在焉的把令牌激活，就交还给了刘源。

    令牌和四个灵榜其实都是简易的法器，彼此联动。

    于是，就在刘源低着头快步走出功德坊时，人群中突然骚动起来。

    “快看！功德榜变了！”

    “为何上升的如此之快！刘源是谁？怎么从没听过？”众多弟子纷纷向管事那里看去，哪里还有刘源的身影。

    “他一定已经走了。”

    不过人们的注意力很快又回到了的功德榜。

    只见刘源的名字从功德榜的下方一路攀升，很快进入了前十位，还没有要停下来的趋势。

    “居然一举进入前五！这个刘源到底是何方神圣？”

    刘源的名字继续在上升，超越了第四名……第三名……

    大厅开始还混杂着各种声音：惊叹、怀疑、猜测、嘲讽、反驳……

    可是，随着刘源的名字旁的贡献值继续飞涨，毫无减速的趋势，声音渐渐变小了。

    等到刘源的名字超越了第二名，开始向第一名的穆冰城逼近时，全场已经鸦雀无声，大家都伸着脖子，等待着，还有人暗暗攥紧了拳头。

    七千……

    七千五百……

    八千……

    很多人都屏住了呼吸。

    八千五百！

    当刘源一举超越了榜首的穆冰城。原本安静的大厅突然沸腾了。

    众人惊讶的看到，刘源的贡献值还在不停的上涨，有几位穆家弟子已经绷不住了，他们挤开起哄的人群，出去报信。

    九千……

    一万……

    最终。贡献点数停留在了一万两千。距离灵眼之池的要求只有八千贡献值了。

    今夜，刘源的名字注定又一次传遍整个邬堡。

    他本人对此还毫不知情，也没有什么兴趣。因为此时，他正在聚精会神的看着案上的一只蚂蚁。

    一只石蚁。

    石蚁已经完全变了模样。不再是以前灰蒙蒙不起眼的普通蚂蚁了。

    它的个头变得如同拳头般大小，外壳像宝石一般晶莹透亮。许多种颜色的灵气斑纹在体表流转不停，仔细看去，共有红橙黄绿青蓝紫，再加上黑白二色，正是九种颜色。

    这就是刘源信心的来源了。

    也是他昏迷一年之久的真正原因。

    其实，在最初的几周他的身体就在迅速恢复。毕竟，经历了洗髓和灵体融合后，他在九转还魂丹的作用下想不痊愈也难。但是他发现这是一个不容错过的机会。

    危及性命的重伤，千载难逢的仙丹，任敬宗的封穴引导。此时的九转还魂丹就像干柴烈火，让他心中刚刚融合的灵种燃起熊熊的智慧之光。沉浸在九转还魂丹的奇妙世界中，他如痴如醉的吸收着、感受着、体悟着、攀登着……

    更高境界的道如同莲花般绽放，生生不息：造化之道、生死之道、轮回之道，虽然只是展示给他诱人的一片衣角，但已是打开了新世界的大门一般。

    道可道，非常道。

    刘源压制着自己的恢复过程，在这个世界中流连忘返，每多一刻，他的心就好像距离彼岸更近一分。

    谁能想到一年时间就这么过去了。

    虽然他的灵气境界仍旧停留在炼气八级，甚至有些衰退，但他的元神境界已经在超凡入圣的道路上迈出了第一步。

    当初任敬宗给出的两个选择，他一定会选困难的。

    因为他有信心，不会变成镜中之影。

    现在，看着九色石蚁，刘源更不可能使用散灵术放弃它们，这些元神化成的灵物早就今非昔比了。

    不过，它们虽然还听话，但也必须规定一个法则了。

    刘源施展起灵契术，开始构建自己早已想好的法则，这也是他满怀信心的另一个原因：

    他的法则。

    灵契术全面发动，刘源身上发散出密密麻麻的细线，每一条线都连接起一只九色石蚁。

    给你们换个名字吧，刘源心中动念，既然你们身上有九色灵斑，就叫九色石斑蚁吧。

    细线把信息传到每只石斑蚁身上，它们欢呼雀跃的心情又返回刘源的心田：

    谢谢主人，我们有新名字了。我们喜欢这个新名字。我们是九色石板蚁。

    刘源以手指天，如同神灵一般俯视所有九色石斑蚁：

    现在，

    我，刘源，

    宣布第一个法则：

    我是将，

    你是卒，

    马走日，

    象走田。

    (本章完)

