    第二天一早，苏凡就收到了楠姐的短信。

    短信上通知他下午来慈善中心办理志愿者的工作证，并邀请他参加傍晚的庆功会。

    他刚准备给楠姐回信息的时候，就听到了敲门声。

    接着，门外传来了宁博的声音，“苏凡，你在吗？”

    苏凡起身朝着门口走去，他打开门就见宁博举起了手机。

    “有个陌生号码给我发短信。”

    苏凡凑近一看，短信的内容几乎跟他收到的一样，除了开头的名字不同外，其他的一字不差。

    他看着宁博晃了晃自己的手机，说道：“我也收到了。”

    “需要回吗？”

    苏凡点了下头：“如果你不知道该怎么回的话，可以只回复谢谢两字就行。”

    “好。”

    宁博当着他的面，直接打了两个字发了过去。

    随后，他抬头看着苏凡说道：“没别的事，那我先回房了。”

    苏凡欲言又止的看着他，而宁博却一点反应都没有，转身就准备回房间。

    “等一下。”

    苏凡想了想还是喊住了他。

    宁博转过头来，目光平静的看着他。

    经过一阵深思熟虑之后，苏凡开口说道：“接下来的事情可能会有一定的危险，要不你还是留在这里吧？”

    毕竟他又不是异协本部的人，没必要跟自己一起以身犯险。

    宁博坦然自若地平视着他的目光，虽然他一个字都没说，但苏凡还是从他的眼睛里得到了回答。

    苏凡冲他微微笑道：“好，下午见。”

    就在这个时候，远处的电梯忽然传来“叮”的一声响。

    突如其来的声响，吸引了他们两个的目光。

    只见阿墨独自一人从电梯里走了出来，手里拎着一个巨大的行李箱，行李箱几乎都能装下两个成年人了。

    苏凡见她不费吹灰之力的拎起行李箱，不禁吞了吞口水。

    他主动朝着阿墨走了过去，礼貌的询问道：“我帮你拿？”

    阿墨神色自若的看了他一眼，然后单手拎起行李箱，另一只手从口袋里拿出了房卡。

    不远处的宁博看了看他们两个，然后默默地转身回了自己的房间。

    而苏凡则是好奇的跟在阿墨的身后，进了她的房间。

    “你这都装的什么东西呀？”

    阿墨把行李箱放到角落里，然后回头看着苏凡说道：“想知道就自己打开看。”

    苏凡抬手摸了摸鼻尖，这话听上去不太像是好事的感觉，但他还是毅然决然的决定开箱子。

    在阿墨似笑非笑的注视下，他来到行李箱前蹲了下来。

    苏凡没有犹豫的打开了行李箱，当拉链拉开的那一瞬间，他闻到了一股炸药爆炸后的那种气体的味道。

    他看着满箱子的炸药，激动地站了起来：“你怎么把这些玩意带回来？”

    “扔路上更不好吧？”

    阿墨淡定的回道。

    “我不是那个意思。”

    苏凡仔细一琢磨，这么一大堆的炸药好像确实没地方能处理。

    他瞥了一眼行李箱，然后往旁边挪了两步。

    “这些是几天的量啊？”

    阿墨听到他的问题，脸色不由得黑了几分，她对着苏凡伸出了一根手指头。

    “一天？”

    苏凡满是惊讶的看着她。

    阿墨点了点头，她此时恨不得把周家志撕成两半。

    这几天她一直忙着四处拆炸药，开始都是找个郊区直接引爆就行了，但随着数量越来越多，她只能暂时先拿回酒店。

    苏凡一想到满屋子都是炸药，他就有点坐不住了。

    “对了，我跟宁博已经加入志愿者了。”

    他把今天发生的事情大致讲了一遍。

    阿墨眉头微微皱起，喃喃地重复道：“血岸？”

    “你也没听说过吗？”

    阿墨摇了摇头：“没有。”

    苏凡见她也是一头雾水，便继续说道：“如果有机会的话，我打算去血岸看看。”

    “在不了解情况之前，不要轻举妄动。”

    苏凡笑了笑，说道：“放心吧，我可是很惜命的。”

    ……

    等到了下午的时候，天忽然阴了下来。

    灰蒙蒙的天，看起来像是要下暴雨的样子。

    苏凡和宁博准备出发的时候，手机突然响起了起来。

    宁博看着屏幕上的陌生号码，下意识的感觉不是什么好事。

    苏凡见他不是很想接的样子，便从他手里拿过了手机，然后接起来的时候按下了免提。

    “您好，请问是宁博先生吗？”

    苏凡对着手机问道：“有什么事吗？”

    “我这里是信华医院，您昨天送来的患者没有得到医生的批准就擅自出院了，她目前的状况还不太稳定，如果可以的话，还是让她尽快回医院比较好。”

    “如果患者拒绝入院的话，也请您来医院一趟办理一下出院手续。”

    苏凡看了看宁博，这次没有替他做回答。

    对方说了那么长的话，宁博只回了一个字：“好。”

    电话那头明显愣了一下，好半天才挂断了电话。

    宁博偏过头看着苏凡，问道：“办理出院手续不是得监护人才能办吗？”

    “好像…不是吧？”

    苏凡对这个问题也不是很清楚，所以没办法给他肯定的回答，不过这种事确实还是由监护人处理比较好，毕竟他们两个仅是一面之缘。

    在这个问题上，两人的想法是一致的，所以没有过多的纠结，就赶去了爱尔慈善。

    两人到达的时间刚刚好，前脚刚进大门，后脚就下起了瓢泼大雨。

    他们刚准备上楼的时候，正好碰到准备下楼的楠姐。

    楠姐看到他们两个，立马热情的招呼道：“你们来了啊？下这么大的雨，我还以为得给你们堵到半路上呢。”

    苏凡也笑呵呵的回道：“是啊，差一点就被大雨拍半道上了。”

    “跟我来，我带你们去办工作证。”

    “谢谢楠姐。”

    楠姐看着苏凡笑了笑，语气很是熟稔的说道：“臭小子，跟姐还客气上了？”

    两人明明只见过两三面，搞得像是认识许多年似的。

    苏凡乐呵呵的跟在她的身后上了楼，而宁博全程一言不发的跟在他的身后。

    楠姐回头看着他们两个，忍不住的笑道：“这不知道的还以为你出门带保镖呢。”

    “他性格就这样，不太爱说话。”

    苏凡听她这么一说，不由得回头看了看身后的人，好像乍一看确实挺像那么回事的。

    宁博见他一直看着自己，便不自然的转开了视线。

    三人一同来到了办公室，楠姐把协议书分别放到了他们的面前。

    “走个流程，签个字就行。”

    苏凡低头看着面前的协议书，大致内容就是自愿加入慈善组织，且无薪无奖励的一些须知。

    楠姐很耐心的坐在一旁，全程没有干扰过苏凡。

    等苏凡看完了协议书，他拿起笔签下了自己的名字。

