    按男鬼说的，他当初就职的这家互联网公司是弹性工作制，只要工作完了，什么时候都可以下班。

    只是说是这么说，大多数时候都是要加班的。

    当然，做的越多，工资也越高。

    都是社畜, 多赚一块是一块。

    张嘉对上京熟悉，他开车，带着时落几人过去。

    还不到下班时间，又不是过年过节的，路上车子相对还是少的，这家公司位于郊区一处科技园内，出了闹市，行驶的就更顺畅了。

    约莫一个半小时，一行人到了科技园。

    外面车子能进，不过得登记。

    曲爱国跟张嘉没打算走流程，张嘉直接拨了那个同事的电话号。

    “你是叫梁智吗？”路上，张嘉跟时落打听了事情经过，在不确定对方有无还钱的情况下，张嘉语气还算温和。

    得到对方肯定的答复后，张嘉直奔主题，“是这样的，赵晓鹏你还记得吧？你借了他三十万——”

    嘟嘟嘟。

    话还没说完，对面已经挂了电话。

    张嘉看着被挂断的手机页面，肯定地说：“这钱没还。”

    “他娘的，可真够缺德的, 人家为了赚点钱都累死了，他借了那么多，还不还, 那可是人家用命换来的。”曲爱国最看不惯这种没良心的人，他点着张嘉的手机, “打，继续打。”

    张嘉又拨了过去。

    电话没接, 直接被挂断。

    等第三次打过去，对方直接将他的电话号拉黑。

    “我来打。”曲爱国从口袋里摸出自己的手机。

    看着他气怒地一个键一个键地按下那串号码，张嘉脸色也有些难看，他们都是穷过的人，别说三十万了，就是三千对当年的他们来说都是巨款，穷过的人总是更容易珍惜来之不易的钱。

    “我估摸着你就是打了，他也不接。”

    如张嘉所料，哪怕用曲爱国的号拨打，对方仍旧不接。

    “人家赵晓鹏信他，才借了那么多钱给他，他可倒好，我们这都上门讨要了，还不还，真是个白眼狼。”在曲爱国拨了第二个后，他的电话号也被对方拉黑。

    曲爱国气的恨不得闯进去，直接将人打一顿。

    他吸了一口气，问一直没作声的时落，“时小姐，怎么办？”

    时小姐手段莫测, 之前给他们的印象太深刻，曲爱国虽然气，却没失去理智，他知道这事时落既然接下，肯定就能将钱要回来。

    “既然我们这些外人要了，他不愿还，那就让赵晓鹏自己去将欠款讨回来。”四人当中就属时落最冷静。

    大千世界无奇不有。

    欠钱不还算是比较常见的一种了。

    曲爱国三人齐齐望着时落。

    “落啊，我知道你厉害，但是这毕竟是人鬼殊途啊，你不是说那赵晓鹏已经重新入轮回了吗？再把人叫回来不好吧？”屈浩直接抱着时落的胳膊，眼睛往四处的转，生怕赵晓鹏突然出现。

    没办法，他胆子小，见不得鬼。

    张嘉的灵活地转动手机，闻言，他笑：“屈少爷，人鬼殊途不是这么用的。”

    话落，张嘉的视线又在屈浩抓着时落胳膊的手上转了一圈，他知道他们明总的心思，但是说起来也奇怪，屈少爷这么扒着时小姐，他竟然觉得这画面有点好笑。

    认识好几年了，他真没法将屈少爷当成一般成熟男人看。

    算了，眼不见为净，让明总自己操心吧。

    张嘉转开脸。

    “屈少爷说得对，这会儿估计赵晓鹏已经重新投胎了吧？”虽然才见时落三回，张嘉已经能淡定地与她谈论这些非自然现象了。

    曲爱国一拍大腿，异想天开地建议，“要不我们找赵晓鹏家里人问问，看他有没有什么长得比较像的堂兄弟或是表兄弟。”

    让他们扮成赵晓鹏。

    张嘉好笑地反驳，“曲哥，梁智好歹跟赵晓鹏共事了好几年，他只要稍微问几句不就穿帮了吗？”

    “那咋办？”虽然是赵晓鹏的钱，可要不回来的话曲爱国的心都在淌血，那真的是血汗钱哪，赵晓鹏父母没了儿子，也没了钱，这不是往人父母心上插刀吗？“要不干脆我等他下班，给他个教训。”

    “曲哥冷静，现在是法制社会，咱都是守法的好公民，可不做那些打架斗殴的事。”张嘉拍着曲爱国的后背，替他顺顺气。

    “时小姐，你别介意啊，曲哥平时没这么冲动的，他以前也被人这么坑过，遇到差不多的事才没控制住自己的脾气。”曲爱国刚才的声音有些大，不远处门卫室里有人探头探脑地朝这边看，他担心时落误会，忙解释。

    “曲哥，我能说不？”

    “这有啥不能说的，小妹的事别提。”曲爱国挠了一下脸。

    “曲哥当年不是有安置费吗？他自己在最北边当兵，离家远，那时候他正有急事要处理，就让同在一个城市打工的村里老乡将钱带给他爸妈，但是同乡有一天喝多了，被人忽悠着赌博，钱都给赌输了，那会儿曲哥他爸身体不舒服，都没钱去医院看病，曲哥就特恨拿人钱不还的。”曲哥老家在南方偏远的地方，他爸妈年纪又大，不信银行，就愿意拿着现金，曲哥这才将钱给人带回去。

    “你们放心，他会主动把钱还回来的。”时落给他们吃了颗定心丸。

    她让张嘉去跟科技园的门卫借了一把剪刀。

    而后取出一张黄符纸，将其剪成一个小人形状。

    她还给小人画了五官，跟赵晓鹏有五分像。

    画完最后一笔，时落两指先在自己眉心处点了一下而后又点在小人的眉心处。

    少卿，原本躺在时落手心的小人慢悠悠起身，他站在时落手心，脸面对时落，小人不能说话，小脑袋不停地晃动。

    “去将人找到，取他一滴血。”时落跟小人说，顿了顿，她又说：“知道你贪玩，别将人吓傻了就行。”

    小人点了点纸片脑袋，而后伸展了一下胳膊腿，双腿一蹬，飞了出去。

    一阵风拂过。

    纸片小人在空中翻了好几圈，差点随风去了。

    半晌，才稳住身形，艰难地继续往科技园里面飞去。

