
　　杨锐的确没有杀山本，他只是提着山本来到了之前的那间茅房。

　　山本不知道杨锐把他带到这里来做什么，“你想要做什么？”

　　“你放心，我不会杀你的，我就算是要杀你，也会让你吃饱喝足的。”

　　杨锐说罢，直接把山本丢进了茅坑里。

　　原本就在茅坑里吃饱喝足了的两个小鬼子，在杨锐走后，想尽了一切办法也没有能够爬出茅坑，精疲力尽的他们，刚打算休息一下，等恢复一下体力之后再想办法爬出茅坑，就看到他们恨的咬牙切齿的那个家伙又回来了。

　　他们还来不及开口，就看到自己的一个同伴，被那个家伙毫不犹豫的丢了下来。

　　“八嘎，……呜呜呜……”

　　山本只来得及骂出两个字，就噗通一声掉进了粪水里，一口翔水，就那么从他大张的嘴里灌了进去，然后，他就看到自己的眼前一片浑浊。

　　“小鬼子，你们三个就在这斗地主吧，有机会的话，我尽量再给你们送一个小伙伴过来，这样，你们就能够凑一桌打麻将了。

　　好了，慢慢享受吧！”

　　看着三个小鬼子在粪坑的狗刨，杨锐的心情大好。

　　“为什么不干脆杀了他们？”

　　周大山很不解，杨锐为什么不干脆杀了小鬼子。

　　杨锐的眼里闪过一丝寒芒，“就这样杀了他们，岂不是太便宜了他们。天马上就要黑了，小鬼子大部队肯定会在天黑之前赶到这里。

　　我现在要去阻击小鬼子大部队，你们两兄弟如果不想跟我一起去，就趁早躲进大山里，这里马上就会成为战场。”

　　“我们跟着你一起杀小鬼子！”

　　周家兄弟对视一眼，异口同声的答道。

　　“好样的，那就跟我一起杀小鬼子。来，我先教你们如何安置诡雷！”

　　杨锐说罢，从身上掏出了一颗边区造手榴弹，就开始布置诡雷，“诡雷，最重要的一点，就是一定要隐蔽，……。”

　　杨锐一边布置诡雷，一边教周家兄弟如何布雷。

　　一颗诡雷布置完毕，杨锐拍了拍手上的灰尘，问道：“怎么样，学会了吗？”

　　周家兄弟是猎人，设置陷阱这样的事情，他们常常做，布置诡雷对于他们来说，难度并不大，看杨锐做了一遍，就学会七七八八了。

　　“那个，我们手里的这种手榴弹，跟你的那种不一样，……。”

　　小鬼子的香瓜手雷，有一个撞击触发的过程，如果按照杨锐刚刚的方法，手雷是没有办法引爆的。

　　不等周大山说完，杨锐就开口道：“这个就更简单了，咯，只要把保险扣取下来，然后，把手雷埋在地上就可以了。”

　　这次，杨锐在茅房外面的院子里，用香瓜手雷布下了一颗诡雷，又让周家兄弟各布下了两颗。

　　“那个，要不我去把那三个小鬼子干掉，不然，他们肯定会爬出来的。”

　　三个人刚走出院子，周大山就有些不放心的道。

　　“没事，茅坑那么深，加上他们三个都受了枪伤，肯定是没办法爬出来的。再说了，他们三个都是我的鱼饵，你把他们都杀了，我还怎么钓鱼。

　　抓紧时间，在村子里多布点雷。你们两个都要记住布雷的位置，别一会小鬼子没有炸到，反而把自己搭进去了。”

　　……

　　周家村说大不大，说小也不小，差不多有七八十户人家的样子，不过，这个时候，村民不是已经被小鬼子杀害了，就是逃走了，杨锐倒是不担心他们布置的诡雷会炸到村民。

　　三个人同心协力，用了不到二十分钟，差不多在村子里布下了五十来颗诡雷，埋了十几颗地雷，又在村口外埋了六颗地雷，如果不是时间紧迫，杨锐肯定还会布下更多的雷。（不要问我，地雷从哪里来的，你们都懂。）

　　“你们两个都记住了，如果不想丢掉小命的话，绝对不能在同一个位置开枪超过三次，最好是打一枪就换一下位置。

　　还有，一会打起来之后，一定要听我的指挥，不可恋战，我说撤，就必须给我撤。”

　　周家村又不是什么易守难攻的险地，杨锐可不会天真的以为，凭他们三个人，就能够把一个加强整编大队的小鬼子挡在村外。

　　周家兄弟当初就见识过杨锐的厉害，这次又跟着杨锐一起杀了近二十个小鬼子，他们对杨锐是打心眼的佩服，哪有不听的道理。

　　时间在等待中，一分一秒的过去，眼看着天色就要黑下来了，就在周家兄弟都快要失去耐心的时候，山崎大队终于出现在了他们的视野之中。

　　“报告大队长，渡边小队挑选的就是前面这个村子！”跟在山崎身边的一个小鬼子，指着前方周家村的方向，开口道。

　　这个小鬼子本来是渡边小分队的一员，在渡边小队进入周家村不久之后，带队指挥官渡边三郎就让他原路返回，去接应大部队。23sK.com

　　渡边三郎就是之前在村口，被杨锐击毙的那个膏药旗。

　　“停止前进！”

　　在山崎大队距离周家村还有两百多米的时候，山崎就让队伍停了下来。

　　他站在队伍中间，举起望远镜仔细的观察着前面这个看起来跟他们血洗过的那些村子没有多大区别的小山村。

　　他总感觉这个村子里面有些怪异，这个村子实在是太安静了，安静的如死一般寂静，直觉告诉他，这个村子里面很危险。

　　“你，带着你的小队，进村！”

　　终于，山崎下达了命令，让一个枪口挂着一面小膏药旗的小鬼子，先带一个小分队进村。

　　“哈依！”

　　膏药旗领命，带着手下的十几个小鬼子，气势汹汹的就朝着村口冲了过来，狂傲自大到极点的他，压根就没有把土八路放在眼里。

　　他感觉山崎的担心有些多余，因为，他们一路杀过来，几乎就没有遇到过什么像样子的阻击，他相信，渡边小队早就已经将这个村子占领了。

　　“近一点，再近一点，……。”

　　周小山躲在一个小土堆后面，枪口随着冲在最前面的那个小鬼子的动作，不断的调整着位置，前不久就在这里，他因为自己太紧张，而一枪打空，这次，他不想再犯相同的错误。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第81章伏击免费阅读。https://xs.23sk.com 