    

    “嗖~”的一声，黑色剑刃便是把那要靠近心夏的巨眼腥鼠，带动着“嘭”的一声，重重的插在了墙体之上。

    一击结束了巨眼腥鼠的生命，曹乐赶忙遁影了过去，那怕就只有几步的距离，可他还是选择了耗费一些魔能，第一时间来到了她的身边。

    心夏已经害怕到发抖了，但她就是没有叫唤一声....

    “傻丫头，你怎么那么傻！！”曹乐抱着她，有些生气的呵斥道。

    “我...我害怕让你分心...”

    心夏也没想到，曹乐那边的战斗，竟然这么快就结束了，要知道，那可是五只独眼魔狼啊！

    刚刚她自然是察觉到了巨眼腥鼠，可是她并不敢大喊大叫。

    她怕曹乐分心....

    虽然知道她是为了自己好，但曹乐还是很生气....但到底气自己没实力，还是在气什么，就只有他心里清楚了。

    抱起了心夏，向着外面走去。

    附近的巨眼腥鼠、独眼魔狼似乎也就是刚刚那些了。没有其他的了，而他们两个走了一会儿之后，恰巧看到了一辆摩托车。

    虽然这个时候使用交通工具是很不明智的选择，但心夏的双腿不便行走，他也只能选择冒险了。

    “嗷呜~~~~~~~~~！！！”

    “嗷呜~~~~~~~~~！！！”

    “...”

    就在两人刚刚做到摩托上的时候，忽闻一声响彻全城的吼叫声传了出来！

    能发出这般全城震动的声响，自然就是统领级的翼苍狼了！

    它的吼叫，似乎是在召集它的小弟们？

    曹乐带着心夏没有骑车离开，而是向着眼前这座大楼的上方行去。

    这里的楼层足够的高，也能看到远处的情况，他想知道是不是如同他所想的那样，斩空他们已经出动了？

    在这个博城，能和翼苍狼一战的，自然也就是斩空总教官了。

    可统领级的妖魔，又那是会轻易出手的？

    当曹乐和心夏来到顶楼的时候，恰巧看到了那比独眼魔狼还要庞大无比的骨刺狰狼，而且，它并不是一只！足足上百只的样子，围绕在了翼苍狼的前方。甚至还有着独眼魔狼、骨刺狰狼似乎是听到了翼苍狼的呼喊，正在源源不断的向着那里赶去。

    “曹乐，那些军官们会赢么？”心夏望着远处那里，那些渺小的军官们，很是没有底气的问道。

    对于心夏所问，他并没有回答的意思，主要也是根本不知道该怎么回答。

    因为这很明显，赢是不可能赢的。不说那翼苍狼，光是它的这些小兵小卒的，也足够斩空他们头疼的了。

    而且，他的手下们还不能轻易让斩空出手，因为谁都知道，即便就算是斩空的修为很高，可对付翼苍狼，依旧有些不够看的。

    若是在让他出手对付这些小杂碎的话，那这场战争的结果几乎不用在想了。

    可是，也是因为如此，也就代表着，踏足这里的军法师们，结局只有一个，那便是一个不剩....

    这些人可能在来的时候，就已经想清楚这一点了。

    但他们却没有一丝的胆怯，也没有一个人选择临阵逃脱。

    虽然说，这个世界在变化，但这些军人却并没有变化，保境安民这方面，华夏的军人从来没有输给过任何一个国家！

    不论是那一个城市遭受到妖魔的袭击，顶在最前面的一定是军法师。

    这个世界里讲述的故事，或许一些伟人的故事都是演绎出来的，但是在战争之中，军法师的故事，绝对是最真实的。

    看着他们一个个的倒下，曹乐微微叹了口气，旋即道：“如果不是我生性散漫，我都想要去从军了。”

    话落，曹乐抱着心夏向着楼下走去。

    有那边战斗的关系，一路上自然没什么阻碍了，即便遇到一两只的独眼魔狼或是巨眼腥鼠，也是都被影仆击杀掉了。

    当然了，一路上过来，依旧还有不少幸存者，曹乐也只是告诉他们在这里等待活命的机会会更大。因为援军已经在赶来的路上了。

    跟着他一起走的话，他并没有办法护他们周全，毕竟，他可不是那些军法师。

    最主要的是，带着这么多人，就凭他一路过来消耗的魔能来看，那显然不是什么明智的事情。

    影仆也不是能一直常存的，它被召唤出来的时间也足够的久了，影子也是时不时的开始虚幻了起来。

    到了最后，曹乐找了一个性能不错的摩托车，一路狂飙了起来。影仆的速度很快，即便是曹乐骑着摩托，依旧能率先走在前面为他开路....

    终于，历经千辛，他们终于抵达了安界之内。

    看到曹乐带着心夏抵达安界，穆白等人都是走了过来。

    根据他们所说，这一路上，该有的牺牲还是牺牲了....

    莫凡虽然有着曹乐的提醒，注意白阳，可是这一次白阳见到他们之后，二话不说就下手攻击了。似乎是想要将他们全部击杀在安界之外一样？

    到底是因为什么，他们也不清楚。但可以肯定的是，白阳的确就是黑教廷的人没错了。

    而何雨为了救张小猴，也是壮烈了，张小猴也因此躲在了那一处角落里，守着何雨的尸体静静的发呆。当然了，他的双眸里却很是坚定的样子，似乎他已经相好了自己未来的路，要怎么走下去？

    至于他本人，似乎是要出了安全结界之内，去寻找他们了。当然了，他主要也是跟着城市猎妖队的人去填补那个妖魔闯入的窟窿了。

    心夏也是见到了莫凡的爸爸，莫凡爸爸看到心夏还活着还是很开心的，那是发自于内心的。

    父女两个虽然担心莫凡，可是他们也清楚，即便是担心，现在他们能做的也就剩下等待了。

    曹乐虽说没有受伤，但是这一路过来早就有些力竭了。

    暗星系的星云和空间系的星尘更是完全的干枯了，找了一个地方他躺那便是开始休息了。

    至于之前还担心的撒朗什么的，眼下直接就被抛在九霄云外了。

    没办法，他已经撑到了自己的极限，甚至影仆什么时候消失的，他都不知道。也幸亏这附近没有什么妖魔了，不然的话，他和心夏能不能活着回来还真的是一个未知数了....

    .....        

