
　　费舍尔拖着后面那失去意识的肥胖魔女从酒馆之中走了出去，身后，阿拉吉娜手中那散发着寒气的细剑不知道什么时候已经不见了身影，这让费舍尔十分好奇她把那遗物藏到哪里去了。

　　而再后面，那一边揉着肩膀一边看着前面费舍尔的海盗大副眨了眨眼，目光在费舍尔和阿拉吉娜之间转了转，突然明白了什么一样，自顾自地往后面退了一些距离。

　　虽然依旧跟在他们后面，但具体却又分为两段，前面是离得很近的费舍尔与阿拉吉娜，后面是带着内涵笑容的肥胖大副以及其他船员。

　　“叽叽！”

　　酒馆的街道地势略高一些，从这里能看见远处被路灯点亮的潮湿街道上隐隐约约有一伙人正在赶来，费舍尔看了一眼旁边从正经道路延伸到山洞石壁之上的巨大管道，上面站了许许多多正在朝他们招手，叽叽喳喳叫着的老鼠，一看就是在为他们引路。

　　费舍尔没有犹豫，直直地往那边的管道跳去，头也不回地对着阿拉吉娜喊道，

　　“从这边走。”

　　阿拉吉娜点了点头，回头准备示意船员跟上，才发现他们全部都贱兮兮地眨巴着眼睛跟在后面，还对阿拉吉娜摆摆手，示意让她先走。

　　“...”

　　她张了张嘴，一时没反应过来，只好先跟上前面的费舍尔，费舍尔的前面，一大群老鼠一边跑一边回头引路，带领他们走向了山洞之中复杂的排水管道系统中。

　　“等等，那是老鼠吗？是老鼠在带路？难不成船长的相好是一个男巫，就是童话故事里的那种...”

　　“我看不像...那男的有点暴力，船长压不住他的，我不看好这桩婚事。”

　　“不需要你看好，你不就喜欢温柔的那种吗？没准船长就喜欢这一款呢？”

　　离得稍远的几位船员小声嘀咕着，几个人的身影很快隐没在了山洞之中的黑暗中，让飞速赶来的帮派成员一头雾水地看着满地狼藉却空无一人的酒馆发愣。

　　巨大的管道是城市排水系统的末端构造，里面的污水会和纳黎的河流一起排入暗河，而后再排入海洋。从这里的管道走应该是能返回蛇头街道的入口的，但据说圣纳黎的管道系统太过于复杂，连负责维修的管道工都不清楚具体的路线，现在费舍尔他们居然还是靠着一群老鼠在带路。

　　“叽叽~”

　　“嘿，上面滴的到底是水还是什么？”

　　“我猜不是什么好东西。”

　　“淦，有一滴进我嘴里了，是咸的！”

　　到了十分漆黑的中途管道，怕跟丢前面的费舍尔和船长，那些船员也顾不上创造气氛了，赶忙往前拉进距离跟上他们，黑暗之中几位穿行的人影旁，只有液体的嘀嗒声与老鼠的叽叽声作伴。

　　没过多久，费舍尔他们就来到了管道的圆形地下入口隧道处，这里也开始被政府设置了灯光，视线变得明亮起来。眼看这里没什么人，费舍尔将拖着的魔女给扔在了地上，决定在这里审问一下他想得到的情报。

　　费舍尔用纺线者将他倒吊在半空中的管道上，四肢依旧保持着蝉蛹的模样，但由于他身上有伤口，那血液便顺着他的身体流到面部，将他脸上的粉底和口红彻底给洗干净。眼看他昏迷不醒，费舍尔用手杖又给了他一棍，让他物理强制开机。

　　“碰！”

　　“等等，住手！别打了别打了！”

　　管道的排水声都不如他那难听的公鸭嗓刺耳，他一开口就像一只挂在圣纳黎餐厅的烤鸭一样，让费舍尔皱着眉头用手杖抵住了他的喉咙，让他噤声。

　　“我问什么，你答什么..”

　　“先生，先生！先别动手，我错了...等等，你之前就盯上我了，你来酒馆就是专门为我来的！该死，我还说为什么你这种穿着的人会出现在这里...”

　　现在被疼痛将酒意完全催出体内，巴特被倒吊在半空中思绪转得飞快，他很快就意识到一身西装的费舍尔是专门为了他才来到蛇头街道的，在刚才的战斗中他还以为是自己想要追求母神的恩赐惹上了这位魔鬼。

　　“我要知道关于魔女研究会的一些事情，比如...你正在寻找的【不死魔女】。”

　　没理会巴特的后知后觉，费舍尔一边问一边从怀里掏出一小瓶闪烁着绿色光彩的沙子来，他将沙子涂抹在手杖末端，在地面上镌刻出了一道道深入地表的魔法纹章。

　　“不死魔女？你怎么会知道，你是警方的人！你们这帮该死的纳黎条子，一点纯净的信仰都没有，你们玷污了母神，用欲望的泥潭腐朽了她对你们的期望...呜呜呜！”

　　费舍尔没说话，在镌刻好下面的纹章之后，他打了一个响指，地面上的纹章便瞬间亮起化作一道道如同蛆虫一样的火焰沿着空气爬升，直到蔓延到巴特的脸上，从任何一个能看见的孔洞处爬入。

　　而在那火焰爬入他身体的一瞬间，他便像是受到了巨大的折磨一样疯狂挣扎起来。

　　两环魔法-【附骨之蛆】。

　　这个魔法是之前纳黎警察用来拷问罪犯时使用的，费舍尔参与过纳黎标准样式拷问魔法的修订，但在新党上台之后这种刑法魔法就被取消了，现在费舍尔算是在对巴特魔女使用私刑。

　　这种魔法会将生物感知疼痛的倍数增强，如果不取消的话会随着时间的增加程度越来越深。到了最后甚至连吹一口气都能让他疼上半天，许多娱乐场所也会偷偷的使用这种魔法，目的是增加趣味性。

　　但此时此刻，巴特的身上已经布满了之前战斗留下来的伤口了，附骨之蛆的魔法一入体，他的眼睛瞬间就被疼得翻白，疯狂尖叫起来，

　　“住手！住手！太疼了！伱这個恶魔！”

　　后面的几位船员看着那握着手杖的纳黎绅士，如同在看一个恶魔一样，心里默默地准备离他远一点。只有阿拉吉娜的目光一直盯着费舍尔，不知道想到了什么，就连那往常平静的面容都染上了一层粉色，呼吸也微微急促起来。

　　那个魔法...看起来..

　　“别..太疼了！我说！我的任务已经完成了！不死魔女被保护在【粉红馆】里了，我进不去，正准备离开圣纳黎把这个消息带回给研究会！”

　　可就在剧痛之中，巴特魔女的身体魔力回路却突然开始不受控制地亮起来，就在费舍尔皱着眉头以为他要反抗的时候，巴特也微微一愣，随后万分激动地说，

　　“不..不对...她来了！她就在附近！你要找的【不死魔女】就在附近，你看，我的...”

　　“砰！”

　　就在巴特开口之际，隧道上方管道的黑暗之中突然亮起了一道火花，火枪的声音随着隧道的回声传来，费舍尔没料到那里会突然出现一个人。

　　身前的巴特脑袋应声直接炸开，索性里面的液体没有溅到费舍尔身上。

　　费舍尔脸色一瞬间变得极其冰冷，他抬头拎着手杖一跃而起，如同龙类一样的身体素质瞬间跃到了隧道上方的管道上，那里，一个戴着斗篷举着枪的人影微微一愣，似乎没料到费舍尔能跳这么高。

　　她抬起手中的枪就射，可还没动作，费舍尔已经朝着她一跃而去，猛地一拳砸在她的脸上，让她倒飞而出。

　　那人影被费舍尔当头猛击了一次，动作却丝毫没有停顿，只见她闷哼一声在半空之中划了一道弧线落在了身后的管道上，而后头也不回地就准备逃走。

　　“想跑？”

　　费舍尔拎起手中的手杖，准备先将她留下来，手上动作不慢地亮起一道道魔法的纹章，纺线者化作的晶莹丝线以极快的速度缠绕而上，将她的一只腿给拽住。

　　半空中，她跳跃的动作微微一滞，被迫落在了原本的管道上，眼看下方的海盗们已经举起了枪对准了她的方向，下一刻，她做出了一个让费舍尔都没想到的动作。

　　只见那人影猛地从怀里抽出一把刀刃，对准自己的左腿就是一刀，那被缠绕住的小腿直接被她割断落在原地。大量的鲜血喷涌而出，但下一秒，那些鲜血就像是被时间暂停了一样飞速往回涌去，从虚空处她肢体断裂的地方肉芽不断生长，很快又生长出了一条完整的左腿。

　　只是一秒钟的时间，她就在费舍尔的面前表演了一次再生绝活。

　　她赤裸着左腿的玉足，被斗篷遮蔽的面容回身看了费舍尔一眼，而后再无阻拦地飞快朝上方逃去。

　　费舍尔抬手又是好几道切割的蜜蜂之舞，但她行为敏捷，在半空中全部躲避开来，很快就消失在了费舍尔的视线中。他只得可惜地拽着纺线者一拉，将那被她斩断的左腿拉了回来，那被白袜和靴子包裹的短腿被费舍尔握在了手心里，甚至还有余热。

　　那震撼的一幕再度浮现在费舍尔脑海中，与亚人娘补完手册的预言里的【不死】一一对应...

　　“不死的魔女吗？”

　　费舍尔皱起了眉头，准备先将这只断腿留下来，等之后做一个魔法看看能不能跟踪一下她。结果这个想法刚刚冒出来，那只短腿就慢慢化作一滩散发着臭味的血水，费舍尔只得赶紧把那玩意给丢掉。M.23sk.com

　　他张了张嘴，一时无言。

　　......

　　......

　　而在蛇头街道的入口处，一位穿着斗篷赤着足的女性喘息着跑到了人来人往的街道上，可还是不放心地，她又朝着旁边的小巷子跑去，直到确认了旁边没有人之后，她这才慌乱地将自己头上的斗篷摘下。

　　斗篷里面，一头秀丽的棕发散乱开来，一张美丽清纯的脸庞暴露在空气中，她的脸色十分正常，但神情却像是在忍受莫大的痛苦一样，额间不断地冒出细汗，肌肉也随之绷紧。

　　她死死地咬住了自己脱落的斗篷，死死地盯着自己新长出来的左腿。

　　“呃啊啊啊！”

　　那里，比断肢还要痛苦十几倍的痛苦猛烈地钻入她的心间，让她咬住斗篷的牙齿都快要断裂。

　　但好在，几分钟过后，那痛苦便缓慢地减轻直到完全消失，她也随之慢慢放松下来。

　　“我...我可是..【不死魔女】，这点...这点痛....呜...”

　　她擦了擦自己的额间的细汗，自言自语着，一滴滴晶莹的泪滴却顺着她的脸颊滑落，让她慌乱地擦了擦脸颊。

　　而后，在确认周围没有人过后，她这才起身，一瘸一拐地消失在了街道的小巷子里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亚人娘补完手册更新，26.不死魔女免费阅读。https://xs.23sk.com 