    为什么会有这么难伺候的宿主！若不是绑定之后不能更换，直到宿主走到生命尽头才可以脱离小世界，统它想要换宿主。

    “这次升级不会是要五千两吧？”

    夜九微微眯眼，第一次五十，第二次就五百，这家伙升级后面都加个零。

    “亲亲太聪明了，恭喜宿主答对了。”

    夜九顿时面无表情。

    自己将种棉的方法卖了才五千两，这狗屁系统就要坑自己五千两，如今自己手里不到十两银子，说出去谁信。

    “没钱。”

    “亲亲是骗不过统的哦！再过不久宿主就会有钱了，只是升个级，完全没有问题。”

    “不，你没问题我有，我赚个钱自己没花什么，全贴你身上去了，我这么辛苦到底是为了什么？”

    夜九也不由的反问自己，到底为了什么？这氪金氪的，若不是自己有一身怪力，岂不是连肉都吃不上，除了一个装东西十分不错的空间，自己赶紧怎么那么亏呢。

    烘干肯定是要烘干的，不过不是现在，狗系统想要坑自己的钱，等全都收得差不多了在说，万一有雨呢，一次一两银子，自己卖棉花还不知能够赚多少呢。

    屏蔽掉狗系统，夜九将家里锁好，然后开启驱逐手环，朝着山上狂奔。

    早上要赶早摘棉花，所以锻体的时间夜九改成了晚上，村里人可没什么夜生活，蜡烛都舍不得点，油灯也不便宜，自然是天黑早点睡。

    站在水流冲击最强的地方，夜九一遍一遍的练习着锻体决，从刚开始手脚抬不动，到如今在水流冲击下动作行云流水，夜九觉得自己或许再过不久，再在这里练习效果便不大了。

    夜九不敢说自己现在的身体刀枪不入，但是，要是拿棍子打，手麻肉疼的还指不定是谁。

    下山路上顺便抓了两只野鸡，李家四嫂还真琢磨出了羽扇，一把羽扇用上山里的红杉木做扇柄，能够卖二百文，就是野鸡不好得，李四虎也去下了套子，一个月都不定能抓两三只。

    所以夜九成了给李家供应野鸡毛的第一人，一只野鸡的鸡毛三十文。

    当然，这个是李家给夜九的价格，因为夜九还给了一个小提议，这剩下的鸡毛可以做弹灰的鸡毛掸子，绒毛攒着也能充当棉花用，大人的衣服需要棉花多，小孩的不用啊，又暖和。

    反正都是剩下的边角料，家里的鸡毛也能用，不一定非要野鸡毛。

    于是李家放出了收鸡毛的消息，一斤鸡毛两文钱，平日里都是扔的东西，突然能换钱了，大家也愿意将鸡毛存起来，反正鸡也是要掉毛的，等到杀鸡的时候凑凑，一斤也就差不多了，不用大人操心，家里的孩子自己就收集了起来。

    雨说来就来，天色一下就变得阴沉了起来，还差三天棉桃就全部开完了。

    “九丫头，这可怎么办？”

    “摘，全都摘下来，虽然难剥一些，但是这雨一下，不知会怎么样，看着那天边还黑漆漆的，只怕是还有大雨，不过要麻烦大娘帮多叫几个人，一个人给十文，一个不留全都摘了。”

    “行，我这就去叫人。”

    只有两亩地，不用挑着摘，李大娘叫来了五个人，大家伙都戴上了自家的篓子。

    话不多说，上来一人一趟就开始摘。

    人多力量大，将将赶在雨水低落前摘完。

    “谢谢大家了，说好的工钱，大家也别推辞，拿了钱趁着雨还不大快些家去，别着了凉。”

    大家本想推回去，结果夜九那力气，连个成年的男人都推不动，最后只能收了赶紧家去。

    “系统，烘干机。”

    租赁页面直接呈现了出来，租了烘干机只能在空间里使用，不是不能用火炕，但是鲜棉容易变黄，而且炕床就那么大，放不完全部的棉桃。

    将棉桃收入空间放进烘干机里，只要三个小时，棉桃就能够炸开，这样再将棉花掏出来放进去，只需一天就能干透。

    三天的时间，刚刚好将所有的棉花都弄干。

    雨来得很急，而且迅速变大，打在瓦上噼啪作响，将棉桃放进了烘干机，夜九出来的时候院子里就积水了。

    冒雨夜九将排水沟挖好，免得水漫进屋子里，连夜九这样的身体，雨打在身上都能够感觉到轻微的疼，可见雨之大，倾盆不是说说而已。

    院子里的排水沟挖好了，夜九又连忙去后院，这个时候水居然已经有了想要漫上来的迹象。

    迅速的将排水沟挖好，好在粪坑是在院子外边，而且地势偏低，就是慢了也不会漫进院子里。

    山上回来的村民们也差点让雨给淋了，但是进了家放好东西，又不得不穿上蓑衣扛着锄头去地里。

    雨一连下了三天，河水暴涨，原本清澈的河水变得十分的浑浊，靠近河水两岸的田地全都被河水覆盖，看不到一点影子。

    “完了，完了，全都没了，呜呜呜~”

    好几个妇人瘫坐在田埂上痛苦起来，而这些女人的男人们虽然没大哭大闹，但是神色都十分的哀沉，仿佛瞬间沧桑了许多。

    “行了，哭有什么用，这么大的雨，才刚刚抽穗，就是提前割了，它也没收成，与其哭，不如等水退了抓紧时间再种些东西，之前让你们买粮都买了没，要是没买的，抓紧时间去买。”

    村长脸色也十分不好，岸上离得远的，靠村子里的确实没有这河滩下面看着那么惨，但是也好不到哪里去。

    正是开花授粉的时间，雨那么大，全都打了下去，减产是肯定的了，能收多少真不一定。

    村里人闻言，哪里还舍得在这里浪费时间，钱再重要，能够有命重要，没了粮食，冬天要饿死。

    村长看着村民们焦急的赶去镇上，眼中的担忧更深，有一句话一直压在舌根下不敢说出来。

    这次再去，只怕粮食已经涨价了。

    自家还好，提前分多次买了粮囤起来，这个冬绝对是没问题的。

    大雨将屋顶上的瓦都打烂了，停了雨大家第一时间是出来看地，这会地也就只能这样了，家里的瓦却不能不管。

