    这一夜……

    许凡睡的很不安稳。

    整个夜里，他足足醒来了近十次。

    可以说……

    老村长的话，让他意识到这个村子是有鬼存在的，所以，面对一个古怪且有鬼的存在，他不敢轻易地放松警惕，哪怕他真的很困。

    当然。

    除此以外……

    还有一个因素是他失眠的重要原因。

    那就是不知道为什么, 他睡觉的时候，有好几次，都在梦里梦到他的妻子，正拿着那一柄巨大的镰刀，从血雾里赶来砍他。

    那时。

    许凡看着身侧的小邱惠。

    他在想，是不是自己心理压力太大, 所以才做了这样的梦？

    ……

    翌日。

    清晨9点多。

    许凡缓缓醒了过来。

    他睁开眼，发现身边的邱惠已经不见了, 不过，她在床上留下了一朵纸剪的小红花，似乎是送给自己的？

    许凡看着。

    他笑了笑，拿着小红花，走出了卧室。

    也是在他走出卧室的时候，那在屋子里玩耍的小邱惠，直接看到了许凡，然后，她很是高兴地跑过来，直接扑到了他的怀里：“爸爸，你醒啦。”

    “嗯。”

    许凡笑着。

    他伸出手揉了揉小邱惠的脑袋。

    那时的他，浑然没有察觉，自己身上的诅咒印记正在变得鲜红！

    门外……

    姚晓玲从外面走了进来。

    她像是刚刚晒完衣服，那手上还拿着一个木盆，她走进来，看着眼前的许凡含笑道：“你醒了？粥在锅里, 我这就去给你热一热。”

    许凡本来想拒绝, 直接去找老村长，但是, 姚晓玲说完已经放下了脸盆，直接过去给许凡盛粥了，许凡看着也不再开口了。

    许凡站着。

    他开始打量四周。

    他发现，那墙壁上贴着一张合照，那合照里面有着一堆人，他们站在幸福村的村牌下，笑得很是开心。

    其中……

    也包括他们一家。

    “所以……”

    “这是幸福村村民的合照？”

    许凡看着心神一动。

    他立刻想要在这合照上找出赵庆年，毕竟，他到现在都不知道，老村长究竟长的什么样。

    许凡转头看向姚晓玲。

    他暗暗摇了摇头，他明白，他肯定不能直接问姚晓玲，照片上谁是赵庆年，因为那样的话，他绝对会暴露自己。

    可是，不问她，该问谁？

    许凡想着。

    他转身看向了小邱惠。

    下一刻，他露出了姨夫笑：“小惠爸爸和你玩个游戏好不好。”

    “好呀。”

    小邱惠笑得开心。

    许凡笑着将她抱起，然后他指着照片道：“游戏规则很简单，那就是爸爸指向谁, 你就说出来他是谁。”

    小邱惠依旧笑得开心：“好丫。”

    许凡笑着。

    他开始和小邱惠玩游戏。

    或许，是因为他身上有妻子的诅咒，导致幸运值很‘低’，所以，许凡在指了3个人以后，就指中了赵庆年，小邱惠喊出了‘庆年叔叔’。

    许凡看着。

    他脸上再度露出了笑意：可以了。

    不过，接下去，许凡也没有直接停止，而是继续陪小邱惠玩了会。

    那过程里……

    姚晓玲还抬头看了他们一眼。

    她看着他们父女玩得开心的模样，脸上也露出了笑意。

    ……

    后续。

    许凡和小邱惠玩好了游戏。

    他准备过去喝粥。

    但也是此时，他忽然透过大门，注意到外面的天空，竟然一片漆黑，犹如黑夜一样的黑，可是要知道，眼下是早上九点多，怎么可能天空漆黑？

    “这是怎么回事？”

    许凡眉头皱起。

    刚刚，他的注意力都在照片上，都没有注意到外面的异样。

    “是我看错时间了？”

    许凡皱着眉。

    他立刻打开系统面板查看。

    面板上……

    清晰地显示着：

    【意识世界时间：9点20分。】

    同时，下面还有一条备注，意识时间流速和类世界并不相同。

    许凡没有去管后面的，他的眼睛只是盯着系统面板上显示的意识世界时间，上面非常明确地显示着是9点20。

    所以，这个时间是没有错的。

    可是为什么……

    9点多的天空，还那么黑？

    许凡感觉不对劲。

    他立刻来到门口查看。

    结果他发现，整个房子外面全是一片漆黑，那些村子里的房子，全部都笼罩在黑暗中，宛如一座座森然而诡异的鬼屋。

    除此以外……

    天空上月亮已经变成了黑色……

    它犹如一张鬼脸，飘荡在那乌云的四周，显得很是森然诡异。

    许凡看着。

    他心神一凝，鬼村？

    许凡脑海里下意识地浮现了这两个字。

    也是此时……

    他的身后，突然传来了脚步声。

    那姚晓玲捧着一盆衣服裤子，直接走到了许凡的身边：“别在这站着了，粥我已经热好，放桌上了，你快点过去吃吧。”

    说完姚晓玲像是个没事人一样，直接走进院子里，开始晒衣服。

    一件……又一件……

    许凡看着。

    他心中情绪微凝，她看不到天漆黑？

    “这种天，你还要晒衣服么。”许凡看似平静地试探道。

    “怎么了？这个天不是挺好的么？那么大的太阳，应该没几个小时就能够干了。”姚晓玲晒着衣服，头也不回的笑着说道。

    “……”

    许凡的神情，开始显得凝重。

    因为对方说，太阳！

    可是……

    眼下明明是黑夜。

    甚至，连月亮都是黑的，哪里来的太阳？

    “所以……”

    “姚晓玲是在撒谎？”

    “还是说，她真的看不到这个天空是黑的？”

    许凡抬头看向天空。

    他感觉，一切似乎开始朝着诡异发展了。

    ……

    院子里……

    姚晓玲依旧在晒着太阳。

    那过程里，她甚至还催促许凡快点去喝粥，别站这儿。

    许凡站着。

    他却是听不进去。

    因为他发现，姚晓玲晒到竹竿上的衣服，滴淌的竟然不是水，而是血？！

    许凡心神一凝。

    所以，这个村子真的是有问题，这个村子里的村民也不对劲。

    许凡看着。

    他决定立刻去找到老村长！

    许凡准备出门。

    不过，临出门前，他打算去把粥喝了，避免引起怀疑，同时，也补充一下体力，毕竟他现在也真的是有些饿了。

    只是……

    当他走到餐桌旁的时候，他却喝不下去了！

    只见得，摆在他面前的，不是单纯地的一碗粥，而是一碗盛满了生米的粥，那满满的生米上面，还用血，写出了一个字：粥！

    许凡看着。

    他心中倒吸了口凉气。

    这个村子是真的很不正常。

    “所以……”

    “昨夜的一切，只是假象？”

    ……

    屋子的外面。

    姚晓玲在此时晒好衣服走了进来。

    她的手上，沾满了鲜血，但是，她却像是没有察觉到一样，看着许凡：“怎么了？怎么不喝粥？是凉了么？如果凉了，我再去给你热一热。”

    眼前，这位妻子依旧显得那么的朴实、善良，只是，此时的许凡，却感觉不到半点所谓的温暖，他的心中甚至还感觉有些发毛。

    这么诡异的环境，这么温柔的妻子，这本来就是一种极限反差！

    许凡抬头看向起。

    他在想，眼前的妻子，究竟是真的看不到这一切，还是在伪装？

    只可惜。

    许凡看了半天也看不透。

    许凡深深地吸了口气，他暂时不去想这些，而是神色平静地看向妻子道：“不吃了，我有点事，先出去一趟。”

    说完许凡朝着外面走去。

    那过程里……

    许凡的余光，始终盯着姚晓玲。

    他担心姚晓玲会突然暴起，对他动手，所以，他余光死死地盯着姚晓玲，甚至，做好了随时从物品栏里拿出被诅咒小刀的准备。

    好在。

    直到他走出门……

    姚晓玲都没有发生什么异变，没有对他动手。

    ……

    大门口。

    许凡走到院子中央。

    他稍稍松了口气，刚刚他是真的有些紧张。

    他担心，姚晓玲会突然异变，对他下杀手，不过好在，最后姚晓玲并没有那么做，他活着走出来了。

    “爸爸。”身后忽然传来了小邱惠的喊声。

    许凡转身看去，他看到小邱惠站在那门口的水泥门槛上，冲着他笑吟吟道：“你回来的时候，能顺便给我带几块小石头么？”

    “我想给家里的小金鱼，做个窝。”

    小邱惠笑吟吟的。

    【提示：】

    【触发任务：给女儿带河边的石头。】

    【任务内容：请到河边用心挑选几块好看的石头，带回来给女儿。】

    【任务奖励：女儿的爱，女儿的祝福，以及一条以女儿头发所编织而成的红绳手链。】

    许凡看着。

    他内心深深地吸了口气。

    然后，他看着站在门槛上的小邱惠，脸上露出了温柔笑意：“好的，爸爸给你带。”

    小邱惠站着。

    她那两个眼睛直接笑成了小月牙：“谢谢你爸爸！”

    【提示：】

    【玩家引起特殊世界里邱惠的好感，友善值+10，当前友善值75。】

    【提示：】

    【玩家引起特殊世界里姚晓玲的好感，友善值+15，当前友善值45。】

    那一行行信息跳出。

    许凡的目光，直接停在了最后一行，他的眼眸直接一抖，姚晓玲友善值加15，变成45？那么也就是说，姚晓玲之前的友善值只有30？

    许凡心中一跳。

    所以，这个看上去温柔贤惠，很爱自己的妻子，实际上内心很恨自己？

    许凡站着。

    他忽然有些庆幸，昨天晚上，他没有在姚晓玲的房间睡，否则的话，他今天或许会死在那个床榻上？

    许凡想着。

    他背后感觉到一阵寒意。

    他也终于明白，为什么昨天晚上，姚晓玲会在房间里，自己满足自己，因为，她和他的丈夫根本就关系不好。

    至少。

    她的内心是！

    许凡想着。

    他觉得，他真的有必要要快点完成任务离开这里了。

    这里的人，和原来的幸福村一样，都不正常！

    下一刻……

    许凡快速地朝着前方走去，离开了这个家。

    ……

    屋子里。

    小邱惠已经站在门槛上。

    姚晓玲看着，她缓缓站到了邱惠的身后，小邱惠察觉到，她抬起头，看向姚晓玲满面笑意：“妈妈，爸爸答应给我带石头啦……。”

    姚晓玲脸上露出了温柔的笑意：“嗯。”

    邱惠笑得更开心了。

    姚晓玲站着，她开始抬头朝着许凡的身影看去：“虽然，你不是我真正的老公，但你的确，比他对小惠要好！”

    那一刻……

    姚晓玲站着。

    她缓缓放下了背在身后的手，那手上拿着一把染满鲜血的菜刀！

    ……

