    90分钟再加3分钟的加时赛，中国队与美国队的比赛正式结束。

    两队虽然各有攻防，但比分都是一个球未进，锁定在0：0.

    虽然对于这一个比分，如果莫白愿意，他是可以改写比分的。

    不过，到底是热身赛，莫白也不愿意太过于表现，再加上莫白也想让队友尽情的与世界各大足球强国交手，莫白也就放弃了进球的念头。

    只是，哪怕莫白没有太多的表现，今天与美国队的比赛，莫白仍成为了最具热议的球员。

    【足球场上百年难遇之事：矿泉水瓶砸皮球】

    【神秘歌手唱傻射手：美国队一球未进。】

    【干掉荷兰，逼平美国队，中国队实力到底如何？】

    【25次扑救，中国队门神显威。】

    【点球再次没进：全场高呼，抗议大魔法师莫白使用魔法。】

    不得不说，中国队与美国队的比赛实在是太精彩了。

    虽然比赛一球未进，但场面的精彩程度却让每一位看过的球迷几天几夜都忘不了。

    当然，这只是媒体的热议，对于中国队这一些球员来说，他们却并不是特别的关注。

    “老冯，这场踢得如何？”

    “很爽。”

    “被美国队压着打也爽呀。”

    “这有什么，压着打就压着打呗，不过，虽然被压着打，但我却从不怕他们。我相信，再让我们踢几十场，我们未必不能进美国队一球。”

    “嗯，有这样的斗志，我相信，我们真正打世界之后，一定会让世界眼前一亮的。”

    果然。

    待中国队找回自信之后，一众球员的心态发生了巨大的转变。

    虽然中国队整体实力仍是不如这一些世界强队，但只要继续努力，未来中国队未必不能崛起。

    “嗯，一起加油。”

    众人纷别拥抱。

    “里皮教练，现在是回国吗？”

    “是的。”

    里皮点头：“不过，莫白，你可能这两天不能回国了。”

    “呃？”

    莫白有些奇怪：“为什么？”

    “有人找你。”

    说着，这时，球场上走出了一位中年美国男子。

    “你好，我叫科恩。”

    “科恩？”

    莫白感觉有一些映像，最后才想起来：“你是美国亚期达出版公司的？”

    “呵呵，莫白，你终于想起来我了，是的，您的哈利波特在美国的出版都是由我们公司策划的。只是我没想到，第一次见到你，会是在这一个球场上。”

    科恩与莫白拥抱：“大魔法师，欢迎您来到美国。”

    “谢谢。”

    “不过，科恩，您这是找我有事？”

    “是的，莫白，想请您参加一次哈利波特的签授会。”

    “里皮教练，这行吗？”

    莫白看了看里皮。

    虽然现在比赛已经结束，但到底现在还是在国家队，莫白寻问了里皮。

    “可以。”

    里皮点头：“去吧，美国的书迷朋友们可是很想见一见世界上最伟大的大魔法师呢。”

    难得里皮也是调侃了一句。

    “好吧，科恩，我们走吧。”

    见里皮点头，莫白便答应了科恩的安排。

    ……

    【不会魔法的球员不是个好作家，哈利波特签授会。】

    第二天，莫白在科恩的安排下，在美国一家大型书店举办了一场签授会。

    签授会的名字，叫做：不会魔法的球员不是个好作家。

    虽然这名字看起来很恶搞。

    虽然这签授会看起来也很无厘头。

    但这名字对于现在的莫白来说，却是再贴确不过的。

    无疑，在哈利波特作者莫白的亲自来到之下，整个书店早已被人群包围。

    “嘿，您好，莫白先生，我非常喜欢您的哈利波特，请问，您会魔法吗？”

    一个小男孩拿着早就购买好了的书籍哈利波特，请莫白签名时说道。

    “您觉得呢？”

    莫白感觉很有意思。

    “我觉得您会。”

    小男孩重重的点点头。

    “为什么？”

    “因为你在踢球的时候就使用过魔法，实在是太帅了。”

    “谢谢。”

    “不过，尊敬的大魔法师先生，您能教我一个魔法吗……不不不，我不需要您教我大禁咒术，您只要教我一个简单的小魔法就可以。譬如火球术……要不隐身术也行，或者土遁怎么样？”

    小男孩哀求说道。

    这让莫白泪流满面。

    妈呀，还教你魔法，我都想让谁来教我这种这么牛逼的魔法。

    不过，面对着这位天真的小男孩，莫白摸了摸他的额头，说道：“我已经给你的额头打入了一道能量，对，就像哈利波特额头那道疤痕一样。只要你努力学习，认真读书，未来，这一道能量就能觉醒。当你碰到大坏蛋的时候，你就能使用我传授在你脑海里的魔法，消灭他。”

    “真的吗？”

    小男孩激动的跳了起来。

    用手摸着额头，他突然真的有一些感觉自己脑海里注入了一股奇特的能量。

    这股能量就像哈利波特的伤疤一样，那么的别致。

    只是，现在他还没有苏醒。

    “是的。”

    莫白认真的点头。

    “谢谢您。”

    小男孩无比的向莫白感谢，并深深的鞠了一躬：“感谢大魔法师先生，我会继续看您的比赛，我支持你夺得世界杯冠军。”

    很有爱的一幕赢得现场无数观众的掌声。

    有一些小朋友们痴迷不已，天真的以为，莫白真的传给了那位小男孩魔法。

    哪怕是对于一些成年人，虽然他们知道这一切都是假的。

    什么魔法，什么魔法烙印，这是不可能的。

    莫白只是一个作家，虽然写的是魔法书，但他绝对不可能有魔法。

    但是，不管莫白有没有魔法，这一幕温暖的场景却是感动了现场所有的人。

    而恰恰在这时，早有电视台的记者，将这一幕给拍摄了出来。

    当天晚上，美国cnn电台播放了一小段莫白签授会的视频。

    该视频一经播放，迅速传遍至全球。

    “我的天，这一幕太感人了。”

    “是的，好温暖，感觉有一些想哭。”

    “电影里面恐怕都无法拍出这样的效果。”

    “虽然我知道大魔法师给予小男孩额头的能量是假的，但是，如果小男孩真的听信大魔法师的话，认真好好读者，努力学习……我相信，大魔法师的魔法真的可能会开启。”

    “是的，这是信念的力量。”

    “大魔法师，请在世界杯真正的展现你的魔法吧。”

    美国，英国，德国，法国……几乎全球所有看过这一个视频的人，都能莫白顶礼膜拜。

    一夜之间。

    无数人们想也想不到，在众多粉丝的支持与期待之下。

    世界杯冠军有力争夺者，多了一个对像。

    这个对像，正是中国队。