    苏琦玉被炸得回家连爹娘都认不出了，艰难爬到苏夫人面前，伸手拉住了苏夫人的裙摆。

    吓了头伤未愈的苏夫人一跳，“你，你谁啊？”

    苏琦玉全身冒烟，“娘，你，你要给我报仇，都是那个该死的苏九九......”

    话还没完，直接晕死过去。

    苏夫人认出女儿的声音，“琦玉，琦玉你这是怎么了？”

    看着女儿身上没一块好地，先被烧伤又被炸伤，整个人裹得像是木乃伊一样。

    刚入夜，苏九九还在研磨灵草制作灵丹，看到天空一闪一闪的，似乎是有雷电要来。

    立刻有了新灵感，苏琦玉这等恶人，被雷劈几下，很应该吧？

    把三只神兽留下看院，自己换了一身衣服戴上鬼面具就直奔苏家。

    偷偷摸摸地趁着夜色掀开苏琦玉的房间的砖瓦，控制一根引线落在苏琦玉身上。

    随即在空瓦处布置了一个引雷阵，跳到对面屋顶上。

    双指将高空中的雷电引了下来，直劈引雷阵。

    一阵白到发光的闪电顺着引线直劈苏琦玉。

    苏琦玉这个木乃伊在床上抖得像是油锅里的炸鱼。

    苏九九撒腿就跑。

    紧接着，噼里啪啦，一个接着一个的雷劈下去，苏琦玉想喊却无法喊出声，被迫在床上抖了一夜。

    第二天，苏夫人来看女儿的时候，苏琦玉身体还在习惯性抽搐着。

    身上滋滋滋地冒着电。

    苏夫人差点没疯，“琦玉，你怎么了？”

    苏琦玉被抢救了两次，终于脱险，清醒过来。

    整张脸都是焦糊的，身上还半裹着白布条。

    大夫诊脉完成摇摇头，“夫人，大小姐重伤成这样，以后还想修灵阶，恐怕是难了。”

    提着医药箱摇摇头，叹了一声走了。

    苏琦玉糊脸上划过泪，艰难抬起包裹成一团的手，“娘，我成废人了，我废了。

    一定是苏九九害的我，我，我要杀了她！”

    “不会，娘会想办法，既然娘能帮你从普通人变成九灵阶天才少女，有一次就第二次。

    你相信娘，相信娘好不好？”

    苏夫人紧紧握住女儿的手，“娘不是说过吗？

    会让你成为全天下最耀眼的人，谁都不能和你抢。”说着目光狠厉怨毒了起来。

    既然苏九九敢拦路，那不管是不是她背后下的手，她终将死！

    苏夫人二话不说，立刻传信召唤了千机派的人来听命。

    “给我杀了苏九九！”

    苏九九收拾了东西，决定买些食物储存就去梧桐书院取灵泉。

    娃哈哈和好运走在大街上太抢眼了，苏九九就索性把他们放在自己百宝袋空间里，正好让他们给灵草除除草，浇浇水。

    软宝牵着苏九九的手，“阿娘，我们要去找爹爹吗？”

    苏九九也不知道为什么软宝很喜欢这个假乌有。

    只要乌有不在，她总会问什么时候去找爹爹，或者爹爹什么时候来找我们？

    似乎那个人真是她亲爹一样？

    苏九九，“不去，我们出要先去梧桐书院取灵泉。灵草长得太慢了，我们急需灵泉灌溉。”

    她只有变得更强，才能虐苏家母女虐得更狠。

    软宝亮晶晶的眼神暗淡了下来，“好吧~”

    不能找爹爹，不开心！

    苏九九刚想安慰软宝两句，突然一道强大的力量朝着她砸了过来。

    紧接着就出现十个人，只要一看，苏九九就认出了是千机派的人。

    “你就是苏九九？”

    苏九九没出声，却已经率先认出了带头的，正好是苏夫人的师弟曾长老。

    苏九九没暴露身份，故意问，“你们是？”

    曾长老，“要你贱命的人！”

    苏九九莞尔，“来得正好！”

    千机派的人她本来想放一放再动手，既然这么不识趣，那就灭了千机派。

    伸手拿下头上的青玉簪，变成青玉剑和千机派的人对战起来。

    软宝也十分默契，“谁都不准欺负我阿娘！”

    摇身一变化作凤凰本体，召唤出一大片火焰，攻击出去。

    苏九九率先解决两个四灵阶，转身朝着七灵阶的曾长老刺去。

    曾长老抬手，身上的力量猛然攻向苏九九。

    苏九九释放出全身的力量伴随着青玉剑刺向曾长老。

    曾长老承受不住，想退已经来不及了。

    苏九九的长剑穿过曾长老的整个心脏。

    曾长老血溅出来，倒地，瞪大眼睛。

    软宝一招凤凰展翅，把两个人打到半死。

    剩下的几个人一看曾长老死的轻而易举，于是转头就想跑。

    苏九九以剑化阵，大喊一声破，数道力量直接冲向前面的人。

    数具血肉之躯炸裂成几半。

    苏九九割了地上十个身体的脑袋，如同割猪草一样，全部捆着一捆，提着去了千机派。

    千机派山门前，苏九九用绳子拴着一大把脑袋，缓慢走近。

    千机派的弟子看到她，高声，“何人在此？”

    苏九九，“取你们狗命的人！”

    把千机派的脑袋扔着山门前，几个弟子看到是自己同门中人，吓得脸色发白。

    “啊，是，是曾长老，快，快禀告师父！”

    苏九九二话不说，直接一剑斩杀了剩下的两个人。

    软宝变成凤凰浮在苏九九上面，一路保驾护航。

    “不好了，师父，师父，杀，杀进来了！”

    苏九九站在看到千机派的人都出现在空旷的场地上。

    从前被欺辱的一幕幕传来。

    千机派的现任掌门是苏夫人的师兄无涯。

    看到苏九九，目光里带着仇视和怒火，“你是何人，竟敢杀我千机派门徒？”

    苏九九笑，却不达眼底，“你们来杀我，还不知道我是谁吗？”

    无涯，“你是苏九九？”

    苏九九提着自己的青玉剑，“我苏九九~”看了一眼在场严阵以待的千机派弟子。

    “誓要屠尽了千机派满门！”

    不等无涯废话，直接开打。

    感受到召唤，娃哈哈和好运从空间里钻出来，一跃变大，开始攻击千机派的人。

    娃哈哈变成大猫熊，凶猛的爪子一爪能把人抓成两段，砍过来的长剑被它锋利的牙齿咬成两段，

    顺带能一屁股坐死一个。

    无涯和苏九九对阵，无涯直接使出绝学，把长剑一抛到半空，从体内逼出最强大的力量，“万宗变！”

    一把长剑变成数万把长剑施压在苏九九上方......

