    “若非如此，我怎么可能装模作样，搞这一套！”

    说完，他便转过身去，准备稍作休息。

    但，就在此时，远处忽然出现一道极为强大的气息。

    难以隐藏的杀气，飞速袭来！狂战狮圣面色顿变，当即转过身去，冲出营外。

    与此同时，营帐之外响起了一声大吼。

    “护住天元小妖！”

    “决不能被敌袭抢走！”

    这两句话有如石破天惊，顿时在妖族右路军最前线的营地之内，掀起了一片骚动。

    说话之人，正是陈枫！远处，有一抹银白色的身影在飞速逼近。

    而陈枫几乎没有任何犹豫，径直冲向天元小妖。

    看上去，就像是要誓死守护住天元小妖一般！“小子，你找死！”

    白银狼圣的声音，登时在这片营地之中炸响。

    此时的他，语气听上去咬牙切齿的。

    银羽妖王是他的亲侄子，受到委托，被安排在了银星妖皇手下。

    主要目的，便是尽量低调地护送天元小妖回到妖族总营地。

    谁也没有想到，居然有人二话不说杀了他！不仅如此，他们还抢走了天元小妖。

    一想到侄儿惨死，白银狼圣就怒火中烧。

    他第一时间从极远处赶来，气息牢牢锁定了陈枫等人。

    终于在今日，追上了他！白银狼圣更是没想到，这群人居然会出现在狂战狮圣的营地之中。

    而且，天元小妖也在这里！一个可怕的念头，瞬间自白银狼圣的心底油然而生。

    正在此时，另一股霸道无比的气息，终于出现。

    “白银狼圣，你好大的胆子！”

    “谁允许你进我的地盘，随意要抢我的人！”

    狂战狮圣骤然出现，瞬间拦下了白银狼圣的可怕威压。

    同样也是仙元境六重楼！两道气息旗鼓相当，难分伯仲。

    二人四周喷发出滔天气浪，宛如万丈海啸、千里雪崩一般。

    劈头盖脸，呼啸而来！整个狂战狮圣的营地，几乎在这强大的气浪之下翻覆！这种情况下，陈枫等人牢牢受在天元小妖周围。

    尤其是陈枫，目光变得更为坚毅。

    他直直看向前方，看向与狂战狮圣对峙中的白银狼圣。

    “我等奉大将之命行事，幸不辱命。”

    “若重来一次，我们还是会如此行动！”

    这番话听到白银狼圣耳中，简直就是拿把火点燃了炸药桶。

    白银狼圣当即双目喷火，死死盯着面前的狂战狮圣。

    “是你下的命令？”

    陈枫那番话，分明就是告诉他，杀银羽妖王之事，乃是狂战狮圣的命令。

    这，便是陈枫的计谋！他根本就是故意的！假意归降妖族，主要便是为了让白银狼圣和狂战狮圣自相残杀。

    最好能同归于尽！而此时的狂战狮圣，只道陈枫说的是今日归程途中之事。

    他与白银狼圣本来就有多年恩怨，彼此相看两相厌。

    此时见白银狼圣暴怒的模样，心中倒是畅快。

    因此，他甚至没有细想，直接承认。

    “是我让他们这么做的，你又准备如何？”

    此话一出，白银狼圣的气势，瞬间喷发！“好哇！竟然是你！”

    “当年你被我踩在脚下时，我根本就该直接一刀剁了你！”

    听到此话的狂战狮圣，当即暴怒了。

    显然，白银狼圣说到了他最不能触及的地方。

    轰！一时间，金光漫天，银辉璀璨。

    二人哪里还管得了那么多，直接大打出手！大地在剧烈崩碎，虚空在震荡扭曲。

    不少修为较为低下的妖族下属，更是闪避不及，直接被一些四射的杀气劈中。

    瞬间崩成血雾！猩红色开始在营地边缘弥漫。

    血腥味钻入众人鼻翼，不断刺激着所有人的情绪。

    这一战，一打便是天崩地裂！一炷香的时辰过后。

    狂战狮圣断了一条胳膊，一只眼睛更是被生生挖了出来。

    眼窝黑洞洞的，不断往外涌着鲜血！而另一边，白银狼圣也好不到哪儿去。

    他肩膀处被生生撕下了一大片血肉，露出森森白骨。

    胸口更是有着一片塌陷，肋骨齐齐断裂。

    可到了此时，二人之间早已是不死不休的状态。

    就在此时，白银狼圣冷笑出声。

    “狂战狮圣，别以为我不知道你打的什么算盘。”

    “我告诉你，天元小妖被送给赤炎妖尊，下场绝对凄惨。”

    “当年，白象妖尊与当时的赤炎妖皇根本不和。”

    “妖族高层至今都在怀疑，三十年前白象妖尊的失踪，是否与他有关系。”

    什么！白银狼圣这番话，顿时让不少人当即变了颜色。

    其中，以宁长风反应最为激烈。

    这个消息对他来说，冲击实在太大！他之所以会加入妖族一方，就是为了从赤炎妖尊那得到白象妖尊的下落！而现在，一个重磅消息突然冲他砸了过来。

    赤炎妖尊与白象妖尊，居然不合！那相当于断了宁长风之前的所有打算！一时间，他面色沉了下来。

    看样子是在飞速盘算接下来的计划。

    而与此同时，狂战狮圣脸上也流露出几分不解。

    “你在说什么屁话！”

    “天元小妖如何，关我什么事？”

    “是你的人先对我的人动手，现在更是亲自过来挑衅。”

    不等狂战狮圣说完，白银狼圣脸色微变。

    他气势更为阴沉，似乎被这番话触怒。

    “少放屁！”

    “若非你的人奉命把我侄子杀了，我至于千里迢迢跑来你这穷乡僻壤？”

    二人对话至此，其实已经听出了不对劲。

    他们之间，简直牛头不对马嘴！完全就是在各说各话！而到了此时，一串低冷的轻笑，自喧闹嘈杂声中响起。

    却诡异得传入每个人的耳中。

    所有在场的人，心中皆是咯噔一下。

    而后，齐齐看向同一个方向。

    “可惜，你们竟然这么快就反应过来了。”

    “不过没关系。”

    “这样……也足够了！”

    在那里，陈枫的头缓缓抬了起来。

    他的脸上，正挂着得意的笑容。

    白银狼圣和狂战狮圣，同时停手，心中又惊又不敢置信。

    他们……好像被算计了！被彻头彻尾地算计了！陈枫的身后，玉衡仙子、天残兽奴、石玲夕、沈肆钦…… 

