    程明悦顿了顿，继续说道：“幸福之家员工合计一百二十人，其中司机十名，家具安装员四十名。”

    “目前公司，已经全员社保，因为大多数人入职不满三个月，所以三个月后，我们会统一缴纳公积金！”

    “公积金这一块先缓缓，做个调研，问问他们愿不愿意缴纳。”

    其实硬性规定是缴纳社保，公积金不在硬性要求内。

    但是飞龙集团这么大的体量，不缴纳说不过去，而且怎么缴纳也是个学问。

    缴纳公积金对企业好处显而易见，首先就是可以留住人才，能吸引人，其次还能享受税收优惠。

    但是有的人不见得会愿意缴纳，“我说的主要是工人，司机，上门安装的技工，保安等等，其他岗位的，一律入职满三个月缴纳公积金！”

    程明悦点点头，然后继续说道：“截至目前为止，公司员工一千七百六十八名，除了新加入公司员工，本月累计发放薪资一千七百二万。

    缴纳社保五十八万，水电，物料损耗，共计三百六十万！“

    做实业的，就没有不耗电的。

    那些大型设备，都是电老虎。

    “十一月合计支出八千九百三十八万元，收入四亿三千七百万元！”

    程明悦有些激动的说道：“咱们的净利润达到了35%，购买总部大楼的支出不算在亏损里，咱们本月净利润七千四百零八十五万元！

    还有部分折扣，返税，净利润应该能够达到八千万，不过需要财务进一步的核算！”

    不错，净利润近八千万。

    这很奈斯。

    谁说现在做实业就是个死？

    他偏偏不信这个邪。

    这个月要不是乱七八糟的支出太多，利润应该堪堪逼近一亿。

    一家成立三个月的公司近利润一个亿，说出吓死人。

    众人都是喜气洋洋。

    找这种程度下去，半年的时间，公司前期砸下去的钱，就能尽数收回来。

    而且，还能赚不少。

    比如这些产业，大楼，都是实打实的硬资产。

    “这个月，是今年最后一个月，能不能成为西江第一，就看这最后一个月了！

    那一千万的支票，到现在还锁在保险柜里。”

    众人都跟打了鸡血一样。

    在飞龙，只要你努力，就能大口吃肉。

    “把十一月的成绩发在官网上，另外，在说十二月目标的时候，我先说一件事！”

    宋潜扫过众人，脸色变得严肃起来，“我看了财务那边给过来的报销单，十月，十一月两个月的外出报销，客户宴请居然高达三百万，谁来跟我解释一下这是什么情况？”

    他手指敲击在桌面上，“是公司没有规章制度，还是说，你们觉得公司扩展太快，无暇顾及这一点？”

    办公室众人全都低下了脑袋。

    “别不说话，告诉我这三百万你们从中间得了多少！”

    宋潜声音不大，但是不少人眼神都变得闪烁。

    程明悦没有说话，厄尔皮斯和张诺如站在他的身后。

    刚才还喜气洋洋的氛围，顿时紧张了起来。

    宋潜道：“不说话？没关系！

    程总，成立纠察部，采购，报销，谎报项目材料的，一律往重了罚，公司有法务部，还有专门的外援律师事务所！

    通知下去，吞了钱的，那他们一分不少的退回来，然后自己辞职离开。

    不退的，等我查到了，就不是辞职那么简单了！“

    “是，宋总！”

    程明悦脸色也变得冰冷，损公肥私，这种事情，她绝对不允许。

    “还有，公司有人搞山头，搞派系，这种苗头发现了就给我狠狠打掉，我公司绝对不允许有这样的情况。”

    很多人都觉得宋潜太好说话了。

    把他当成了人傻钱多的憨憨。

    那是他没有动真格。

    雷声大雨点小不是他的风格。

    公司体量大了后，内部机制才是最重要的。

    他扫过众人，有些人不住的擦汗。

    他也没理会，话锋一转，“都说说十二月的目标吧！”

    “飞龙装饰营销部目标十二月新增客户四千单！”

    “线上营销部门，目标十二月新增客户两千单，（主要是飞龙装饰app内部渠道，颤音，慢手少量咨询！）”

    “幸福之家门店十二月预计线上+线下销售超1.3亿！”年底了正好是家具旺季，而且双十二马上到来，线上会有一波狂销。

    搭配飞龙装饰app和内部客户优惠券，问题应该不大。

    胡峰也是进过深思熟虑才给出的报价，十一月能够完成这些目标，60%是因为老板的人脉。

    也只有飞龙集团做产业链闭环才能这么做，其他公司，他想都不敢想。

    “飞龙装饰app十二月下载破2500万，日活超400万！”

    两千万还是有些保守，所以程明悦又往上加了一个等级。

    “十二月预计把十月份所有客户清空，十一月客户清除50%。”王云压力很大，不过他设立的包干制度，还有新式装修法效果真的很好。

    也是后勤给力，否则他根本说不出这些话。

    十二月，工人还要持续增加，两千人是上限。

    “物业部预计十二月让大厦商户入驻超过80%！”唐敏说道。

    宋潜点点头，“都记住自己定下的目标，十二月我们努力冲业绩的同时，也要把控成本，但是服务质量不能减少，产品质量，材料这一块一定要给我严格把控。

    另外，飞龙装饰app加大投量！”

    线上的威力已经初露狰狞，宋潜说什么也不会放过这块大蛋糕。

    “幸福之家是重点项目，市场部的人可以去九江府，饶城，赣市考察了，过年前，我希望这三个地方，能够开业！”

    “最后，飞龙房产这家子公司程总没有提，昌南县，贤进，义安这三个地方，可以启动竞拍了。”

    说完，他站了起来，“散会！”

    能简洁明了的说完，他绝对不会啰嗦。

    他之前在盛大，各种洗脑，各种啰嗦，给钱比什么都实在。

    会议散了之后，人事部收到了不少辞职信。

    财务部收到了一些退款，但还有人抱着侥幸心里，宋潜可不惯他们。

    一个月三百万，一年下来多少？

    体量越大，这个数字只会越来越多。

