    没有拐外抹角，姜焱很了解姜纣的脾气秉性，所以他与芭儿·罗斯柴尔德选择了开门见山这种方式。

    毫无疑问，芭儿·罗斯柴尔德的话，正是姜纣所担忧的。

    他才当上姜家跨国集团总裁没多久，他将利益分给了那些效忠自己，还有与自己合作的族人，对于其他的族人基本上就放之不不管了。

    可如果江炎让那些人获得了更大的利益，那么那些人很可能都会一边倒的去支持江炎。

    既然已经把江炎赶出了家族，姜纣就不会想让他再回来。

    之前与江炎交好，其实都是姜纣故意为之。

    一是要试探江炎对姜家的态度，二是为了他不可告人的目的。

    “芭儿小姐够直接的，我喜欢，没错，我不喜欢姜炎这家伙，我也不想让他重回姜家，可是这跟你们罗斯柴尔德家族有什么关系呢？”

    罗斯柴尔德家族是犹泰商会中的掌权者，这一点，江炎是猜测的，但实际上的确是。

    罗斯柴尔德家族与姜家的联姻，其实也是犹泰商会要对付江炎的一步棋。

    对于这一点，姜焱本身是不知情的。

    但是芭儿她却是知情的，而且是负责实施这个计划中的一环。

    “姜纣先生，你们华厦人有一句谚语，叫做敌人的敌人是朋友。你与姜炎之间有利益上的冲突，而我的老公也与姜炎有利益冲突，你们都不希望姜炎重回姜家，这不就够了吗？”

    芭儿挽住了姜焱的胳膊，仿佛一切都是在为姜焱着想。

    姜焱笑着说道：“纣哥，我知道，整个跨国集团有一大半的高层都是你的人，只要你站在我们这边，让罗斯柴尔德家族顺利收回这些产业，那么我那个大哥就没办法与姜家进行合作，你我都可以没有了后顾之忧。”

    “至于我，我已经在非酋大陆开了能源公司，有罗斯柴尔德家族做我的后盾，我可以自立门户，根本不会跟你争姜家的跨国集团。如果你有兴趣的话，我还可以介绍你与罗斯柴尔德家族进行合作。”

    对于能否与罗斯柴尔德家族合作，姜纣并不在意。

    毕竟姜纣背后有肯尼迪家族做靠山，在加美大陆上混的风生水起，完全没必要再去跟罗斯柴尔德家族进行什么合作。

    不过多一个朋友，多一条路，姜纣也不会放过与罗斯柴尔德家族交好的机会，以后万一用得上呢？

    “我可以站在你们这边，但是姜炎不是那么好对付的，刚刚你们也都看到了他那三寸不烂之舌，说的很多在场的姜家人都心动了。如果罗斯柴尔德家族想要回收这些产业，那么最好准备好全款，来个一锤定音，不给姜炎一丝机会。”

    芭儿微微点头，回道；“你放心，我已经跟家族那边联系过，他们已经在商议这件事情。我们还希望姜纣你能帮我们砍砍价，如果能够以四千亿美元的价格回收这些产业，我们可以拿出一百亿美元，专门感谢姜纣你。”

    罗斯柴尔德家族也不是冤大头，他们之前将这些产业送给姜家当嫁妆，是因为这些产业都存在一些或多或少的问题，他们早已经想要放弃的一些产业。

    如果不是江炎突然出现，想要利用这些产业，加大对非酋大陆的影响力，这对犹泰商会在非酋大陆上的暗中掌控造成实际威胁，罗斯柴尔德家族也不会想要回收。

    可既然要回收，如果能够少花点钱，自然更好。

    这就是商人的本性！

    自己花钱，能省就省。但是收益，能多赚就多赚。

    姜纣面露为难之色，说道：“这可能不太好办，你们也都看出来了，姜怀义是完全偏向姜炎的，而姜怀义又是家主的儿子，说起来，三火，这就是你们一家子的事。”

    “五百亿美元，这可不是个小数目。如果这件事情是交给我来全权处理的话，我还能在审计那些产业的时候，做一些财务上的手脚。”

    “可是现在姜怀义都已经统计清楚，你们以为，姜怀义会很在乎我的意见吗？我随随便便几句话，能抵得上五百亿美元？”

    姜焱也明白姜纣所说的都是事实，转头看向了自己妻子芭儿。

    芭儿笑着说道：“这个好办，那些产业原本就都是我们罗斯柴尔德家族的，现在人员大都还没有被替换掉。只要我们让人闹出点动静来，你们姜家为了尽快出手，也是有可能降价的。”

    姜纣眉头一皱，立刻说道：“芭儿小姐，我奉劝你最好别这样做。如果你这样做的话，会挑起整个姜家对罗斯柴尔德家族的不满。别忘了，你们家族接手的那些彩礼，很多产业也都有我们姜家的人。”

    “我作为姜家跨国集团的总裁，虽然很不喜欢姜炎这个人，但是对于整个姜家的利益，我还是要维护的。况且，如果你这样做了，你考虑过你的老公吗？他夹在姜家与罗斯柴尔德家族之间，本来可以左右逢源，你非要让他左右为难？”

    姜焱听到这话，也意识到芭儿这样做，很可能会害得自己里外不是人，以后没办法在姜家立足。

    虽然当了罗斯柴尔德家族的女婿，说出去挺有面子的，但是姜焱明白，他姓姜，根也在姜家。

    如果姜家垮了，那么他姜焱也会什么都不是。

    “芭儿，纣哥说得对，那样做得不偿失。”

    姜纣又说道：“我明天的时候，尽量帮你们争取吧，要是没能砍下价来，你们也别怪我。”

    芭儿微笑着点头道：“好，那就拜托了，希望我们这次合作愉快。等这件事情结束后，我们罗斯柴尔德家族还希望与姜纣你有更多的合作。”

    “呵呵，我也很乐意与罗斯柴尔德家族合作。”

    车子停下，姜纣下了车，然后上了自己的车，随后与姜焱、芭儿他们分别驶向了不同的方向。

    走远之后，芭儿从车里拿出了一个录音笔，摇头道：“唉，也没录到什么有用的东西，这个姜纣还是挺谨慎地。”

    姜焱笑着说道：“能够阻止我那个大哥与我们姜家合作，这对我来说，已经是一个好消息了。从小到大，我爸总让我向我大哥学，觉得我怎么做都比不上他。”

    “即使我那位大哥当初被赶出家门，而且还是以想要强奸自己堂姐的名义，我爸依旧相信他，不惜做出很多利益上的让步来保他。如今他又被赶出了家门，我以为可以永远摆脱他，可是没想到我爸还是偏向他。”

    姜焱说着脸上的表情变得越发的阴沉愤怒，他对江炎的恨，早就达到了一种无法释怀的地步。

    尤其是这些年来，秦雪漫将自己的怨恨也都灌输到了姜焱身上。

    “亲爱的，你放心，有我们罗斯柴尔德家族做你的靠山，你将来会比你大哥更优秀，更有成就！”

