    黄海波的手下人知道那条秘密通道，而且手下人出卖了黄海波。如果再走那个通道，肯定是钻进网中，等着抓。

    曹宁点上一支烟：“还有什么办法没？”

    黄海波点头：“我认识城防部队的一个小哨长，他那里可以走。他是一个军人，我的事，暂时他应该不知道。”

    曹宁一想，这种可能非常大，现如今的情况下，也就这条路可走。

    两个人七转八拐地，来到了一处城墙处。

    在城墙角，有一个小木房，木房内住着两个当兵的。

    黄海波所说的那个哨长，就是其中一个。

    黄海波将路上买的烧鸡烧酒放到了桌上：“老五，我俩要出城。”

    老五看了看曹宁：“这位不认识。”

    “他是我的表弟，做烟土生意的。”

    黄海波一说完，那老五的双眼马上亮了。

    做烟土生意的人，肯定有钱。

    老五伸出手：“想出城没问题，你拿多少过路费？”

    曹宁从口袋中掏出一叠钱，大概有两千：“以后出城，都有这多。”

    老五抢过了钱，数了起来。数完后，他眯着眼说：“行！以后不用海子带，你直接来找我，我带你出去。”

    收了钱，老五让另一个兵看守，而他自己带着曹宁二人来到了一个城墙边。

    “会爬墙吗？”老五指着城墙说。

    曹宁抬头看了看城墙上面，太高了。

    这种徒手爬墙，曹宁也够呛。

    老五一笑，吹了一声口哨，立即，从城墙上甩下了一根绳子，这绳子不象一般的绳子，它每隔一米，就会有一个结。

    曹宁知道，那个结是给爬绳的人固定手的，不让手滑下去。

    曹宁将箱子绑在自己的身后，扯过了绳子，向上爬去。

    有了绳子，这个城墙，对于曹宁来说，不是很难。

    曹宁爬上城墙后，上面有一个人拉住了他的手，将他拉了上去。原来在城墙上，还有一个兵。

    这城上的兵与城下的兵本来不是一个连的，但是共同的利益，将他们连在一起。

    不一会儿，黄海波也爬了上来。

    在黄海波后，老五也上来了。

    曹宁看到老五递给城上的那个兵五百块钱。那个兵兴奋地拍了拍老五：“够意思！”

    从城墙上下去，就很简单了，还是用绳子。

    等到曹宁与黄海波下了城，那根绳子飞快地收了上去。

    走了一段路，来到了一处地方。曹宁一看，好熟悉啊。

    原来这地方就是上次伏击周思静的地方。

    两个人顺着马路向着江边走去。

    就在这时，后面有一阵轰鸣声传来。

    “有车！”黄海波说。

    “拦下他。”曹宁向着路中间走去。

    很快，一辆大车驶了过来，这是一辆军车。

    看到曹宁招手，而且那手上夹着一张钱，那个司机马上停了车。

    “带我们一程，这钱就是你的了。”曹宁说。

    那司机的眼睛在曹宁二人身上转了转问：“去哪？”

    曹宁看了看车前的通行证，突然有一个想法：“我们要去马鞍山。”

    曹宁果然猜的不错，那辆车还真的是去马鞍山的。

    听说有人去马鞍山，司机高兴了。可以赚一笔外快了。

    “去马鞍山一人一百。”司机说。

    南京坐公共汽车去马鞍山，一个人也就十元。而这司机狮子大开口，一个人收一百。

    曹宁二话不说，拉开了车门。

    黄海波先进去，之后曹宁上去，关上了车门。

    司机却没有开车，看着曹宁。

    曹宁从口袋中掏出两张百元的钞票递过去。

    司机接过钱，仔细地看了看，将钱装进口袋，这才开车。

    由于是军车，所以一路上减去了不少的麻烦。曹宁二人在六个小时后，终于来到了马鞍山。

    “走，去码头。”曹宁说。

    黄海波却没有动身，他说：“兄弟，我的家就在当涂，我想回家一趟，给家里送给生活费。”

    曹宁一听，心喜起来。说实话，他也不想带着黄海波去上海。

    自己一个人，在上海中，就是大海中的一滴水，沙漠中一粒沙子，不很显眼。

    但是如果带着黄海波，那就显眼了，他毕竟是在案的人。

    但是，曹宁又不放心。

    “老黄，你要知道，现在军统中统警察局都在找你，你一露头，那就完了。”曹宁威胁道。

    “我知道！回家后，我就半年不出门，我们家是大山中的，一个小村中也就三户人家，大家都是亲戚。只要我不外出，没有人知道我回家了。”

    曹宁递给黄海波一支烟：“南京的人知道你是马鞍山人吗？”

    黄海波点上烟：“说起来可笑，因为担心别人岐视我，我对外没说我是外省人，只是说我是江宁禄口人。”

    曹宁这才放下心来：“那你就回家吧，记住，在这三个月内，不要出门。”

    黄海波应了声，坐上了一辆黄包车走了。

    曹宁等黄海波的影子都没了，这才坐上黄包车：“去码头。”

    从南京跑出来，曹宁最初的想法是过江，离开危险区。出了城墙后，他又在考虑，怎么离开。

    刚好那辆军车去马鞍山，这让曹宁有了主意。

    马鞍山虽然离南京很近，但是，毕竟属两省。信息不通。曹宁的事，肯定没有传到马鞍山来，这里是安全的。

    而且，从马鞍山坐客轮去上海，上船时的检查没有风险。如果在南京，肯定上不了船。别说南京，镇江一带也危险。

    至于上了船后，那就好说了。大不了买一个二等仓，睡在仓内不出船。等过了常州后，就没有风险了。

    黄包车到了码头后，码头上有人注意到了曹宁。要知道，车站码头是暗探最多的地方。

    曹宁买了票后，在候船室等船时，就有警察上来询问。

    曹宁掏出一个证件，那个警察看了后，马上离开了。

    从那之后，便再没有人来检查曹宁。

    那个证件，还是真家伙，军统的证件，方杰给的。

    上面的姓名不是曹宁，但是相片是他。

    在候船室呆了一个小时，下水的客轮到了。

    曹宁随着大批的人上了船，找到了自己的客仓

    ……

    