    徐应怜掐动道诀，默诵法咒，立刻便从口鼻中吐出无尽的大光明火，向秋长天摧烧过去。

    此处便可见昆仑修士和蜀山修士的不同：蜀山剑仙出手，第一招往往是飞剑试探。

    御剑术消耗的真元更少，后续的应变也更为灵活。唯一的问题大概在于，倘若对面上手就开大招轰过来，便需要蜀山剑仙以极快的反应速度做出应对。

    像徐应怜这样起手就是道法洗地，反而是昆仑这边更喜欢采用的战术。

    昆仑注重心性，强调基础修为，因此修士真元更加磅礴凝练，能支撑道法洗地的消耗。

    另外昆仑修士的反应速度和战斗经验，没有蜀山剑仙那样老练强悍，起手道法也能提供一定的自保。

    秋长天虽然拥有剑仙级别的反应和战力，但此时自然不好动用，因此只是微微一笑，手掐法诀，打出一道太上璇玑灵符。

    此法乃是《九天清微入境真言》修到第三层的衍生道法，以雄浑真元凝聚成巨型灵符，有绝强的镇压封印之能，乃是绝大多数道法的克星。

    灵符一出，便在火海之中清出一大片区域来……只见羽嘉剑忽然从灵符中央撕裂出来，倏忽间便直射他的面门。

    “好！”饶是秋长天的阅历丰富，也忍不住赞叹起来。

    师妹的这一手应对，无论是预判还是时机把握都妙到毫巅，便是以蜀山剑仙的标准也绝不逊色。

    当然，若是和安知素安师姐相比……建议单纯比拼修为，不要实战。

    凌云破是可以和安师姐大战三百回合的男人，因此秋长天面对徐师妹的这亮眼表现，也仅仅只是赞叹认可，还没有到惊慌失措的地步。

    他心思微动，连剑诀都没有掐，玉龙剑便朝前一横，正好将羽嘉剑格挡架住。

    双剑交错对撞数下，秋长天立刻察觉不对。

    必须放水！

    与其说是徐应怜剑术太差，不如说是凌云破被安师姐各种喂招，剑术水平上涨太快，如今已经和师妹脱节了！

    众所周知，徐师妹偏偏又是个傲娇性格。

    在能看到师兄背影的时候，她是骄傲的、自信的、斗志昂扬的凤凰仙子。

    在连师兄背影都看不到的时候，她便立刻变为娇弱的、不甘的，甚至是哭哭啼啼的可怜虫师妹了。

    因此，秋长天必须严格控制好自己的实力，保持在某个看似“加把劲就能追上”的程度，才能再确认师妹战力水准的同时，不至于让她胡思乱想，甚至是自暴自弃。

    双剑还在互相交击，徐应怜同样打出太上璇玑灵符，将秋长天的灵符抵住。

    紧接着，她的眼中忽然大放光明，全身真元也激荡起来，将大光明火催发得铺天盖地，再次朝秋长天席卷而来！

    秋长天眼睛一亮。虽然剑术还算可以，但师妹修炼大光明火的水准，倒是出乎他的意料。

    如此大的席卷范围，加上几乎扑面而来的恐怖灼热气息，寻常修士若是没有什么护身法宝，亦或是足够强悍的机动力，分分钟就是被烧成渣渣的下场。

    秋长天只得催动飞剑向后急退，口中诵道：

    “响振三界，太乙神雷，破！”

    太乙雷光炸出，瞬间便将火海清理出一大片范围来。

    然而，还未等秋长天从中找到徐应怜的身影，只见无穷无尽的大光明火，再次从边缘向中间翻涌奔腾，瞬息间便将原本的缺口重新填补，朝他继续汹涌袭来。

    秋长天：………………

    他在心里连叫了几声卧槽，才发现徐师妹这一手……自己一时间居然真的找不出什么合适的应对方式！

    两人同为师兄妹多年，秋长天也和徐应怜谈过道法问题。

    若五雷正法以质取胜，那么大光明火便是以量称雄。前者劈山裂石，碎金破法，可以说是无坚不摧，爆发力极其强悍——但如果射不中目标，便是无用。

    后者的杀伤力虽不如前者，却胜在源源不绝，范围广大。

    只要将对方周围全部化为火海，便不用担心打不打得中的问题，这点上五雷正法确实不如。

    如今，徐师妹显然将大光明火的优势，钻研发挥到了一个极致。

    不仅火海浩荡铺天盖地，让秋长天几乎无处可躲，更重要的是她利用浓烟和火光，完全遮蔽住了自己的身形，使得秋长天想要用斩首战术反击，也找不到她的具体位置！

    不行，难道我的无敌金身，不败纪录，真的要在这里告破？

    秋长天心里暗道，然后便又哈哈一笑：

    怎么可能呢？

    师妹这手虽然让我惊艳，却也并非无懈可击……就让我这个秋大师兄，给师妹你好好上一课！

    “阿镜！扫描她的位置！”

    “在那里。”昆仑镜漠然说道，在秋长天的视线之中，于漫天的火海里标出了一个遥远的人型轮廓，还非常贴心地给出了实时距离。

    “哼。”秋长天微微一笑，还在和羽嘉剑缠斗的玉龙剑，便突然调转方向，射入火海之中。

    借助火海隐蔽自身的徐应怜顿时一惊，因为那玉龙剑仿佛锁定了自己的位置，笔直朝着这边冲来！

    她连忙操纵羽嘉剑回救，同时迅速御剑挪移。

    然而，无论她怎么变向，那玉龙剑始终牢牢缀住她的方位，最后更是突然加速，直接架在了她的脖子上。

    “我输了。”徐应怜散去大光明火，淡淡说道。

    不甘情绪从心头刚刚升起，便立刻被她按压下去。

    原因很简单：虽然自己曾经一度极其接近胜利，但她并不相信师兄没有后手。

    如今看来，果然被自己料中了。

    哼，师兄，我也没有想过能凭借这一招击败你。

    但是你拿我的大光明火没有办法，只能针对我的本体进行反制，却是不争的事实！

    只要我的大光明火更迅疾，更磅礴，更炽热，总有一天能让师兄认输！

    这样想着，徐应怜的眼中斗志便越发火热，仿佛要熊熊燃烧起来。

    秋长天等了一会儿，发现没有无敌人设同步值上升提示，只能在心里哀叹一声，正要说话，却看见远处一道剑光射来，却是紫薇掌教的飞剑传书：

    “速至玉虚宫！”

    简简单单的五个字，却勾勒出了风雨欲来的紧张气息，让人难以等闲对待。

    徐应怜凑到秋长天的身边，看了一眼，微微皱眉。

    秋长天却面色淡然，说道：

    “师妹，我们走吧。”

    即便紫薇掌教没在信上说明，他却早已知晓是发生了什么事，才唤他前往玉虚宫的。

    十万神魔攻蓬莱，起于魔道，承于蜀山，转于蓬莱，最后正当合于昆仑结尾。

    而作为被魔教直接通缉，以至于长期不得出山的秋大首席，这次正要趁着派内高端战力齐出，千里奔驰援助蓬莱的机会，一雪前耻，重铸首席光辉！

