    叶婉兮摇头，“我不记得，那会儿我还小呢。”

    虎子想想也是，但他不死心，“一点儿都不记得？”

    叶婉兮肯定的对他说：“我连我娘长什么样都不记得了，我哪里记得谢东宸？你放心，真不记得。”

    虎子皱着眉，这下他就不知说什么好了。

    将军那复杂的感情，说不定他自己都搞不清楚，他又怎么搞得清楚？

    “怎么了？他是不是说什么了？”

    虎子觉得这是将军的秘密，不告诉她，他果断摇头。

    叶婉兮讥讽的呵了一声。

    “随便你吧，不过我得提醒你，他这毛病不只是身体的毛病，可能在脑子里，心里，不打开心结他是很难痊愈的。”

    “这……”虎子犹豫道：“那我告诉你吧。”

    “别。”叶婉兮直接阻止了他，道：“我没兴趣知道别人的秘密，你不用告诉我。他的心结需要一个亲近人的人去解开，想来他最亲近之人就是你了，年轻人，努力哦。”

    虎子：“……”

    叶婉兮已经写好了方子，交给虎子道：“拿去，给他抓药去，就这药熬好早晚一碗就成。”

    “这就行了？可他还没醒过来啊。”

    “没醒过来就让他睡。”

    “啊？”

    “他应该很久没合眼了，太累了才会睡得这么沉。”

    虎子：“……”所以……他只是睡着了？

    “送我回去吧。”叶婉兮淡淡道。

    “好。”

    他将药方交给了手下的人去抓药，自己则是带叶婉兮回关押他们的院子里。

    他心里不喜欢叶婉兮，但不得不佩服她。

    她是真的很厉害，一语中的。

    几个大夫看半天，也不说一条没中说吧，但加起来都没有叶婉兮说得全面。

    神医就是神医啊。

    看到叶婉兮回来，趴在窗户上的李墨琰激动得大喊，“三嫂，三嫂你没事吧？”

    叶婉兮一愣，“你怎么还没睡呢？这都什么时辰了。”

    “我担心你呢，睡不着。三嫂，他们没有为难你吧？”

    “没事，我就看个病，这不好好的回来了嘛。你快睡吧，明日还不知道会面临些什么，咱们得养好精神才能应对。”

    “好的。”

    叶婉兮没有多想，回去后倒头就睡。

    正如她说的，明天还不知道会面临些什么呢，不养好精神怎么跟他们斗？

    人家智力斗不过还有武力，可她只有智力，大脑必需充分休息。

    虎子送完叶婉兮回了谢东宸身边，大家都向他围过来。

    “她怎么说？大将军怎么样了？”

    虎子说：“楚王妃给开了药，说喝喝就能好。”

    “可他现在还没醒来？”

    “她说大将军只是太困了，睡一觉就能好。”

    “只是太困？”

    众人不明所以。

    “是的，只是太困。大家都回去吧，我在这里守着就好。”

    众人你看我我看你的，说回去，他们回也又能睡得着吧？

    大家都等着谢东宸拿主意，到底是反还是怎么着，这要不定下来他们眼都不敢合。

    于是一个走的都没有，全都留在谢东宸屋里靠墙休息。

    天亮了，谢东宸也醒了，便看到了他屋外全是横七竖八的人。

    “咳咳！”

    谢东宸轻咳了两声，大家都醒了过来。

    一个个的急忙爬起来问谢东宸，“大将军，您好些了吗？”

    “我没事，你们怎么都在这儿？”

    “我们……哦，虎子说你昨日晕倒了，他将你背回来的，我们担心你，所以都在这里守着你。”

    “哦。”谢东宸的眼神依旧无神，一副失魂落魄的样子。

    不过大家也没多想，都知道他病了，只觉得他是单纯的病容，没什么精神而已。

    “我现在已经没事了，你们都回去休息吧。”

    将军没事，他们该回去休息了。

    可是……

    楚王妃和六皇子都来了，他们要等一个结果，他们也要等一个结果。

    “大将军，那件事儿，咱们得下决定了。”

    “是啊，楚王妃都来了，她可不像个善茬。”

    “要不咱们就反了吧，杀了楚王妃……”说话的人一看谢东宸的脸色，又改口道：“留下楚王妃当人质，给您治病，杀了六皇子祭旗。”

    又一个人点头，“我看行，鲁王已死，君上对咱们猜忌，将来不管梁王还是楚王登基，咱们都没有好果子吃。与其等死，还不如反了，如今正逢乱世，对咱们来说是个绝佳的机会。”

    大家七嘴八舌的，不一会儿就有四五个人赞成造反。

    这时，终于出现了一个不一样的声音。

    “造反？呵呵，谈何容易。”

    一个大胡子将军说：“我知道造反不容易，咱不是正在商量嘛。”

    “是啊，不反咱们怎么办？鲁王死了，君上猜忌我们，恨不能杀了咱们。”

    另一个人忿忿不平的道：“都怪那李夜璟，tui,李夜璟忒不是东西，忒坏，将鲁王之死怪罪到咱们身上，咱们为救鲁王出人又出力，对鲁王的忠心苍天可鉴，最后竟然被扣一头的屎盆子。”

    真是越想越憋屈。

    虎子说：“我知道大家委屈，咱谁不委屈？但造反的事不是说说就行的，咱们说的机会不见得是机会。”

    大虎子眯了眯眼，“虎子，你这话什么意思？”

    虎子想到了叶婉兮的话，将她的话说给这些人听。

    “梁王是在造反，但梁王和楚王关系好，他们都是李家血脉，是皇子，说白了他的造反完全可以说成是皇子之间的储位之争。开国以来，哪位君主上任不流血的？上位的君主被定为反贼了吗？”

    众人你看我我看你的，一时说不出话来。

    “但咱们跟他不一样，大将军姓谢，一旦大将军举起反旗，可就再无退路了，不管过去多少年咱们都是反贼。成功便罢，如果失败的话，诸位想过什么后果吗？”

    “什么后果，不就是死。”一个脾气暴躁的人说。

    “是，大不了就是一死，历来造反都要流血。可是就算我们赢了那名声也不好听，谁都能打着为君报仇的名声来讨伐我们。”

    “这也不行那也不行，那你说怎么办？”

