    “一共72元。”

    谭小白听到前台女人的话，没有犹豫，小手伸进了怀里的口袋里。

    苏泽拿着两人的围巾走过来，在谭小白伸出钱之际，给她戴好。

    前台女人接过100元，看了眼贴心的苏泽，很快重新低下头找零。

    感觉到脖子上多了东西，谭小白脸上露出笑容，抬眼看向苏泽。

    女人很快拿出28块钱，抬头递给谭小白时，不由细细打量着苏泽。

    “你好，钱！”

    见这个二十多岁的女人盯着苏泽不放，谭小白轻声故意提醒了一句。

    “哦…收好。”

    女人手上攥着钱，听到一声轻柔的呼喊反应过来，立马松开手。

    苏泽此时也在看着女人，总感觉有一些熟悉，只是还没有询问…

    他的手被谭小白抓住，给轻轻的拉着走了出去，离开了招贤大饭店。

    女人看着两人的背影…拿起笔记着的手突然停下，连忙追了出去。

    走出饭店，她看着外面的鹅毛大雪…眼前哪里还有两人踪迹。

    只有一些脚印预示着…两人往前面的方向走了，看不清具体方向。

    女人似乎仔细回忆了下苏泽的特征，连忙又回到了饭店里面。

    “嚯嚯嚯…”

    后厨内，三名厨师几名帮厨奋力忙碌着，女人连忙大声喊了一嗓子。

    听到被喊，一个二十多岁的男人关掉火，连忙擦擦手走了过来。

    见到女人，他笑着说道：

    “你怎么进来了，快出去…不是让你回家休息吗？别累到身子。”

    “刚怀孕，哪有这么脆弱！”

    听到女人的话，尽管独自没有一丁点变化，可还是抬手轻抚了下。

    见女人这幅模样，男人嘿嘿笑了两声，随即脸上变得严肃道：

    “快回去吧，就这会儿忙我帮一会儿，等下我就去前面看着。”

    听到男人的催促, 女人反应过来, 不禁拦住男人的手, 轻声道：

    “从海，我刚才见到一个年轻人，比你高点, 但和你有几分相似。”

    “在哪？？？！！”

    听到女人的话，男人突然嗓门激昂了些, 神色变的有一些欣喜。

    “人已经走了, 不知去哪了。”

    “你怎么能让他走了呢！”

    听到男人略有些埋怨的语气, 女人松开他的手，赌气般说道：

    “人家客人要走, 我还能拦着啊，再说我也是猜测，人家比可你好看多了, 我觉得一点都不像你。”

    “别生气别生气。”

    男人反应过来, 连忙语气软了些…随即看了眼后厨, 说道：

    “这样, 我去找一找…你在店里面等我，他们是刚刚离开店吧？”

    “有几分钟了…”

    “好！”

    男人说着脱掉了厨师服…冲后厨几个师傅说了声带着女人离开。

    “外面下雪了, 穿上衣服。”

    “好，我马上就回来！”

    “我和你一起去吧，你没见过对方, 你怎么知道那个是他。”

    “我自己去就行，外面下的雪不小, 你要是出点事还划不来呢。”

    “那你小心点，找不到就回来。”

    “好, 你快回去吧。”

    女人看着男人按照她指的方向奔跑，连忙回到店里找到服务员。

    “小刘, 12号桌客人都吃了什么，那个男的你有什么特有印象吗？”

    “好看算吗？”

    “算，还有吗？”

    服务员小刘有些疑惑，老板娘怎么对这个感兴趣，不好突然想到什么，她连忙捂着嘴惊讶道：

    “他和嫂子你有点像！！”

    “和我？？”

    女人有些疑惑，明明是和丈夫像，怎么小刘说的反而是自己呢。

    小刘点点头，继续道：

    “之前我没好意思多看他…不过他的轮廓，尤其是眼睛很像的。”

    “那…还有吗？”

    “很体贴，我见他对那个妮儿很好，两个人跟天造地设的一样。”

    “还有吗？”

    “额…他一直说普通话，不过有一次，他和那个妮儿说了句我听不懂的话，应该算是地方话。”

    “他为什么突然说别的话，那句话前面和后面他都说了些什么。”

    “那个妮儿要个青菜，我问她要啥菜，她说白灼的青菜…我又要问，然后那个孩儿说了句炒油麦就行。

    然后我就走了，走的时候那个孩儿就对那个妮儿说了句地方话。”

    “还有吗？”

    “额…还有，他特别能吃我发现，他们要了那么菜，都是他吃的。”

    “还有吗？”

    “没有了，嫂子怎么了？”

    “没事，你去忙吧…”

    有人在此时要算账，女人若有所思的连忙来到前台，开始拿起笔。

    …

    …

    …

    【十分钟前…】

    “哇…阿泽哥，下雪了…天气预报没有骗我们啊, 真的有雪！”

    苏泽两人走出饭店，谭小白看着地上泛光的银装，抬眼看着飘落的鹅毛大雪，连忙撒丫子跑了下去。

    “小心点，别摔倒。”

    见到她如此一面，苏泽露出笑容提醒一句，连忙抬脚向她追去。

    “窸窸窣窣。”

    谭小白脚踩在白色的雪上，走一步一个脚印，感觉特别的好玩儿。

    “阿泽哥，你来！”

    转身等着苏泽，谭小白脸上洋溢着开心的招工，挥动小手摆动着。

    苏泽疑惑的走到她面前，就见她小手指向无人走过的雪白请求道：

    “阿泽哥，你在前面走！”

    “你要做什么。”

    “你走就是了，我在后面。”

    苏泽大概猜到了她的意思，笑了笑没在拒绝，直接抬脚踩在雪上。

    耳边传来“沙沙”的声音，走了几步，苏泽停下脚步扭头往后看。

    只见谭小白低着头发出银铃般的笑声，小脚认真的踩在他踩过的地方。

    看着她离自己越来越近，苏泽继续抬动脚步，抬手看了眼时间。

    现在是20:39，还可以玩一会…苏泽不禁转过身向小白问道：

    “前面就是公园，我们去那边吧，那里有灯光，应该会明亮一些。”

    “好诶！”

    见状，苏泽再次转过身，走在前面洁白的雪被上，踩出自己的人生。

    走了几分钟，苏泽看到了前面的公园，也看到了零零散散的行人。

    这里的人，不似苏泽和欢快的谭小白，他们遇见大雪都纷纷离开。

    玩雪是在雪停后…

    似乎是很少有人会在飘着鹅毛大雪的时候，挨冻也要在雪地里狂奔。

    苏泽看着路灯映射下往下飘荡的雪花，不禁停住了脚步转过身去。

    只是瞬间，此时依旧低头欢快踩着大脚印的谭小白见到一双鞋…

    下意识继续抬脚，可前面已经没有踩下的脚印，谭小白连忙抬起头。

