    “听说贵店有专门的渠道，立既定购珍贵的宝石，猫眼之类的物品，如果我出双倍的价钱能不能就在这三天之内，也帮我定制一套相类似的，五公主这套可选的真好，极适合闺阁小姐之用。”墨雪瞳嘴角微微带笑，和气的道。

    眸华落在那套制好的红宝石头面上，有了几分幽深！

    这套红宝石头面的确是适合普通的小姐配戴，不管是从款式还是从宝石的亮彩程度上面，都绝对是珍品，但也是太适合了！

    以五公主的身份要什么样的头面没有，宫里有专门定制的匠人，需要什么，他们都会花尽心力，极尽能力去做，因为有专门的一套匠人，无论是从美观程度，还是华丽程度，都不是市面上的饰品头面可以比拟。

    以五公主张扬的性子又怎么会专门另让人出来做呢！除非她另有用处，现在五公主关心的更应当是她待嫁的事，特意让人订了这么一套配不上她的红宝石头面，墨雪瞳莫名的觉得诡异，如果她没记错的话，现在她因当是五公主最嫉恨的人！

    “小姐，如果你能稍等一下，小的去问问店里的掌柜。”伙伴显然一时做不了主，搓搓手不安的道。

    墨雪瞳点点头同意。

    伙伴出门去，一会儿进来笑呵呵的道：“小姐，正巧了，方才又有一块差不大的红宝石运到，只是品质上稍差些，看起来却是一样的，这位小姐若是需要，我们就照着方才那套替你再打个一套？”

    墨雪瞳点了点头，又对几个不满意的地方稍稍改了些样式，才带着墨兰离开。

    大街上人来人往川流不息，墨羽枫神色阴戾的坐在一个茶馆里，脸色看起有些青白，己是春日，天气不错，单间的小包厢外面也不再挂着厚重的帘子，换上了轻便又有些风骨的竹帘。

    透过微暖的和风，看着窗外大街上人来人往，本应让人心旷神怡，但是墨羽枫因为心里有事，哪有什么好心情，重重的放下手中的茶具。

    帘子被轻轻的掀开，一个清朗的声音带着些笑意，传了进来：“怎么，烦恼成这样子了，到底什么事这么急。”

    说完一个俊朗的年青人走了进来，一袭淡雅的蓝色，衫得他风度翩翩。

    “玉枫，这次你一定要帮我，不然我可死定了。”墨羽枫看到秦玉枫进来，急切的起身，因为心急，撞到了边上的桌角，也顾不得叫疼，上来拉住秦玉枫就往一边的椅子上按。

    “到底出什么事了？”秦玉枫不慌不忙的坐定，拿起墨羽枫替他酌上的茶，浅饮一口微笑道问。

    “出大事了，上次跟你说起来的那个女人，你知道的，就是那个巷子里碰到的，那个穿红衣裳的那个……”墨羽枫说的颠三倒四的，急的在原地蹬了两脚才抹了把头上的急汗道，“上次你还说她长的漂亮，看起来象个闺秀的。”

    “我知道，只是路上碰到的一个女子而己，怎么就跟你扯上关系了？”秦玉枫侧过头，茫然的问道。

    墨羽枫被问的有些挂不住，坐下自顾自倒了一杯茶，嘴里不知咕噜了一句什么，拿起茶杯立时喝下去大半，放下茶杯，随意的抹抹嘴，往秦玉枫身边椅子拉了一下，才压低声音有些不好意思的道：“我跟她好上了！”

    “你跟她好上了？”秦玉枫仿佛不明白似的重复一句，忽尔眼眸睁大急问道：“你怎么会跟她好上了，那女人穿着重素，分明是个小寡妇的样子，你怎么会……”

    “我知道，我知道……”墨羽枫急的吞了吞口水。

    “知道你还做这样的事，被你父亲知道还不打断你的腿，那天我就跟你说那女子虽然看起来是个闺秀，却是新寡的模样。”秦玉枫偏头问道，窗外的阳光闪了闪，落在他脸上，那张替墨羽枫焦急的脸上，唇角微不可见的弯了弯。

    “我知道，可是听你那么一说，觉得这女子可惜了，就……”墨羽枫急的慌不择言道，“谁料那个贱人，竟然是别人的外室！”

    “外室，那她为何人戴孝？”秦玉枫显然也想不到这个结果，怔了怔，放下手中的茶杯皱皱眉问道。

    “是为她的老娘，她根本就是一个青楼妓子，被人赎了身的，养在外面的，前天那个人竟然在家，堵了我个正好，让人按下手印，让我拿五千两银子给他，我现在这样子哪有什么钱？”想起当日的事，墨羽枫恨的咬牙，那个贱人，他还以为勾了个清白人家的女儿，想不到竟是那种货色，还害得他丢人丢脸，现在还无计可施。

    “如果我不还，他就把我按了手指印的纸往衙门里送，先不说衙门里会怎么处理，要是被我父亲知道，他会立刻打断我的腿，玉枫，你要救救我，一定要救救我。”

    “五千两银子，这数量也太大了些。”秦玉枫为难的道。

    “玉枫这次你一定要帮我，否则我死定了，我保证以后一定还你钱，还给你加二分息，怎么样？”墨羽枫心乱成一团，一想到这张纸最后会落在墨化文面前，就觉得心胆俱裂，自打许烟进了府，他故意捣乱被墨化文抓出来，当着下人的面痛痛快快的揍了他一顿后，他在墨府的日子越发难过起来。

    谁都想得到新夫人必然会产下嫡女，他一个小妾生的庶子，哪还进得了老爷的眼，连一向最聪慧的妹子也被父亲关起来了，墨羽枫现在连找个商量的人也没，秦玉枫以往住在墨府，与他关系不错，是他唯一想得到的人。

    这时候不管秦玉枫有没有钱，死马当作活马医，只望着能抓住这根救命稻草，也不管自在己以后能不能还，什么话都敢说。

    墨羽枫眼巴巴的看着秦玉枫，只望足智多谋的秦玉枫能帮他一下，救他这么一回。

    “羽枫，钱，我真的没有。”秦玉枫思量了一下，抬起头郑重的道。

    “那我怎么办？我该怎么办，那些人还说了，若是没钱，说不定就直接会要了我的命，也不用送衙门了。”墨羽枫嚎叫一声，软在椅子上，两眼无神的看着空中，仿佛被抽了骨头一般。

    “办法也不是没有，只是……”秦玉枫微微沉吟后又道。

    “什么，是什么，玉枫，你说什么就是什么，我一定会去做的。”听秦玉枫话中似有转折之意，墨羽枫猛的坐位置上做起，扯着秦玉枫的袖子急道。

    “这事说起来……要不，我还看是算了！”秦玉枫为难的道，欲语又止，一副不知道从何说起的样子，皱皱眉头。

    这副样子分明是有希望，引得墨羽枫一时大喜过望，那里还管其他。

    “玉峰你快说，说什么，我都愿意。”才有的希望，怎么容它刚冒头就掉下去，墨羽枫现在真觉得怎么着他也愿意。

    “这事还真不好说，我这样说起来好象……推托似的，羽枫，你知道的，哎，我看还是算了！”秦玉枫说说摇摇头，实在不愿意往下说的样子，伸手拍拍墨羽枫的手，示意他稍安勿燥。

    “不，你一定要说，你不说就不当我是兄弟，我们多年的兄弟情义就一扫而空，我今天跟你割袍断义。”墨羽枫是真急了，这话说起来都有些口不择言，拉着秦玉枫说是要割袍断义，这手却怎么也不肯放。

    看看火候差不多了，秦玉枫才一脸的无可奈何的道：“羽枫，我以前跟你说过的我要娶的妻子必然是合我心意的，可是我娘却为我找了个富商的女儿，说那户人家有钱，是江南有名的富商，钱有的是，若是你能娶了她，这钱就不用愁了，而我也可以脱身。”

    “可是想着这时候跟你说这事，可真……”秦玉枫颇为懊恼的道。

    墨羽枫却是眼一亮，急问道：“那家钱很多？”

    “那家来的人就是这么说的，钱不是问题，只要对她们的姑娘好，其他都好商量，而且这家还跟定国侯府似乎还带着亲，所以我娘才想把她嫁给我，虽然身份上是缺了点，可驾不住人家钱多，又有定国侯府的后台，我又是个白身，以后走官路这财，权两字可多有了。”秦玉枫转了转手中的扇子淡然的道。

    有这么好的人选？墨羽枫这心可就高高的吊了起来，秦玉枫是秦府嫡子配得上的人，配自己墨府庶子，自然是更配得上了，权，钱，正是他现在最需要的两样，在从墨府唯一的一个子嗣到日渐无人问津的庶子，墨羽枫可是深悟其中三味。

    若是问他最恨的人是谁，当然是墨雪瞳！

    若不是这个小贱人出现在府里，方姨娘不会失势，自家妹子还是京城闻名的才女，等方姨娘扶了正，自己当然是当之无愧的墨府嫡子，这墨府的一切还不都是自己的。

    可是谁料想，自打墨雪瞳回府后，一切都翻了个天，这一切的起因当然是因为那个小贱人。

    可他偏不能拿她怎么办！

    后台没她硬，现在她还成了皇家的安平郡主，而他读书无成，想要谋条官路，墨化文又没理他，只得留连于章台女色，包括自己这一次倒霉，都是因为墨雪瞳。

    墨羽枫这时候把自己背运的一切全归纳在墨雪瞳身上，自恨不得把她撕碎了才是。

    此时更是心至慧灵，若是自己能娶了这位有钱有权的小姐，以后自己青云直上，父亲不得不高看自己一眼，等有机会，再除掉墨雪瞳那个小贱人。

    想到得意处，哪里肯放走这个机会，紧紧的拉着秦玉枫的手感激的道：“玉枫，你能把那么好的婚事让给我，果然是够兄弟，他日兄弟若是有什么出头之时，必不会忘记兄弟的大恩大德。”

