    “这小子到底怎么回事？为什么云雷天劫没有劈死他？”

    阿嬷达愈带着喜乐真人飞速后退的同时，二人双双回头看向飘荡在空中的沈天。

    此刻的沈天，全身被包裹在金色的雷电之中，他身上的伏魔金网已然被空中的雷电击毁，滚滚的金色天雷刺眼醒目，竟然如同无数电蛇一般，全都缠绕在他的身体上面。

    看着那滚滚雷电中的沈天肉身，阿嬷达愈和喜乐真人同样面露不解。

    就在这二人心中诧异之际，只见这诺大的火山底部，竟然如同天塌地陷一般，大地开裂，岩浆翻涌，就连那厚重的山岩，也因为狂暴的雷电之力出现了恐怖的裂痕。

    眼见这屹立了几万年之久的火山竟然在沈天的天道雷罚之下即将被摧毁，阿嬷达愈一声冷笑，伸手拉住发呆的喜乐真人，对着他大声叫道：“喜乐老怪，别看了，看来这小子的天道雷罚有古怪，我们赶紧离开，刚刚只是第一道天雷而已，如果按照这样的威力继续下去，恐怕这座火山，都要毁在雷罚之下！”

    “真是倒霉，老子好不容易才遇见的一具天妖身体，还是难得的人身，这这……”

    “你说什么？天妖？”

    喜乐真人情急之下，竟然把心里的想法说了出来，阿嬷达愈不听还好，一听之下，当下表情一愣，瞪着他那喷火的眼睛紧紧的盯住了喜乐真人。

    对于天妖这种远古时期就在地球上留下传说的仙界妖物，阿嬷达愈身为泰玛教的教主，他怎么能不知道这种生物的威力？

    喜乐真人此时一脸尴尬，他没想到自己竟然会愚蠢的把这话说出来。

    看着面前如同岩浆怪兽的阿嬷达愈，喜乐真人难看的笑了笑，讨好的对着阿嬷达愈说道：“嘿嘿，我的教主大人，都怪老夫胡言乱语，其实先前的时候，我怀疑这个沈天是天妖，不过现在来看，他并不是，因为如果他是天妖，又怎么能败在教主大人的手里，所以老夫说错了，只不过嘛……唉，只不过就算他不是天妖，这也是具难得的身体呀！”

    “哼哼，凭他也配叫作天妖？喜乐老怪，别做白日梦了，如果他真是天妖，就算他是，也绝不会是本教主的对手！”

    “是是，教主大人威武，区区一个沈天，怎么好意思和您比呢！”

    喜乐真人一头冷汗，看着阿嬷达愈那妖怪的模样，心里不由偷偷缓了一口气。

    如今沈天的肉身他是无法得到了，那空中的天雷之力，让他感觉不寒而栗。

    当下喜乐真人与阿嬷达愈也不多言，在阿嬷达愈巨大的身体遮挡下，二人飞身向着上方的火山口冲去，对于那些泰玛教的巫师们，阿嬷达愈根本就不在乎他们的死活。

    而此时另一边的巫师们，也在蓝冰龙蟒等人离去之后，纷纷各施手段开始逃命。

    就在这座雨林中的火山因为沈天引发雷劫而变得鸡飞狗跳的时候，突然诺大的火山底部传来了第二道天雷的轰鸣。

    那巨大的雷声，如同什么东西爆炸了一样！

    轰鸣中，整个火山周围的人全都听见了这道惊天动地的爆炸声！

    蓝冰龙蟒带着众妖王离开之后，众人腾云驾雾，躲在雨林中远远的观望。象王等人都是一脸担心，虽然他们不知道这雷声出自哪里，又不知道火山地下发生了什么事情，可是有一点他们可以确定，就是这恐怖的爆炸声，一定与沈天有关。

    “我说蓝姐姐，沈天掌门不会有事情吧？这恐怖的爆炸声，我的天，看样子是有人渡劫呀！”

    众人沉默片刻之后，象王拍着肚皮，一脸担心的对着蓝冰龙蟒说道。

    蓝冰龙蟒此时也皱眉看着远处缓缓轰塌的火山。

    瞧着那厚重的火山岩石开始滚落塌陷，蓝冰龙蟒也是一阵心惊肉跳。

    一旁的腾狐妖王将蓝冰龙蟒担心的表情看在眼里，她埋怨的瞪了一眼多嘴的象王，连忙走到蓝冰龙蟒的身边，拉着她的手，小声说道：“蓝姐姐，别用担心，沈天那个家伙福大命大，我想他一定不会有事的。”

    “但愿吧，不然的话，我们可就欠他太多了。”

    蓝冰龙蟒努力挤出一丝微笑，目不转睛的看着远处已经轰塌一半的火山。

    此时在蓝冰龙蟒的内心中，她说不担心沈天那时假的，先前那恐怖的爆炸声，让她都感觉骨子里害怕，如今既然知道沈天就在这座火山的底下，天知道他到底经历了什么呢？

    “沈天，你一定要好好的活着呀！不然的话……我一定会亲手杀了阿嬷达愈的！”

    蓝冰龙蟒心里默默的念着，暗自发誓，握紧了拳头。

    再说此时众人逃离的火山底部，此刻的火山底部，因为两道天雷的袭击，已经变得面目全非，场景大变。

    原本好好的山岩石室，此时通通消失不见，大地开裂，岩浆涌动，一片火红的世界中，沈天如同一片风中树叶一样，摇摆的飘荡在岩浆之上，受着天空金雷的轰击。

    第二道雷电击中了沈天的身体，滚滚雷暴之下，只见沈天的肉身竟然出现了一片火红的颜色。

    那火红的颜色，竟然如同一个烙铁一般，任谁看了，都会以为此时那空中被雷击中的物体不会是一个人，而是一个钢铁之躯。

    “我靠，这道雷电，好猛的威力！”

    轰隆隆隆！！！

    随着耳中传来惊天动地的轰鸣声，此时飘荡在妖尘世界里的沈天，猛然如同灵魂被惊醒一般。

    一瞬间他与自己的身体竟然有了一种特殊的联系，他感觉到了先前那道雷电击中他的身体，竟然如同无数电蛇钻进了他的体内。

    在这些雷电的冲击下，沈天惊讶的发现自己的天龙金身竟是毫无抵挡，反倒是十分迎合这些狂暴的雷电之力。

    一阵如同触电的感觉之下，沈天的灵魂飘荡在元神之中，竟然面露除了惊喜。

    只见在恐怖的金色雷电洗礼下，沈天发现他这幅天龙金身体内的经脉，竟然被雷电扩大了不止一倍，那一条条强悍的经脉，就像是一条条刚刚被雷电唤醒的青龙，这些经脉一阵抖动，里面竟然传来接连不断的雷暴之声。

    在狂暴的雷电之力下，沈天发现自己肉身的肌肉也变得格外的强悍。

    那肌肉强悍的模样，就像是柔软的钢铁，在雷电的锻造下，散发着迷人的金色荧光。还有他体内的骨骼，与妖怪的五脏六腑，几乎是身体的每一个角落，无不欢快的享受着雷电带来的好处！

    “原来这就是牛魔一族的天道雷罚吗？哈哈，这哪里是雷罚，简直就是大补呀！”

    沈天的灵魂飘荡在妖尘世界里，感受着雷电给他带来的变化，脸上露出了得意的大笑！

