    江四奶奶再次气冲冲地走了。

    等出了门，她不由得想着，还有什么关于小六妈以前的事情啊？下次来换个五十块钱也是好的。

    “小六，当年的事情咱们是要查，但是你记得也不要太过纠结了。”江老太爷叹了口气对江六少说道。

    江六少点了点头。

    “爷爷，我心里有数。”

    “那个江丽婉......”

    “我下个月会去会一会她。”江六少说道。

    本来他没有想去平州，但是现在听四奶奶这么说，他觉得自己还是要去会会这个江丽婉。

    一个用着他母亲取的名字的女人，当年是因为什么事情跟他母亲形同陌路的。

    还有那个老结巴，也得派人去打听打听，是不是还活着。

    “对了，小小说了要过来吧？”江老太爷转了话题，一提到小小，他心情就好多了。

    “她应该已经出发了，还有，小小是跟我姐家的两个孩子一起来的。”

    江老太爷一愣，随即就眼睛一亮，“你是说，俊文和佳杰也要过来？”

    “对。”

    “你怎么之前没有跟我说？我只知道你姐来不了，她也没有跟我说俊文和佳杰要过来啊。”

    “可能是后来姐夫决定的吧，小小要过来，他才放心让他们跟着一起来的。”

    “那可太好了，咱们家也能热闹一点，要不然你说你四叔公的丧礼，咱们这一房就咱爷孙两个人，也是太冷清了。”江老太爷毕竟是年纪大了，觉得在老人去世的时候，晚辈们都能到场送一程才是好事。

    现在听到江筱要带着黎家兄弟回来，他的心情大好，感觉早上的不舒服都已经没有了。

    江六少看着他这么高兴，也笑了笑。

    有时候，对老人家理解几分，让他们高高兴兴的，也不错。

    “我去让人给俊文和佳杰收拾住的屋子，他们兄弟俩也是有几年没有回来过了。”江老太爷兴高采烈地站了起来准备去忙活，“也不知道一路上给小小添麻烦没有，不过有小小带着他们一起来，我也放心多了。”

    江六少心中与有荣焉，江筱比黎俊文还小，但是现在她给所有人的感觉就是可以信赖，这说明他闺女厉害啊。

    江筱他们一路倒是没有出什么大问题。

    但是丁海景一直感觉到好像有人在技巧地跟着他们，对方也没有出现，可能每到一个城市都换了车换了人，所以他就是有那么一点儿感觉，却没有真正把人揪到。

    中途休息的时候他跟江筱提了这事，江筱想了想说道：“没关系，只要他们不出手，就让他们跟着吧。”

    反正她也有心理准备。

    暗中盯着她的人不会少，而黎家兄弟身份也不一般，有人跟着也不是那么奇怪的事。

    他们这一趟的目的和行踪本来也没有想过要保密，跟着就跟着。

    但是如果他们出手的话......

    她也不会手软的。

    但是对方没有出手，而且在他们进入了D州之后，人好像就没有跟上来了。

    他们一到D州，岳扬就亲自带着人前来迎接了。

    在码头，岳扬带着的人看起来浩浩荡荡的，有点儿吓人。

    