    在黎堂峰的安抚下，我原本焦躁的心也慢慢的平稳了，只听他说：“不怎么办，该想怎么办的人不是我们，我们要做的还有其他的事，比如找到关于爷爷的情报。”

    是啊，我们自己的事情就有很多了，实在犯不着为柳鹤霖担惊受怕。

    猛然听黎堂峰提起爷爷，我心头一动：“你是有线索了吗？”

    黎堂峰说：“我已经跟秦江未说好了，我会安排医生过去给管家治疗，看他这个阶段性失忆到底什么时候才能好。”

    对啊！我眼睛一亮。

    管家虽然现在失忆了，可也没说一定不好。

    再说了，之前给他看病的医生都是秦江未自己找去的，这会换我们自己人应该结果也会不同吧！

    想到这里，我不免兴奋起来：“希望能好。”

    黎堂峰亲昵的吻了吻我的额头：“一定会好的。”

    带着一身轻松，我沉沉的睡去了。第二天早上又睡了个懒觉，我等起来的时候黎堂峰已经不在身边了，显然人家做老总的人要比我这个做老板的人忙得多。

    等我收拾好下楼的时候，小王阿姨正要把桌上的早餐拿去重新热，我妈一见我目光变得有些闪烁不定，我有些纳闷：“干嘛这么看着我？”

    我妈盯着我的脖子一两秒，然后清咳：“你们也该收敛一点，这月份大了以后就不好这么胡闹了。”

    这话说的我一把捂住了自己的脖子，羞的整张脸红的不像话。

    该死！我说领导今天怎么走的这么悄无声息呢！原来是因为这个！！

    等吃了早餐我走到镜子前一看，可不是嘛，我脖子侧面有一块清晰无比的吻痕，这会它正透着暧昧的紫红色，向每一个看到它的人宣示着，它究竟是怎么来的。

    我咬了咬下唇，罢了，跟自己老公亲热怕什么羞！我这叫感情好！

    给自己做好心理建设，我让司机送我去了店里。

    已经姗姗来迟，我先是跑了一趟主店，然后又去了新店。在新店里，小萌已经带着秦莎莎开始制作今天下午需要的面包和甜点了，小萌在特制甜点上还欠火候，不过其余的部分已经做得像模像样，给秦莎莎当老师绰绰有余。

    主店那边没有了小萌，也有其他同时期的学徒在主持着后厨，一时间不用我太操心。

    我站在厨房门口，饶有兴致的看着小萌手把手的教秦莎莎处理原材料。

    不得不说，经过上一次事件后，小萌对秦莎莎改观了不少，这会教起她来都比之前用心很多。

    大概秦莎莎自己也能感觉到这一点，学的更是认真。

    我看了好一会，直到她们把处理好的胚子放进烤箱，才笑着走过去问：“你们这是在烤第几屉了？”

    小萌摘下口罩：“第二屉了，这一屉可是莎莎亲手做的，老板一会你可要好好尝尝味道。”

    见小萌一脸得意，我故意反着问：“噢？那我是真的要好好尝尝了，万一做失败了，砸可是我的招牌。”

    秦莎莎一阵发窘，小萌却有些气急的跺跺脚：“我不是这个意思啦！莎莎做的挺好的呢，不信的话老板你就等着吃吧！”

    我笑眯眯：“好，我等着吃呢。”

    等了十几分钟后，烤箱里的面包出炉了，小萌戴上手套率先拿了一个包好递给我，满脸的认真：“老板，你尝尝看。”

    我拿着面包轻轻咬了一口，这刚出炉的面包带着格外的热度，透着松软甜香的口感，确实做的不错。

    我抬眼看到秦莎莎一脸紧张的盯着我，随即笑着点头：“还行，这个面包可以上架了。”

    小萌高兴的差点跳起来：“看吧，我就说吧！莎莎做的不错呢。”

    我又给她泼冷水：“这还是你在一旁手把手教她提醒她的结果，等她什么时候能独立自己做出来在高兴也不晚。”

    秦莎莎愣了愣，赶忙表明态度似的说：“我会的，我一定会的。”

    我看着她：“你是真的想学吗？还是一时兴起？”

    秦莎莎犹豫了一会，有些无奈：“我是真的想学，我也是没办法了……我这个样子根本不能穿职业装，原来的公司也不可能要我的。”

    秦莎莎原来的公司不是奇峰实业就是双木集团，现在这两家里面无论哪一家都不会再接受秦莎莎，这倒是一句实话。

    不得不说，经历过很多挫折磨难之后的秦莎莎要比从前清醒的多。

    她腿上的皮肤还尚未完全恢复，并不能长时间的站立或者坐着，这才办公室里肯定是无法办到的。但在我这里，她却相对自由很多。

    我想了想，说：“那这样好了，你就从学徒做起吧，跟着小萌，什么时候从小萌这里出师了，什么时候我再来教你。”

    秦莎莎愣住了，两只眼睛里写满了惊喜和激动，过了好一会直到小萌不断的扯着她的袖子，她才赶忙低下头。

    很快，略带呜咽的声音从秦莎莎的方向传来，她说：“谢、谢谢你。”

    “不用谢了，你好好学倒是真的。”我淡淡的说。

    我是真的不怕秦莎莎学成了就走人，另起炉灶。说真的，现在平城里能达到我这样规模的同类型店还真找不出第二家，说另起炉灶哪里有那么容易。

    更何况，我也不打算把自己真正的技术拿出来教她，只要学成个高级学徒就差不多了。可以帮着分担店里很多的活，我就能腾出时间来研究新甜点配方以及定制蛋糕等事宜。

    我看了一眼秦莎莎额头上的伤，那是上一次那个男人留下的。

    “你老公……我是说那个男人，后来还有来找你吗？”我问。

    秦莎莎有些惊恐的飞快摇了摇头：“没有了。”

    这个男人始终是个定时炸弹，只要秦莎莎在我店里一天，他就可能会找上门来。只有千年做贼的，没有千年防贼的，我得找个时间解决这个难题才行。

    想到这里，我又瞥了秦莎莎一眼。

    唉，没办法，谁让我当初一时心软救下了秦莎莎呢？就当是给我两个孩子积福吧。

