    麻袋里全是钱……

    老板愣愣地接了递过来的那一张。

    女孩说：“不用找了。”

    她拎着煎饼果子，扛起麻袋就跑。

    老板震惊加倍！！

    这力气，绝对不是个普通的小萝莉。

    老板再仔细瞅瞅女孩给的那张纸币，竟还是崭新的。老板平时最喜欢看警匪片了，脑子里已经有了二十集的剧情，于是他拿起手机，拨了三个数字。

    “喂，110吗？”

    当地警局的同志说：是的。

    老板在线举报：“刚刚有个人扛着一麻袋钱来买煎饼果子，看上去十分可疑。”感觉像抢银行的。

    警察同志问多大的麻袋。

    老板估摸着：“估计能装一床十斤的被子。”那得多少钱啊。

    警察同志问对方的外貌特征。

    “大概一米六出头，是个女孩子，我没看清楚脸，她一直用手捂着，鬼鬼祟祟的。”还有点傻乎乎。

    警察同志又问店址。

    “建设路，步行街。”老板探头观察了一番，实时汇报，“歹徒已经往江边的方向跑了。”

    “歹徒”边跑边回头，扛着麻袋还如此麻利，没一会儿就没影了。

    这里就不得不说一下了——

    人家不是歹徒，人家只是个社恐，有点钱的社恐。

    再说说逃课的景见。

    他跟杨清池一道去了杨家，杨家本家的别墅在帝律公馆，帝律公馆是帝都上流圈的聚集地，景见的外公家也在帝律，但自从老爷子去了之后，他就没再去过陆家。

    杨家人口不多，别墅里冷冷清清的，没什么生活气息。车库很大，里面停了好几辆车，大部分都是杨清池的。杨家就他这一根独苗，老爷子惯他惯得厉害，要星星给星星，要月亮给月亮。

    小少爷顺风顺水了二十多年，爱情是他的第一个坎。

    景见没事就喜欢调侃他两句：“你后妈不在？”

    杨清池走出去也是被人称一声小爷的人，什么场面没见过，他作为杨家唯一名正言顺的继承人，喜怒不形于色是必修课。

    当必修课遇到了体育老师出身的柴秋——

    杨清池一秒变脸：“提她干嘛？”

    他嗓音高了几个度，恨不得拿着喇叭昭告全天下他跟柴秋没有半毛钱关系，偏偏呢，小青年第一次动情，生涩又鲁莽，表情也不会藏，就很虚张声势。

    随便逗一逗，就露馅了。

    景见抬头，往门口看，叫了声：“柴老师。”

    杨清池立马回头。

    门口鬼影都没一个。

    看吧，一逗就露馅。

    杨清池气急败坏：“车不借了，滚！”

    景见不滚，挑车去了，挑着挑着，又往门口看：“柴老师。”

    还来？

    杨清池才不上当，一副天王老子的口气：“我怕她不成？喊她没用。”

    景见抬抬下巴，指门口的方向：“柴老师。”

    杨清池抛了抛手里的车钥匙，要砸人了：“景见，你够了。”

    “晚上没课？”

    是柴秋的声音。

    杨清池手里的车钥匙掉地上了。

    景见抱着手，看戏。

    杨清池好半天才转过身去，又憋了半天，憋出一句：“关你什么事？”

    景见：“……”

    这孩子，活该当人儿子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    紧赶慢赶，赶出来了瘦瘦的一章

