    第32章 魔都古龙王都的遗迹

    时间过得很快，已经来到了进入魔明决的第二个月，这一个月一结束，就到了期中测试的时候了，所以，所有在校的学生，都开始认真以对老师们所讲的任何一个知识点。

    不过，让游夜有些摸不着头脑的事发生了，据媒体报道，竟然公布了全国首富游家游明是旧古龙帝国的王之转生，还获得了前世的六天之龙和带表他身份的传说中的「No.」卡，「No.39希望皇-霍普」，他人也因为这件事情被带离了学院，成为众人瞩目的“大”人物。

    然后游夜拿起了他几个星期前获得的「霍普」，心中冒出了一个疑问：“到底哪边的「霍普」，才是冒牌货？”

    于是，游夜也不再鸟这东西，关掉了决斗盘，来到了魔明决的会议室内。

    今天，与往常的不一样，是他们这魔明决十人特别行动组第一次外出历练，从目前班主任戚老师的口中得知，他们将会被安排去魔都古龙王都遗迹那边历练，具体的内容他就不知道了，反正让游夜他们不要担心，会由魔都十大著名议员的第十议员，王者级决斗者卢志伟带队。

    而游夜也得知了一个消息，决斗者也是有等级之分的，一共十个级别，分别是：新手（正常一、二年级的学生所在的级别）、青铜（三、四、五年级正常的级别）、白银（每个学院毕业的标准级别）、黄金（能够独挡一面的级别）、白金（教育界的标准级别）、钻石（学院高层的级别）、大师（议员级别）、王者（进入决斗界举足轻重的级别）、传说（地位与国家元首齐平的级别）、决斗王（决斗界顶点的存在）！每提升一个级别就会有多出一个魂卡，这也就是为什么那天一众大佬们会有那么多的魂卡。并且，如果你是这决斗中临场突破，那么，你的新魂卡将会自动出现在你的决斗盘上被投影出来，能给对面带来很大的压力！

    游夜与其他九位成员都坐定了，这个时候，顾校长走了进来，跟他们简单地说明了一下这次的历练过程：“各位一年级特别行动组的学生们，大家上午好，我来给大家正式介绍一下这次的历练过程和目标。首先，大家都知道的地点，就是我们魔都的旧古龙帝国遗留下来的王都遗迹！其次，这次是前往遗迹的地下深层部进行探索，目标是找到五个以上的未被发现并记录的古代绝迹的决斗怪兽石板！不过你们大可放心，我们这次负责带队的人是魔都十大著名议员的第十位，卢志伟先生，其他的人员都是白金和钻石的，这样的豪华整容，你们大可放心好了。OK，废话不多说，巴士已经在校门口停着呢，我们准备出发！”

    “好！”众人应了一声，就起身往楼下走，一路奔跑进入巴士，然后车子缓缓地启程了。

    还没有到目的地，游夜就已经透过玻璃窗看到了周边破烂不堪的古建筑，很明显，他们已经在遗迹边上了。

    又过了几分钟，大巴缓缓地停下来了，众人纷纷下车，在校长的带领下，排成一字队，站在这位王者级决斗者卢志伟的面前，卢志伟对众人说道：“各位一年级的特别行动组的同学们，你们好，我是作为本次考察团的领队，卢志伟！你们先在这边休整一下，我安排了人给你们带装备，很快就到了！”

    于是，十个人就在这边看着周围的荒凉景象，有说有笑的聊起了天。

    “喂，游夜啊，你觉得这个遗迹怎么样？”玉白宇问道。

    “挺大的，比我想象中的还要大很多，昔日的王都，现在的国家一级保护遗迹，可谓真是受尽了时代变迁的折磨，才有了现在残缺不堪的样子，那个王，究竟叫什么名字？你知道吗？”游夜回应了一下，下意识地道。

    “我爸跟我说了，有关他的记载太少了，而且都没有他的名字，随说是为了封印那什么「No.」卡而牺牲，就连陵墓都没有让人修建过，鬼知道他叫什么名字。所以，后人都喜欢称呼他无名之王！当然，也就是我们龙国会在般尊称了，向虎国的人就说他是个不管人民不悟正业的垃圾王。在此，我只想说一句，好歹大家伙曾经都是被王统一过的呀，何必闹政变闹分裂呢！”

    “这样么……”游夜立即表示，原来那个女人说的王，竟然还是没有留下任何有关他的信息的王，看来，他是想要世人彻底将他遗忘，可惜，他的愿望非但没有实现，还全部被后人把他的事迹歌颂至今。

    “好了，同学们，你们的装备我们的人已经带来了，过来领取，准备出发去深层部了！”没过多久，卢志伟拿着一箱东西来到了他们十个学生的面前，他们一人一套装备，接下来，卢志伟就给他们讲解起这些装备的用处。

    “第一个，就是这个类似手枪的石板识别探测仪，它能够帮助你们识别石板上的所有有记录的决斗怪兽，没有记录的会亮个红光。第二个，就是这个配备有爪勾的腰带，这是为了以防万一而设计的一个紧急保险装置，它的使用我们进入后会进行讲解。第三个，就是压缩食品和质压水，因为进入了深层部，我们的除决斗盘以外的任何电子设备都会因其特殊的磁场而失灵，所以，我们不会清楚外界的时间，这些东西是必须要带的，只要你们肚子饿了渴了，你们都可以拿出一包来吃，记住，只需要一包就能足以让你们五小时不饿！可以放心进行历练任务！”卢志伟说道。

    随后，算上卢志伟共计5个大佬，和10个学生一起乘坐升降机一起深入地下的深层部。

    看到眼前划过的一片片地下废墟，游夜莫名地感觉有点伤感，他也不知道怎么回事。

    大概过了十分钟左右，他们就降落在了一个幽暗的通道旁边，卢志伟来到洞口，对同学们说道：“各位，这里面就是深层部了，我们将会分成五组分别从里面的五个路口行动，现在，能够找到的未被记录的决斗怪兽越来越少了，所以，你们只要找到五个就可以了，见好就收，不可以久留，毕竟，我们也不敢保证这里面是完全安全的！

    现在，我带着游夜和玉白宇走中间的路，彭佳豪你带着米夏和莫拉走最右边、洪斌你带着亚晴和洛菲菲走最左边、霍华德你带着唐零和徐辛走左中、马元杰你带着赵天城和赵天斗走右中，现在，行动正式开始，走！”

    经过简短的规划，游夜和玉白宇跟着卢志飞走在了中间的路上，路上，俩人惊奇的发现，这里面的古遗迹怎么全是倒过来的，太让人匪夷所思了。

    “对了，卢前辈，这里的古建筑虽然保存完好，但是，为什么是倒过来的啊？”游夜好奇地问道。

    “你应该听说过无名之王曾经以肉体将1000张「No.」卡全部封印的事迹吧？”卢志伟反问道。

    “你是说，这个深层部就是封印1000张「No.」卡的地方吗？难怪我感觉到了一股很强的能量波动。”游夜说道。

    “嗯，我也感觉到了。”玉白宇也应声说道。

    “真没想到他的力量竟然已经强大到让你们两个小新手都能感应到他的能量。你们现在感应到的能量，就是倒立的建筑群真正的维持动力，我们至今也不知道，这个能量的源泉到底是这这个深层部的什么地方，反正，最好是没有人知道的为好，不然，这个深层部可真的要完犊子了。”卢志伟笑着说道。

    此刻，外面的军营棚里，几个专家正在分析遗迹的第二层构造，突然，一个人慌慌张张地跑进来，对几个专家说道：“不……不好了，我们……我们刚刚在深层部的情报部队发现了一个大型传送门！”

    “哦，大型传送门啊……什么！大型传送门！该死！立即派军区部队下深层部让卢志伟他们全部撤回来！巴洛伟博士，你立即把王都遗迹深层部划分为A级高风险深层部！”为首的张威浩博士霎时间脸色苍白，立即传令下去道。

    (本章完)

