        是的，这便是胜利者应该有的姿态！

    王一凡表情淡然，从昔日的办公区走到如今属于他的独立办公室，有种凯旋而归的慷慨激昂之感，只不过在人前并没有表现出来罢了。

    他心里其实在窃喜，因为许多人看他时候的目光，都已经有所不同了。

    没有人会在这个时候去同情钱文斌，也没有人会觉得他王一凡不够强势和威严，正是这种轻描淡写的处置方式和心平气和的淡然姿态，让钱文斌对他的挑衅，看起来更像是一种丑陋的小丑行为。

    ——————分割————————————————

    面前是堆得整整齐齐的书本，厚薄不一，大小不一，占据了小半个桌子，淡黄色的桌面上用小刀扭扭曲曲地刻了三个字，“王一凡”，还特意用白雪修正液加深了颜色。

    几张还带着打印机墨粉味道的试卷就搁在王一凡的下巴下面，他朦朦胧胧地伸手抹了把嘴，拉出了一长串的口水。

    “天呐，王一凡，你可真是恶心啊！”

    身边响起一声惊呼，边上理着一个小平头，将他鸭蛋似的头型都完全显露出来的男生，整个人都伴随着叫嚷声躲到了过道里，厚厚眼镜片后面的眼睛瞪得老大，好像要跳出来似的，一脸的嫌恶表情。

    “猫儿？”王一凡迷迷糊糊间看清楚身边的人，想要张嘴，却发现身体根本不受他的控制。

    但很快，他就听到一个熟悉的声音响起，带着浓浓的不满：“猫儿，你又咋呼什么？”

    是王一凡的声音，准确的说是他所在的视角所发出来的声音。

    原来是个梦！

    王一凡渐渐有了一个模糊的认识。

    只是眼前的情形又不似真的在梦里，就好像是在看一部第一视线的电影，面前的每一个人和物都无比清晰，仿佛触手可及。

    “口水，口水！”

    猫儿指着王一凡，大呼小叫，就差把全班人的目光都给吸引到他们这里过来了。

    王一凡闻言，迅速地把头埋到了书堆里，用手背抹了一把不够，又用手心也抹了一把。

    于是猫儿的表情就显得更加夸张和扭曲了。

    太他妈地恶心了！

    “我又睡着了？”王一凡没抬头，只是轻声问道。

    猫儿点了点头，然后重新坐了下来，但整个身子还是扭得跟麻花一样，他指了指王一凡的手心，“你自己先看看！”

    王一凡觉得有些莫名其妙，抬头一看手心，愣了！

    满手心的油墨印子，还有一个很清晰地有关于重力加速度的题目印在了上面。

    “幸好这节课不是姜老太的课，不然你准得遭殃，你是没看见徐老师的脸是有多臭！”

    “我也不想的嘛！”王一凡委屈道。

    “你最近到底是怎么了，怎么睡得越来越厉害了？我看你每节课都在打瞌睡！”猫儿脸上的嫌恶表情依旧满满，却又忍不住担心地问道。

    “我也不知道，我就是想忍也忍不住，就是想睡觉！”王一凡嘟囔了一句，无可奈何，动作麻利地从抽屉里捣鼓出了餐巾纸，把手上、脸上、桌子上、试卷上的口水擦了个干净。

    还真是有点恶心！

    王一凡抬头看了看教室黑板上方的那个挂钟，发现时针准确地落在五点上，班里面的走读生已经开始都在各自收拾着书包了，一个个地把资料和书本都不管不顾地往书包里塞，就好像是哆啦A梦的口袋似的。

    “今天还真是难得，老师竟然没有拖堂，我等会儿跟走读生们一块出去一趟，你帮我打好掩护啊！”王一凡说道。

    “这个点，出去干嘛？”猫儿问。

    “我有个亲戚让我帮忙给他在市区里买点东西，对了，你晚饭想吃什么，我给你带吧？”王一凡很是自然地岔开了话题，对于这一段对话，无疑是有腹稿的。

    猫儿没有追问，开心地道：“当然还是拌菜啊，你去那边买个十块二十块钱的，我去食堂打好米饭等你！”

    “那成，帮我多打口饭，拌凉菜我饭量至少增加一成！”

    ……

    画面一闪，王一凡已经看到“自己”走在了熟悉而又陌生的大街上，身边都是穿着松松垮垮的校服的同校学生，不少还是他见过的，认识的。

    他似乎想起了什么，找了个僻静的小路走，然后过了一会儿又闪到了大路上，一边走，一边抬头看路边店铺的招牌。

    很快地，他找到了他的目标，他四下打量了一番，看到并没有相熟的人之后，一个健步就冲了进去，弄的好像真的被人跟踪了一样。

    “哎呦，同学你好，你又来了啊！”

    福彩店的老板是个二十出头的年轻人，手里头正端着一碗面条吃得欢快，吸溜的声音格外大。

    他对刚迅速地闪进来的学生有印象，上一期双色球一下子买了同一对号码二十一注，让他印象深刻的不是学生的消费水平，而是学生买彩票时那副如同今日一般无二的鬼鬼祟祟的样子，让他着实觉得好笑。

    不过，今天虽然他依旧表现得小心翼翼了些，但至少在举止上不再看起来那么惹眼了。

    老板麻利地站了起来，搓着手准备干活，问道，“同学，今天买几注？机选还是你自己选号？”

    王一凡朝着墙上的手写的开奖日期看了一眼，确保这一期无误，随后才从口袋里掏出一张纸来，递给老板，“今天就买一注，按这上面的号来！”

    “就一注？”

    老板有点不高兴，这一注太少了吧，怎么着也得两注啊！这学生怎么这一套，那一套的！

    王一凡却很坚定地点了点头，“嗯，今天就一注！”

    老板非常不情愿地给王一凡出了号，一笔小生意就这样黄了，不由不甘心地对王一凡道：“同学，你身后是不是有什么自称高人的家伙在给你指点啊，这号选的，看起来神神叨叨的，你可千万别被别人给骗了啊！要我说啊，你自己也选几组号码，没准就中了呢！”

    “这是我今天做数学题的一套模拟卷子的前几道题目的答案，我把它们凑在一起了！”王一凡很有急智。

    “这也可以？”年轻的老板显然在学习方面并不怎么擅长，不知道高三学生的试卷上的数学题，不会那么简单，只有几个数字。

    王一凡点头，接过老板递过来的彩票，塞到了上身衬衫的口袋里，还郑重其事地拍了拍。

    “老板再见！”王一凡冲着老板摆了摆手。

    “嗯嗯，再见！”这个时候，福彩店老板就完全没那么热情了，端起面条继续吃饭。

    “这学生，搞什么名堂？”

    “估计读书读傻了！”

    “傻了会来买彩票？”

    王一凡不管身后常年驻扎在福彩店的几个大叔对他的议论，头也不回地迅速钻进了彩票店附近的小弄堂里，身影消失无踪。

    王一凡就好像是完成了一个很艰巨的任务似的，走出弄堂的时候身形步子都一下子变得轻盈了许多。

    他熟门熟路地来到了金平市里人民路上那间在这个时候十分著名的熟食店，问老板要了半斤的拌菜，外带了几只素菜包圆，美滋滋地回到了学校。