    三辆马车的苫布都被范宇挨个揭开，看得他一阵无语。

    尤二郎却一脸的得意，凑到范宇面前，一副表功的模样。

    在范宇的想象中，那种可依次发射不同彩色光珠的焰火，应该是可以握在手掌中的。可是尤二郎为了感念范宇，制作出来的这种焰火却是足有大腿粗细，如同后世的火箭筒一般。

    范宇想象了一下自己记忆中的夜明珠焰火，再看看眼前这一车‘火箭筒’。这东西如果在庄园里燃放，怕是会让两位太后魂不附体。

    还有那如同陀螺一样的焰火，也是一个个的大如磨盘。还有一车穿云箭，那真的是宋军战阵所用之物，只不过是将火药箭的箭头去了，另外添加了能燃出彩光的药柱。

    看了一眼尤二郎，范宇也不忍打击他的积极性。

    好在这里距离黄河岸边不远，到时让人去黄河的堤岸上燃放便可。东西大也有大的好处，想必出来更加好看。

    “尤师傅辛苦了，这三车焰火，想来费了你不少的力气。”范宇看向尤二郎道：“听说你近来除了在百工技院读书，还没误了给我制作这些焰火，倒是令我刮目相看。”

    尤二郎得了范宇的赞赏，胸膛不觉更加的挺了挺，“我这点本事算得了什么，遇到侯爷，肯将化学这等高深的学问传授，才是我的荣幸。这些焰火不过是小道，但是却是侯爷也使我开启了新火器思路。便如这冲天彩炮，用纸卷出来的粗筒之中，装上发射药和子弹。一旦燃放，便可将两斤多的子弹打上天去再爆出满天的彩光。我就想啊，若是将这子弹换成了蒺藜火球……”

    “尤师傅暂时莫要说出来。”范宇立时制止了尤二郎的话，“你所想的这等火器，必会使我大宋火器更进一步，须保密才是。”

    经过范宇提醒，尤二郎也醒悟过来，看了一眼旁边的孙有才还有那些车夫杂役人等，便点了点头。

    “多亏侯爷提醒，差一点便坏了大事。”尤二郎吓了一跳，便又接口道：“不过，小人还有新思路，也是从火药箭上得来。但小人现在便不说了，待侯爷何时有空，我再说与侯爷听便是。”

    范宇点点头道：“尤师傅能举一反三，确是非常了不起。不过，这些焰火可曾试着用过没有？”

    这位尤二郎做的焰火都个头不小，若是在汴梁城中燃放，怕是不太可能。因此，范宇有此一问。

    尤二郎笑道：“侯爷，小人用马车将这些焰火拉到侯爷的庄子里，便是要借侯爷的地方一试。虽然我有自信，这焰火并无问题，但是侯爷要用，毕竟还是试过才保险。城中多有不便，弄不好还会惊了宫中的圣驾，所以只能在城外一试了。”

    范宇笑道：“你倒也不避讳，在我庄子里试不好，可就将这新建成的庄园给烧了。孙有才，带几个去河岸边，咱们去试试这新制的焰火。”

    孙有才对这三车焰火也甚为好奇，听到侯爷让他叫人一起去河岸，便立时招呼了人手。

    范宇一行人从三种焰火中各取了两个，便来到了黄河岸边。

    尤二郎亲自抱了一个大纸筒立于地面，他蹲在岸边的开阔地，“侯爷，我在这里扶着便是，你们都退远一眼观看便可。”

    这个二货是真够虎的，吓了范宇一跳。这么粗的一个大焰火，他居然就想这样燃放。

    范宇看得头上冒汗，指着尤二郎道：“你这是不要命了？此物若是发射的顺利还好，万一在地面上爆开，你这条命便要交待在此。孙有才，你让人去地上挖个土坑，再将这冲天彩炮插进去点燃。土坑要稍深一些，莫要使其倒了。”

    孙有才答应一声，立时领着人上前干活。

    尤二郎被拉了回来，还一脸的不在乎，“侯爷，我在广备试制火器之时，都是亲自试的，没出过什么差错。”

    范宇沉着个脸，瞪了尤二郎一眼道：“你以前没出过问题，以后便不会出问题了？火器不象其他军器，尤其危险。造作院的广备是专门制造火器的，想必没少出过事故。你身为广备的大匠，岂可如此粗疏。”

    “若只是自己粗疏还好，若是因为你的粗疏，使得整个广备受了难，便无法交待了。而且你也是火器大匠，若出了事岂不也是我大宋的损失。”范宇的手指快指到了尤二郎的鼻子尖。

    可这些话都是为了尤二郎好，他也只能讪讪一笑，也不敢反驳什么。

    孙有才那里已经带人挖了一个小腿深的土坑，将这所谓的冲天彩炮插了进去。

    “侯爷，可要点燃？”孙有才手持火折子，远远的问道。

    范宇对他点了点头，便又往后退了一些。

    孙有才让几个杂役都远远的退开，他自己便手持火折子，将冲天彩炮的药捻点燃，而后抹头便往回跑。

    范宇看到药捻的火花没入到那粗纸筒中，冒了一缕青烟，只是一个呼吸的时间，便‘嘭’的一声冒出一道明亮的火光。

    这道火光急速升至数十丈的高空之上，而后便‘啪’的发出一声巨响炸开，散射出许多细小光蛇般的流光。

    此时是白日里天光还亮，若是不仔细看，根本看不出来这流光带有微弱的绿色。

    紧接着便是一道又一道的火光被发射上天，依次爆出不同色彩来。

    即使是这样，也让刚才点燃焰火的孙有才看得目瞪口呆。

    “这、这世上竟有如此美丽的火器，我此生知足了。”孙有才虽然看得不是很清楚，却也被惊的呆住。

    不只孙有才，其余跟着来的杂役，也是一样的表情。

    只有尤二郎面带欣慰之色，自己做焰火总算没有丢人，自己在侯爷面前，也算是有些面子。

    范宇叹了口气，自己本来没想到要弄这么大的玩意儿，都知道阴差阳错，因为没对尤二郎说起大小，却让搞成了后世礼花弹一样的效果，这样更好。

    接着将其余两样焰火也分别燃放了，都煞是亮眼，却也比冲天彩炮不差多少。

    “甚好，如果晚间燃放，想必便会使人有目眩神驰之感。”范宇看向尤二郎道：“尤师傅的手艺，真是不得了。从此之后，我大宋凡有喜庆之事，怕是缺不得这些东西了。”

