    此刻这三人一兽，两两僵持。杨锦成对李婉心的告慰，也得不到任何回应。这时杨锦成眉头一皱，又喊道:“心姐，你不记得我了吗？我是杨家的小成，那个帅气的小成成，杨锦成啊！我和二表哥是来帮你的！”

    　　结果还是没有任何反应，太史言把头凑过去，对杨锦成低声说道：“表弟，这个心姐，好像不领情啊！是不是你小时候把人家欺负狠了，人家压根就不信任你！”

    　　杨锦成本来挺紧张，让他这一句给说来气了：“哎呀！表哥，你看我是那样人吗？我从八岁起，就惦记着李……额！就懂得礼敬女子，怎么可能欺负女孩子呢？二表哥，你也费神查看一下他们现在的样子，分明是在紧盯着你，提防着你呢！你看你这怪异的样子，连那只凶兽王都被你吓住了，更别提心姐了。”

    　　“我去！这不是你让我蒙着脸的吗？让我冒充什么‘花钱行’！我这出来快一天一夜了，一钱银子都没赚到，还让我花钱行。我赚钱都不行，光花钱怎么行？你倒是给我说说？”太史言此时真是一肚子憋屈。直到现在他还不知道，让这整个北部绝险之地的猛兽和凶兽，在血脉里深感恐惧的东西，其实就是他！自己老远山西的跑来一趟，结果这些猛兽和凶兽都躲进窝里，给他来了个清场……!

    　　杨锦成也气乐了，本来以为这二表哥，去解救李婉心，要有一番打斗。结果眨眼的工夫，他就把这五个朔金门的高徒，全闷倒了，这也太效率了。这冒不冒充的也没啥用了。

    　　而这时太史言，听杨锦成说：那只凶兽怕他？这让他反倒活动起心思来。他又探出糯米鸡头，问杨锦成：“我说表弟啊！你说对面那只野兽，要是逮回去，能买钱吗？值钱吗？”

    　　杨锦成一听更来气了，心说：“我给你钱，你不要，非要自己折腾。我让你帮我救心姐，你反倒惦记逮这只凶兽王！这只凶兽王是那么好逮的吗？一个屁就能熏的我俩生无可恋，你也敢当成儿戏啊？”他一时间，气不打一处来，就赌气说道：“表哥，你要是能逮住它，可就发大财了！这家伙可是价值万金啊。不过……!”他话还没说完，却见眼前一花，太史言就不见了。

    　　等他再一眨眼，发现李婉心已经倒在地上，而一道黑影已经和那只镰鼬斗在了一起。而这时，他才听到太史言的声音“好嘞！……你先把这个不领情的心姐，扛一边去。等我把这一万两金子拍到手，咱们一块回去，要不你先走也行~~~~!”声音越来越远。然后就见前方，飞沙走石，地上一股旋风滴溜溜狂转，却有一个黑影在旋风旁不时的闪现。而这两只怪物，越打越远离地上的李婉心。

    　　杨锦成目瞪口呆的一个激灵。心说：“表哥，你也太鲁莽了，要钱不要命，说上就上啊？”不过，他看那团风影斗了个旗鼓相当，就急忙去抱起李婉心，跳出地上躺着的人圈儿。远远的看着那边的激斗。

    　　此时太史言，心中无比兴奋、斗志高昂、充满了进取心和职业的激情。此刻他面对的不是什么凶兽怪物，而是一万两金子。反正杨锦成的话他是真信了……!

    　　可这下可苦了小黑了，他自认在这三大禁地中，自己的速度是最快的。就是打不过那两个禁地中的凶兽王，是因为力量和身体硬度上差了一些，但凭着神速和神屁，打不过就跑，起码能全身而退吧。可今天这个一直让自己，从骨子里深感惧怕的家伙，果然是恐怖之极。这家伙明明速度比自己快的多，力量也比自己大的多，却每次都攻击自己的后背，这也太阴险狠毒了，难怪如此骇人！

    　　其实这小黑还真冤枉太史言了，太史言也就会这一招，来来去去都是一招破竹风。这招本来就是从背后偷袭的招式，不过今天让太史言，给当成正面对战用了，凭着他那变态的速度，难怪小黑会手忙脚乱。这时小黑只能滴溜溜的转成一个圈，消耗大量的体力，全角度防御。可是现先在的爪子缝里已经有血渗出，太史言的锅铲现在只剩个铁把儿，如同根铁管，就没那么容易被击断了。而这家伙招招都奔小黑的后脑勺，气的小黑真想一屁崩死他，可惜他根本没机会酝酿，他只要稍一迟疑，就会被太史言击倒。

    　　少半个时辰过去了，杨锦成抱着李婉心还在远处观望着。他想：只要那凶兽王，身后产生不明的气体，他就赶紧跑，不过他又犹豫了：“也不能丢下表哥不管啊！不过我冲过去救表哥，也是送死啊！这可怎么办！”

    　　正当他焦急彷徨的时候，又见眼前一花，太史言扛着小黑已经站在他面前。隔着荷叶……额！隔着头巾都能看见这糯米鸡，已经笑得合不拢嘴。只听他喜之不尽的说了声：“走着，表弟，咱们回家！”

    　　杨锦成彻底惊呆了，这只让姥爷都谈及变色的凶兽王，就这么被二表哥给生擒了？难道这二表哥，已经有了堪比老祖的实力。他略一迟疑，傻愣愣的抱着李婉心，把两刃三尖刀斜背在后背，就跟太史言往回跑。可跑着跑着，他发现太史言没往四条锁链的方向去，而是一直向东跑。他不明其意，就问道：“表哥你这是要去哪儿？”

    　　“回家啊！”太史言仍然喜气洋洋的回答道。

    　　“回家？咱不走穿峡锁链吗？你这一直向东，要从哪越过绝影谷啊？”

