    楚言迅速往后面躲开，正要抬手的楚言突然停住了，因为他前面飞来了一大团黑色浓雾!

    离楚言不过数十丈远，一堵风墙为他争取一点时间，楚言身形一晃，往地上一点，接连闪开。

    金阳旗灵光大盛，护住楚言。

    楚言右手一张，掌心窜出一团带点金色的赤色火苗，一团手掌形状的火焰迎上黑色浓雾。

    轰！

    两者相碰，立即发出一道巨响，炙热的离火将浓雾烧散，滚滚浓烟冒出，黑色浓雾逐渐被赤红色的火焰吞噬。

    不到几息，黑色浓雾消散，微弱的离火星掉落在地，地上的泥土被烧焦，散发一股难闻的焦味。

    这里只留下一片朦胧的烟雾，周围的温度明显高了不少。

    闹出如此大的动静，赵家没有一个人敢跑出来，连赵修杰都赶紧躲在密室里，抱着老祖宗留下来的宝物，求神告佛的。

    “区区蝼蚁，也敢与老夫抗衡。”黑色身影嗤笑道。

    威严的声音包含一股特殊的力量，听的楚言心神为之一颤，他的眼神开始有点涣散。

    黑色身影举起一个黑色的手仗，对着楚言一点，手杖喷射出一大团黑色浓雾，他眯着眼讥讽的望着楚言。

    就在黑色雾气离楚言数丈远，本来一动不动的楚言接连闪动，数道风墙凝聚而成，楚言顺利抽身。

    黑色浓雾扑到一棵丈许高，茂密的榕树上，黑色浓雾在树上蠕动，眨眼间就爬满大树。

    黑色雾气迅速往一处汇聚，露出大树的模样，本来枝繁叶茂的大树，变成了一棵黑漆漆的枯树。

    一阵微风吹过，枯树化作一堆黑色粉末，散落在地上。

    若非楚言快速反应过来，这棵树就是他的下场。

    而黑色雾气比之前才淡了一些，在黑衣男子的操控下，再次攻击楚言。

    一大团黑色浓雾喷涌而出，两团黑色浓雾凝聚成一团更大的黑色浓雾，直逼楚言而来。

    楚言想起他那两名的后辈，心中闪现一个念头。

    他身形不停的晃动，躲开黑色浓雾。

    双手张开，掌心浮现一颗火苗，双手一靠，两颗火苗融合在一起，往前打去。

    一个西瓜大的赤色火掌飞出，四周的温度升高，赤色火掌撞到黑色浓雾，冲入浓雾里，红色火焰吞噬掉浓雾。

    轰隆的响声再次响起，炸出一朵厚重的火云，往男子的方向飘去。

    楚言随手一挥，数道丈许长的金色刀刃砍向黑衣男子，金元剑浮现紧跟其后。

    黑衣男子连忙躲开，他发出一丝轻微的呼声，似乎是被灼热的热浪烫到了。

    砰砰砰！

    金色刀刃消散，黑衣男子身上亮起金光，甩出一把银光闪闪的长刀。

    银色长刀变大数倍，砍向金元剑，劈里啪啦的声音响起，它跟金元剑的能力不相上下。

    此时，楚言终于能确定了，这名男子也是在虚张声势。

    黑衣男子定是学习了某种秘术，才能做到如此以假乱真的地步。

    他一拍灵兽袋，金光一闪而出，金雷龟落在在楚言身侧。

    黑衣男子一见楚言有所动作，金雷龟一出现，他举起黑色手杖喷出一大团黑色浓雾，朝金雷龟涌去。

    金雷龟好久没有出来活动了，它察觉到危险，激射出一道丈粗，带着一点金光的银色闪电。

    黑暗的天空亮起一阵白光，亮如白昼，楚言看清了男子的脸，是一位面容狠戾的中年男子。

    金雷龟变成二阶下品的灵兽，它射出的闪电速度也比之前快了不少。

    刺耳的雷鸣声响起，银色闪电势如破竹，击破黑色浓雾，炸成一朵银色的电花，往黑衣男子身旁砸去。

    黑衣男子迅速躲开，地上砸出一个数丈大的土坑，两人周围的地面晃动了一下。

    楚言的离火掌紧跟而上，一团黑色浓雾再次挡住楚言的离火掌。

    黑衣男子刚躲过楚言的离火掌，一道闪电射出，随着一声雷鸣声，金雷龟又来轰炸他。

    白光亮起，照耀出男子铁青的脸，他仓皇躲开，用黑色浓雾攻击金雷龟。

    扑空的银色闪电穿过巨石，嘭的一声巨石炸碎，闪电接连攻击巨石后面的石亭，石亭两根石柱被当场击断。

    轰！

    数丈大的石亭轰然倒塌，扬起一堆灰尘，响声震的赵修杰等人吓得瑟瑟发抖，许多人用被子蒙着头，双眼紧闭，根本不敢出去。

    楚言跟金雷龟各待在他的两侧，左右夹击他，黑衣男子狼狈的躲来躲去，逐渐落到下风。

    楚言跟金雷龟接连的攻击下，黑衣男子难以抵挡。

    “且慢，你难道不想知道，我是怎么知道你的吗？”黑色男子用一种诱惑的声音说道。

    楚言动作暂时停了下来，男子眼中闪过一丝得意。

    他用蛊惑的声音继续说道：“要不是那个女人发了讯号通知我，我也找不到你，可笑，一个几岁孩童就随随便便说是我的后人，还想让我带她们离开，一阶蝼蚁，还敢妄想本座救她们。”

    金元剑动作一顿，被银色长刀打落在地。

    男子嘴角勾起一丝笑意，举起手杖，喷出黑色浓雾，面色狠辣，却是用轻柔的声音说道：“去死吧！”

    这种情况很是诡异，黑色浓雾射出，不停的向楚言涌去，楚言仿佛没有意识到，还是没有动作，男子眼中露出一丝狂热之色。

    他笑容越来越盛，楚言突然扬起双手，两个赤色的离火掌飞出，轻飘飘的离火掌融入黑色浓雾中，楚言顺势往左边躲开。

    男子正要举起黑色手杖，身后响起熟悉的雷鸣声，映出男子惊恐的脸。

    不知道什么时候，金雷龟爬到了他的身后，现在跟楚言前后夹击他，打的他措手不及。

    他刚想要躲开，楚言各在他身旁两侧各拍了一掌离火掌，又一道雷鸣在身后响起，一个火掌形状的赤色火焰又向他迎面而来。

    “不！”

    男子发出绝望的叫声，举起黑色手杖。

    耀眼的红光亮起，照亮了楚言冷静的脸，男子身后亮起白光，一道红光一道白光一前一后夹击男子。

    隐约一点黑色浓雾很快就被两种光芒淹没，刺耳的轰隆声响彻夜空，一阵阵凄厉的叫声在黑夜中显得尤为可怕。

    赵府许多人感到一阵心慌，抖的更加厉害，窗子外面亮起，犹如傍晚的霞光。

    亮光散去，男子漆黑的身体倒在地上，背对着天空，烧焦的右手蜷缩着，死死握住黑色手杖的一端，另外一端掉在他身旁。

    烧焦难闻的气味迎面扑来，楚言身体亮起金光，双指朝男子一划，男子被翻了过来。

    楚言正仔细查看男子是否断气。

    突然，他脚下用力一点，飞离此处，几十枚黑色长针射在地面，地上的小草迅速枯萎，地面发出一阵滋滋滋的响声，散发出一股令人作呕的气味。

    他举起手对着男子，射出几十枚黑色长针。

    一声声闷响声响起，男子嘶哑的嗓子只能发出古怪又痛苦的叫声。

    他不停的抖动，黑色长针扎入他的血肉，毒气融入他的身体，冒着黑烟，本来漆黑僵硬的手掌被他握紧，硬生生露出几根白骨，从血肉中刺出。

    没多久，男子瞪大双眼，只看的到眼白，停止了挣扎。

