    周子枫显是此中高手，被他摸过的脊背和****开始痒热，不故右脚轻微的疼痛，双脚没经验地向外不断踢着，用尽最后一点力气扭动着细腰和臀部，希望能借此摆脱他的对自己的攻击，可那扭动的身体仿佛让他愈加的兴奋和粗暴。

    周子枫低头看了一眼，正在身下痛苦挣扎的阿狸，突然双手向下一滑，伸到了她的****。

    “不，不可以摸那里。”阿狸无助地高分贝尖叫一声，想要挣脱出他的双手，却现身子已经被死死地按住，手足根本无力动弹。

    “好了，到此为止就行了。”一句冷冷的女子声音从门口传来。

    周子枫似是没听到般，双手已经紧紧地捏住了坚挺的高峰，阿狸只觉得剧烈的疼痛和轻微的酥麻感从他的手心处席卷全身。

    “枫儿！”耳边又传来周宇轩的一声怒喝。

    周子枫方才依依不舍地离开阿狸的身体，留恋地看了她一眼，露出一个奸、、淫的笑容，道：“小美人，以后我会再来尝你的味道哦。”

    阿狸蜷缩了一下身体，尽量遮掩着自己裸露的肌肤，轻轻地叹了口气，感激地看了一眼婵娟。

    周宇轩看着周子枫回到门口后，方将眼光望向那婵娟，笑道：“还是得麻烦婵娟姑娘你了。”

    婵娟看着阿狸，眼中掠过一丝矛盾之色，方走到她身边，娇喝道：“把嘴张开！”

    阿狸微微一楞，知道此刻如何反抗也是无济于事，连忙轻轻地张开了嘴巴。

    她修长的眼中闪过了一丝冷酷的光芒，用力一把抓住阿狸的脸颊，令她不能立刻把口合上，纤细的指尖一弹，一颗药丸准确地滑入她的咽喉里。

    那丸子几乎是入喉即溶，化成一股带着苦涩的味道，沿喉入肚。

    婵娟放开手，像是想到什么似的，俯下身子，凑到阿狸耳边，飞快地轻道：“放心吧，我不会让他再欺负你的。”

    阿狸刚想对报以感谢的笑容，这时一股麻痹的感觉由腹部开始扩散，急快地散至全身，她只觉身子忽地一阵，也叫不出声来，这丸子药力的效，竟是如此惊人。

    婵娟的声音再次在耳边响起，“现在可以解开她身上的束缚了。”

    阿狸的脑袋开始晕旋起来，药力再次作，终是昏沉着再次睡了下去。

    再次醒来时，恐怕已经是将近一天之后。

    天色已黑，身居的卧室已经换成了一间雅致的闺房，身上的束缚已经被解开，盖着一层薄薄的毛毯，但是，全身还是非常麻痹，仿佛没有一点知觉。

    婵娟的背影正站在窗前，也不转身，淡淡道：“你醒了？”

    此刻，她已经换了一身运动服，美妙的曲线玲珑浮凸地表现出来。

    “这是哪里？”阿狸摇了摇还未清醒的脑袋，问道。

    婵娟转过身来，仿佛不带任何感情的脸在阿狸前方出现，道：“这里是周府，这房间我的住房。”

    “你的？”阿狸不解地问道。

    “不错。”婵娟没有丝毫的不耐烦，冷冷道：“我是周子枫的未婚妻。”

    “你说，你是那个……的未婚妻？”阿狸不可思议地捂住嘴巴。

    “怎么了？很好笑吗？”婵娟脸上始露出愤怒之色，续道：“如果不是你们樱家害得我家破人亡，我怎么肯嫁那个禽兽。”

    阿狸忽地想起什么，失声道：“你就是那个王婵娟？”

    听到这个名字，婵娟****的起伏急剧烈起来，娇声道：“不错，我就是那个已经被你们樱家灭门的王家后人，王婵娟。”

    阿狸心头一震，当年曾经听左情提起过，王婵娟是王家掌门王澎的女儿，也是本市的一大美女，却没想到樱满集下手竟然这么迅，在自己毫不知情的情况下，已经灭掉了一大家族。

    王婵娟露出一个不屑的笑容，道：“怎么，怕了？”

    阿狸微微一怔，身子已经渐渐有了感觉，但是，如她所说的一般，心中忽地涌起一股恐惧感，轻泯着嘴唇，道：“昨天多谢你出言相救。”

    王婵娟冷哼一声，道：“当日樱满集的手下对我妹妹实施暴行时，为何没人相救？”轻叹一声，不知道是自言自语，还是说给她听，道：“爹，我终究还是狠不下心来啊……”说完，眼泪便像断线的珍珠般洒下，这外表刚强如剑的女子，终是表现出了她脆弱的一面。

    阿狸愕然无语，心中涌起一股羞耻，樱满集怎能向一个小女孩下这样的毒手呢。

    王婵娟眼光瞥到窗外，忍住了噙在眼内的泪水，怆然道：“我只是，希望你不要重演我和我妹妹的悲剧。”

    这时，敲门声传来。

    阿狸和王婵娟均是一呆，谁会在这时间来打扰这周家未来的儿媳妇呢？

    王婵娟缓步移出房去，拉开房门。

    站在外面的是一脸酒气的周子枫。

    “干吗？”王婵娟冷喝道。

    周子枫撒着酒疯，一掌甩到王婵娟的脸上，骂道：“婊、、子，你走开！”

    五个清晰的掌印立刻镶嵌在了王婵娟白皙的脸上。

    王婵娟捂着被打处，娇躯微震，娇叱道：“我说过，你再碰她，我就和你解除婚约。”

    周子枫又一巴掌甩到王婵娟另一边脸上，续骂道：“妈的，老子要不是为了你这还可以的身子，鬼才愿意和你结婚呢。你以为你们王家现在还算什么……”

    王婵娟似是未曾料到他竟会说出如此绝情的话，微微一楞，竟被他硬生生地冲破了阻拦，阿狸惊叫一声，全身一缩，终于有了感觉，却更加害怕，因为，她现自己身上凉凉一片，除了内衣裤外，什么都没穿。

    眼看他就要走到床前，跟在他身后的王婵娟，怒喝道：“你再往前走一步，我就去叫老爷。”

    周宇轩的名字似是对他有很大的震憾力，周子枫停住了脚步，骂骂咧咧地朝她狠训了几句，方转身离开房去。

    王婵娟狠狠地关上房门，呆了一呆，双手抱脚蜷成了一团，蹲在门口，脸上露出一个不知所谓的笑容，两眼无神地看着天花板，眼泪再一次夺眶而出。

    忽地狂叫一声：“爹！”(未完待续。)