    山涧之中，惊起无数飞禽。

    还引燃了山火。

    众人猛然的呆住了。

    良久没有人说话。

    “成功了，成功了”

    “罗老头，真的成功了，哈哈哈~~~”

    贺元龙猛然的意识到，实验成功了。

    连手脚都不受控制，惊喜之时，双臂紧紧抱住罗堂风。

    好一阵，众人这才从掩体中走出来，朝着爆炸地点跑去。

    炮弹的爆炸点，位于三公里外的一片松树林。

    等他们赶到时，山火已经烧起来了。

    士兵赶紧灭火。

    当贺元龙找到着弹点后，看着一个两尺深的土坑，旁边的一些杂草和小灌木都被炸得朝四周倒开。

    脸上已经笑成了一朵花。

    “哎呀，哎呀呀呀呀.....”

    “罗老头，看看，看看吧。”

    “兄弟们，都来看看吧，这威力，简直没得说了。”

    “这次科技大比拼，头奖总该我火药厂拿了吧。”

    士兵们围绕着这个弹坑，一个个露出了惊骇的神色。

    玛德~

    要是再遇到西洋人的船，一炮干下去，一定能让他们死一片。

    罗堂风白了他一眼，冷呵一声：

    “呵呵呵，嘚瑟，有啥好嘚瑟的。”

    “弹再厉害，没有炮，你能行。”

    “你能行吗？”

    “我就知道你会说不行。”

    “没有两瓶大陈酿，老子和你没完，兄弟们，收工。”

    说完，罗堂风头也不回，背着手，往回走。

    “看前面黑洞洞，定是那贼巢穴，待俺赶上前去，杀他个干干净净……”

    这《挑滑车》戏，唐学志在消遣之时会经常唱几句，时间一长，像罗堂风这些老家伙，也学会了。

    并且在茶饭之后，还经常哼上几句。

    看着老家伙离去的背影，贺元龙摇了摇头，不再搭理他，心里却已经乐开了花。

    登州港~

    孙元化和张寿二人，终于跟着唐学志来到了港口。

    近距离看到这艘船时，孙元化已经露出了震撼的神色。

    那炮窗，和西洋战船，如出一辙。

    只是感觉这船体好像还有窄一些，船型较为修长。

    那是因为，他见过的西洋船，其实是葡萄牙的战船。

    那种船，为了搭载货物，船腹设计较宽，船身也要高一些，这样却牺牲了速度。

    如此一来，唐学志的船，线条更加完美，阻力也小，更能适应航行。

    孙元化尽量的克制自己内心的惊讶：

    “好船，好船啊，唐老弟，不知这船是请哪国工匠建造的？”

    “哪国工匠.....”

    唐学志为之一愣，没想到他会这么问，随后回道：“大明制造~”

    “大明~”

    “大明制造~，你说这船是大明制造？”

    孙元化还以为自己听错了，马上就回了一句。

    他毕生研究西学，除了是一名基督徒外，更是赫赫有名的西洋火器专家。

    除此之外，也没少关注西洋的战船发展。

    大明的造船术以及没落了，在他眼里，西洋造船术已经甩了大明几个时代。

    而眼前这些船，技术明显高于西洋船。

    说是大明造的，他万万不肯相信。

    想必，唐学志在和他开玩笑。

    旁边的张寿，对海战并不懂，但是东江舰队，他也是知道的。

    这只船队，很大程度上，抑制了黄台吉从山东进攻的计划。

    那些船已经代表了大明最先进的造船工艺。

    但是那些船，在唐学志的战船面前，就像一个三岁小孩和一个壮汉的区别。

    唐学志没有正面回答孙元化，而是请他们登船。

    当孙元化来到战船上，踩着脚下的船甲板时，简直如履平地，没有丝毫的颠簸感觉。

    看着宽敞的甲板上，收拾的井井有条，没有他想象中那种乱哄哄的景象。

    眼神中除了震惊还是震惊。

    进入鱼鹰战船炮舱，几十门二十四磅炮，赫然摆在他的眼前。

    “这是，这是红衣大炮。”

    孙元化没想到，孙丰当时描述的红衣大炮，真的存在。

    其实他后来，也已经相信了孙丰的话。

    只是，当他亲眼见到这些大时，还是感到非常的惊骇。

    一艘船上二十门。

    他颤抖的手，摸着这些漆黑的炮管，这光滑的流线，擦得发亮的炮声。

    让他简直爱不惜手了。

    比起明军锈迹斑斑的火炮，这些炮似乎多了一些神韵。

    天呐~

    一船抵一城。

    孙元化此时已经不知道该如何描述自己的心情了。

    只感觉，他来到了一个未知的世界。

    红衣大炮，搬到船上，那战力该有多大。

    他没有想过，也不敢想。

    只是觉得，自己号称大明的火器专家，在唐学志眼里，就像一个孩子那么的天真。

    他花了四十多年才形成的火器体系，一下子被颠覆了。

    从战船，到火枪，再到这些大炮，他是怎么做到的。

    张寿只是露出了满脸的震撼，没有多言，因为有孙元化在，他也不便说什么。

    眼神里羡慕外，更多的是深深的嫉妒。

    凭什么好东西都是别的人。

    这时，船舱外面，传来了脚步声。

    李大山从外面进来了。

    “将军，圣旨到了。”

    等他们从船上下来时，几名太监早已经在港口等候了。

    一个熟悉的身影，进入唐学志的视线。

    “卓公公~”

    唐学志没想到前来传旨的是小卓子，也赶紧上前招呼。

    “呵呵呵~”

    “大哥……”

    “咱家跑了一圈，终于找到你们了。”

    小卓子见到唐学志后，也满脸笑容：“咱家带着人赶到莱州，听说你们到了登州，只要带着兄弟们，赶来了，哎呦，这一路上啊，都是难民，可惨了。”

    小卓子叫苦连天说了好些话，这才说道正事：“传皇上口谕.......”

    待众人纷纷跪下后，小卓子念到：“闻爱卿，平定东江后，再赴登莱，今匪乱以平，朕心甚慰，今赐御酒十坛，犒劳军心，平乱一战，爱卿居功至伟，特遣使召爱卿回京，另有封赏。”

    “臣谢皇上赏赐，吾皇万岁万岁万万岁。”

    “兄弟们，将皇上赏赐的御酒搬上来。”

    小卓子说完后，脸上再次露出了笑容。

    几名小太监，将边上的马车赶了过来，交给唐学志的人。

    “呵呵呵，这次几位兄弟，不辞辛劳，来到山东，今天唐某倒是要借花献佛了。”

    “大山，让伙房准备几桌酒菜，今晚不醉不归......”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

