    劳斯莱斯豪车，停在了景天别墅前。

    乔贝琳早已经瘫软在薄皑珽的怀里，累得不想动一下。

    薄皑珽用自己的外衣将她裹紧了，抱着她从车上下来，走进了别墅内。

    他才将她放到柔软的沙发上，手机突然传来了震动声。

    薄皑珽拿出来一看，走到落地窗前去接听。

    “什么事？”他看了一眼沙发上躺着的乔贝琳，压低了嗓音问道。

    “Boss，有人正在调查您的身份。”向铮一得到消息，就立马向薄皑珽禀报道。

    “查清楚是什么人了？”薄皑珽神色微敛，蹙紧眉头说道。

    “是近几年做珠宝生意发家的贾尤金的手下……”向铮回答道。

    “贾尤金？没听说过！”薄皑珽抿了抿薄唇，凝眉不解：“他为什么要查我？”

    “虽然是贾尤金的人在调查您，但派那些人调查的人并不是贾尤金，而是贾尤金的未婚妻……”向铮将他调查的情况，如实汇报。

    “那是谁？”薄皑珽深邃的目光不禁微沉。

    “是一个叫周莹莹的女人！”向铮回禀道。

    “是她？”薄皑珽眸色一怔，瞬间像是明白了什么。

    “Boss，您认识她？”向铮不禁奇怪道。

    Boss连贾尤金是谁都不知道，又怎么会认识他的未婚妻的？

    “刚认识！”薄皑珽嘴角弯起一抹冷笑。

    “Boss，您打算怎么做？”向铮请示道。

    “她想知道什么，就让她知道！”薄皑珽语气淡漠，威严地嗓音。

    向铮神情微怔，心中虽然有些讶异，但还是点点头：“是！”

    “不过贾氏珠宝……”薄皑珽说到这里，特意顿了一下，漆黑的眸子透出一股危险，声音充满了低沉之感：“你知道该怎么做了？”

    “是的，Boss，我明白。”向铮立即心领神会了。

    薄皑珽说完便挂了电话，如果他猜的没错的话，乔贝琳的那个同学周莹莹，应该是不相信他就是薄皑珽，所以才特意派人去调查。

    他本来还没想好要怎么动她，没想到她自己就迫不及待地主动送上门来了，那就借着这次机会，给她一次教训好了。

    让她知道他薄皑珽的女人，可不是谁都能对付的了的！

    乔贝琳是被薄皑珽打电话的声音吵醒的。

    她睁开惺忪的睡眼，看到的就是落地窗前高大挺拔地身影。

    她立即从沙发上起身，悄悄地朝他靠近过去——

    接着趁他不备，突然一下子从身后搂住了他的腰。

    “你一个人站在这里干什么呢？”乔贝琳娇嗲地嗓音问道。

    “没什么，刚打了一个电话。”薄皑珽转过身去，伸手揉了揉她的长发，宠溺道：“醒了？”

    “嗯。”乔贝琳慵懒地点点头，依靠在他的身上。

    “想不想吃点什么？”薄皑珽抬起她的下颚，沙哑地嗓音问道。

    “不用了，我今晚吃得很饱！”乔贝琳摇了摇头。

    “你是吃饱了，我还没饱……”薄皑珽深邃的透着斑驳色彩的眸子，落在她的脸上，意味深长地说道。

    “你！”乔贝琳瞬间明白他什么意思，俏脸羞红：“讨厌啦。”

    薄皑珽弯唇一笑，爱极了她这副羞涩又撒娇的模样。

    他弯身将她打横抱了起来，大步向楼梯上走去。

    乔贝琳本以为他会直接将她抱去楼上卧房的床上，没想到他竟然将她抱进了浴室里。

    他将按摩浴缸里放了水，再将乔贝琳抱进去，又亲手帮她抹了沐浴露，清洗身子。

    做完这一切后，他就打算离开了。

    乔贝琳却叫住了他，对着他搧动着长长的睫毛，甜甜地诱惑：“我们一块儿洗吧，我很会刷背哦！”

    薄皑珽闻言，眼里立即掠过一道光亮，他兴奋无比的跃进了浴缸，与她一起坐在里面。

    乔贝对他绽开很无辜的笑容，挤了点沐浴露到他的身上，开始拿着刷子对他施展魔法。

    她纤若无骨的小手在他身上到处游走，弄得他全身都是滑滑的，然后让他背对着她，她拿起刷子轻轻地刷着他的背。

    乔贝琳每刷一下都听见他从喉咙中发出一声愉悦的叹息。

    就这样她刷着刷着，薄皑珽突然转过身来，一把扯过她的刷子扔到一旁，然后便朝她扑了过来。

    两人在浴缸里一阵嬉闹，浴室里的温度节节攀升。

    *

    翌日清晨，几缕柔和的阳光从窗外照进来。

    乔贝琳幽幽转醒，睡眼惺忪地扫了一圈微明的卧房，再看看散落一地的衣物和身上盖的凌乱被褥，蓦地想起他们昨夜的疯狂。

    她跟Dynast昨晚从浴室，大战到房间，Dynast似乎爱极了这样的疯狂，一遍又一遍……

    乔贝琳最后实在累极了，昏睡了过去。

    她红着脸坐起身子，准备下床。

    她的动作似乎惊醒了身边的男人。

    “你要去哪里？”薄皑珽的嗓音带着清晨特有的沙哑。

    “我要回去一下。”乔贝琳转过头去，对着他笑笑。

    薄皑珽眉头立即皱起，俊脸不悦：“你要离开？”

    “我就离开一小会，最多一两个小时之后就回来。”乔贝琳莞尔一笑，过去搂住了他的脖颈，跟他保证道。

    “今天是周六，你就不能像上周那样，一直待在这里陪我吗？”薄皑珽黯然出声。

    乔贝琳对上他略显失望的眸子，当然知道他一点都不想她离开，最好她时时刻刻留在这里陪着他。

    可是她今天不能不走。

    新庄庄昨天第一天入住她家里，可是她却没在家陪她。

    她先是去参加同学会，又被他直接载来了这里，和他翻云覆雨了一个晚上。

    乔贝琳心里难免有些担心新庄庄，不知道它到底能不能适应她别墅的饲养环境，她必须要回去看看。

    “我真的有急事，只要一两个小时就回来！”乔贝琳在他的唇上重重地啵了一口，再一次地承诺道。

    薄皑珽定定地看着她的眼眸：“你确定？”

    “嗯。”乔贝琳又点了点头，他才松开了她。

    乔贝琳起身，慢条斯理地将散落在地上的衣服，一件件地穿回到身上。

    “衣橱里我已经叫人给你备置了衣服。”薄皑珽刚毅地俊脸上透着柔情，适时地轻声提醒道。

    “是吗？谢了！”乔贝琳挑了挑眉，答谢道。

    话落，她便走进浴室里洗漱。

    简单收拾了一番自己，出来的时候就见薄皑珽也已经穿戴整齐了。

    “我送你！”他弯了弯薄唇道。

    乔贝琳刚想说不用了，突然意识到自己的车子还停在昨晚的酒店，她若不让他送的话，自己也没办法离开啊。

    只能接受他的好意。

    薄皑珽亲自开车，乔贝琳坐在了副驾驶的位置上。

    “你去哪里？”他低声问。

    “蓝波湾别墅。”乔贝琳轻启红唇。

    薄皑珽怔了一下，似没有想到她说的有急事，就是要回家。

    “怎么了？”乔贝琳见他似乎是有些愣住了，不由地疑惑。

    “没事。”薄皑珽敛了敛眸子，收回目光，继续发动车子。

    乔贝琳则无聊地拿出手机，翻看今天的新闻。

    没想到今天登上热搜头条的，竟然是贾氏珠宝破产的消息。

    她心下一惊，贾氏珠宝这个名字有些熟悉，好像以前在哪里听过？

    再一看她昨晚才加入的初中同学微信群，群内的消息已经快爆了。

    讨论的皆是周莹莹的未婚夫破产的消息。

    “怎么会这样啊？我昨晚才夸莹莹的未婚夫豪气呢？居然派两辆房车接送我们去夜店玩，没想到今天竟然就出事了。”

    “是啊，谁能想到莹莹未婚夫一夜之间就破产了呢？”

    “要我说，就是她太作了！让她昨晚作秀，今天就遭报应了吧？”

    乔贝琳翻看群内的消息才想起了，贾氏珠宝不就是周莹莹的未婚夫贾尤金创立的珠宝公司吗？

    她在酒店第一次遇到周莹莹跟她那未婚夫的时候，周莹莹还自信满满地向她吹嘘，她未婚夫如何如何优秀？事业做得如何如何大？

    没想到还没等到他们结婚，就已经破产了！

    不得不说，这还真是周莹莹的报应呢。

    “你知道今天的头条新闻是什么吗？”乔贝琳晃了晃手机，笑着对正在开车的Dynast说。

    薄皑珽目光直视着前方的路况，装作不知情：“是什么？”

    “昨晚我那个讨人厌的同学周莹莹，她未婚夫的公司今天突然破产了。”乔贝琳声音愉悦地告诉他这个好消息。

    薄皑珽转过头来，看了她一眼，低迷好听的嗓音：“你好像很高兴？”

    “谈不上有多高兴，但确实让我觉得大快人心！”乔贝琳翘起红唇，轻轻地呢喃着：“你是没有看到昨晚我们同学会的时候，周莹莹那个嚣张的模样，开口闭口都是她未婚夫，自我优越感十足，我都快听出耳茧来了。”

    最可气的是，昨晚周莹莹居然在酒店门口，那么多同学在场的情况下，当众挑拨她跟薄皑珽之间的关系，诬陷她跟秦子韬有一腿，实在是可恶至极。

    没想到天道有轮回，周莹莹的报应这么快就来了！

