    “哦。”

    那队长低头看向自己的智能光脑屏幕，那三斧山冥昱大人麾下的确有这十四人资料。

    “进来吧。”队长冷声道。

    罗源十四人行走在联军驻地中，整个驻地一片肃杀气氛，很多队伍彼此之间看向对方，都仿佛要吃人似的。

    “怎么回事？”雷神低声道，“我们上次来，联军驻地各个队伍之间的冒险者们, 还称兄道弟。可现在煞气重的很。”

    联军驻地中一路走来，似乎很少看到笑脸，大多数冒险者都是冷冰冰的，很多人更是双眸有着仇恨色彩。

    罗源低声道，“估计是这一个半月的杀戮，令各方死的人太多太多。那些冒险者军队中很多都是好友兄弟，死了朋友兄弟, 所以才这样吧。”

    当罗源等人进入联军驻地，朝三斧山一脉人马赶去的时候，他们却不知道……已经有人发现了他们。

    “就是他们十四个。”

    “他们竟然又来了，赶紧去通知大人，这可是殿下亲自点名的几个人。”

    “是。”

    联军驻地人群中的几道人影，遥遥看着罗源十四人，而后立即有人转身迅速跑开，去找九皇子殿下麾下的保镖禀报了。

    ……

    联军驻地，圣地黑龙山一脉人马核心，大帐中。

    九皇子殿下‘布罗林’坐在椅子上，闭着眼，眉头皱着，似乎有烦恼的事。

    “殿下。”外面跑进来一人，单膝跪下。

    “卡图洛。”布罗林睁开眼，俯瞰着下方单膝跪下的保镖。

    “殿下，我们手下的警戒人马发现了那十四人！就是之前殿下你亲自命令要杀死，并且后来却乘坐宇宙飞船屠灭了我们一个小队的那十四人。”保镖连禀报道。

    “哦？宇宙飞船？”布罗林眉毛一掀，露出一丝嗤笑, “我想起来了！”

    一个半月的杀戮, 布罗林遥控大军。令他耗费很多心力, 和军队战争相比，罗源十四人就根本是小事了。

    “继续监视他们。”布罗林冷漠下令。

    “是。”

    保镖恭敬应命。

    ……

    三斧山阵营队伍中，属于三斧山组织的那些界主、域主们麾下的队伍，一旦抵达联军驻地都是在这汇合。罗源他们十四人也就进入这阵营当中。

    罗源等人原本打算直接往界中界出口去的，但在界中界的出口一定会有军队驻扎！一旦小股部队通过界中界出口出去，肯定遭到劫杀，只有跟着大部队，才能出去，所以他们又绕回到联军驻地了。

    就在罗源等人在阵营中休息时，一名精瘦男子带着一名壮硕魁梧的银色短发男子朝他们走了过来，精瘦男子他见过，是冥昱的手下。

    精瘦男子连笑道：“罗源，这是负责我们三斧山第二大队‘大队长’贲笛大人。”

    罗源打量了一下眼前的银色短发魁梧男子，发现其明显气息上比其他人强大很多，应该是高阶宇宙级强者。

    在整个联军驻地一共有48万人多点，其中足有6位宇宙级！显然长达一个半月无比残酷的战争，在消耗掉一百多万恒星级九阶精锐士兵情况下, 总算逼出几位宇宙级来，不过这几位宇宙级不能干预宇宙见习佣兵的考核, 这应该是那些上层界主们商量的结果。

    “贲笛大人。”罗源连行礼，旁边罗峰、洪、雷神等人也连行礼，想要跟着大部队混出去，那态度就要放低一些。

    “罗源？冥昱大人跟我提过你。”银发魁梧男子微笑看着罗源等人。

    “你们能活着出去，冥昱大人一定会很开心的。”贲笛微笑道，“提醒你们一句，我也是冥昱大人麾下。”

    “哦？”

    “原来贲笛队长也是冥昱大人麾下。”罗源露出喜色。

    “哈哈，到时候离开界中界，回沧澜星，你们跟我一起走，跟我一起去见冥昱大人。”贲笛微笑道，若非是因为有着共同的上司‘冥昱大人’的关系，贲笛也不会亲自来看罗源等人。

    “一定。”罗源笑着应道。

    贲笛随后就离开了，毕竟作为三斧山阵营的高层，贲笛是有很多事情要处理的。

    ……

    罗源十四人就像一粒沙子一般呆在三斧山阵营中，并不会引人注意，再加上他们有那位贲笛大人的关照，也没人来打扰他们，无聊的他们直接找了个地方玩起了斗地主。

    时间飞逝，等到来这里第五天的时候，有人告知这界中界的宝藏兑换似乎结束了，一时有人愤怒有人叫，也有人欢喜开心，罗源也只是笑了笑，其实他当初是可以把里面312件宝物全部弄到手的，但那样做的话就容易成众矢之的，而且那排名第一的空间秘法水晶球传承账号密码根本就是那白胡子老头拿来戏耍这些冒险者的。

    “界中界之旅，应该也是结束了。”罗峰几人也笑道。

    忽然不远处一名传令士兵跑过来，喊道：“罗源，正式通知你们一下，这宝物兑换已经结束，再过一会儿，我们三斧山阵营的大军就会开拔！离开界中界，去雷霆世界，再从雷霆世界，回沧澜星。”

    “明白。”罗源连喊道。

    “还有……联军驻地是禁止杀戮，可是，一旦开拔，各方军队归途就不属于‘联军驻地’，所以归途当中是有可能出现战斗的。务必小心，别脱离大队。”传令兵说道。

    “知道。”

    “谢了。”

    罗源几人都笑着应道。

    反正我他们跟着三斧山大部队。三斧山这边可是有近8万人，还有两名宇宙级。还是很安全的。”

    “我们反正缩在后面。”雷神露出笑容，“我们就十四个人，身份上又属于冥昱大人麾下嫡系，我们不需要在最前面。”

    “三斧山，所有人听令——出发！”

    一道低沉的声音，从在三斧山阵营大军核心位置的猿人大汉处传出，回荡在每一人耳边。而浩浩荡荡大军中，罗源、罗峰、洪、雷神等人自然也是其中一员。

    “出发了，终于能离开这个鸟不拉屎的鬼地方了。”

    罗峰十四人和其他人一样，同时腾空而起。

    浩浩荡荡近八万人，就仿佛无限大的乌云，将整个天空都遮盖，平原都变得漆黑一片。化作无数道流光，迅速朝远处飞去。

    ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

