    “双虎穿云击……”白无伤喃喃自语。

    这个秘术他是听过的，属于穆家的家族秘术，是底蕴之一。

    作为大乾王朝一等世家，穆家不具备某些顶级氏族所拥有的传承宠兽。

    也没有与血继天赋固定搭配的血继秘术。

    但拥有两三门强大的家族秘术，以及数门未曾流落于市场，独属于穆家持有的稀有秘术。

    这还是能够做到的。

    其中最多的，便是与虎类生物有关的秘术。

    据说这是因为，穆家的初代家主，本命宠兽就是虎型。

    所以相关的卷轴，收集的格外之多。

    这「双虎穿云击」便是其一，并且是顶尖的玄将级秘术。

    非直系子弟不可练，非大毅力者不可练。

    它的效果非常特别，也非常罕见。

    如眼前这一幕，这个能力能够将两头虎类超凡生物的肉体短暂融合，进而爆发超强一击。

    正常发挥，越一级斩杀敌人，那是大概率事件。

    当然，这个合体秘术有诸多限制，不是所有虎类都可以融合的。

    必须是近亲，或者等级、品质较为贴合的同类。

    更多的制约条件，白无伤无从得知。

    若非在穆家生活过十年，即便是这点情报，他都不一定能够掌握。

    毕竟，哪怕是穆小小，知道的都不多。

    她没准备往这个方向发展，既不喜欢，也不适合。

    驯服虎类作为主力宠兽，再配合家族特定的秘术。

    这是穆家主流的培育流派，从初代绵延至今，已有数百年。

    但，穆小小对于虎类生物感官一般，可有可无；

    再者这类秘术强大归强大，想要练成是很困难的。

    不仅需要大量的辅助资源，还要吃不少苦头。

    小小性子皮劣，缺少足够的恒心，家里人也不同意她往这个流派发展。

    所以在成为御主之前，她便下定决心，不准备走父辈的老路。

    宁愿就着自己的喜好，在自己的能力范畴内，轻松一点，开心一点。

    可作为穆家的少家主，穆天星肩负很多压力。

    同时，他也发自内心喜欢虎型生物。

    相比于小小，穆大哥从小就为之努力，不管是相关的知识还是成长计划，早就谋划推演数遍。

    最后落于实处，黑煞虎和白煞虎，这两头宠兽搭配在一起，简直不能更完美。

    激发合体秘术，绝对可以媲美实力顶尖的完全体中期。

    更何况还有锯角羽鹰，增添视野和空战的优势。

    白无伤越发怀疑，穆大哥的实力，比之那水行者秦空、魅娘宁紫儿。

    分明要强一些。

    排在第八，有点不符合他的战力定位。

    “塔……噜……”

    另一面，哥布林母皇发出最后的哀鸣，含糊不清，衰败到极致。

    继而从数十米的山壁上砸落，摔在地上。

    没有一丝一毫动静，失去所有生命活力。

    白煞虎甚至很老练地补了一刀，确认对方是真死，而不是诈死。

    再然后，随着母皇一死，整个战场乱作一团。

    超过九成的哥布林，无法控制地流下眼泪，神情悲恸，满脸惊惧。

    “我猜的果然没错……”

    白无伤心有喜悦，“这些异常变化，无疑证明，这头母皇和普通哥布林之间有千丝万缕的联系！”

    “它就是‘老祖宗’！就是这片山脉泛滥成灾的核心源头！”

    “咦？”大隆飞在半空，视野同样很清晰，第一时间发现穆队斩杀触手怪。

    憋足劲大声吼道：“注意！敌方首领已死！哥布林大军要溃逃了，不要放过，全力追杀！”

    “好！”“了解！”

    队友们压力骤减，纷纷回应，毫不留情驾驭宠兽反向冲杀。

    此时不杀更待何时？

    趁其病要其命，这个道理大家都懂。

    阿宙也杀“疯”了，周围堆积的尸骸高逾一米。

    剩余残存者，或是鬼哭狼嚎情绪崩溃，或是瞪着赤红的眸子死乞白赖妄图拼命。

    但终究是一拳一个，干脆利落解决！

    小辞呢，它正驾驭雷电磁场，在兽群中肆意切割。

    俄顷间，杀敌数目便是几十几十的增长。

    “打完这一场，这个任务可以提前结束了，能多杀一点是一点！”

    穆天星声如洪钟，如此喝道。

    明显是通过某种宝具，或者是某种强化音线的辅助秘术，达到这一效果。

    随后，他快速回收母皇的尸骸。

    重新盘坐在黑煞虎背上，跳跃至无人区，大范围喷吐煞气。

    一黑一白，好比是两面城墙，彻底封死南面与东面，不论哥布林跑过来多少，全数灭杀。

    三名执事也有模有样，配合得很好，分别守住西面和北面。

    其余人，或是在四个方向之间的缝隙补位，尽量追杀漏网之鱼。

    或是在兽潮中游荡收割，辛勤猎杀，忙碌至极。

    三小时后，战况渐进尾声。

    聚拢而来的哥布林大军，不敢说全灭。

    但最起码死了七八成，死伤个体超过五万，甚至很可能超过七万。

    “呼……好久没这么累了……”

    有人揉着发酸的右臂，长吐一口浊气。

    “是啊，不容易，我的双头猎犬差点挂掉。”

    有人后怕地叹了口气，转而又求助道：

    “医疗部的学姐，麻烦帮我治疗一下宠兽，伤得太重了，内脏都露出来了……”

    “来了！”

    ……

    白无伤也气喘吁吁，身心俱疲。

    先行安排小兔子给阿宙、小辞治疗，然后去援助队友。

    安小柔踱步到他旁边，主动寻求帮助。

    望着鹿角风驹背部的撕裂伤逐渐愈合，她无奈嘀咕道：

    “唉，以后很长一段时间，看到哥布林简直想吐。”

    “杀得我都视觉疲劳了，满脑子都是绿皮黄皮，有点魔障的感觉。”

    白无伤轻笑，“是有点，回去想办法释放一下压力，舒缓舒缓情绪。”

    又补充道：“不过这样一来，这个任务肯定超额完成了。”

    “星铁镇说不定都不需要乔迁，我们也算是做了些善事吧。”

    “也对。”安小柔揉了揉眉心，指着风驹努了努嘴，“谢了，我先去恢复些魂力，待会还要打扫战场，你也休息下吧。”

    “嗯。”白无伤淡笑，他的魂力损耗同样严重，这还是嗑了两次药的结果。

    不过一想到回报，他的眸光微微亮起，暗中有所期待。

