    “鲸海三公主”对“龙墓”的了解显然要更深，同时魏昊也从她这里明白了什么叫作谁都可以去龙族的阴间。

    好战、不服，是龙族的特点，冥龙也不例外。

    整个龙族阴间，就是个巨型角斗场，胜者不论善恶，只要赢，只要够强，都能重入“化龙转生池”。

    一旦转生，必为真龙，且天赋异禀。

    冥龙的公平，来源于冥龙自身也是打出来的。

    龙墓九层地狱每一层地狱都有一位看守，然而看守却并非都是龙族。

    打赢了一层地狱，就有两个选择，一个是挑战看守，掌看守大权；一个是入“化龙转生池”，有多少实力，就转化成何种天资的真龙。

    魏昊听三公主描述的时候，总觉得很是不对劲，整个“龙墓”，与其说是龙族的阴间，反而更像是斗兽场、游乐场。

    “殿下，如殿下所言，这‘龙墓’的作用，跟人族的阴间，并不相同，是非善恶在这里……并不重要？”

    “人族的凡胎肉体，高寿也不过是百岁仿佛。龙族呢？”

    三公主不答反问，让魏昊陷入了沉思。

    这就是长生种和短生种的“人生观”“世界观”“价值观”在根本上的区别，似白辰这种祖上对人皇封赏极为依赖的龙族，要折中得多，但是对四渎四海这种级别的龙族，恐怕就是完全另外一回事情。

    三公主眼中的白辰，与其说是什么乡下土龙，倒不如说在三公主眼中，白辰那种也叫龙？

    也配？

    于傲慢无关，纯粹就是实力根本不在一个层面上。

    四渎四海龙族，掌握的天赋异能，也是完全不同，就算什么都不修炼，寿命也远超白辰白星之流。

    更遑论那些井龙王，恐怕井龙王在这些龙王龙皇后裔眼中，就是“茹毛饮血”的龙形动物。

    “如此看来，‘龙墓’作用，更像是为龙族招揽强者？”

    “不仅仅是招揽，更是培育。”

    三公主撩了一下耳边垂落的发丝，正色道，“‘化龙转生池’的作用，能保证龙族有足够多的修炼天才诞生。只靠龙族自行繁衍，龙族早就绝种了。”

    “啊这……”

    听三公主这么一提醒，魏昊陡然想起来，龙族本身就是个繁衍能力极差的种族，同时又非常好斗善战。

    的确，如果没有特殊的生育技巧，差不多是应该寥寥无几，即便个体强横无匹，结果也是差不多。

    “可这‘化龙转生池’，总不能强行塞给母龙怀胎吧？”

    “你可真是个明算科的，但凡知晓一些典故传说，也不至于问出这般话来。”

    “……”

    三公主鄙夷地看了魏昊一眼，“帝禹之前，不仅仅是神州，天下九州之地，但凡有文明兴衰，必有德行变化，凡有缘种族，都可能诞生龙种。而后修炼渡劫，再行蜕变。而诞生的方式，不外是‘有感而孕’。”

    “……”

    离谱。

    这不就是瞪谁谁怀孕的变种？！

    “难怪说‘龙生九子各有所好’，竟是还有这等奇妙之处。”

    魏昊心中把“龙墓”的危险性大大调低，但是困难度……却是成本增加。

    想要把白辰从阴间里捞出来，恐怕没那么容易。

    难度远比捞陈孟男要高得多。

    说起来，这两个家伙，一个狂嫖，另一个也狂嫖，都要他去阴间捞人，还真是缘分深厚。

    “还有一事，‘龙墓’虽说人人皆可往，但最好还是有个凭证。如此，‘龙墓’中的各族强者，倘若有各自往生的前人，也好有个照拂。”

    言罢，三公主又给魏昊斟满酒，提醒了一下，“九层地狱各有洞天福地相连，倘若遇上征战，最好有些鬼卒魔兵相助。”

    “这又是何故？”

    “只因旧时万族林立，多有建立地狱者，后来人族势大，人族的阴间自然也就最大。诸多种族神通废弃、文明衰败，乃至地狱空荡荡。对阳世生灵而言，地狱死气沉沉，不是个去处，但对亡者而言，岂不是阴间乐土？”

    “对对对，是这个道理。”

    魏昊赶紧接过三公主手中的酒壶，反过来给她也斟满酒，“若无殿下解惑，我还真是一时想不清楚诸多谜团，如此有些以前的疑问，一杯酒下肚，也是清清楚楚明明白白。”

    之前魏昊始终用将“三界”当作一个统一的系统来观察，现在看来，自己的思路有问题。

    “三界”彼此互相影响，却又各自独立运作，只不过其中“人界”出现了人祖人皇等等一票猛男，才在形式上完成了“人界”的独立自主。

    否则按照规律，应该是天界定人道，冥界收亡魂，看似合理，实则一起收割“人界”。

    魏昊不知道人祖人皇们攻打的“大罗天”在哪儿，但已经有了初步的判断，这个“大罗天”，保不齐就是最初薅人间羊毛的主使。

    漫长的岁月中，人类渡过了诸多艰难时期，洪水、地震、猛兽、毒虫、瘟疫……

    每一种，都是对抗中进步，不是施舍得来。

    虽说三公主并不知道所有秘密，但“龙墓”中的种种可能、传说，都是事无巨细跟魏昊交代了清楚。

    随后，似乎是担心魏昊遗漏，跟魏昊碰了一杯之后，脸蛋红扑扑地说道：“你这人凶是凶了些，却还是不错的。你放心，稍后我命龟丞相整理一番，成文成卷之后，我织毛发为锦绣，誊抄其上，哪怕进入‘龙墓’，也不怕遭受侵蚀。”

    “毛发？”

    魏昊打量着三公主，见她取下头冠之后，一袭长发好似云锦，绵长柔顺好似水银泻地。

    薄薄的一层白毛，乍一看，像是一条银色纱衣。

    “你莫不是以为我只会打打杀杀？龙女织云编雾，乃是家传的事业。”

    手持夜光杯，三公主笑着道，“东海之中，鲸海边疆一应旗帜，都曾是我亲自织的。否则，我怎会在鲸海领兵？”

    “都是用你的毛发？”

    魏昊直接惊了。

    “怎么可能！”

    瞪了魏昊一眼，三公主一脸傲然，“虾兵蟹将，也配龙女织锦？非好男儿不可受此赏。”

    “我便是好男儿！”

    魏昊同样一脸傲然，“舍我其谁！”

    “哼！”

    三公主横了他一眼，将杯中美酒一饮而尽，“明天一早，你来寻我便是。”

    正待道谢，却听三公主接着道：“织锦是个精细活儿，你那茶花精的相好，便不要见了，我用得上她。”

    “屁个相好，我不过是救过她而已。”

    “那莹莹呢？”

    “她管饭还是不错的……”

    魏昊想了想，说出了一句让“鲸海三公主”发懵的话。

    龙女心中暗笑：想莹莹把他吹上了天，结果心中地位，也不过是个管饭的。

    不过她又想起一事：大姐多管闲事，给莹莹提升资质，怕是管饭也成了个要紧的事业，今晚织锦过后，再修书一封给大姐，让她老老实实守寡，别管东管西的。

    姐妹情深就是这样的，她也是怕大姐被人说闲话……

    酒足饭饱之后，一向不贪杯的魏昊，也是有些微醺，告辞的时候，冲“鲸海三公主”朗声道：“此厢一番招待，魏某对殿下感官真是大为改观，果然当得起女英雄这个说法。”

    龙女大喜，霞飞双颊，面带微笑正待说话，却听魏昊又是豪气说道：“可惜殿下是个女子，不然定要结拜为兄弟！”

    “……”

    俏脸微寒，左右都是灵醒得很，一看自家殿下这副表情，显然就是动了怒，只见“巡海夜叉”赶紧出来躬身抱拳道，“赤侠公，赤侠公，天色已晚，不如由卑职护送赤侠公前往附近驿站住下？”

    “那就有劳了。”

    魏昊大喜，冲三公主抱拳道：“殿下，咱们明天见！”

    “快滚！！”

    “哈哈哈哈……好，这就滚。”

    “？？？？？？”

    龙女一头雾水，这人怕不是有病，以前三言两语就要威胁，如今出言不逊，反倒是客客气气。

    莫不是此人当真好这一口？！

    胡思乱想的龙女愣神之际，魏昊已经揣着狗大步流星离去。

    等走远了，龟丞相眼珠子一转，站在龙女身旁，小声道：“殿下，赤侠公待亲朋好友，着实客气啊。”

    “他倒是想跟本宫结拜呢！！”

    “嗐，殿下啊，这不过是酒后之言，如何能当真？真要是结拜，大公主殿下岂不是早就多了个兄弟？”

    “说起大姐，本宫正有事要吩咐。”

    三公主沉声道，“丞相，起草一份书信，言辞之间，要规劝大姐恪守妇道，不要思凡……”

    “……”

    “怎么？不行？”

    “不不不，老臣这就去准备文书。”

    龟丞相脸皮一抖，知道这是个不死也得拔一套龟壳的苦差事，索性找了“巡海夜叉”说话：“将军家中，可有需要眼镜，以助目力的？”

    “倒是有几个老仆，如今用着。”

    夜叉有些奇怪，好端端的，怎么问起戴不戴眼镜的事情。

    “那就好。”

    龟丞相一脸客气地说道，“老朽是个玳瑁身，将来拔了龟壳，用来做个镜框，还是不错的……”

    “……”

