
　　姜继煊目露失望，这目光狠狠地刺激了冯念珍，“你这是打定了主意要帮着姜寻了。别忘了，悦兮才是你的亲姐姐！你放着自己的亲姐姐不帮，去帮一个外人！”

　　“什么外人内人的，姜寻也姓姜。”姜继煊无力道，“要我说多少遍你们才懂？妈，过去的事情你已经做错了，现在应该做的就是及时改正！”

　　“滚！”冯念珍手指着姜继煊的卧室门，突然崩溃又疯狂的说，“你既然这么瞧不上我跟你姐，那就滚！姜寻不是对你好吗？你找姜寻去啊！”

　　“你是我生的，因为我你才能成为姜家独子，将来才能继承你爸的一切。”冯念珍红着眼睛，咬牙道，“是我给了你这一切，你现在却来怪我！滚！”

　　姜继煊眼中闪过受伤，他退后小半步，喉咙滚动了一下，最终还是一声不吭的从冯念珍的身旁经过，离开房间。

　　他下楼的时候没看见姜承业，便直接奔向了玄关。

　　“少爷。”张嫂见姜继煊情绪不对，刚刚从楼上还传来了一些隐隐约约的争吵声。23sK.com

　　声音不大，她听得不是很清楚。

　　但现在看姜继煊的样子，有些担心。

　　姜继煊深吸一口气，声音仍不太平静，“我先出去一下，过两天再回来。”

　　说完，姜继煊便换上鞋离开。

　　姜继煊出了门，漫无目的的走。

　　他点开App订酒店，可看哪家都不想去住。

　　脑中总忍不住想到姜寻。

　　姜继煊蹲在路边，给将军发了信息，“姐。”

　　姜寻此时正舒舒服服的待在她新租的房子里。

　　以后在这儿直播，不必担心会影响舍友们的学习和休息，果然方便许多。

　　收到姜继煊的信息，姜寻：“？”

　　姜寻：“发错人了？”

　　这人脑子抽掉了，突然喊她姐？

　　姜寻估摸着姜继煊可能是发给姜悦兮的。

　　反正姜继煊从来没喊过她姐。

　　姜继煊：“没发错人，你不是我大姐吗？”

　　姜寻微微皱了下眉，“你怎么了？”

　　姜继煊：“没事……”

　　姜继煊蹲在路边，看着马路上来来往往的车辆，见经过的人有不少指间都夹着香烟。

　　他忽然也想来一根试试。

　　看影视剧，总看人心烦就来一根。

　　他还没抽过。

　　姜寻的来电打断了他漫无边际的想法。

　　姜继煊刚刚接起来，便听到姜寻说：“你在哪儿呢？”

　　姜继煊顿了一下，“在家啊。”

　　“说实话！”姜寻没好气儿的说，“姜继煊，我只给你这一次机会，不说实话我就挂了。”

　　“我在外面。”姜继煊赶紧说，“我跟我妈和姐姐吵了一架，出来了。”

　　姜继煊刚说完，姜寻就挂了电话。

　　姜继煊：“？？？”

　　他说了实话，她怎么还挂电话？

　　她来电话就是为了听一下他的实话吗？

　　姜继煊忍不住心酸，有些受伤。

　　可紧跟着，他的微信响了一下。

　　姜继煊点开来看，是姜寻给他发了一个地址定位。

　　姜寻：“我从宿舍搬出来住了，你要是没地方住，就过来。”

　　姜继煊一下子没忍住，哭了出来。

　　刚刚在家里，在冯念珍和姜悦兮的面前，那么伤心他都没掉眼泪。

　　可现在姜寻给他发了地址，让他过去住，姜继煊觉得心里难受极了。

　　冯念珍和姜悦兮对她那么坏，可她仍旧不计前嫌的收留他。

　　姜继煊抬起手背，胡乱的擦掉眼泪，马上回复姜寻，“我这就过去。”

　　姜继煊叫了一辆网约车，按照定位到了姜寻的小区。

　　快到门口时，便见姜寻正穿着一件宽大的羽绒服，站在门口等。

　　“大哥，赶紧开过去啊！”姜继煊赶紧催促司机大哥，不想姜寻在门口多等。

　　司机刚刚停车，姜继煊便迫不及待的开门奔下了车。

　　“你干嘛在门口等啊？”姜继煊跑到姜寻面前埋怨，“多冷啊！”

　　“我不出来，你能找到我那栋楼？”姜寻双手放在口袋里，羽绒服的领子拉到最高，挡住了脖子，转身时还缩了下脖子。

　　帝都的冬天真冷啊。

　　“你怎么搬出来住了？什么时候搬出来的？”姜继煊的情绪来得快去得也快，这会儿专心跟姜寻八卦起来，“是不是跟舍友不和？你舍友排挤你了？”

　　“瞎说什么！”姜寻拍了下他的头，“我舍友都好得很。只是我平时要直播，还经常出去工作，太影响她们的学习和休息了，所以就搬出来住。工作的晚了也不用担心宿舍楼关门。昨天刚搬出来的。”

　　“那我是不是第一个来这儿的人？”姜继煊期待的问。

　　姜寻卡壳。

　　还真不是。

　　王宜成和秦慕枫才是。

　　“你怎么跑出来了？”姜寻转而问。

　　“跟我妈和我姐吵架了。”提起她俩，姜继煊的脸又沉了下来，“她们一点儿不觉得对你做的事情有错，还埋怨我向着你。明明是她们做错了。而且当年……”

　　“对不起。”姜继煊低头，愧疚的不敢看她，“如果不是我妈，你母亲不会出事，你也不会被送到乡下去。”

　　“不全是冯念珍的错。”姜寻带姜继煊进了电梯。

　　姜继煊错愕。

　　“冯念珍有错，姜承业也不无辜。姜承业要是个好的，怎么会在我妈怀孕的时候出轨？又怎么会听了冯念珍的挑唆送我去乡下？”姜寻撇嘴，“错是他们俩一起犯的，谁都不无辜。”

　　姜继煊沉默了好一会儿，才说：“你为什么要帮我？”

　　“帮你什么？”姜寻一时没反应过来。

　　“我一直想问你的。”姜继煊紧张的心跳加快，“之前我被两个混混欺负，还有这次我离开家，你让我过来住。其实你都可以不搭理我的。更何况当初你刚刚回家的时候，我还想打过你。”

　　“你也就是想想罢了，跟你能打的着我似的。”姜寻撇嘴。

　　姜继煊：“……”

　　虽然是实话，但听起来好扎心啊。

　　“是冯念珍跟姜承业对不起我，跟你没关系。”姜寻又说，“当初姜承业出轨冯念珍气死我妈.的时候，还没你呢。”

　　“就连姜悦兮，也是她先惹事儿，不然我才懒得搭理她。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第163章 跟你能打的着我似的免费阅读。https://xs.23sk.com 