
　　这艘船的船舱一共五层，船上管事给萧沙安排的舱房是在第三层的中间，而麻脸商人进入的是正对着这间舱房的正上方，这让萧沙微微一喜、这样子自己偷听就十分方便了。

　　飞快的关上门，简单看了一眼自己这个大约三十平米不到却家具齐全的房间，他二话不说直接把屋内唯一的木桌搬过来站在上面。

　　因为船舱比较矮的缘故他站在桌子上歪着头就能把自己的耳朵贴天花板上，真气运转下五感更加敏锐，上面的脚步声和说话声一下就被听得分明。

　　咔擦！

　　“小姐、离爷、爹、娘……我发现了个事情……”

　　一声轻微的关门声后，楼上门口的位置就有人的说话声响起，虽然没听过这个声音但是从位置上来看很明显这是那个麻脸商人的声音。

　　“嗯？怎么了？”首先说话的是一声清脆的女声，听起来年纪应该不大，但是沉稳的语气却让人有种此人做事稳重的感觉。

　　“我见到那个疯子了”

　　麻脸商人一句话出，歪着脑袋听着的萧沙立马察觉上上面房间里几个人的呼吸都为之急促起来，下一刻就有一个似曾相识的女声带着几分怒意、问道：“疯子？周老狗还带着他追来了？”

　　“怎么回事？”女声传出的同时，一个充满冷意的男子声音也同时响起问道。

　　“不是”

　　门口的麻脸商人急忙回道：“就他一个人，真实年龄不大、而且看起来神智已经恢复，现在就在我们这艘船上，刚才看他两眼还差点被他发现了。虽然他清醒的样子和疯的时候大不一样，但是孩儿还是能认得出的，应该是他没错。”

　　疯子……

　　听到这里的萧沙心里咯噔一下，自己走火入魔期间除了饿的时候偷了各地方铺子包子馒头煎饼什么的事情外，似乎只有在救林金虎的时候杀伤过人，这个麻脸的难不成是紫萝镇虞家的人？

　　如果是这样的话倒还好办，反正这些人也打不过自己，自己只需要预防他们偷袭、等上岸各自散开就好，老实说自己非亲非故杀了人家一人、还伤残了好几个，这事情办的也确实有点那个……

　　嘭……

　　正这么想着的时候，上方屋子中传来一声似乎桌椅被劈散的声音、断裂的木头掉在地上噼啪响、却掩不住接踵而至的一声微怒女声：“好贼子，害了我玉弟和二爷爷又杀伤了你虞家的人，既然遇到哪能放他干休？六叔，我们这就……”

　　“镜儿冷静”

　　蓦然间，一个雄浑老练的声音赫然响起：“我们现在是在渡江帮的船上，听你们所说那疯子的武功应该不错，打起来未免毁坏船只。且不说我们的轻功还无法在河面横渡一两里，事后在渡江帮那边解决起来也麻烦，而且还容易耽误到杨大人的事情”

　　听了这话，那女声犹有不甘：“六叔所言有理，可玉弟和二爷的仇……”

　　“冷静”

　　那被女子称为六叔的继续道：“玉儿的伤势并不致命，死因估计也与他无关，我们需要查的是哪方大能下的杀手，以及那小子还有什么背景。若是有足够麻烦的背景，这事情处理起来怕是比你想象的还要麻烦。”

　　“可玉弟的仇……”

　　“无妨，冤有头债有主，我们终究会找到真相的，知道玉儿和你一向亲近可也还是要保持冷静，要知道这次我们要帮杨大人办的事情着实非同小可，切不可因小失大。”

　　“……是”

　　在男子的劝说下，刚才还怒不可遏的女子声音终于小了一些，这时屋内又有另外一个先前说过话的女子声音有些忐忑的响起：“……卫六爷，虽然知道我们此去事关重大，但是我和外子以及其他虞家子弟都希望……”

　　“……希望如果查明那疯子背景不大的话，六爷能够把他交给我们处置，我们虞家为他死了一人残了数个的全都是嫡系子弟，这口气……如果可以、我们希望六爷能够给我们一个报仇雪恨的机会。”

　　“好说”

　　男子语气一变，稍微带着一点傲意的道：“只要你们在杨大人这件事情上出够足够的力立下大功，别说是一个疯子、就是你说的那个林金虎我们也能帮你们找出来解决了。福威镖局的辟邪剑法虽然厉害，可我们卫家是秦家的附庸家族，必要的时候请出几位秦家的好手帮忙也是可以的，你们可以不相信我们，但是秦家的天霜拳你们总应该是知道的。”

　　“多谢六爷”

　　“不用，我们也得多亏你们，若不是半路上见到你们那几个后辈身上的刀伤，我们估计也很难找到玉儿的仇家和死因，更别提报仇了……嗯，这事情暂且不提，回头盯住他等上岸解决。”

　　“是”“好”“遵命”“……”众人齐声应道。

　　……

　　天花板下，听到这里的萧沙却心下微沉，因为他知道现在楼上都是些什么人了。

　　那几个说话都十分客气的明显是紫萝镇虞家的人，想来是因为要躲避福威镖局的报复乔装打扮的。

　　而那对叔侄女都自承是卫家的人，加上话里所说的玉弟和什么她那二爷爷，很有可能就是去红枫镇路上拦住自己比武、最后因为出尔反尔被烈风阳一招天崩地裂砸死的那两个。

　　按理说两者间先前应该不认识，但是似乎是一次偶遇让卫家的人看到了虞家人身上的刀伤，结合卫玉身上的血刀刀法伤势，从而推敲出这个联系把事情联想到自己身上。

　　神经病果然坏事！

　　萧沙真的对自己好无语，他还记得当初自己跑出去除了被打斗惊醒，更大的原因是因为看到用刀的想起自己的刀法、想告诉虞家的人刀不是这么用的来着，当时自己虽然只用了一两招、可确确实实用的都是血刀刀法。

　　一时间他也不知道这事情要怎么解决，以卫玉的剑法和他们口中那个二爷爷、以及玉弟的武功来看，卫家其实也不过是一般的家族，那个‘二爷爷’的武功似乎也最多比苏全灭强一点点，但是……

　　天霜拳啊！

　　谁知道人家还有这个后台，萧沙是不知道秦家到底有多大势力、也不明白能让起码不小于苏家的卫家甘心附庸、而且说起来还有些自豪的家族有多大势力，但是光听听这个熟悉的武功名字就足以让人心凉几分。

　　金大师的武功还属于凡人层面，可风云里的武功却已经近乎玄幻了、天霜拳虽然只是风云里面不算强的武功，可看过书的都知道那是当时雄霸搞的鬼。

　　教授给聂风、步惊云的风神腿、排云掌上雄霸只各自藏了一招，但是传给秦霜的十八式天霜拳却藏了九招，就这样秦霜都还能和一开始就牛到不行的风云并立，天霜拳的威力由此可见一斑。

　　而且据小道消息，雄霸练就三分归元气的核心就是以天霜拳的内功天霜气为核心融合其他两套绝学而成，所以这套武功少说也是黄阶的。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果这样的家族传人对自己出手自己能有多大胜算？

　　萧沙想了想，心下更凉……答案是毫无胜算！

　　见鬼了，怎么随便走走就能遇上仇家？

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第259章 仇家遍地免费阅读。https://xs.23sk.com 