    郑山今天晚上就下班的很晚，学生那边遇到点事情需要他来处理。

    等忙完之后，郑山走在路上，悠闲的看着明亮月光下的校园，静谧中透露出丝丝热闹。

    学校宿舍这边到老师停自行车的地方有一条小路，晚上基本上没多少人走这边，这里没有夜灯，所以显得有些昏暗。

    正当郑山准备快步走过这段路途的时候，突然前面出现两人，一男一女，手牵着手。

    郑山一笑，这估计又是哪对鸳鸯，这对男女也看到了前面出现人影，所以下意识的将牵在一起的手给松开了。

    郑山也没在意，他虽然是学校的老师，但对于这些事情他是懒得管的，就连班级里面出现的几对情侣都没管，何况不认识的人。

    不过当郑山走进之后，哑然的发现其中一人他认识，而当看到郑山的时候，那人也是一惊，随即脸色有些发白。

    郑山心中暗叹一口气，当做没认出来一样，快步的从他们设变走过。

    等出了校门，郑山心中颇有一些无奈的感觉。

    人的感情真的不是一些规矩可以约束的。

    刚发生不久的那对已婚学生恋爱事件才没过去多久，现在居然又有了，而且居然还是他们班的学生，关键这个人也是郑山死活都没想到的。

    ..........

    “钰姐，你怎么了？身体不舒服吗？”夏来弟关切的问道。

    刚才她出去打热水的时候，就遇到林钰，但是打招呼却没得到回应。

    林钰像是刚被惊醒一下，看到是夏来弟，勉强笑道：“我没事。”

    夏来弟皱了皱眉，这样子怎么可能是没事？

    此时的夏来弟皮肤白皙了很多，虽然相比较而言，还是比较黑，但比以前好多了。

    再加上现在吃得饱穿得暖，也不需要下地干活儿，虽然每天都要勤工俭学忙碌，但是精气神却好了很多。

    就连性格也变得开朗了一些，而这其中少不了林钰的帮忙，所以对于林钰，夏来弟将她当成了自己的亲姐姐。

    “钰姐，遇到什么事情和我说，我虽然没有什么能力，但只要帮的上忙的，绝不推辞。”夏来弟握住林钰冰凉的手，认真的说道。

    看着夏来弟关心的眼神，林钰心中一暖，“我没事，就是想到点事情罢了。”

    夏来弟看到林钰是真的不想说，也就没再多问，只是帮忙去打了热水，同时将林钰的一些衣服都给洗了。

    躺在床上，林钰双眼无神的看着房顶，一时间心绪杂乱。

    ............

    翌日郑山正常上班，也没有和其他人说起昨天晚上的事情，就连颜青青都没说。

    郑山现在就是单纯的当做完全不知道这件事情，所以该上班上班，该怎么样就怎么样。

    不过一个星期之后，郑山刚准备下班，就看到一个人影站在办公楼门口。

    “老师。”林钰看上去很憔悴，眼袋深重，头发凌乱，一点也没有了以往那种干练的模样。

    郑山关心道：“林钰，你这是怎么了？最近是不是遇到什么事情了？怎么这么憔悴？”

    听到郑山问出这些问题，林钰讶异的抬头看着郑山，难道当时郑山真的没看到？

    不过很快林钰就在心中摇头，怎么可能没看到，她都认出了郑山。

    深吸一口气，林钰说道：“老师，我....之前您肯定是认出我来了。”

    郑山看着林钰认真的眼神，以及她现在的模样，突然一叹，“哎，我可以当做什么都不知道，这些其实再怎么说，都是你们个人的私事。

    你的年纪和我差不多，甚至还比我大一岁，所以懂得东西不比我少，我也不会劝你什么，更不会指责你。”

    “不过身为老师，我只能告诉你，不管做什么，都需要考虑清楚了再做决断。”

    一个星期之前，郑山遇到的那对男女其中女生就是林钰，而据郑山所知，林钰是结婚了的，而且还有了孩子。

    林钰听着郑山认真且诚恳的眼神，眼泪突然留了出来，她这一个星期备受煎熬。

    被郑山的突然碰见，再加上之前学校处理过的这件事情，让林钰一下子从美好甜蜜的梦境中清醒过来。

    之前的那对男女，男的退学，女生也不是很好，每天都被很多人指指点点，承受着很大的压力。

    而学校这边也准备先让她休学一段时间，等风头过去了，再让她重新过来上课。

    有了前车之鉴，林钰怎么可能不害怕。

    “老师，我......”林钰哭着诉说起来。

    郑山看到她这样子，看了看边上，这里也不是说话的地方，将她带到了明峰楼的一个包厢，边吃边聊。

    在林钰的诉说中，郑山也知道了林钰的一些经历以及想法。

    林钰和她的丈夫也不是相爱才结婚的，只能算是勉强在一起过日子，以前没有改变的时候，也就没有想法。

    但是现在来了机会，林钰又见识到了京城的繁华，再加上三观也逐渐产生了变化，一些想法自然而然的就会改变。

    同时林钰的丈夫也从来都不支持她来上学，按照丈夫的说法，一个女人家，上这么多学干嘛？

    要不是林钰拿钱补贴家里面，态度强硬，丈夫那边也不会同意的。

    在过年的时候，她和她的丈夫更是天天吵架，甚至年三十都在吵。

    而她的丈夫不知道为什么，也第一次打了她，打的还很重，不仅如此，她的娘家人也都来劝她，顺便的还有些指责。

    这一切的一切，都让林钰这个坚强而有主见的姑娘有一些逐渐崩溃的趋势。

    这次她来上学，甚至都是偷偷跑出来的，在来的火车上，她遇到了同校的这个男生。

    然后男生开始安慰林钰，林钰回到学校，也经常和他交流，发现两人的三观十分的相合，好感就这么来了。

    同时男生也知道林钰的情况，知道她已经嫁人了。

    和这位男生在一起，林钰感觉到前所未有的轻松，自己所说的话，男生都能够理解并且能够相互探讨。

    而不是像是她的丈夫那样，说什么根本听不懂，每天就知道偷懒，瞎混，嘴里面更是句句不离脏！

    郑山听着林钰的诉说，心中只有一个感慨，爱情这东西，果然不已个人的意志所转移，是一件很唯心的事情。

