    随后呢，这是从对方的嘴巴之中询问了出来一些情报来，这么多的死侍，要说是城里的，不可能！朱楹不可能是一点风声都没有，是的，的确不是城里的，是南方的一个小城镇上的，哪里可是隐藏着一股势力呢。

    随着这朱楹已经是打探了出来这风声来，那么，还得是要干点正经的事情。

    大军呢，这是已经集结了起来，在这大军已经是集结了起来的这么一种情况之下，大家呢，这是已经行动了起来。

    大家一行动起来，城里的人就知道了，朱楹又是要搞事情了。一旦是朱楹搞事情就肯定是有人要倒霉，这是没有悬念的事情。

    这不，这是奋勇向前进，朝着这么的一个方向这么的疾驰了去，南边，那就是最终的目的地，一定是要将所有的反对势力都给拿下了，谁嘚瑟，那就收拾谁，就是这么的简单的一个情况。

    时间一晃，行进了一段时间，目的地也是越来越近了。

    暗处有着这么两道身形，他们是外围警戒。

    一直都是不觉得这样子的一个警戒哨有什么用，隔着这么的老远，这简直就是非常的不方便，一次来就得是要带上三天的干粮，这么的三天一换班，在这里简直就是来出差来的，看着就像是来郊游的一样，让人那都有点接受不了的这么一种感觉。

    这是让他们都有点心生怨念了，谁来到了这个岗位谁就心里不舒服，还好是个轮班制，换言之就是人人都是有机会，所以，不舒服三天也就是这么的过去了！

    要是一个人长此以往都是在这个岗位之上，那感觉，简直就是叛逃的想法都有了吧？

    那是肯定扛不住的，是这么的一种情况吧。

    谈点正经的！

    不能是扭曲了这心灵啊，该干嘛，就干嘛！就是这么的一个想法。

    此刻此时，这两个人这是盯着这朱楹的大军看着！

    这么多人，这是装备到了牙齿，这特么的还是信誓旦旦的一种感觉，这是什么情况？入侵，是入侵啊，对方这就是入侵啊。

    两位警戒哨成员互相对了一眼，一个负责盯梢，一个一定是要将情报给传递出去。

    这一刻他们总算是理解了自己的岗位的重要性了。

    现在就发现了这朱楹，那当然就不会是允许朱楹有成功入侵的可能，嗯，一定一定是要将朱楹给阻拦了下来才行啊！这城池一定是要第一时间武装了起来啊！

    这位哨兵就感觉身后，好像是有人追击！

    什么好像啊，那就是有人追击。

    此刻，朱楹已经是追击了上来，他的手心之中可是将弓箭都给拉满了，在这一瞬间，嗖嗖嗖的就是干了出来，这架势这感觉，这是不会是有半点含糊，一定是要将你给拿下的样子。

    然后呢，嗖嗖的声音响起，弓箭已经是释放了出来朝着这后背心之上就这么的招呼了上来，啧啧啧，这个架势，这是坚定了这想法就得是要将你送上黄泉路，你，死定了！

    得罪了他那还能是有好果子吃么？

    明显也是不可能的事情。

    这不，对方的身形挪移，这是处在了这挪移的状态之下轻松地就是躲避了过去。

    朱楹已经是从战马之上一跃而下了，这手心之中紧握着的刀，那也是在瞬间的功夫就是朝着对方的身上招呼了上去，这一下，这是百分之百要给予这对方带确立可怕的伤害，可不是在跟对方闹着好玩的事情哦。

    对方的眸子，真的是异常冰冷啊，狗东西，这，这是咄咄逼人的这么一种感觉啊，这是死死咬住就是不放的这么一种感觉啊，对方这是想的那是可清楚了的这么一种感觉啊！

    好，好，好得很啊。

    就冲着你是这么的一种德行可真的是不杀了你那都是不可能的事情！

    你，死定了！

    要将你给碎尸万段啊，要将你给粉身碎骨啊，要将你给送上了黄泉路啊！

    然后呢？

    然后就是不知道过去了多久的这么一种样子！

    这两个人已经是成功的交锋了起来。

    叮，叮！

    这是一时之间简直就是分不出来生死来，对方这是构建了顽固不化的防护，这么的，这是彻底的就是将你的所有攻击都给抵挡了下来，嗯，这是一点都是不怕你的这么一种感觉！

    气人不？

    这么的，这是不气疯了你简直就是不可能的事情，就是这么的让你抓狂，咋地吧！

    “少年，我想跟你这么的好好地沟通一下，有什么事情，谈清楚就好了，你可真的是不要是这么的一直的过分下去了，并不合适，你说呢？”

    “我说的话，我这么的一直的下去，很合适，蛮好的，我愿意这样，我喜欢这样，咋地，你要管我啊！”

    “少年，我这么的好好地来跟你对话，你呢？你这是个什么态度？你这是故意的要跟我这么的瞎闹下去，是么？”

    “你好好的跟我对话了么？”

    “是呀，我好好地跟你对话呀，是好好对话！”

    “我没看出来啊，嗯！”

    “你有点过分啊，你这么的过分下去，合适么？”

    “合适呀，我有实力就过分，既然我是有实力，我过分下去又有什么不合适的呢？我合适呀，非常非常的合适呀，有毛病么？”

    气疯了，这个态度简直就是要将人给气疯了，特么的，不给你刺穿了无数个血窟窿，那简直就是不可能的事情，杀了你，一定是要杀了你呀！

    这么的，这是直接就是冲着这追影的身上干了上来！

    朱楹呢，避开！

    一次一次的避开！

    这反杀的攻击，那简直就是在瞬间的功夫就是朝着对方的身上干了上去！

    直接命中！

    对方呢，这是被朱楹给整的一愣一愣，没头没脑的这么一种感觉，怎么就是被命中了呢？

    刚刚，他可是发狠心了要跟朱楹死磕到底，不可能是被对方命中的，这到底是有着哪一个环节出现了问题么？

    特么的，这是给人整的不开心了啊。

