    “小兄弟，是你？”

    看着出现的游龙，三名商人这时候惊愕的看着他，想不到只是一面之缘的游龙，竟然会在这个时候出手帮助他们，心中十分惊讶和激动，黑蛇帮的人，可不是谁都敢得罪的！

    “你们黑蛇帮的，以后要是再敢踏进这间店门一步，我就将你们的狗腿打断，我游龙说到做到！”

    冷冷地盯着倒地的三人，游龙目露杀机，凶神恶煞的威胁道，因为如果不这样的话，他害怕黑蛇帮的人来这里报复。对待恶人，只能以恶制恶，这是游龙总结出来的经验！

    “呵呵，好大的口气，想不到竟然有一个毛头小子，竟然敢在这里对我们黑蛇帮指手画脚，就不怕我们黑蛇帮将你们全家都杀光光么？”

    正当那三人艰难爬起来、唯唯诺诺退出这家商店的时候，门口位置，突然又出现了五个人。为首一人长着一双三角眼，在其手臂上，一条黑色的怪蛇蜿蜒向上，就像活过来的一般，他说话的语气十分残忍和粗鲁，就像是一般的街头混混一般。

    “雷石副帮主！”

    看到来人，那三名退出去的喽啰，脸上顿时有了光彩，同时不怀好意地转过身，眼里充满杀气地盯着游龙：

    “雷石副帮主，就是这个小子打的我们，求你帮我们做主！”三人这时候装得可怜兮兮，一副咬牙切齿的表情。

    “放心，但凡敢惹我们黑蛇帮的人，我都会将他带回帮里，让他免费尝尝我们黑蛇帮的酷刑：万蛇噬心，就连这商店的三个老板也不例外，好让别人知道，我们黑蛇帮不是谁想惹就能惹的……不过这次，我是来找曼青姑娘的！”

    黑蛇帮估计是这附近一带的老大，平时也作威作福惯了，雷石讲话的语气极其嚣张，一副高高在上的样子，甚至在说到曼青时，语气之中也没有丝毫的客气，游龙皱了皱眉，感觉这里面有点不正常。

    “找我？我们黑云佣兵团跟你们好像没有什么瓜葛吧！”

    听到雷石竟然说找自己，曼青一愣，看着雷石身后带着的四名武者，顿时也意识到情况有点不对，黑蛇帮依靠的黑龙佣兵团，而黑龙佣兵团是自己的死敌，雷石无缘无故，怎么会来找自己？

    “你刚才说，要把我和这商店的三个老板，都抓去尝试你们黑蛇帮的万蛇噬心？”游龙眉毛一挑，想不到自己只是出手教训了一下那三个惹事的家伙，雷石竟然就要将三个老板也算进去，这种霸道的行径，比青石镇的墨煞还要不讲理一些，自己现在是好心做坏事了。

    “你可以先自剁双腿，我可以考虑一下给你减刑！”雷石的目光，在三名受伤的手下身上看了一圈之后，略显残忍地说道。

    “唉，这年轻人竟然惹到了黑蛇帮，有钱就交吧，真是不长眼睛了！”

    “是呀是呀，黑蛇帮的帮主罗肃，据说跟黑龙佣兵团的黑星是拜把子兄弟啊，一般人，哪里敢对黑蛇帮说个不字！”

    “对啊对啊，黑蛇帮也是替黑龙佣兵团办事的，惹上了黑蛇帮，那也就是惹上了黑龙佣兵团啊！”

    此时在这间商店周围，已经围了一圈看热闹的好事者，当看到游龙只是一个二十岁左右，连身板都不算壮硕的时候，心中都对游龙感到惋惜，那三名原本变得笑逐颜开的店铺老板，这时候忧心忡忡，想不到雷石会出现在这里。

    黑蛇帮的帮主虽然只是二星武师，但是因为黑龙佣兵团的关系，加之其行事凶悍，很多实力比他要强的势力，都不敢惹这条凶残的黑蛇。雷石是黑蛇帮的第二把手，其实力，虽然比帮主罗肃弱上一点，但是也很少人敢小觑他的实力。

    “我反对！”

    游龙脸上忽然微笑着说道，然后想从雷石身旁走过去，似乎是对雷石刚才的威胁毫不在意。

    “找死！”

    看着游龙若无其事的样子，雷石眉头一皱，一双铁拳，犹如滚石一般对着游龙的身后攻击过去。

    “玄阶中级武技，滚石雷拳！”

    雷石的拳头上，一层白色的元力光泽涌动，一条条雷弧跳跃着，犹如活着的银蛇，不过其出手十分迅速，双拳不断擂动，犹如山上急速下落的滚石，轰隆隆的音爆声，响彻这片围着的场地。

    “好厉害的武技！”

    “雷石的滚石雷拳，已经被他修炼了数十年，那个年轻人估计会被打成肉酱了！”

    周围的人都议论纷纷，两眼紧张的注视着游龙的举动，有的甚至闭上了眼睛，不忍看到游龙血肉模糊的场面。

    “小子，下辈子嚣张的时候，看看有谁是惹不得的！”

    雷石怪叫一声，拳头上的雷电光泽终于达到顶点，显然已经将体内的雷电之力催动到极致。两个拳头，在靠近游龙的身体时，一股纯净的雷电能量，包裹着他的拳头，犹如戴了一个银光闪闪的圈套一般，凌厉的波动，越发凛冽！

    “轰轰！”

    雷石的滚石雷拳，这时候声势越来越大，银色的拳头，散发出耀眼的光芒，一股毁灭的杀伤力，在上面散发出来。

    “呵呵，暂时没有谁我是不该惹的，而且，一般是别人先惹我的！”

    面对雷石的出手，游龙豁然转身，双手上，一双拳头同样带着凌厉的破风声，对着雷石的拳头对轰过去。

    “不自量力，竟敢跟我霸道的雷属性元力对碰，看来我要先废了你的双手了！”

    雷石看到游龙竟然敢跟自己对拳，先是一愣，继而咧嘴大笑，因为少年的拳头上，并没有多大的元力波动，而自己的滚石雷拳，即使是同样作为二星武师，一般轻易也不敢迎接。

    雷属性的能量，乃是自然界中最霸道的能量之一！

    “嗡！”

    在拳头即将相撞的瞬间，游龙的元力悄然游动，红白两色的蛇纹再度浮现，一股爆炸性的力量，瞬间充满游龙的身体。感受着充沛的力量，游龙长啸一声，在这一刻，就算有一座山挡在自己的面前，自己也能够轰爆！

    游龙身上的红白蛇纹不断凝聚，手臂上青筋虬动，就好像有一条红白两色的蛇钻进了他的身体，在上面动来动去一般。

    这诡异的一幕，也是被对面的雷石收入眼底，感受着游龙身上的气息，他忽然惊异地喊出声：

    “难不成你换过魔兽的精血？”

    作为一名二星武师，他的感知也是不弱，原本的得意，这时候蓦然变成一片死灰，他能够感受得到游龙拳头上突然变强的力量。

    “猜对了，可惜没奖！”

    游龙咧嘴一笑，既然雷石想跟自己来狠的，那自己，也只得还以颜色啊，而且他们这次竟然敢对曼青出手，这里面，应该有自己不知道的阴谋！

    众人都是惊异，为什么原本还得意洋洋的雷石，这时却突然变成了死气沉沉，似乎连反抗的意志都没有了？

    “轰！”

    四只拳头两两相碰，游龙的拳头，蓦然喷发出一股红色的元力，犹如火焰一般燃向对方的银色拳套，就好像想要将其吞没一般。

    “咔擦！”

    游龙安静的拳头，红白两色蛇纹再度呼啸而出，在相撞的瞬间迸发出巨大的能量，爆发开来的元力罡劲，犹如洪水呼啸，向雷石席卷过去。

    “啪啪！”

    雷石的拳头各自发出一声脆响，紧接着，他的身体就像一颗枯草一般，狠狠地摔出一丈远。落地时又是一阵骨头的脆响，似乎又摔断了几根，鲜血狂喷之后，一身凶悍的气息顿时萎靡下来，就像一条恶狗，被突然间打懵一样，乖乖地在那里一动不敢动！

    “轰！”

    面对出人意料的结果，所有人顿时都惊呆了，他们完全没有想得到，面前显得温文尔雅的青年，下起手来竟然如此狠辣！

    “说，你们为什么要抓曼青？”

    雷石摔落在地后，两条胳膊无力地垂着，手臂上的骨节显得有点错位，显然已经被游龙刚才那一拳震断，就在他痛苦地叫着的时候，游龙已经一把银枪顶在他的喉咙，威严的语气，不容他有一丝撒谎的余地。

    “我们的罗肃帮主说……让我们来这里将曼青带回去，因为黑星他们说要见一下她！”

    冰冷的阴煞之力，顺着枪尖流到雷石的喉咙皮肤上，凛冽至极的寒冷，犹如刀割一般，让他乖乖的说出了自己知道的一切。自从交上了手，他感觉得到，面前的青年身上的杀气，并不下于经常拼杀血战的自己。

    “黑星？他们？”

    游龙和曼青都是一惊，想不到自己刚回到青云城，就被黑龙佣兵团的人得知，而且还想派人将曼青掳走！

    游龙和曼青互相对视一眼，在这空气中，隐约闻到了一股阴谋的味道！

