
　　“这些……不是幻觉，有人需要这些真相……有人需要……”

　　看见和听到本不存在之物确实很恐怖，她已经接收过无数次异样的眼光，被许多人嗤笑成无稽之谈的妄想，但铃铃却告诉她，这些事物并不是无关紧要的。

　　仅仅因被世人所需要，就让少女略显黯淡的眸子重新焕发出微光，她紧绷的肩膀逐渐卸下了沉重。

　　“我看到……孩子们都跑到了最里面的那个房间中。”岑清指向了一个残破的门，只有从那扇门中传来的不是哭泣与尖叫，而是孩子的嬉笑声。

　　“我们过去看看那房间里有什么吧。”

　　即使岑清预先判断这里不存在亚人种，白凌也谨慎起见举起武器，在两人行进的过程中留意着周围的动静。

　　在经过前排的几个房间时，岑清的余光瞄到了门内的幻影。

　　手术台上束缚着一名男童，数名研究人员在他身上做着各种残忍的实验。

　　女童因为不小心选了错误的杀人凶器，就被教管人员拳打脚踢。

　　孩子们聚集在一起撕扯破坏着玩偶，甚至互相攻击，大人却习以为常地旁观着。

　　刚刚足月的婴儿躺在育儿舱里，在一片黑暗中被机器喂养。

　　只有最里面的房间充满光亮，岑清看到里面坐着一个穿着医生外套的年轻女人，正从抽屉里拿出糖果偷偷发给孩子们吃，她虽然在微笑，可眼神里充满哀伤。

　　然而当两人走进房间后，孩子们的幻影都消失不见，唯留下那位女医生突然站在了房间中央。

　　她正在用满是惊恐和懊悔的目光望着门口两人，岑清疑惑地回了下头，发现在他们身后还站着一个孩子。

　　只有这个孩子的幻影非常模糊，只有一抹灰色的轮廓，就好像连自己都无所谓存在般，在这里没有留下任何思念。

　　这时女医生张开嘴，她略带严厉的声音非常清晰地回荡在房间里。

　　“d，我已经告诉过你，不能在睡觉时间过来的，你应该回到床上继续休息。”

　　灰影孩子依然不为所动，女医生见状深叹了口气，她坐下来打开抽屉取出一颗糖果。

　　“过来吧，虽然对牙齿不好，但今天破例一次，吃完这个就回去睡觉。”

　　灰影孩子吃了糖果，但仍然望着女医生不愿意离去。

　　“你还想听之前的睡前故事吗？好吧，虽然已经讲了很多次，但你竟然听不腻。”

　　女医生用指尖捏了捏紧皱的眉心，她为自己倒了一杯水，边喝边陈述着。

　　“我出生在矿区一个偏远的村子里，祖祖辈辈都靠淘洗河流里的金子维生，那条河的颜色像血一样鲜红，人们都叫它红河，然而岸边却长满了蓝色的花朵，就像我手里的这个标本一样，它叫做渡魂花，”女医生从口袋里取出了用透明树脂封装的蓝色花朵，眼底透着无尽的落寞，“我们的村子拥有在外人眼中无比奇特的习俗，我们信奉着自己的神灵，神灵赐予了我们红河与渡魂花，红河给了我们水和黄金，我们饮用煮过的渡魂花水来变得健壮，传说中神灵并没有性别之分，它可以任意化作男人或女人，所以拥有同样特征的孩子诞生，就会被奉为神灵的容器，她或他在年满十八岁时，会被做成一尊塑像来守护村子，这个孩子从出生起就只能食用两种东西——渡魂花水与为人母的乳汁，直到变成容器。”

　　女医生取出了一小瓶红色粉末，她面带嘲讽地把玩着，“这种石头以前只是孩子从岸边捡来当弹珠的玩具，直到有一天村子里来了位母神教的传道士，那个老头用面包从孩子手中换取了很多石子，不久之后村子竟然被毁了，几乎所有人都被炸死在睡梦里，你知道理由吗？我们明明过着与世隔绝的生活，母神教却认定我们为异端教徒，惑乱神的威名，只有我逃了出来，还带走了那个作为容器的孩子，那是我父母用性命交换来的，我的父母竟然认为那个孩子对我而言比作为家人的他们还要重要……于是我把那个孩子偷偷扔到了传道士们会经过的路边，一个人离开了。”

　　“我很幸运地被一对失去独女的商人夫妇收养了，托他们的福考进了医学院，然后来到了这里，一开始我还是个护士，好巧不巧偏偏我很了解这种石头……”女医生还未讲完就发现灰影孩子的头已经摇摇欲坠，她便停下了故事，抱起睡着的孩子走出了门外，自言自语地轻喃道，“这是第几次抱着你了呢？”

　　岑清总觉得女医生看向灰影孩子的神情带着某种痛苦。

　　紧接着房间里的景象又产生了变化，女医生用几乎咆哮的语气与同事争吵。

　　“醒醒吧！你们简直是异想天开吗？d刚刚经历一次手术，你们竟然还想着怎么折磨这个孩子！”23sK.com

　　“喂！你又在发什么疯？我们的研究马上就要突破了，之前用掉了那么多小孩你也毫无反应，怎么偏偏轮到d你就不忍心了？快丢掉你那伪善的同情心吧！我们从拿了钱开始手就都是脏的，至少上面的那位大人物会非常乐意看到研究成果，你想象得到吗？d的染色体端粒长度是普通人类的三倍！人的老化是由于基因末端的染色体端粒缩短，才导致细胞分裂跟着停止，而d的染色体端粒长度意味着他的老化速度是普通人的三分之一，天啊，他的寿命比我们多了整整三倍！”

　　“三倍又能怎样？！你们要将d的骨髓一次性移植给那么多孩子，你知道风险有多大吗？他们极有可能全部都死在手术台上！”

　　“你以为我们之前搞得那些实验都是白做的吗？你太小看d的基因序列了，所有的基因改造对d全部无效，那孩子生来就拥有抗编纂的基因序列，甚至任何病毒、辐射都无法破坏他的基因，d的基因有天生的自我修复特性，我已经不敢猜测是不是连染色体端粒也能恢复！他虽然不显现女性性征，却同时拥有xx和xy性染色体！d的各项数值都远超普通人类的水平，这孩子简直是人类的新品种！是新人类！这次用这群儿童做实验，手术如果成功的话，我们也可以移植d的骨髓，就能真正长命百岁！”

　　“你才是疯了——动手吧，d。”

　　“什么？你没给他喂药？啊！”研究员的男人捂着颈动脉，他用含糊不清的口型说道，“你……暗……算我。”

　　女医生冷冷地望着倒在血泊里逐渐僵硬的男人，她抓起通行卡领着灰影孩子逃出了门外，然而她刚打开大门，随即传来了枪声。

　　背后中枪的女医生并没有放慢动作，她把灰影孩子先推出了门，留下最后的话消失在走廊中。

　　“你不应该是d，这是我欠你的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百三十五章 实验体D免费阅读。https://xs.23sk.com 