    “咦？！”

    秘境之中。

    就在那道灵光投入楚默脑海中时，外界所有的战神武者都好似感应到了什么，他们纷纷将目光投注到楚默身上，眼中尽皆露出一抹不敢置信之色。

    此时的楚默，仍旧手持卷轴，站在原地，看起来没有丝毫异常。

    可在他们的眼中。

    楚默身上的气息却极为可怕，仿佛从苍茫古朴的远古时代而来，更伴随着一股金戈铁马，战场厮杀的惨烈，如同火山喷发，太阳爆炸一般耀眼夺目。

    “这是怎么回事？！”

    “到底发生了什么？！”

    “为何罗天战神的身上，会有这等可怕的气息？”

    “那卷轴中，到底是什么了不得的东西？”

    一位位战神武者惊叹莫名，忍不住议论纷纷。

    ……

    一众人族战神武者的骇然与惊叹，此时的楚默并不知道。

    如今的他，伴随着光点投入脑海后，他的神魂深处仿佛要爆炸了一般，不断的回荡着一道洪钟大吕般的声音：

    “杀！杀！杀！”

    金戈铁马杀伐声，如同雷霆炸响，绵连响彻，经久不息。

    每一个杀字喊出，都蕴含着无穷的杀伐气息以及凌厉锋芒，它们化成一个个金色烙印，融入楚默的四肢百骸中。

    嗡嗡嗡！

    瞬时间。

    楚默体内的无上刀体当即便自行运转了起来，周身上下三百六十个刀窍更是齐齐震颤，凌厉的刀意在经脉之中循环，更有无数细胞和基因活跃，疯狂吞噬着这些金色烙印中所蕴含的杀伐凌厉气息，炼化着其中所蕴含的能量及玄奥。

    在这样的情况下。

    楚默细胞和基因在不断的蜕变、死亡、新生，并且在这个过程中，逐渐升华。

    而与此同时。

    他的刀道修为也在迅速的飞涨着，原本楚默便已经将刀道推进到了三成小成境界，到了这一步，每往前走微小的一步，都极为困难。

    但此刻，他每当炼化一道金色烙印，都能飞速的增长一截刀道境界！

    三成一！

    三成二！

    三成三！

    ……

    转眼间，楚默的刀道境界便已经被推进到了三成五的地步！

    这还不算完。

    轰！！！

    伴随着刀道境界的飙升，楚默所修炼过的刀气震荡法也忽然间自行运转了起来，周遭无穷的元气好似得到了某种信号，迅速朝着楚默汇聚，最终在他的头顶形成一道恐怖的元气漩涡，顺着全身的毛孔疯狂涌入进来。

    几乎只是顷刻间。

    他经脉之中便已经被元气所填满。

    但很快，又被刀气所吸收炼化，而后开始压缩凝实。

    嗡嗡嗡！

    狂暴的刀气在体内横冲直撞，使得楚默的经脉和肌肉瞬间被切割开，剧烈的疼痛从身体的肌肉、血管乃至是骨髓深处传来，但楚默却丝毫都不介意，神色更是没有任何变化。

    这种程度的痛苦，对于他而言，虽不是司空见惯，但也已经习以为常了！

    根本不值一提！

    辉月级的木属性天赋运转，快速弥补着被搅碎的经脉和肉体。

    但很快，就又被凌厉的刀气所搅碎。

    如此循环往复。

    在此期间，刀气震荡法也在不断的运转，对刀气进行压缩和凝实。

    “轰轰轰！”

    他的体内发出了恍若星辰炸裂的爆炸声，外界无数的元气被他鲸吞饮海一般吸纳进来，但只是一眨眼的功夫，就又被消化的干净。

    好在这里的元气浓度很高，完全可以满足楚默的需求，因此并不用担心元气的短缺。

    就在这样的情况下。

    转眼间便已经是半个小时过去了，而楚默的身体也在吸纳了无数元气后，终于产生了蜕变——

    轰！

    伴随着一股震荡，楚默的身上陡然间升腾起一股极为凌厉的刀气，形成一股狂躁的风暴，在他周身肆虐。

    嗡！嗡！嗡！

    刀气纵横交织，划破虚空，发出震颤的声音。

    因为威力太过巨大，锋芒也过于凌厉，空间都开始坍塌甚至是扭曲，一道道空间乱流生出，而后汇聚成空间风暴，朝着四处肆虐逸散。

    但。

    一旦它们碰到那些细碎的刀气，就会被立刻切割碾碎，湮灭在虚空中。

    这样恐怖的威力！

    这样可怕的凌厉！

    让外面所有围观的人族武者，都面露震惊之色，心中掀起了惊涛骇浪。

    这种空间风暴就算是巅峰战神都要小心应对，否则的话一个不小心，就会重伤甚至是陨落。

    可现在。

    它们竟然被刀气逸散出的细碎刀丝所切割湮灭。

    这种可怕的威力，简直就是骇人听闻！

    “罗天战神的实力，实在是太强了！”

    每个人都发自内心的感慨。

    尽管在场的人族武者都知道楚默实力强大，但知道归知道，能够清楚的看到这种强大，还是让他们心中震撼。

    ……

    并未理会外界武者们的震撼，此时楚默体内暴动的刀气，也在随着时间的推移，逐渐沉寂了下来。

    片刻之后。

    当脑海中所有的杀伐之音全部消散，楚默体内的刀气也彻底归于平静后，他陡然间睁开了眼睛。

    双眸锋锐，隐隐夹杂着可怕的杀伐气息，但很快就全部收敛，最终彻底的消失不见。

    “刀道修为被推进到了三成八！”

    “同时，还将第二次刀气震荡法完成！”

    楚默呢喃自语，脸上不由露出一抹兴奋之色。

    光是这两种收获，便至少节省了他数年的苦修之功！

    更何况。

    楚默还得到了其他收获！

    那就是一条完整的刀道修行经验！

    对于其他刀客而言，若是得到这么一条完整的刀道修行经验，只需要将其消化，便能循序渐进，成就刀道十成大圆满的地步！

    而楚默因为是自创心道之路，所走之道截然不同，自然不可能全盘接受。

    但这毕竟是武圣的刀道修行经验，极为深奥精简，蕴含着莫大的威能，哪怕只是观摩，它山之石可以攻玉，足以为楚默带来极大的好处！

    至少。

    可以让他验证自己的刀道之路，同时帮助自己完善刀道，从而更加扎实的朝着心刀之路前进！

    除此之外。

    更让楚默窥探到了一些隐秘。

    首先是这道伟岸男子的身份——

    一双丹凤眼半睁半闭，卧蚕眉，面如红枣，颌下三尺美髯，胯下神俊异兽，手中青龙偃月……这些特征汇合在一起，除了武圣关公之外，又是何人？

    “武圣关公，在历史上本是一介武将，虽有万夫不当之勇，驰骋沙场之能，但终究没有超脱人的范畴！”

    “可在我所看到的画面中，武圣关公却在一处可怕的远古战场上与异族厮杀。”

    “莫非……”

    “蓝星古代的武道传承之所以断绝，便是因为他们都去往域外，与异族厮杀了吗？”

    楚默猜测道。

    随后。

    他又将目光落在了自己手中的紫金卷轴上。

    从当时的画面来看，那显然是武圣关公陨落前的一幕，而这画卷却能让他亲眼看到，并且还得到了武圣关公的传承，这显然是这幅卷轴的手笔。

    “这卷轴到底是什么来头？！”

    “和蓝星武道断绝，以及殷商又有什么牵连？！”

    楚默脑海中泛起一个又一个的疑问。

    一时间，心绪复杂，百转千回。

    不过很快，他就已经整理了思绪，让自己平静下来。

    虽说这卷轴还有着不少的谜团困惑着他，但楚默也知道，这并非眼下的自己所能完全了解的。

    光是将其撼动，便需要千万龙的力量。

    想要将其展开，至少上亿龙的肉身力量。

    而这，还仅仅只是门槛！

    按照楚默推测，或许只有等他有能力将整个卷轴全部展开的时候，才有弄清楚这一切的资格！

    如此想着。

    楚默暂且放下了好奇。

    取而代之的则是期待。

    此前他才仅仅将卷轴展开不到半尺的宽度，便得到了武圣关公的传承！

    若是等他实力提升上来，肉身力量大为增加，足以展开的更多宽度时，会不会继续获得传承？

    而等到他将卷轴完全展开时，所获得的传承又将是何等恐怖？！

    ……

    “罗天战神，你没事吧？”

    当楚默的意识从紫金卷轴抽离时，诸多人族战神便纷纷凑过来，关切的问道。

    “无妨。”

    楚默摇摇头。

    随后，不等众人发问，他便将自己先前的遭遇都给讲述了一遍。

    而听到这番话后。

    在场众人不出意料的全部都被震撼到了。

    所有人都愣在原地，瞠目结舌。

    谁也没有想到，这幅卷轴竟然会蕴含着这么大的机缘，更没有想到，此物的来头竟如此之大。

    足足过了许久，在场一众武者这才回过神来。

    “按照罗天战神所言的话，此物应该和殷墟以及我蓝星古代武道传承断绝有关！”

    “不过可惜……”

    “这件宝物的门槛太高了，至少也需要上亿龙的肉身力量才能将其展开，我等恐怕是很难使用了！”

    北斗战神遗憾的摇了摇头。

    其他众多人族战神也都露出失望之色。

    紫金卷轴固然来头不小，且谁都知道会蕴含着恐怖的机缘。

    但正如北斗战神所言，他们根本就无法使用！

    是以哪怕对卷轴内的传承极为垂涎，但也只能干瞪眼。

    “罢了！”

    “自古天材地宝唯有德者方能居之，此物看来注定唯有罗天战神才能一探其中究竟，与我们却是无缘了！”

    北斗战神叹息一声，随后看向楚默，说道：“既如此……这幅卷轴便先交给罗天战神你来保管了！”

    “只能如此了！”

    “我蓝星人族，恐怕唯有罗天战神方能一探究竟了！”

    “还望罗天战神好好保管，倘若日后解开所有奥秘，还望能告知我们一声！”

    一众战神武者纷纷说道。

    “一定。”

    楚默点点头，答应下来。

    随后便将这幅神秘的紫金卷轴给珍重的收进随身空间内。

    接下来。

    众人又在此处殷墟中仔细搜寻了一番，但可惜的是，却再也没有找到什么有用的东西，于是在两天后，一众战神武者只能失望的离开这里。

