    阮富年被陈平这么一问，一时间不知道该怎么回答。

    他其实是个不会撒谎的人，这种情况下只能看向阮娇烟。

    阮娇烟听到他们的对话也大概明白是怎么回事了。她心里暗暗地叹了口气，本来就是不想让村里人看到他们带了这么多东西回家的，没有想到在这里碰上了陈平。

    “陈平哥，谢谢你啊，我没什么事，你饿了吧？这几个包子你先垫垫肚子，天色不早了，我们得赶紧回家。”

    阮娇烟拿了两个菜包子递给了陈平。

    毕竟陈平应该是找了她一天一夜，把自己弄得这么疲累狼狈，现在遇到了她也不能当作没看到。

    但是说实话，陈平这样子让她颇有心理负担。

    本来就不好解释的事情，就不解释了，再说阮娇烟也觉得没有必要把自家的事情细细地告诉陈平，陈平一样是个藏不住事藏不住话的，只要让他知道了，丁氏也会很快知道了。

    唉。

    阮娇烟忍不住又叹了口气。

    “不，不用了。”陈平眼睛瞪大，盯着那两个包子，不由自主地使劲咽了咽口水。

    娇烟他们还欠着那么多银子呢，怎么还有钱买包子？

    但就是他们有钱买包子，他也不能吃啊，就这么四个，他们肯定是拿回家一人一个的，他要是吃了，娇烟岂不就没得吃？

    就在他说不用了的时候，他的肚子发出了咕咕咕的震天响。

    陈平脸爆红，窘得忍不住抓了下后脑勺，都不敢去看阮娇烟。

    “吃吧，我和我爹已经吃过了。”

    陈氏的胃很虚弱，包子估计吃半个就行，剩下的给欢欢，回去还能做饭了，就不用担心欢欢饿肚子，现在分两个包子给陈平也没事。

    阮娇烟就要把两个包子塞到陈平手里，结果就看到他两只手都脏兮兮的，动作一时间就顿住了。

    陈平见阮娇烟真心想要把包子给他吃，心里却是一甜，而且他的肚子已经叫得让他很不好意思，便赶紧把包子接了过来，立即塞到嘴里咬了一大口。

    现在包子还是有点热的，而且这家包子做得厚道，馅料包得很足，咬一口下去就已经能够咬到馅料了，包的大白菜，有些菜汤汁，鲜甜得很。虽然不是用的顶好的白面，但是对于他们来说已经是很好的了，就是陈平家里也是收成好的时候到镇上来卖些山货，能偶尔买上一两个解解馋。

    “爹，我们赶紧去雇牛车吧。”阮娇烟重新提起东西要走，催促着阮富年。

    阮富年还在讶异着她竟然也没有跟陈平解释，只是一句话就给转移了话题，看着陈平这个样子，他本来还以为要费好多口舌呢，结果陈平现在也没再问了。

    “好，走。”

    陈平看到他们要走，赶紧就三两口把包子塞进了嘴里囫囵吞枣地吃完了，快走两步追上阮娇烟，伸手就要把她提着的东西给接过来。

    “娇烟，我来提我来提，你怎么能够提这么多东西？”

    阮娇烟他们实在是买了太多东西了，虽然阮富年提了不少，而且背篓现在也是他背着，但是阮娇烟两只手还是提了很多东西。

    因为天冷东西又重，她的手指都勒出了红痕。

