
　　颜常武并不知道他的小妻子曾经偷窥于他，他归心如箭，驱舰日夜行驶。

　　此时就看出了东南舰队还是有点内涵的，他们有更多的军官、及格的士兵派上用场，晚上也能够行船。

　　东南海军学院培养体系起了作用！

　　加上花了大力气去完善海图，颜常武注意组建辅助部队，探测水文、风向、水深等相关内容，画出海图，航海安全有了保证，所以敢日夜行船。

　　……

　　经过萨摩藩，让琉球人大快人心。天籁小说网

　　萨摩藩赔偿十万两银给东南府！

　　萨摩藩将交还奄美五岛。

　　萨摩藩将作后台组织冒犯东南府贵人的三个罪魁祸首勒令切腹自尽，以作谢罪！

　　三个倭人，声明是幕后指使者，也不知道是真是假，但人头是真的，确实死了三个倭人！

　　作这些事的不用东南府强迫，更轮不到琉球人决定，而是倭人，幕府老中八代平泉代表幕府强迫萨摩藩执行！

　　胳膊不向内向外弯！

　　八代平泉根本没有给萨摩藩丝毫面子，厉声疾色，口口声声萨摩藩莫非想反了，居然不听幕府之谕？

　　萨摩藩那个憋屈啊，气得藩主岛津忠恒拂袖而去。

　　但不得不交出了三个倭人来，顶多是中级的武士，不是上位者，是背锅者，可是无论死掉谁，萨摩藩的面子都彻底丢光！

　　还不得不宣布与琉球人订立的《掟十五条》取消，结束萨摩藩对琉球的控制。同时将奄美五岛（即喜界岛、德之岛、奄美大岛、冲永良部岛和与论岛）归还琉球人！

　　……

　　萨摩藩送了十万两银子作为赔罪款交到东南府的战舰上，打开银箱，银光致致，颜常武即时当着萨摩藩送银人的面，借花送佛，明确说道：“八代老中，麻烦你回去送三万两银子给将军，感谢他与大御所殿下的关照，再有三千两银子给你作辛苦费了！

　　八代平泉竟然没有一点的推辞，他笑嘻嘻地道：“那下官就却之不恭了！”

　　听到的倭人脸都白了！

　　向外族人自称下官，收取外族人的好处，这不是倭奸还是什么？！

　　赤果果的打脸啊，萨摩藩回去报给岛津忠恒听，他会不会吐血呢？

　　在八代平泉的强迫下，萨摩藩派出船只，与东南舰队同行，到达奄美五岛，宣布放弃五岛之事，接回五岛上的倭人。

　　消息传来，倭人悲愤不已，许多人大叫“江户不公，反了他的！”

　　……

　　岛津忠恒在家里终日阴沉着脸，突接报道：“美浓守（官名）桦山君求见！”

　　岛津忠恒吩咐让他进来，不久，一个高瘦老头子进来，用洪亮的嗓门，大叫道：“藩主，我们要诛国贼，天诛国贼！”

　　倭人桦山久高，夺取琉球五岛的总大将，差不多二十年前的事了，他一向引以为傲，如果奄美五岛被收回来，那就将他一生成就给抹煞了。

　　不可忍受！

　　听到他的话，岛津忠恒脸色更加阴沉了。

　　天诛国贼？！

　　下克上？！

　　不对！

　　八代平泉为什么这么做？

　　做到老中，是一等一的行政官，绝不是傻子。

　　在许多倭人的心目中，八代平泉这个倭奸比明人、琉球人更可恶，不知道有多少人在痛恨他。

　　但他为什么这样公开地展露他对于明人的亲近，给人以可趁之机，他就不怕别人到幕府里告他一状吗？

　　“不，不能够对他动手！”岛津忠恒自言自语地道。

　　桦山久高催促道：“藩主，天赐良机，江户无德，我们联合长州、长州、肥前和土佐诸藩！”

　　他狂热地道：“机不可失，时不再来，上洛（进军京都，而京都的别称叫做‘洛阳’，故谓上洛），天诛国贼！”

　　他的声音降低了，因为见到岛津忠恒冲着他摆手。

　　“难道，难道……”老鬼子呐呐地道：“藩主，你？”

　　“江户这是有意激怒于我，而明人也配合他们，等着我们踩圈套呢！”岛津忠恒低声道。

　　桦山久高一下子也失去力量，幕府，还是有很强的实力的！

　　它掌握了占当时全国粮食总产量1/4的富饶的土地，和大阪、京都、江户等重要城市以及主要的矿山，还垄断了金、银、钱三种货币的铸造权。

　　幕府控制之下的直属武士旗本、御家人，以及旗本的陪臣，号称“旗本八万旗”。相对于各藩，在军事力量上占绝对优势。

　　还有心怀叵测的明人呢！

　　想到明人的坚船大炮，岛津忠恒不由地打了个寒噤。

　　虽然幕府在琉球之事做得不地道（进攻琉球还是初代将军德川家康的指示，放弃琉球是三代将军的命令，而萨摩藩是苦主），但还没招致天怨地怒，无法形成“天下围攻”的局面。

　　上洛，上斩头台吧！

　　……

　　桦山久高失魂落魄地离开了藩主府，他觉得他这一生完了！

　　与倭人愤怒、不甘的情绪想比，琉球人陷入了狂欢中！

　　停泊在首里的东南府舰队受到了琉球人的热烈欢迎，他们竭尽所有招呼东南舰队的官兵们，恨不得连颗心都交给他们了。

　　所以上交进贡明廷的奏章和供品乃是理所当然，老国相尚和不辞辛苦，跟随着东南舰队一起前去东南府。

　　尽管兵力有点吃紧，颜常武还是留了四条高雄级快速战舰驻琉球，交由甘辉负责，着他保证航道安全。

　　“吾送你一计！”颜常武交代道。

　　“督军请吩咐！”甘辉应道。

　　“东吴来，不可学关羽！”颜常武似没头没脑地道。

　　甘辉却一听就明白了，东吴者，江户幕府也，与幕府合作，打击西部诸藩，确保倭国锁国成功！

　　颜大少可是江户幕府的好朋友哦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第143节 倭奸八代平泉免费阅读。https://xs.23sk.com 