
　　嘭……

　　这一次的声音比先前还沉闷的多，在窗口听着的萧沙过了好一会才听到下面有稀稀疏疏的声音传来，其中还夹杂着倒吸一口凉气的吸气声。

　　“……哥，你又跑我身下干嘛？这次有点高，疼了吧？”

　　“你说呢……滋……还不是为了不发出声音，你一疼叫的声音可大了，哥这不是担心引来官兵吗？”

　　“哦，那你有没有事？以前用这手法百试百灵今天怎么不管用了？要不……咱们换一个目标？”

　　“别，扶我起来我还能接着来，好久没遇到这样的肥羊了，他都被迷晕了这可是个好机会……我忍忍、咱们再来……滋……”

　　“可……你的手好像脱臼了，刚才我听到声音……”

　　“回头治治就好，你再来……记得瞄准一点，上去后把我拉上，右手使不上劲了……滋……”

　　“好吧……你当心点！”

　　咻！

　　眨眼又是一声破空声响，带着少许倒刺的铁爪再一次扣上了萧沙的窗沿。

　　女贼说的倒也没错，这种看起来有点技术性的东西她用的确实很好，前后两次加上这一次扣上的位置居然没有一处重复的，而且爪子一下就能扣在最能抓牢使力的地方。

　　萧沙嘴角的恶笑越发浓郁，内力运至指尖准备给他们再来一发，但在想到两人专业做贼、自己也即将做贼的‘同行’份上突然改变了想法，收起手走到屋内某个隐蔽角落收敛气息、瞬间融入黑暗。

　　这一次两个小贼运气不错，丝毫不出意外的顺利爬上了三楼，一身黑衣的女贼来到窗口先警惕的往里面看了好几眼，在确定和上一次来没什么区别后才爬进来转身把用一只手好不容易爬到这里的另外一人也拉进来。

　　才一进屋，两人麻溜的齐齐给脸上原本就厚的蒙面巾外面又裹上了一层湿布，这才小心翼翼的往屋子里摸。

　　刚弓着腰走了两步，女子突然低声对边上的男子道：“太黑了，哥，要不我们点上蜡烛或者油灯，来点光亮？”

　　男子摆摆手：“不行、哪有做贼的故意点灯的？嗯……按照惯例、一般人出门在外值钱的东西都会带在身上贴身收藏，你赶紧去床上搜查一下。”

　　“床上？”

　　女贼一愣，不满道：“我是女的哎，你让自己妹妹干这种事还要不要脸？我不管，我搜查其他地方，你去！”

　　“我手疼啊小妹，你就不能忍一忍吗？呃……怎么有股怪味道？”

　　“怎么了？”

　　听到这话，本要发怒的女贼又是一愣：“什么怪味道？”

　　“不知道，好像……我去，我脸上的湿布怎么没了？哟？面巾也没了，等等……我好晕……”嘭的一声，男贼说完最后一句突然一晃倒地，从此再无声息。

　　他倒地的声音有点大，直接把女贼吓了一跳，她颤颤悠悠的摸黑走到男贼倒地的地方蹲下摸了摸男贼的脸，有点奇怪道：“你是进来就没带吧？总是丢三落四，好奇怪当年你为什么没把小妹我弄丢……咦，为什么这股味道还这么浓郁，我……晕……”23sK.com

　　嘭！

　　伴随着女贼的倒地，萧沙从黑暗中走出，手里拿着四块干湿相济的蒙面巾一甩一甩，看着地面两个睡得正香的小贼一脸玩味。

　　好久，好久没有遇上这种逗比了！

　　这种和地球上一些特殊生物类似的事情，自从来到这个世界就很少见过，这让他对这两个家伙有了这么一点兴趣。所以他决定好好作弄一下这两个家伙、慰劳一下自己好久没见过逗比的愉悦心情，然后根据两人的能力、看看能不能让他们和自己合作去偷取帐薄，

　　在他看来，作为特殊职业的他们两个，最起码对城内的事情必然知道的要比普通人多一些。

　　主意打定的他点亮了屋内的油灯，运使内力鼓荡屋内空气把迷香快速排出窗外，随后就找了个板凳坐在桌子边上等着两人醒来。

　　或许是迷香放的太多的缘故，两个小贼醒来的时候已经快接近凌晨，坐在凳子上的萧沙已经把血刀经内功都练了三十多遍浑身精气神饱满，先前狂追云华前后消耗的内力已经完全补充，唯一美中不足的就是没有接下来的功法内力始终停滞不前、练的再勤快也不过巩固根基而已。

　　就在他还在运转真气巩固自身修为的时候，地面上两人中的女贼当先醒来！

　　女贼的相貌说丑不丑说美也谈不上美属于中等之姿，年纪不过二十岁不到的模样、圆圆的脸蛋睡着的时候像是一只粉红小苹果看起来有几分可爱，可一醒来就满是惊恐。

　　醒来的她先是看了一眼明亮的屋内、然后在看到坐在面前桌子边的萧沙的时候一脸震惊，再往身后自己的哥哥看上一眼，随后瞬间双手捂胸、再看向萧沙的眼神充满了羞怒之色：“你，你对我做了什么？流氓！”

　　强行压低中带着几分惊颤的声音响彻屋内，感应到她已经醒来的萧沙刚睁开眼要说话就被一句话给呛得愣住，本已经到嘴边的话愣是没说出来。

　　这个时候男贼的药效也已经过了，被这么一吵顿时刚睡醒一样从地上爬起来就紧张的四处乱看：“怎么了，官差来了？”

　　“……”

　　看着两个醒来后反应不一的蠢贼，刚反应过来流氓和对她做了什么是什么意思的萧沙刚到嘴巴的话再一次被堵在喉咙里。

　　他瞪着眼睛看了两个家伙一小会，待两人从第一反应中稍微反应过来的时候才说道：“你们搞清楚，这是我的房间……”

　　被他一提醒，两个黑衣贼这才重新审视自己的定位，也才想起自己两人先前是在做啥。如今的情况也不用多说根本一目了然，反应过来的他们立马知道自己兄妹两遇到了什么事，然后……

　　两人赶紧爬起身对着萧沙齐齐跪拜，双手举起、双双来了一个五体投地、把脑袋贴在地面上，齐声道：“小人有眼不识泰山得罪大侠，小人们知错了，下次再也不敢了，求大侠网开一面千万不要报官！”

　　注意听，这男女混合的声音十分整齐，而且语气虔诚姿态正确，像是早已经演练过无数次！

　　萧沙一咧嘴，差点没把牙齿笑掉，这特么太有喜感了有木有？

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第270章 逗比贼免费阅读。https://xs.23sk.com 