    【噬血魂珠】：

    作用：持有噬血魂珠者，攻击龙族血统者时将获得100%最终伤害加成，并且受到龙族血统者的最终伤害降低90%。持有者击杀龙族血统者，可使用噬血魂珠抹除其体内的龙族血统。

    备注：使用噬血魂珠抹除龙族血统者体内的龙族血统，魂珠将永久消失。并且该宝物仅对龙族血统者有效，对龙族阵营者无效。

    描述：曾经光明龙族为了强大力量，与人族签订契约，从而诞生了不少拥有龙族血统的人族强者。

    这些龙族血统强者给黑暗龙族带来极大的威胁与困扰，对了对付这些龙族血统强者，黑暗龙族使用黑暗秘法研发出噬血魂珠，他们使用噬血魂珠来摧毁龙族血统强者体内的龙族血统……

    看着手里这颗由泣血龙皇赠予的珠子，杀戮天使欣喜若狂。

    有了这个噬血魂珠，就能摧毁一诺倾城，或者一叶孤舟体内的龙族血统！

    看他们要是没了龙族血统，还能怎么猖狂？

    欣喜之余，杀戮天使问道泣血龙皇：“大人，还有没有这个珠子再给我一颗？一诺倾城跟一叶孤舟都是龙族血统者，我要把他们两个的血统都毁掉！”

    艾比克道：“噬血魂珠的融合物极为稀有，每十年才能诞生三颗。我身上，仅此一颗。”

    杀戮天使点了点头。

    事实上，有了一颗噬血魂珠，他就已经很满足了。

    因为噬血魂珠对龙族血统者的压制效果，着实强悍！

    增加自身100%最终伤害，受到龙族血统者的伤害，更是降低90%！

    用噬血魂珠来对付一诺倾城或是一叶孤舟，简直再好不过！

    泣血龙皇则是又给了杀戮天使几张用来联系使用的魔法卷轴，并告知杀戮天使：一旦成功将一诺倾城与龙玺同时引诱到城外，就立马通知他。

    随后，泣血龙皇飞跃离去。

    目送着泣血龙皇离开。

    一个复仇计划，也由此在杀戮天使脑海中诞生。

    手握噬血魂珠，杀戮天使的眼底，浮现出一抹强烈的杀意：“一诺倾城，还有一叶孤舟这个逆子，我会让你们后悔背叛我！”

    这时，杀戮黑暗兴奋道：“队长，现在我们有了这个可以对付龙族血统者的宝物，干脆直接找到一诺倾城，毁了他！”

    经过之前多次交手，杀戮天使已经清楚张奕处于什么样的一个实力地位。

    沉声说道：“就算有这个珠子，也很难对付得了一诺倾城。”

    “他五六亿的伤害，就算是削弱90%，也有五六千万，很容易秒我。何况只有我一个人能享有噬血魂珠的加成效果，你们都没有。”

    “对付他，还是得有一个万全之策！”

    杀戮黑暗与杀戮影子二人同时陷入沉默。

    而杀戮天使，却是胸有成竹的拍了拍手。

    不一会儿，人群后方，走来一名身着白色法袍，长发披肩，肌肤白净，五官几近完美的魔法师女孩！

    伴随着女孩的出现，周围一众杀戮者家族的玩家，纷纷将目光投来。

    女孩则是径直走到杀戮天使身边。

    杀戮天使看着这有着倾国倾城长相的女孩，叹了口气说道：“我养你三年，也是时候，该是你报答我的时候了。”

    女孩目光清澈，道：“是！父亲。”

    时间方才上午十点。

    炼狱城中。

    张奕，皇无极，剑圣与一叶孤舟他们，在一间会议室内议会，商量着如何对抗当前大敌：泣血龙皇！

    “单单一个六阶泣血龙皇，就能灭了我们三个家族，何况不是说它手下还有一支十万血龙军团？”

    剑圣苦涩道：“这一战，我们毫无胜算啊！”

    这时，若熙耷拉着脑袋，喃喃道：“凭什么杀戮者的人能找黑暗龙族结盟，得到六阶龙皇的帮助，而我们不能去找光明龙族的帮忙？”

    若熙的话，倒是提醒了一骑绝尘。

    一骑绝尘看向张奕：“上一次在流光城，你不是借助龙魂师的身份，请来神级龙战者，协助我们击败五星鬼王血宴的吗？这一次是不是还能再请他们来帮忙？”

    200级神级龙战者琼恩，实力肯定是碾压180级六阶泣血龙皇。

    在琼恩面前，艾比克怕是活不过三分钟！

    张奕又何曾没有想过这一点。

    摇了摇头，道：“光明龙族血统强者的前身，是人族。”

    “龙战者琼恩可以去支援人族，但炼狱城是魔族主城，他们是无法干涉魔族之事的。”

    看来，张奕已经通过维雅娜诉说过请援的事了。

    现在目标已经明确：必须杀了泣血龙皇，才能改变上一世，复生者，皇族与剑阁三大家族覆灭，并且一叶孤舟龙族血统被抹除的历史！

    但是靠张奕他们自己，肯定是无法完成的！

    180级六阶龙皇的数据实在太强了！

    就算是大师级杀戮龙魂80%穿透，张奕也无法对泣血龙皇构成伤害。

    没有办法对付泣血龙皇。

    围桌而坐的众人，纷纷陷入沉默。

    这时。

    一叶孤舟忽然打开背包，从包里掏出一堆的东西，摆在了桌上。

    对张奕说道：

    “差点忘了，前辈，这是狂暴龙皇爆的东西，当时我先替你捡起来了。”

    这桌上成堆的金灿灿的宝物，倒是成功转移了众人的注意力。

    一下子就让大家的心情，都随着愉悦了起来！

    毕竟根据一叶孤舟的描述，大家都知道了：

    这可是一只180级四阶署名龙皇的首爆！

    统计了一下。

    一共四件装备，清一色都是33甚至，34星的超极品！

    美中不足的，就是装备等级都有点高。

    毕竟这是180级怪爆出来的。

    尽管系统已经很人性，将这些装备的使用等级都调整到了165-170级之间，却依然不是这么一群162-163级的人所能使用得了～

    张奕简单过目了下。

    几件装备对于一身35星浴血套装的自己来说，都没有什么作用。

    张奕唯——

    【狂暴】（技能书）：

    品质：金色

    职业限制：弓箭手

    描述：主动技能。开启后增加40%暴击率，50%暴击伤害与100%攻速，持续20秒。

    消耗：45500点能量（此为160级消耗，具体消耗根据使用者等级判定）

    冷却：60秒（技能结束后开始冷却）

    金色技能专精：狂暴（被动提高25%暴击率）

