    青州出兵攻打平灵王的消息并没有隐瞒。消息很快就传遍东方。

    东方两百镇诸侯无论心向哪一方，都对青州的动向时刻关注，平灵王勾结夷人入侵大商诸侯之地，已经坏了名声。

    所有人都知道，平灵王要是击败东鲁，肯定也不会放过东方其他诸侯。

    包括投靠青州的众多诸侯在内，他们也都希望青州这时候能不计前嫌，先把平灵王和诸多夷人消灭。

    他们在暗中囤积粮草，聚拢兵马，只等青州召唤，他们便会和青州汇合，一同出兵。

    诸侯盟主出兵，附属诸侯带兵助战，是从上古时期就流传下来的规矩。

    当年的人皇，其实就是人族众多诸侯的盟主。

    东伯侯和平灵王对战，依附东鲁的诸侯前来助战，青州出兵，前段时间和青州签订盟约的诸侯也有出战的义务。

    不过，这些等候召唤的诸侯没有想到，青州根本没有向他们发出命令，就直接率领本部兵马出兵。

    还没等这些诸侯反应过来，青州世子风元连番击败平灵王大军的消息就源源不断的的传出。

    当最后一个消息传出来的时候，彻底让他们震惊。

    拥兵数十万还有两大夷国助战的平灵王，居然在原野上被青州军一个照面彻底击溃。

    甚至，平灵王和夷人的两个大祭司都战死当场。

    消耗了东鲁大量兵力，让东鲁折损了不少大将的平灵王，居然就这么死了？还是一个照面就被击溃，连一天时间都没撑过去！

    这……到底是东鲁的兵马太废物呢，还是青州军太厉害？

    听到这个消息后的东方各镇诸侯，心中不由的升起了一丝疑问。

    青州营帐内。

    风元正在翻看这次大战之后的缴获。

    “李靖已经率兵接管了东海之地，截住了大量被东海和夷人抢掠的百姓！这些百姓加上东海原来的人口，足有千万啊！”

    这次的缴获，有大量的财帛粮草，还有平灵王从东方诸侯那里抢夺而来的许多珍宝，尤其是不少宝物，号称是诸侯的传家之宝。

    不过，风元对于这些珍宝只是扫了一眼，就没有太关注。

    那些诸侯的传家之宝，的确有些妙用和威能，有几件宝物甚至堪比上乘的法宝。

    不过，以风元现在的修为，除非是上品仙器和灵宝，否则寻常的法宝法器? 对他已经没有多少作用了。

    得到的这些宝物? 除了一部分放入宝库之外，其他的都会赏赐下去。

    在风元眼中? 它们和寻常的财帛没什么区别。

    重要性? 远远不如救回来的百姓和俘获的奴隶、丁口！

    对风元来说，麾下的人口越多越好? 人口越多，青州就越是繁盛。底气就越足。

    “主上。李将军传信来请示? 东海之地的夷人、战俘和救回来的百姓? 该如何处置？”

    此时距离大胜已经过去了好几天。

    充当后勤大总管的甘岑，这时候也赶到了这里。

    有他来处理安营扎寨、运送物资，打探消息这些繁杂的事情，让风元少了许多麻烦。

    “救回来的百姓? 尽量迁移到辕州！在临淄实行的屯田之策? 从现在开始也在辕州实行！还有平灵王麾下的战俘，都编成屯田奴隶，若是立下功劳，便可恢复自由！”

    “至于徐淮两大夷国的夷人，他们手上沾了血债? 肆虐百姓，罪不可赦? 全部编为奴兵，负责挖矿修城……”

    风元微微沉吟? 对这千万丁口的命运做出了判决。

    千万丁口之中，原来是东方诸侯治下百姓的普通人占了一半? 他们在兵灾中侥幸生还? 但被平灵王和夷人抢掠? 押到了荆城和东海。

    他们的数量，足有五百多万。

    依附东鲁的十几家诸侯，州内比较富庶，人口也十分稠密，先后被青州迁移数百万丁口，又被平灵王和夷人掠走数百万。

    此时境内依旧有不少百姓散落在山林原野。

    只是他们的人口丁壮虽多，却兵甲不修，这才导致和平灵王对阵的时候一败再败。

    这些百姓，迁移到辕州之后依旧是自由身份的国人。

    至于平灵王麾下的士卒，是有希望洗刷奴隶身份的屯田兵。

    而杀戮许多百姓的徐淮夷人，他们连成为屯田奴隶的资格都没有，全部被发配挖矿修城。挖矿和修城，即便是在后世也被当成苦役，动辄丧命。

    但挖矿和修城的事情，又不能缺少。

    把这些本来应该斩杀夷人拉去干这些事，压榨最后一滴鲜血，也算是物尽其用。

    “属下明白了！”

    甘岑点点头。

    越是了解风元，就越是能感觉到风元对于麾下百姓的爱护。

    在这个时代，虽说人族的贵人也对族人比较看重，平时也很少做那些欺压百姓的事情，但让他们关心百姓，爱护子民，就很难办到了。

    在人族的许多权贵眼中，没有贵族血脉的寻常百姓天生就该被他们统治。他们不去欺压百姓，是因为他们根本没有把百姓看在眼中。

    若是有百姓胆敢冒犯，腰斩、割鼻等种种刑罚，便会从天而降。

    而在临淄和辕州，若是有人违反法令，除了斩首之外，最重的也不过是鞭刑。

    但凡是了解到这些的人，都会发自内心的称赞风元宽仁仁厚。将来必然是仁义之君。此时风元的名声，除了善战之外，仁义之名也传遍东方。

    这也是被迁移到辕州得那些百姓，没有怎么反抗，任由青州安排的重要原因！

    呜呜！

    远处传来一阵阵的号角声，声音低沉，略带哀色。

    “主上，东鲁大营挂上白幡，正在为东伯侯举哀！东伯侯，薨了！”

    一个副将急匆匆的从外面飞奔而来。

    “什么？”

    甘岑猛然起身，一脸的不敢置信。

    风元神色不变，这个消息他几天前就知道了。不过通过观气之法看到的情况，他不方便对属下说而已。

    “恭喜主上！”

    甘岑神色连续变化，片刻之后才定了定神，一脸喜色的说道：“姜桓楚薨于军中，东鲁势力大损啊！没有东鲁，我们青州必然是东方诸侯之伯长！”

    “看来要不了多久，侯爷就能被封为新一任的东伯侯！”

