    

    王捕头原还以为是夸大其词了。

    可刚才那一下，老天，这是哪里来的武林高手！

    张老大这次是踢到铁板了！

    但是有什么办法呢！

    谁让张老大的妹妹是他家老爷最得宠的小妾，今儿就是刀山火海他也得捏着鼻子上。

    王捕头拔出腰间大刀，色厉内荏的大喝，“大胆！竟敢当街重伤衙差，我看你是不想活了！”

    老头睨着王捕头，“我想不想活，你说了不算，但你想不想活，我却能给你拿个主意！”

    王捕头觉得自己受到了侮辱，尤其眼下还是当着那么多的人，他气得面目通红但又畏惧老头这神出鬼没的身手，只能色厉内荏的跟老头吼！

    老头也不想跟王捕头废话，主要是他不想浪费老太太做生意的时间。

    老太太爱财，尤其喜爱自己挣钱。

    既是老太太喜欢的，他自然是全既支持的，于是老头给了王捕头一个台阶，“我说了，是我动的手，唔她们无关！”

    老太太瞪眼，“顾大哥，你说什么胡话！”

    “这个时候不是逞能的时候，老太婆，你和凡凡乖乖在这里，我去去就回，你要相信我，出门在外，有事的从来不是我！”

    老太太被老头这番话说的脸悄悄红了。

    哎哟这个死老头，说的这是什么话！

    她都多大岁数了，又不是小姑娘，还乖乖。

    老头瞧见老太太脸红的样子，不由笑了，这还是他到楚家这么久以来第一次看到老太太脸红……可真好看呢！

    就跟小姑娘似的。

    老头心口热热的，脸上的神色也是宠溺又温柔。

    “凡凡，替我照顾好你奶，爷爷去去就回，很快的。”

    楚凡：“……”

    她现在觉得有点儿撑，不太想照顾呢。

    王捕头气得不轻，当着他的面就将他无视个彻底还不算，言语中还左一句看不起他，右一句把他踩在脚下的。

    今儿就是没有张老大来告状，他们这梁子也算结下了！

    且让他先把这不知天高地厚的老头带到衙门里，这个老太太和小姑娘，不值一提！

    老头坦然的跟着王捕头一行人走了，那模样，不像是阶下囚，饭像是去闲逛的大家老爷。

    周围看热闹的人只觉得心惊胆战，这一波一波的。

    原以为今儿要与往常不一样了，没想到还是这样。

    等人都走得差不多了，有个三十来岁的中年妇人悄悄来到老太太和楚凡身边，“大娘，孩子，你们还是快走吧，那些人肯定不会放过你们的，你们还是想办法多筹一些钱，好歹也能让人走得体面一点。”

    楚凡和老太太的眉头登时就拧了起来，两人黑脸的模样让妇人神色一怵。

    但她们也知道这妇人没什么坏心思，“婶子，我听你口音你就是这附近的人吧，你经常来这边摆摊吗？你知不知道那个张老大背后的是什么人？”

    妇人看楚凡一点不着急的模样，心头暗暗替她着急，便快言快语道：“哎，这个我还真听说过，听说张老大有个妹子，去年嫁给了县老爷，如今是县老爷最受宠的小妾。”

