    珍而重之的将这一个灵符与之前获得的幸运符，愿望符一起，给收藏起来，陈少君随即将目光望向了其他的宝物。

    剩下的这些宝物，相对就普通许多。

    陈少君灵眼术一扫，占卜术使出，然后很快就是万灵神解术演化之下，精神力垂落。

    轰！轰！轰！

    一声声震响传出的同时。

    一件件宝物就被他给鉴定了出来。

    一波十连抽，直接完成。

    通灵宝鉴，追根寻源。

    无数鉴宝画面，就有如浮光掠影一般，在他眼前浮现。

    陈少君初略一看，并无太多需要注意的地方，也就没有太过在意。

    很快，鉴宝画面消失。

    然后，通灵宝鉴，判级定品。

    不得不说，这些宝物虽然鉴定起来比较容易，但品阶其实并不算低。

    大多都是法级中品，上品层次，有几个，更是宝级下品，中品层次，都算得上不错了。

    紧接着，奖励也随之一一浮现在了陈少君的面前。

    深海垂钓术，功德金光十三点，通冥术，夺命十三剑，元灵丹三枚，千年人参一株，悟性丹一枚，功德金光十点，月舞刀法，心有灵犀术。

    “功德金光。

    总算获得了功德金光。

    而且这一次，收获竟是这般丰厚，一次十三点，一次也有十点，加起来就是二十三点。

    加上我之前获得的三十三点，就是五十六点，足可令得我的法力道行，直接提升一年还多。

    也就是说，此次过后，我的法力道行，直接就可以达到十年以上了。”

    陈少君看着这一次所收获的奖励，心中不由一阵激动。

    二十三点功德金光，不仅比他原先预想的三点，多了足足二十点，更重要的是，他终于可以彻底将自己的法力道行，提升到十年以上了。

    这对他来说，才是最重要的。

    “古仙法修行，虽然没有具体的境界划分，但每到一年，十年，百年，千年，万年……就会得到一次蜕变，也就变相相当于，境界突破。

    之前法力道行达到一年之时，我的法力就得到了蜕变，变得更加凝实而有趣强大。

    如今，又到了十年这一个坎的地步，向来必然能让我的法力，得到一个质的变化。”

    对于这一点，陈少君期待了太久了。

    早在之前，他就心心念念的想要将法力道行提升到十年，得到这一次的蜕变。

    如今愿望达成，他心中当然兴奋不已。

    “除了功德金光之外。

    这次的奖励也十分不错。

    深海垂钓术……别看这只是钓鱼技能，可要知道，这方世界的深海，可与前世完全不同，里面蕴含着无数得到了灵能蜕变，得到进化的异兽，海妖。

    这深海垂钓术所垂钓的，就是这样的异兽和海妖。

    可绝对算得上是一门绝技了。

    只是可惜，深海垂钓，需要专门的钓竿和鱼线，一般的东西，可撑不住那数百上千，数千上万斤以上的巨物的拖拽。

    更别说，有些海妖的实力可不弱。

    这可也是一项，需要强大实力才能够进行的一项‘活动’。”

    陈少君对于钓鱼，其实还是有几分兴趣的。

    前世偶尔有空，也会去湖边小河，垂钓一番。

    收获可能不多，但一个板凳，一个鱼护，也能够悠闲的坐个几个一两个小时……

    至于海钓，限于条件，还真没有尝试过。

    他觉得以后真到了海边，应该就能够大展拳脚了。

    前提是，别钓上来个什么深海巨龙啥的，不然就指不定是谁钓谁了。

    “通冥术也不错，是一门通幽之术，心神进入一个特殊的鬼蜮，借助通冥术手段，降服，奴役鬼怪，使之能为自己所用。

    鬼蜮之中，实力低的有孤魂野鬼，行尸走尸，中等的有斜面鬼，金刚魔像，白首猪面妖，最强的也有阴龙，鬼主……几乎相当于是一个小世界了。”

    陈少君对于这门法术，其实有一定的兴趣。

    通冥术的威力，虽然不强，但这其实就相当于一个进入鬼蜮的一个钥匙。

    进入其中，就能够见识到一个更为广博的世界，直面那些妖魔鬼怪。

    当然，也危险重重。

    “夺命十三剑，又是一门顶级剑法。

    这夺命十三剑，其实与我之前获得的圣灵剑术相差不多，都是一门越往后越强的剑法剑术。

    若只是夺命十三剑这一门剑术的话，充其量也就是顶级剑法，甚至比不上一阳指等绝学。

    可若是推演出夺命十四剑，那么威力就堪比一阳指等绝学了。

    可若是推演到十五剑。那么威力就会再上一层楼，变得更加强大。

    也就是说，这也是与圣灵剑术一般，是一门前无止境，威力没有极限的剑法。

    至于那月舞刀法，相对就普通许多，不过却也能够增添我的一些武学经验了。”

    “元灵丹其实一种恢复真气能量的灵丹，是一种适合先天境强者恢复先天真液的三品灵丹，小小一枚，就可以恢复一般先天境强者三分之一的先天真液，三枚，已经不少了。

    千年人参，价值可也不菲，称得上是灵药了。

    至于悟性丹，通俗来讲，就是提升一个人的思维悟性的灵丹，是一种改变天资资质之物，珍贵之处，不用多说。”

    “不过，相对来说，最为奇妙的还是这心有灵犀术。

    这法术，十分玄妙，一旦施展而出，那么被施术的对象就会与施术者之间，产生莫名的联系，很多东西，一点就透，思维思想，几乎会处于同一频道之中，十分相似。

    往往话都不用说出口，基本上对方一个眼神，一个动作，就能够明白其中的意思，想要做的举动。

    可谓是心有灵犀一点通。

    嗯，更是一门追求女孩的顶级法术。

    一旦施展在爱慕的人身上，心有灵犀之下，自然好感自来，姻缘天降。

    所以这心有灵犀术，又被称作因缘法，是一门追女神术。”

    陈少君一一将这一次的奖励都给仔细观查看了一变，心中也是大为满意。

    功德金光，通冥术，夺命十三剑，元灵丹，悟性丹，还有这心有灵犀术，都作用各异，功用非凡，让他满意。

    不过很快，陈少君就将这些奖励放下，将心思落在了自己的功德金光之上。

    如今，他的初始目标终于达成，功德金光数量足可满足他的法力道行提升一年，他自然不会将之留着过年。

    早日提升，早日晋升。

    他的手段，自然也能够随之大增。

    “使用三十六点功德金光。”

    念头闪动之间，陈少君就感觉到那原本存在自己身上的三十六点功德金光，轰然炸开，迅速涌入了他的体内。

    顿时间，他就感觉到冥冥中有一股特殊的力量作用在自己的身上，随即他就感觉到自己体内的法力在这一刻，变得无比活跃了，并开始迅速增加着。

    一缕，两缕，三缕……

    短短时间内，他就好像经过了无数时间的修炼一般，法力凭空增加了一大截。

    “三十六点功德金光，就相当于三百六十天，也就是一年时间的苦修。

    加上之前的九年。

    十年的法力道行，终于达到了。”

    陈少君清晰的感觉到了自己法力道行的提升。

    待到三十六点功德金光全部耗尽之后，他眼睛一阵阵明亮，气息翻滚之间，突然就感觉到，一种冥冥中的束缚，骤然消失。

    体内的法力道行，也在这一刻，剧烈碰撞融合，然后压缩。

    竟果然开始了蜕变。

    一息，两息，三息……

    数十息过后。

    他突然感觉蜕变消失。

    紧接着，他就感觉到自己的上丹田，那储存法力道行的所在之处，那原本如迷雾一般的法力道行，彻底凝结，成了一粒粒细小的雾化法力。

    与此同时，他更是发现，自己对于许多原本掌握自如的法术，都有了更多的理解。

    不仅能够深刻了解其中的法术构造，甚至能够深切的感知到，那一个个法术的施展原理和更为深层次的法术运用。

    好像在这一刻，他的‘眼光’，得到了提升。

    对于这一法术，有了更多的理解和想法。

    “所以，这一次我的法力道行提升到十年层次。

    所提升的不仅仅是我的实力，还有我的眼光见识，对于诸多法术的运用和理解？

    另外值得一提的是，法力道行从气态转变为雾状，也同时相当于我的法力道行在‘质’的方面，已经有了根本性的变化。

    同样的法术施展出来，消耗更低，威力也将更强。”

    陈少君细细的体会着法力道行提升到十年之后，自己的变化。

    迫不及待的将一门法术施展而出。

    火球术。

    同样是火球术，注入的乃是同样一点的法力道行。

    但此时的火球术，虽然大小相差不大，但不仅结构更为精简，其威力，更是强了数倍不止。

    “这只是火球术。

    其他法术，同样如此。

    结构精简，威力大增。

    也就是说，这一次我虽然增加的，只是一年的法力道行。

    但实际上，法力经过蜕变之后，我的实力却直接提升了数倍不止。”

    陈少君默默对比着，心中无比兴奋。

    对他来说，再也没有什么，比实力提升，更让他高兴的事情了。

    如果有，那就是实力加倍提升。

    而这一次，他的道法实力的提升，又岂知两倍？

    所谓一颗金丹吞入腹，我命由我不由天。

    陈少君如今的法力道行，其实就相当于道法修士中的结丹境层次。

    “道法结丹，分为三个境界，结丹境初期的虚丹境，结丹境中期的实丹境，还有结丹境后期的金丹境。

    正因为道法金丹，所能够发挥出来的力量极强，威能通天，是以外界修行者往往就会将结丹境，称作金丹境。

    而如今，我的实力，比之真正的结丹境后期，金丹境层次，应该也是弱不了多少的。

    就算不能战而胜之，也能够做到全身而退。

    若是手段齐出，施展出法相天地，钉头七箭等手段的话。

    那么就算是结丹境后期，金丹境层次的强者，也不是没有一战之力，甚至能够将这等强者，都给斩杀。”

    陈少君心中猜测着，倒是有了一个对比。

    即便他其实并没有真正与金丹境层次的强者交过手。

    但鉴宝画面中，他的见识可谓广博无比，见识过的金丹境层次强者的大战的情形可不少，自然能够明白，自己此时的实力层次。

    “金丹境强者，可以不畏权贵，不理皇恩。

    也就是说，如今的我，其实也具备着这样的能力了？”

    陈少君对于道法修士的逍遥自在，一直心生向往。

    此时真正达成了这一目标，心中的喜悦，就可想而知了。

    更畅想着，自己如那些道法真人，不畏权贵，不理皇恩的情形。

    一番丰收之后，陈少君在马车内终于坐不住了，略一整理，就走了出来。

    他确实迫切的想要外出，将自己的一番实力，真正展现出来。

    毕竟，实力突破之后的那种激昂和喜悦，实在难以按捺的住。

    就有如富贵不还乡，如锦衣夜行一般，实在有些不爽利。

    “而且，‘闭关’这么久了。

    每天迎着刘掌柜那期待的目光，然后一次次让他失望，总有些不太好。

    如今我也是时候，该‘突破’一下，晋升为朝奉大师了。”

    陈少君想到每一次自己从马车之中走出来，总是第一时间迎上来，一脸殷切期盼模样的刘掌柜。

    虽然一直不言不语，并没说些什么。

    但他又岂能不知道，对方是在期待着什么？

    朝奉大师！

    对方可以说是比陈少君自己，都还希望他成为朝奉大师的人了。

    毕竟，这可是关系到林氏当铺的发展。

    一门双大师，更足可奠定，林氏当铺盛京城第一当铺的名号了。

    陈少君此时法力道行提升，法力得到了蜕变，一身气质，已经与之前有了相对较大的改变，就算以灵隐术遮挡，也会被发现不同。

    倒不如借此机会，公开表明自己突破到了‘朝奉大师’的实力。

    也好掩盖自身的变化。

    想到这里，陈少君不再迟疑，大步踏出了马车。

