
　　砰砰砰……

　　大黄狗太强势了，所过之处，血肉横飞，狗头简直是无坚不摧的利器，那些神丹境中期的高手都去联合对付江尘了，晋升神丹境的大黄狗简直是虎入羊群，再多人联合也没用，仅仅眨眼间的功夫，对方的阵营就被大黄狗才冲击的七零八落。

　　“对方人多，我们几人聚集在一起。”

　　田一山大声喊道，他和关一云首当其冲，另外几人紧随其后，直接杀入了阵营当中。

　　元力翻滚，战技舞动，战兵湛湛生辉，眨眼间便演化成了一片铁血战场，在这里厮杀的人，每一个都是凶狠之辈，每一个人的手上，都曾经沾满了鲜血，厮杀起来，一个比一个凶悍。

　　啊……

　　惨叫之上此起彼伏，大黄狗简直无人能敌，除此之外，田一山和关一云也是异常强横之辈，除非神丹境中期出手，没有人是他们的对手，尤其是田一山，他的实力足以和神丹境中期对抗。

　　噗嗤！

　　一道剑芒划破王衡的手臂，喷出一道血箭。

　　“妈的。”

　　王衡大骂一声，人太多了，简直是防不胜防，他刚刚晋升神丹境，战力毕竟有限，比不上其他人，上来就受伤。

　　“老王，你行不行，不行就退下。”

　　杨猛一边厮杀，一边对着王衡说道。

　　“草，当然行，男人怎么能说不行呢。”

　　王衡咬牙切齿，在这样的战斗中，最容易激发男人的血性，这是真正的战场。

　　“大家小心一些，敌人数量众多，不要被敌人冲散，不然就危险了。”

　　关一云郑重的提醒道，七个人联合在一起，可以形成一道攻不破的防线，如果被敌人冲散的话，后果就不堪设想了，对手人数太多了，一旦被各个击破，都有生命危险。

　　如今江尘对付几十个神丹境后期高手，大黄狗在敌方阵营横冲直撞，给敌人造成心理上的压力，这一人一狗都腾不出手来帮助田一山他们，他们必须靠自己。

　　大黄狗的身躯雄壮如牛，他伸长着狗舌头，不顾一切的在敌人的阵营当中狂奔，丝毫不理会敌人的攻击，即便是战兵斩在他的头上，照样连皮毛都伤不了。

　　“他奶奶个锤子，这条狗的狗头是用什么做的，太硬了，啊……老子要死了。”

　　大黄狗太猛了，让人有一种无从下手的感觉，而且速度极快，稍有不慎就要被撞死，死的凄惨。

　　啊……

　　另一边，惨叫之声也是此起彼伏，江尘神威大展，一把饮血剑在他手中完全化为了毒蛇，这才眨眼间的功夫，死在他剑下的，已经有八人之多，几十人虽然联合，但江尘的动作实在太快了，很难正面攻击到。

　　江尘的剑，又快又狠，他当年手持天圣剑纵横天下，让人畏惧，但江尘本身并没有什么绝妙的剑法，他的剑，就是一个字快，单纯的快，而且精准，在他的剑下，没有什么是不能够破的，这是他的专属剑法，没有名字，就是狠。

　　“大家不要乱了阵脚，全部祭出战兵，全方位出手。”

　　诸葛匀大叫，很多人都在江尘的剑下惊慌了，再也没有了来之前的嚣张和自信，江尘的存在，让他们无时无刻笼罩在危机的阴影之下。

　　哗啦啦……

　　战兵激荡，四面八方都是杀机，肆虐的能量波动充斥在整个据点的上空，空气中到处都是血雾，下方的地面已经被殷红色鲜血全部覆盖，到处都是残肢断臂。

　　“我看你们如何稳住阵脚，狼影九变。”

　　江尘大喝一声，九个江尘同时出现在战场当中，原本正准备对着江尘一击必杀的高手们，一时间都愣住了，九个一模一样的江尘看的他们眼花缭乱，一时间不知道要攻击哪一个。

　　噗嗤！

　　他们愣住，江尘可是一点都不发愣，真身果断出手，一连削去三人的头颅，残暴到了极点。

　　刷刷刷……

　　狼影九变继续施展，依旧是九个江尘，原本就心中恐惧的众人，心神彻底被打乱了，他们只能发狠攻击所有的江尘，可惜的是，幻影分身被毁灭之后，江尘的真身已经又杀两人。

　　“妈的，不能打了，太变态了。”

　　有人受不了了，和这样的人对战，简直是一件无比痛苦的事情。

　　“哼！你们主动来找死，我就给你们一个痛快，赤阳战甲。”

　　江尘再次大喝一声，他收起饮血剑，赤阳战甲附体，对着那些已经心惊胆战的高手们就冲撞了过去。

　　嗖嗖……

　　赤阳战甲不但防御力惊人，还能够发出强横的攻击，一道道金光从那些尖刺中冲出，对着敌人胡乱的冲击。

　　铿铿铿……

　　那些老大们已经被江尘打怕了，见到江尘又换了更强势的攻击，当即用手中战兵阻挡，当他们把金光抵挡下来，江尘的人也到了。

　　轰！

　　赤阳战甲的威力太强了，被赤阳战甲如此撞上，那是必死无疑，神丹境中期的高手也抵挡不住。

　　砰砰砰……

　　一时间，江尘和大黄狗在两个不同的阵营当中用同样的方式横冲直撞，杀的敌人屁滚尿流。

　　“不打了，老子不打了。”

　　有一个断了一臂的神丹境中期老大大声喊叫，这仗没办法再打下去了，对方简直不是人，是猛兽啊，战况和他们提前想象的完全不一样啊，五十多个神丹境中期高手的联合，本来想着江尘就算再厉害也挡不住这样的冲击，谁能想到对方竟然生猛到这种程度。

　　“你说不打就不打？给我死吧。”

　　江尘杀气冲天，真龙大手印拍出，将那人拍成肉饼。

　　啊啊……

　　惨叫之声连天，炼城外围正在发生着史无前例的残酷厮杀，这一战终将被记入炼狱的史册中去，此战过后，外围的势力联盟，不知道要过多久才能够恢复。

　　江尘和大黄狗都太生猛了，杀的几百人都毫无招架之力，田一山几人的身上均受到了大大小小的伤势，但这些伤势都无伤大雅，几人杀的兴起，通红着双眼舞动手中战兵。

　　“铁扇无敌。”

　　诸葛匀爆发了，手中折扇高速旋转起来，在元力的催动之下，折扇变成一个小山般大小的巨型大扇，光芒冲天，对着江尘笼罩而来。

　　诸葛匀修为已经达到了神丹境中期巅峰，乃是这些人里面最强大的存在，如果在前些日子的江尘，要杀诸葛匀或许还要花费一些手段，但是现在，七百五十条龙纹的战力，诸葛匀在他面前根本就不够看。

　　“你是带头的，我就先杀了你。”

　　江尘暴起，他并指如剑，霍的打出六阳玄指，六根璀璨的巨指迅速合一，向着铁扇冲击而去。

　　轰隆……

　　天塌地陷般的轰鸣，空气都快要被打爆了，诸葛匀的铁扇直接被摧古拉朽般打飞出去，江尘能够施展第六指之后，威力已经恐怖的无法想象，连杨烁的万剑归宗都不是对手，更何况诸葛匀的铁扇了。

　　哇！

　　诸葛匀喷出一口鲜血，身躯在半空中不断晃动，他脸色苍白，满是震撼之色，不亲自和江尘交手，根本不会体会到江尘的恐怖和可怕，诸葛匀这才发现，江尘比三日前击杀杨烁的时候更加强横，根本不是自己能够对付的，早知道这样，他今日也不会前来了。

　　刷！

　　江尘得势不饶人，他身如鬼魅，眨眼间就到了诸葛匀的近前，一个巴掌拍在诸葛匀的脸上。

　　这一巴掌，直接把诸葛匀从上空拍了下来，重重的砸在地面之上，摔的七荤八素。

　　江尘从上空急速落下，沿途再杀一人。

　　“去死吧。”

　　江尘出手狠辣，毫不留情，一只脚重重踩在诸葛匀的头上，一颗头都踩在了地面之下，鲜血犹如喷泉一样喷出，当场惨死。

　　“谁人不服，杀无赦。”

　　江尘如霸王在世，赤阳战甲再次变成饮血剑，一剑将不远处一个神丹境中期高手劈成两半，他声如洪钟，震慑所有人的心灵，到了现在，死在他手中的神丹境中期高手，已经有一半之多，每一个被杀的人，江尘都会掠夺他们的乾坤戒，这些可都是财富。

　　“诸葛匀被杀了，不打了，我投降，我愿意臣服。”

　　有人大喊，这样的战斗实在太恐怖了，他们毕生都没有经历过。

　　“我们也不打了，投降，投降了，求饶命。”

　　“投降了，高抬贵手。”

　　投降是会传染的，尤其在面对绝望的杀戮之时，这些人都是凶狠之辈，再凶险的战斗他们都经历过，但如眼前这种毫无意义的战斗，投降才是最好的选择。

　　这根本不是战斗，这是单方面的屠杀，根本没有任何的意义，当一个人连拼命的资本都没有的时候，就没有必要再战斗下去了。

　　诸葛匀都死了，他们相信，继续打下去，所有人都得惨死在江尘的手上，这一点是毋容置疑的，江尘的狠辣他们已经见识了，真正杀光他们恐怕都不会皱一下眉头。

　　老大们都投降了，那些被大黄狗杀的体无完肤的人早就心惊胆战了，连忙投降。

　　“不许投降，狗爷还没杀够。”

　　大黄狗咆哮一声，一句不许投降，差点怕所有人吓的趴在地上。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百二十三章 不许投降【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 