    嘶！

    林九倒吸了一口凉气，整张脸略显得狰狞一些，五官紧紧缩成一小团，如一只熟透的大虾弓着身子，双手死死抓住裤腿上的衣服，皱成一个疙瘩，手指甲嵌入掌心，滴出点点鲜血，摔在地面上。

    啊！

    脖子上的青筋如同虬龙一般突起盘绕，张开大嘴嘶吼着，从那吼声中能够明显听出来极致的压抑，汗珠浸透衣衫，在地上也是湿透一片。

    就在上方的童指挥同知皱起眉头，本来的笑容一点点消散，微微前探着身子，心中顿时有些不安。

    眼看这小子就已经支撑不住，皮肤开始出现破裂，就如同蛛网般满是裂纹的瓷器，下一秒就想要彻底碎掉。

    红色发黑的血液缓缓顺着裂纹渗出，转眼间就已经满是沾染了血液，显得有些狼狈不堪。

    “难道这小子，已经到了极致？”

    “貌似，也并没有某人说的那么好！”

    童指挥同知伸了伸胳膊腿，好像那小子真有些不行了，眼神都开始有些淡淡的弥合。

    “唉，果真到了那小子的极致了，就这样吧！”

    一声失望的长叹后，他刚想要挥了挥手掌，散去压在林九身上的威亚，突然，手掌一愣，慢慢收回，本来前倾的身子猛然站起，盯着那缓缓站起身的身影，震撼，除了震撼，只剩下震撼！

    就在林九将要认命的那一刻，丹田之中突然翻涌出一股热量，顺着那略显空荡的经脉流动，流经每一寸皮肤，奇迹竟然发生，原本汩汩而流的血液逐渐停下了脚步，附着在身体表面结痂成一块一块，掩盖住裂纹的皮肤瞬间愈合，哪怕是身为高手的童指挥同知也没有发现这些细小的变化。

    身体中的疼痛感缓解了大半，原本出现裂纹的经脉以及骨骼纷纷完好如初，甚至较之之前还要更胜一筹。

    林九不知道这股热量到底是个什么东西，也不知道为何出现在自己丹田中，反正有一点可以确定的就是，这一股热量，已经成为自己实力的一部分，但是与自己的力量又不是同一种。

    “呵，来吧！”

    心中升腾起一股豪情壮志，身上的战意在那威压的磨砺下已经逐渐成形，正在进行着缓慢的蜕变，就像一把未开刃的长刀，在那威压的磨刀石下，一次一次，变得逐渐锋利，战力逼人，心中再无恐惧！

    铛！

    逐渐适应了威压，这种感觉再也对林九没有任何的作用，反而让他心中一空，一步走上前，挑衅着面前的朝堂大官。

    “这臭小子！”

    童指挥同知笑着摇了摇头，真把自己作为磨刀石了，不过，既然你这小子磨出了如此战意，那我就在帮上你一把，不过，是把你这钝刀磨得锋利，还是把你这把刀磨断，都还尚未可知！

    就在林九再一步上前时，突然感觉肩头上猛地一沉，还未熟悉，单膝跪倒在地，直接震碎接触的那一块地砖。

    “起！”

    林九心中一声大喊，顶着那重若泰山的压力，双臂做出撑天之状，虽有强烈的幅动，缓缓，缓缓起身，一点一点。

    王元一脸焦急看着林九，就在林九跪倒在地时，心中宛如被一只大手紧紧握住，想要上前却又有十分的犹豫，一方面不知道自己掺和进去是好是坏，另一方面，面前似有一堵无形的墙阻拦着自己。

    修长的双手紧紧拿捏住椅子的靠背，看到林九托天站起，尚且还有些余力，王元这才放下心，松开手掌，那精致黄花梨的椅背愣是捏出十指印，根根分明，清晰的指纹。

    “来，来呀！”

    林九瞪大着眼睛，里面血丝攀援上整个眼球，呈突出状，脸部的肌肉都忍不住跟着抽动，艰难的张开嘴，本想对着上面的指挥同知大人礼貌，却也只能讲出这几个字，让王元汗颜了，捂住双眼，心中暗骂着这臭小子都这个时候来还要出言挑衅，却不知道现在的林九只能说出这几个字。

    “你...确定？”

    童指挥同知颇有些怀疑的眼神，投过去，案桌上的那一卷书早已经被捏的缩成一团，上面扭曲的字尚且看出这本书的名字。

    “童指挥同知不得不说的十天八夜！”

    见到林九坚定的眼神，童指挥同知心中感叹一声，至少现在的压力对于林九来说已经到了一个顶点，一个极限，但是那战意稍微有些欠缺，这一点，林九心中也知道，虽然继续增加威压可能会让战意达到圆满之境，却也有可能突破不了极限，将战意磨损掉，就像本是锋利的刀刃再继续磨，只会越磨越钝。

    威压一点一点缓慢增长着，现在已是极限所在，自然不能一下子压上，可是哪怕如此，林九依旧感觉到如一座泰山压顶，上面的重量翻倍。

    双腿颤抖，幅度逐渐变大，打颤着，尽全力支撑，汗珠不要钱一般砸在地面上。

    原本好不容易愈合的皮肤再次破裂，肌肉损伤严重，险些被击碎成肉泥，坚硬的骨骼也是咔嚓咔嚓作响，上面遍布裂痕，碎骨渣刺破皮肤，露出森森白骨。

    经脉寸断，已经近乎要直逼丹田处，这让林九心中大惊，这要是蔓延到丹田，那他这个人可就再没有希望踏入修炼一途。

    “难道，真的都不过这个极限了吗？”

    林九有些绝望，还差上一分一毫，身上的战意就要成型，看来，自己的命，果真不好！

    嘴角抽动，极为勉强勾勒出一声苦笑。

    他认命了，裂纹距离丹田也不过一毫米，按照那速度，也不过是一呼吸的时间，即便现在撤去压力，也阻止不住。

    这一回，两行浊泪忍不住从眼角滑落，参杂混合着血液与汗水，已经互相融为一体，分不清。

    王元看着林九浑身沐血的可怜样子，以及那狰狞到极点的表情，手指再次重新嵌入黄花梨靠背上。

    上方的童指挥同知也是一脸的惋惜中带着淡淡的愧疚之情，抬在半空的手来来回回，犹豫不决，终是牙龈一咬，将其收回，大手拍在案桌上，震得烛灯一颤。

    即使是现在收回，也会对他造成更大的伤害，现在，只能靠林九他自己破极限，才能因祸得福，渡不过，那就只能白白丢了性命。

    “就，就差一点儿！”

    林九发出无可奈何的吼叫声，身体中的力气终究还是耗尽，经脉中也留存不住分毫，整个身子就如同破烂不堪的房间，四处漏风，所有的精气神都在悄然流逝着。

    只能眼睁睁看着那裂纹的趋势朝着丹田蔓延，眼神中早就失去对强大的战意，面如死灰，瘫坐在地，任由那巨大的压力全部倾泻在身上。

    缓缓闭上眼睛，身上一股萎靡不振，原本好不容易形成的战意此刻竟有着溃败之势。

    “唉，极限哪有那么容易渡过！”

    童指挥同知摇了摇头，接连叹息了好几口，一个还不错的苗子，看来要毁在自己手中。

    王元瘫坐在地，一脸不可相信，两行泪偷偷滑落，在没有人注意的情况下，偷偷拭去，仍有两只通红的眼睛表示刚才发生的事情。

    就在所有人都以为大势已定之时，林九猛然睁开眼睛，带有难以置信的震撼，艰难站起身，带着踉跄，嘴角渗出一缕鲜红的血液。

    咳咳！

    一声干咳，立马吸引了另外两人的注意力，以迅雷不及掩耳之势，将目光投向林九，那本该要溃散的战意也停下趋势，逐渐凝实。

    现在，唯有林九知道自身的情况，丹田中那股救了自己数次的热量再次发挥作用，与裂痕的趋势互相抗争，保存住最后的战略之地-丹田！

    二者相互争斗，始终让那裂痕难以越雷池一步，刚刚破碎的裂纹瞬间又被修复，再次破裂......就这么你来我往，但是，没有人懂那种经脉碎裂的疼痛感，而且还是一次又一次，如潮水一般侵袭着林九的神经。

    林九双拳紧紧握住，咬住后槽牙忍住，即使是身体下意识中抽动，也不得吭上半分。

    直到那双方似乎都放下了警惕，亦或者两者都旗鼓相当，裂痕不得前进一步，那股热量也难出之时，突然一股潮热喷薄涌出，原来竟是示敌以弱，趁着对面松懈，一鼓作气，接连乘胜追击。

    修复大半，至少整个经脉全部链接在一起，微弱的力量在里面流动，已经能够抗衡威压。

    突然，内心中一层隔膜被轻而易举突破，水到渠成，虽细微，却也被另外两人听进耳中。

    童指挥同知心中终于放松，看样子，这小子已经突破了自身的极限，只不过，这小子为何突然之间就有了抗衡的力量，他不知道，但是，每个人都有自己的境遇，不好多问。

    有了这自信，浑身的战意也在刚才那一声轻响中赫然完善，整个人身上如刀剑一般散发着锋利。

    “大哥，大哥，我听说那小子来了！”

    “人呢，人呢，那臭小子人呢！”

    【家人们，兄弟们，冲一冲啊，收藏啊！冲一冲！】

