    东京通信工业株式会社研究室。

    深井大激动地喊道：“成功了，我们成功了！”

    一众研究人员激动地相互拥抱着，欢呼起来。

    看到眼前这12寸左右的收音机，楚云飞很是想念以前的手机，PM3等。

    当时那么小的，剪指甲大小的电子设备就能接收信号。

    现在一台收音机竟然要这么大。

    当然考虑现在普遍的收音机都像老式的24寸电视机那么大。

    这才10寸笔记本电脑的收音机确实可以说很小了。

    楚云飞忙堆起笑脸，拍手鼓励说。

    “辛苦了。你们的努力不会白费的。你们将会改变人类的生活的！今天晚上, 公司将会设宴庆祝研究的顺利。大家都一定要来！”

    楚云飞笑着脸和每个科研人员握手，感谢他们为公司做出的努力。当然真金白银的奖励不会少。

    奖金是基本的。

    带薪一个星期的北海道温泉旅行也是有的。

    几个重要技术人员还要给予分成奖励。

    祝贺技术人员后，楚云飞对着社长千葉真央吩咐说：“一定要尽快将产品推出来，然后抢占市场。收音机主打两个领域，一个是個人家庭收音机，另外一个就是车载收音机。要注意音色等问题。懂了吗？”

    社长千葉真央忙点头说：“嗨！”

    “对了。我准备将公司名称改了。改叫索尼。以后我们是要产品推向国际市场的。一个近似英文名的公司名称能增加外国客户的感官印象。”

    3个月后，索尼通信工业株式会社推出两款主打收音机。

    一种是个人的，单只手就能拎着的收音机。

    另外一种是车载收音机。

    社长千葉真央开着一辆日产汽车, 亲自拜访了日产汽车公司。

    千葉真央笑着说：“因为想让你们看到最好的效果, 所以没有经过你们的同意，我们就将贵公司出产的一款汽车加装了我们的收音机。很抱歉。但是你们现在也看到了，我们的收音机很小巧，而且很稳定。”

    看着小巧的车载收音机，日产汽车公司社长鲇川弥一简直是不敢相信。

    “这真是收音机？”

    第一台汽车收音机是 1924 年由澳大利亚新南威尔士州的凯利汽车公司自己设计安装的。

    1930 年 6 月，摩托罗拉推出了第一台面向大众市场的汽车收音机。

    这台收音机在六个电子管上运行，占用了大约 10 升的货物空间，只接收 AM 信号，装在一个木箱里，由藏在乘客座椅下的两块高压电池供电，加上汽车的电池。

    当时整辆福特 A 型车的售价为 540 美元，而车载收音机售价就高达 130 美元。

    最初, 人们会在车上携带重型便携式电台，配备单独的电池, 并安装精心制作的天线。由于来自发动机的电气干扰会导致静电, 因此只能在汽车熄火时使用这些电台。

    AM 收音机受到静电干扰和音质差的困扰, 因此 1952 年，德国公司 Blaupunkt 生产了第一台用于汽车的 FM 收音机。

    虽然能接受FM频道，但是收音机由炽热、笨重且易碎的真空管供电，在收音机打开之前需要预热。道路振动会导致它们经常出现故障。

    要将收音机送去维修，维修人员必须蹲下来从仪表板下方伸出手来松开螺丝，很辛苦，很麻烦。

    现在这台收音机这样小，小到一只手就能提起来。

    简直是太完美了。

    “当然是真的。如果你不信的话，我现在就可以拆下来给你看！”说完，不理对方劝阻，千葉真央直接动手将车控台的收音机拆了下来，递给了对方。“你看，这收音机多么小，多么的方便！相信我，鲇川先生。有了这收音机。贵社的汽车将会在汽车行业更有优势。要是错过了，你将会抱憾终身的！”

    鲇川弥一亲耳听过这收音机的效果，看到这样品。他沉默一会儿，问道：“你这车载收音机一台要多少钱？”

    千葉真央知道对方动心了，忙开价说：“不贵, 才2万5千日元。绝对物超所值！”

    当前物价, 普通员工一个月工资是1万3000日元左右。一台14英寸的黑白电视，需要花费约9万日元。

    一台这样的收音机大概是普通人的两个月工资。

    不便宜, 但是比市面上三四万日元的车载收音机来说。却是便宜了将近一半了。

    鲇川弥一假装在犹豫。“或许是好，但是晶体管收音机毕竟是新事物。不知道真正在路上效果怎么样。我们需要测试一下！”

    “当然。这20多个收音机就送给贵公司了。”千葉真央又多加了一句。“如果鲇川想要的话，就需要尽快决定了。三菱集团已经在和我们公司谈判了。你知道的，9个月前，我们公司发生了火灾，影响了我们公司的扩建计划。现在这晶体管我们暂时只有一条生产线，如果三菱集团先签订合约的话，我们将会优先提供货源对方的。这点希望鲇川先生体谅！”

    鲇川弥一不予置否地说：“我们会尽快的！”

    ……

    都不用半个月，电子管收音机的音质是好一点。但是晶体管收音机的优点完全碾压了电子管收音机。

    日产集团根本没有犹豫太久，就以2万1千日元一台的价格订购了5万台晶体管车载收音机。

    很快三菱公司也以同样的价格订购了2万台车载收音机。

    就在索尼通信工业株式会社一众销售人员极力推销新型晶体管收音机。

    索尼通信工业株式会社制造出晶体管收音机的消息也经由大板每日新闻报道，传遍了全世界。

    几乎所有科学人员在听到了这个消息之后，反应都是无一例外地惊讶。

    在此之前，日本媒体一直有在报道对有关专家的采访，认为晶体管过于仓促，最终可能面临失败的结局。

    然而现实就如同一记耳光，不但打在了这些人脸上，同时也打碎了松下的幻想。

    索尼不但成功研制出晶体管收音机，还比电子管更加优秀。

    即便不愿意承认，他们也不得不面对一个可怕的现实。

    通过晶体管收音机，索尼正在以不可思议的速度追赶松下的脚步。

    松下集团总部会议室里。

    与上一次相同的那张会议桌前，除了寥寥几个生面孔之外，坐着与上次相同的人群。

    当会长松下幸之助走进来的时候，所有人都站了起来以示尊敬。

    “都请吧！”

    松下幸之助没有心情浪费时间，他走到主位上坐了下来，环视了会议桌一圈，又着重盯着社长井植岁男看了两秒，然后收回了视线，直接了当道：“我需要一个解释！”

    社长井植岁男和首席技术官面面相觑了一眼，最终首席技术官深呼吸了一口气，硬着头皮站起来说道。

    “我们对晶体管有着错误的认识。以及索尼公司的技术实力。他们对晶体管的应用超出了我们的预期，在此之前我们从来没想过晶体管也能提供与电子管作用。事实证明晶体管也是可行的，目前我们已经联合了东京帝国大学实验室、东京工业大学等大学研究机构对电子管进行改良……”

    谷憮

    松下幸之助敲着桌子打断了首席技术官的话，他伸手捏了捏眉心，一脸不耐烦地说道。

    “需要多久？”

    首席技术官微微愣了下，随即苦涩一笑。

    “这个……没有办法预期，在解决晶体管小型化之前，我们首先得解决晶体管可靠性的问题。”

    而在解决晶体管小型化的问题之前，先得解决晶体管的可靠性问题。

    虽然直觉告诉首席技术官解决晶体管小型化的问题可能没有想象中的那么困难，难就难在怎样让小型化的晶体管可靠耐用。

    但现在分析这些东西都是无济于事的。

    松下幸之助脸色不善地说：“既然没有办法在短时间内解决这个问题，就请你闭嘴。我现在需要的是一个解决方案，而不是听伱解释你们的无能！”

    一听这句话，首席技术官在心里极度不满会长的态度，但他自然是不可能就这么说出来的。

    沉默了一小会儿，会长松下幸之助将视线投向了社长井植岁男。

    社长井植岁男忙说：

    “我们现在应该分两步走，一步是继续研究晶体管，另外一步就是向索尼购买。”

    会长松下幸之助皱了皱眉：“……这也叫计划吗？这样我们松下的面子可就丢了！”

    “是这样的没错，但时间已经不允许我们再等下去了。要是让索尼霸占了市场，我们以后就更加被动了！”

    深呼吸了一口气，社长井植岁男继续说道，“虽然丢脸，但是只要我们能占领市场一部分。最快的话我们2年……不，只需要1年！我们也能拿出优秀的晶体管！”

    话音刚刚落下，会议桌前响起了一片议论的声音。

    社长井植岁男额前也在冒着汗水。

    因为他知道，自己的提议相当的冒险。

    松下需要占据市场，不能让对手完全霸占了市场，不然想要夺回来就难了。

    丢脸，但是有翻盘的机会。

    不丢脸，但是连翻盘的机会都没有了。

    松下幸之助发现自己根本没有其它选择。

    “就按你说的做，向对方购买晶体管！已经没有时间给我们浪费，在索尼挑起了竞赛之后，每一分钟对我们来说都很宝贵！”

    会长松下幸之助带着意味深长的目光投向了井植岁男。

    “井植先生，我希望一年之后，能和你一起打开香槟，在宴会上庆祝我们的成功。请你不要让我失望，否则没有人会同情我们！”

    那意味深长的眼神，让社长井植岁男的脑门上渗出了几丝冷汗。

    不过即便如此，他还是硬着头皮说

    “我向您保证。我们一定会击败对手的！”

    松下幸之助深呼了一口气，满心疲倦地说。“上一次本来是最好的收购机会，我原本是想背后出力，让那些抗议的人群更激烈一点，到时我亲自拜访高层人员，请求他们一起施压，让楚云飞变卖哪家公司的。可没有想到后来发生了那样的事。甚至就连索尼都知事都跑过来警告了我，让我不许多事。这样的情况下，我当时是一个字都不敢提，生怕被人误会那把火是我放的。可没有想到不到一年，哪家公司竟然赌对了，你看着吧，就凭着收音机，这家公司就能站稳脚跟，甚至我觉得。这家公司以后将会是我们的头号劲敌！”

    井植岁男惊愕地看着会长，说：“不可能。他们索尼通信会社才成立多少年，那里会是我们的对手。会长不要高估了对手！”

    松下幸之助看着对方，说：“你看着吧！我仔细翻看过那个楚云飞的资料，这家伙向来谋定后动，既然他连下三滥的手段都用上了，也要收购这家公司，绝对是有原因的！”

    井植岁男不敢反驳会长，但是心里却是不以为然。

    你都说他是用下三滥的手段收购公司的了，这样的人怎么懂管理。

    现在的晶体管技术都之前这家公司的首席技术官一直在研制的。这楚云飞也不过是捡了个便宜。

    ……

    为了妥善处理好晶体管以及其他设备转运的事，基本在54年，楚云飞都在日本办公。等到货物平安送到大陆，晶体管收音机彻底打开了市场。

    楚云飞这才回到港岛过春节。

    过了几天休闲的日子，1955年4月，楚云飞正在书房。

    两弹一星需要大量的运算，他正筹划着怎样才能搞到几台计算机送回大陆时。

    有人敲响了房门。

    楚云飞当即将桌面上的图纸放进抽屉里，锁好了，才说道：“进来！”

    孙铭走进来，说：“长官，曾警司要求见面。”

    “曾警司？”楚云飞想起是谁了。

    他怎么突然要来见自己了？

    楚云飞说道：“请他到大厅稍坐。我很快就下去！”

    “是！”

    没过2分钟，楚云飞都还没有将资料收拾好，孙铭又上来了。

    “长官，对方执意要在书房和你见面，他说事情很紧急，必须立刻见你。”

    非要在书房见面？

    楚云飞考虑了一下，说：“他一个人？”

    孙铭点头说：“嗯。他满头大汗，看他样子好像很着急！”

    楚云飞听到，点了点头说：“请他上来。注意点！”

    “明白！”

    曾警司戴着一副眼镜，像个知识分子多过像一个警察。

    当然也不奇怪，他当过港岛警校校长。

    雷洛、蓝江、陈志超等一帮人都算是他的学生。

    楚云飞笑着问道：“曾警司，有什么事吗？”

    曾警司没有搭话，他看向孙铭。

    楚云飞顿时不善地说：“有什么事就说，不然你就可以走了！”

    曾警司看着楚云飞，严肃地说。“因为一个情报，我的上级说在紧急情况下可以找你。现在我需要你的帮助。”

    楚云飞有点好奇地问道：“哦。你的上级是谁？又有什么事非要找我？”

