
　　“【泰囧】上映首周末三天，轰下1.5亿票房，刷新了秦动电影的最快记录。”

　　“5336万，5275万，5321万，这是秦动新电影【泰囧】上映三天的票房数据。”

　　“首周末加上零点票房，【泰囧】三天1.6亿票房。”

　　“目测春节档【泰囧】一家独大。”

　　...

　　网络上，媒体报纸等大肆报道秦动新电影的票房。

　　【泰囧】每天五千多万的票房，很喜人，可惜秦动却根本不关心。

　　因为他有更重要的事情啊。

　　刘思思这一次本来只是回来陪他参加【泰囧】首映式的，但是现在却不走了，不打算去横店了，那里有她监制的【钮祜禄】，也有她当女主角的【若曦与雍正】，但是此刻懂事的思思却任性了一把，根本不管不顾，坚决留在了京都，天天跟秦动在一起。

　　秦动去哪，她去哪，秦动在公司忙碌【源代码】的后期制作，思思就留在公司，等他一起下班回家。

　　而且这几天晚上思思下手有点狠，没有一点节制，秦动感觉几天下来，腰有点不对。

　　走路感觉有点飘，这女人绝对故意的。

　　别说，还真有效果。

　　秦动的新电影【泰囧】上映后，票房数据很出色，顿时每天都有很多人打来电话恭喜。

　　面对着一些很符合秦动喜好的女星电话，秦动确是没有其他心情，只是草草敷衍下，根本没心情聊骚。

　　真是身体取代了心里的想法，感觉没有兴致了。

　　...

　　“秦大导演，恭喜啊，【泰囧】三天1.6亿的票房，你又赚钱了。”

　　杨花蜜也打来了电话，笑着打趣秦动。

　　“宝贝，我赚钱不就是代表你赚钱了吗，我的钱就是你的钱。”

　　秦动看了眼四周，对着手机轻声说着。

　　手机那头蜜蜜诧异的反问：

　　“呦呵，嘴真甜...思思呢？不在身边？离开京都了？”

　　秦动靠着椅子，面朝房间的门方向，轻声说着：

　　“没有，在我公司隔壁房间呢。”

　　“那你...思思年前还去横店吗？”

　　“我感觉很悬，她改变主意了，一切都是从那晚过后变的。”

　　“因为我吗？她察觉了？”

　　“嗯，不过没有挑明。”

　　“那怎么办？”

　　“不知道，她不仅不去监制电视剧了，自己当主演的电视剧也不去拍了，现在天天守着我，还要过年带我回她家拜年。”

　　“啊...那你...”

　　“我答应了。”

　　蜜蜜听到秦动要跟思思回家过年，心里不舒服，不知道说什么，只是说了一个字：

　　“哦。”

　　秦动当然懂得蜜蜜的心情：

　　“宝贝，思思还说到时邀请你去她父母家做客呢？”

　　“啊...”蜜蜜一愣连忙拒绝：

　　“不，我不去，不想去，也不会去的。”

　　秦动笑了：

　　“告诉你个事情，我准备移民了。”

　　“移民？移到哪个国家？”

　　“非洲吧，也许，还没想好。”

　　蜜蜜听到这话，急了，焦急的追问起来，这个地方代表着穷啊，为什么移那边呢：

　　“非洲？为什么啊？”

　　“因为那边国家一夫多妻制啊，哈哈...”

　　说到最后秦动哈哈大笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“噗...”

　　电话里传出了蜜蜜笑喷了的声音：

　　“你...你...怎么想的啊，真是个花心男人，你是不是很早就计划移民非洲了？”

　　秦动语气认真起来：

　　“不，这几天的想法，因为思思突然提出带我回家跟她父母拜年，又问我会不会娶她，她还说想要个宝宝。”

　　“我爱她，我不会让她失望，同样我也爱你，也不想让你受委屈。”

　　“你有没有更好的办法？”

　　手机那头的蜜蜜沉默了。

　　这是个她一直逃避的问题，现实在这里，很难有办法，只能逃避，但是现在，摆在眼前了，她不知道说什么，也没深入想过，更没有什么好办法。

　　“我没想过，我不想去想，啊...真烦人啊。”

　　蜜蜜再电话里很是抓狂：

　　“那你什么时候跟我回我父母家拜年？”

　　对于这个问题，秦动没有犹豫就答应了下来：

　　“明年，或者后年，都可以。”

　　蜜蜜沉默了一会，手机那头才有声音：

　　“好，你能做到这样，我就满足了，思思有的，我也有，那就够了，我不在乎排在她后面，反正我也是第...后...”

　　没有说出来的词语，秦动知道：

　　“我绝对对你们一样的爱，一样的一视同仁，你们在我心中一样的重量，我也不会让你受委屈的，宝贝。”

　　面对秦动如此真挚的话语，蜜蜜心里舒服了很多：

　　“老公，电视剧你什么时候给我拍？我想你了，估计年前很难见到你了。”

　　秦动想了想：

　　“这个得看房子，你这些天看到合适的房子了吗？有合适先预订下来，等【泰囧】票房下来我就有钱了，估计拍摄最快也得夏天时间吧，我得过完年才能去拍摄第五部电影，估计得俩三个月。”

　　秦动之前为了房子事情，转了五百万给蜜蜜，虽然大钱都投入股市了，但是这点钱还是有的。

　　只是这点钱，买一般小区可以，但是买高档小区就难了。

　　价格比一般小区贵很多，为什么呢，秦动不懂这里面的事情啊。

　　也许是地段，也许是质量，亦或者是物业服务好，谁知道呢，总之就是价格高一截。

　　“好的，本来还不急的，但是现在思思看在你身边，我还是留意房子吧，争取年前找到合适的。”

　　秦动听到蜜蜜这话，笑了：

　　“好的，宝贝，一切你做主，你喜欢的就是我想要的。”

　　“对了，东城区的房子，没事打扫下，我会找时间去找你的。”

　　“啊...好，你小心点。”

　　“安心吧，爱你哦宝贝。”

　　“我也爱你，老公。”

　　挂断电话后，秦动懒得动弹，想了很多事情。

　　这种俩个女人都在一个城市，还都是本地人，结果秦动的公司也在这里，这就坑了。

　　现在有点难办，也不知道什么时候能彻底摆平思思呢。

　　蜜蜜很好说，这个女人性格大大咧咧的，加上她觉得有点愧对思思这个闺蜜，所以很容易接受。

　　但是对于思思，秦动开不了口，思思也不明说。

　　而俩个人都心知肚明对方知道自己的意思，这就卡住了。

　　“任道重远...革命尚未成功啊...”

　　秦动感叹着。

　　这个事情，只能慢慢来，用时间来慢慢的磨灭这种尴尬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第一百二十章 被看住的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 