    “商绾绾小姐，我拜托你还是配合一下……”乔安耐着性子说着。

    “他没资格拿掉我的孩子！”

    商绾绾目光冷厉了一下，坚决不肯跟乔安离去。

    “这是商尧的命令，如果你不肯的话，就别怪我了……”

    乔安的语气愈发严肃，丝毫不惧商绾绾的目光，与她对视。

    “这里不欢迎你，赶紧走吧，送客！”

    南茜一刻也不想看到乔安，直接开开门，就要轰乔安出去。

    “来人！”

    但乔安却冲着门外一吼，当即就冲进来几个黑衣保镖，要拉着商绾绾出去。

    “干什么？放开我！”

    商绾绾怒了，他们怎么动不动就来这一套？

    情急之下，商绾绾想找手机，但是对方人太多了，

    她还没来得及呼喊南茜报警，手脚就都被他们牵制住了。

    “你们干嘛？放开她。”

    南茜也上前阻拦着，可是还是拦不住那些保镖。

    商绾绾最终还是被拖上车，强行拖到一家医院。

    这家医院还是县里的医院，根本不是大城市的医院。

    上了车之后，乔安还假意打了一个电话。

    “商尧，你放心，人我已经带上车了，我会解决这件事的。”

    乔安柔和的语气中带着些许狡黠。

    听闻此言，商绾绾内心愈加冰凉。

    “嗯，我办事你放心，我也会照顾好商小姐的，不会伤害到她身体的！”

    乔安又说了几句，就挂了电话。

    当然，乔安根本就没有给季商尧打电话，这一切不过是做给商绾绾看的。

    但是商绾绾却信以为真了，她逐渐对季商尧死心了……

    甚至是恨他，恨他为什么这么虚伪？人前一套背后一套？

    难道说，朝夕相处的那几周，都是假的吗？

    商绾绾都和他结婚了，竟然看不透季商尧的真实嘴脸。

    如今，他又要亲手打掉自己的孩子……

    为什么，他为什么要如此狠心，如此绝情，难道那孩子不是他的么？

    商绾绾内心甚是绝望，她此刻，只想保护好自己的孩子。

    ……

    到了医院后。

    商绾绾一进门，就拉住一个医生说道：“我是被强迫带过来的，我是被陷害的，你们救救我！”

    她拉着医生的胳膊，向他求救着。

    毕竟医院也算是一个公共场合了，她若是能呼救成功，乔安这众人也算不了什么。

    可是那医生却一脸冷漠，直接将商绾绾的手拿开，就走了。

    商绾绾又想去找另外一个医生，但他们都回避着商绾绾的眼神。

    一个比一个冷漠……

    商绾绾内心有些凉，现在的人都怎么了？

    难道连一点点同理心都没有的吗？

    “我要出去，你们不能这样！”

    商绾绾想往门外跑，但还是被保镖拉了回来，一点办法都没有。

    “商绾绾，我劝你还是别费力气了，我早就跟医院打好招呼了，这次你别想玩任何花招！”

    乔安冷嗤一声，似乎在嘲笑着商绾绾的不自量力。

    这医院的医生，乔安早就尽数收买了……谁都不会听商绾绾说话的。

    “乔安，你就不怕遭报应吗？”

    商绾绾冷冷地看着乔安，咬着牙说道。

    一个人的心肠，怎么可以恶毒至此呢？

    “呵呵，这都是弱者才会说的话。”

    乔安却心不在焉，嘲讽着商绾绾的懦弱。

    强者都会想办法，只有弱者才会说出这种垂死的挣扎之话。

    她乔安才不会在意呢。

    “我会走得远远的，不会阻挠你和季商尧，孩子也不用他管，季家用不着担负任何责任的！”

    商绾绾尝试最后一次和乔安讲和，希望她能良心发现。

    她不会再和季家扯上任何关系了……

    若是季商尧不想看到她，她和他离婚，永远不再出现就好了。

    为何要伤害一条无辜的小生命呢？

    “商绾绾，我这也是为了你好。没了孩子之后，你的生活也会轻松得多……”

    乔安才不会被商绾绾这些话感动。

    只有商绾绾的孩子没了，乔安才有和季商尧在一起的机会。

    “这个孩子我会自己养，为什么你们就是不肯放过呢？”

    商绾绾几乎要吼出来了，她的心态都快要崩溃了。

    “带走做手术！”

    乔安还想清静一会儿，直接跟医生下令道。

    医生点点头，随后几个护士一起将商绾绾带到了手术室。

    但是商绾绾却一点都不配合，整个人一直都在挣扎。

    “放开我……放开我……你们这是在违法，知不知道？”

    商绾绾试图挣脱这些护士，可他们人太多了。

    挣扎无果，商绾绾被几个护士牢牢地压在了手术台上。

    商绾绾内心满是绝望，无助的泪水流得满脸都是。

    “不要动我的孩子……不要动我的孩子……”

    商绾绾放弃了挣扎，语气变得悲戚无比。

    几个压着商绾绾的小护士，也有些于心不忍，可是也不好开口说什么。

    “乔安给了你们多少钱，我也可以给你们的！”

    眼看那医生就要戴好手套了，商绾绾急了，连忙说道。

    不就是收买吗？乔安可以收买，她也可以收买的。

    “……”但是主治医生没有说一句话，戴着口罩，分辨不出什么表情。

    但那口罩没有遮住的眼眸，却是分外冰冷。

    “求求你们了……孩子也是个生命……”

    商绾绾急哭了，苦苦地哀求着医生，声音颤抖不已。

    “你们让我做什么都好，不要动我的孩子……”

    商绾绾哭的泣不成声，周围的护士都有些看不下去了……

    他们这样做，是不是真的有些违背人性了？

    那医生迟疑了一下，但无奈还是摇了摇头，准备给商绾绾打针。

    商绾绾绝望地闭上了眼睛，眼角一滴泪水无声地滑下。

    旁边的一个刚来实习的小护士实在看不下去了，当即喊道：“等等！”

    医生的动作迟缓了一下，终究还是没打下去麻药。

    “我们这样做，可能真的有点过分了……”实习的小护士动了恻隐之心。

    原本其他人也不忍看着这样的事情发生，有人站出来说话后，也纷纷应和。

    大家一致开始为商绾绾求情，不愿伤害她的孩子。

