    出仕为官的人，基本都是追求名或利，更是想名利兼收，只有极少数的官员是不为名利，但抱歉，这种人在官场上是混不下去的。

    名和利两者比较，哪一个更吸引人？

    权倾朝野的权力？一呼百应的权力？这是好东西，对官职比较低的人有较大吸引力。如果你已经是位高权重的官员了，那就得从长远考虑，那时名就比较吸引人。

    尤其是名留青史、流芳百世！

    没有人不愿意在青史上留有佳名，被后人敬仰，瞧瞧孔圣人，瞧瞧那些青史上的能臣武将，也许世人都不记得当时的皇帝是谁，但却知道这些功臣，他们的名字和功绩闪耀在历史长河中。

    现在，陛下亲自监督工部修建了凌云阁，将选出大夏二十四功臣，借着现在大夏开疆拓土的伟大功绩，将功臣画像悬挂凌云阁，这绝对是名留史册的绝佳机会！

    千百年后，人们谈论大夏凌烟阁二十四功臣，便会想到他们，被后人敬仰和祭拜，想想都兴奋啊。

    所以当夏皇说出这番话后，文臣武将的呼吸骤然急促了，眼光热切地看着夏皇，真想立即自我举荐啊！

    选我，选我！

    夏皇很满意官员们的态度，然后说道：“刚刚朕说了，大夏的疆域能扩展一倍，人口扩增一倍，非朕之功，全靠文臣替朕治理朝廷，全靠武将替朕横扫天下。所以关于二十四功臣的人选，朕心中早就有了人选！内阁首辅李明冲、鹿远征、程明，你们三位在内阁中多年，任劳任怨，朕都看在眼中，文臣十二功臣中，你们当列前三位。武将之中，冠军侯灭掉齐国，战功彪炳，常胜侯、镇远侯、骁勇侯拿下安西十四州，功在社稷。其他军侯随朕崛起于毫末，戍卫大夏任劳任怨，你们当得起武将十二功臣！来人，把他们的画像呈上来！”

    夏皇的声音非常响亮，响彻金殿。

    今日早朝，十一位军侯也悉数到场，如今听到陛下之言，激动地眼光热切。

    他们竟然是十二功臣的人选？

    凌云阁之事一直保密，所以无人知道凌云阁的作用，就连内阁首辅李明冲也未揣摩出陛下的用心。

    他也为自己能名列文臣十二功臣之首还感到高兴，同时忍不住地竖起大拇指，暗赞陛下这招高明啊，不动声色之下，就夺走了军侯的领兵权。

    毕竟给了你们这么大的名声，你们还敢抗旨吗？抗旨的话，哼哼，名留青史别想了，沦为史书中的笑柄有可能！

    就在这时，十四名内侍官走入金殿，双手捧着画卷，来到殿下站罢，随着海大富的一声令下，十四副画卷缓缓打开，呈现在文武百官的面前。

    这十四人，自然是十一位军侯和三位内阁大学士。

    当画卷彻底打开，十四人的画像彻底呈现在众人眼前，描摹的相似度不用怀疑，这可是大夏最顶级的化匠，难得是，把他们刻画的更加出色。三位内阁大学士是睿智，身上有傲骨。十一位军侯是不怒自威，雄壮豪迈。

    左侧上方还有内容，介绍了他们生平的功绩。

    这时，夏皇站起身来，说道：“今日是个好日子，趁着十一位军侯回京述职，朕亲自将功臣的画像悬挂在凌云阁内，诸位爱卿一同见证！移驾凌云阁！”

    海大富立即叫道：“陛下有旨，摆驾凌云阁！”

    百官纷纷起身，汇聚殿中央两侧，齐声呼叫：“吾皇万岁万万岁！”

    这样，所有人移步凌云阁。

    接下来就是隆重的悬挂仪式，十四位功臣陪同夏皇，亲自进入凌云阁，亲眼看着陛下将他们的画像挂在阁中，这份荣誉感和兴奋劲，简直爆棚。

    阁外观礼的官员目光热切，他们也多么希望能把自己的画像挂进去，这辈子就值了。

    就这样，夏皇亲自挂好了画像，然后走出凌云阁，又对文武百官进行了勉励。二十四功臣，现在才钦定十四位，武将只剩一个位置，但文臣还有很多啊，位置虚席以待，就看文臣们自己努力的结果了。

    今日这场早朝，足足进行了两个时辰，文武百官才下朝出宫。但议论的热情丝毫不减，到了下午，已经传遍京都，成为当下最热议的话题。

    次日，大夏日报的首页，用加大加粗的字体做标题：大夏功臣！

    四个字苍劲有力，把昨日早朝上陛下的言论和功臣们的生平事迹介绍出来。

    现如今，大夏日报已经成为了朝廷的官方日报，也是萧锐手中掌握的利器。

    现在大夏有两个杀人不见血的利器，一个是东厂，一个是大夏日报。其中大夏日报最毒，不仅杀人不见血，而且还会让人身败名裂、沉沦地狱。

    本就是议论纷纷的大事，再由大夏日报介绍，大夏功臣的热度飞速上涨，他们也成为了新一代的榜样。现在的读书人不光想着金榜题目了，更想自己的画像高挂凌云阁，那真是光宗耀祖了。

    而凌云阁功臣的热度持续了五六天后，陛下亲自设宴，邀请满朝文武。

    宴会上，陛下用杯酒释兵权的方式，再加上冠军侯、常胜侯、忠勇侯、镇远侯等人的全力支持，不费吹灰之力便收走了十一位军侯的领兵权，他们所戍卫的地区暂由副手负责。

    平波侯、百战侯等人虽然极不情愿，但也不敢反驳一句话，凌云阁的功臣画像是白挂的吗？

    此时此刻，他们也都明白了，自己掉进了套里，但这个圈套太诱人了，陛下给他们巨大的补偿，已经万分仁义了，所以还有什么拒绝的呢？

    其他官员也才反应过来这出大戏的真实意图，一边感叹陛下手段高超，一边感慨大夏的天地即将换新颜了。

    惊蛰过后是春分。

    倭国传来好消息，戚继光率领兵马拿下了江户，德川幕府大将军德川本一郎被杀，德川幕府亡！而后倭国陷入群龙无主阶段，大批武士开始放弃抵抗。

    接下来便是扫尾工作，萧锐朝廷派遣足利大雄的儿子，一个懦弱的青年担任刺史，去治理倭国，他只是棋子，没有实权，但让他出面，能安抚倭国百姓的反抗情绪。

    相信彻底搞定倭国，并不需要太长的时间。

    而工部已经派工匠渡海去倭国，去那里修征行宫。倭国那矮小的建筑岂能配不得上大夏的太上皇？必须弄个行宫，这才能彰显身份。

    大夏的局势越来越明显了，夏皇退位在即。

    消息自然也传到了其他国家，现在的大夏已经成为其他国家的眼中钉肉中刺，新皇即将登基，其他国家自然高度关注。

    燕国方面，燕溪风做皇帝这段时间，并没有干出祸国殃民的坏事，当然也没干啥好事，老燕皇的突然逝世，让他失去了人生的报复的目标，目标都没了，做皇帝有啥意思？

    所以燕溪风醉生梦死，和男宠厮混宫中。

    幸好，国事有长公主燕玲珑看着，而且燕玲珑的想法很简单，只要你燕溪风不乱搞国政，其他事你想怎么昏庸便昏庸，你在皇宫玩无遮大会都没人管。

    她需要的是时间，保护自己的儿子长大，七夜也没有让燕玲珑失望，极其聪慧，绝对是举世难见的天才，智商极高。

    但自从萧锐快要登基的消息传入燕国，竟然让醉生梦死的燕溪风来了兴趣，当年萧锐在燕都摆他一道，此事还被他怀恨在心呢，如今他也要登基了，是不是给他找点麻烦？

    有了这个想法的燕溪风找到了新乐趣，至于他到底会耍什么诡计，暂时无人知晓。

    而对于自己的男人即将登临大统，燕玲珑是非常开心的，可惜她做不了萧锐身边的皇后，而且凭她的性格，也不愿屈居其他女人之下。

    魏国远在燕国之南，对于萧锐登基也只是关注，两个国家暂无焦急。

    元国那里，现在已经和大夏是接壤的双方了。

    大夏不是齐国，能随便揉捏，元军被大夏驱赶的往北撤退，就说明了大夏的强悍。

    现在大夏已经组织齐国的百姓恢复春耕，耕种率高达八成，但被元国占领的北方齐地，却还是一片荒凉。

    魏南征虽然投靠了元国，也被封为封疆大吏，管理北方齐地，但北方的百姓逃难的逃难，不逃难的记恨他这个卖国贼，宁愿去做大夏人，也不愿成为元国人，所以北方齐地的耕种率很低。

    如果今年再是流年不顺的气候，那元国又得南方抢掠了。

    但这次，他们抢的对象就是大夏了。

    大夏好抢吗？

    答案是否定的。

    为此，元国可汗专门召集草原的主要部落，开了一次部落会议，郭嘉已经深得铁木真信任，所以有幸得知此次会议的内容。

    这次会议涉及了草原很多重要的事，比如和大夏议和，尝试着通商，另外准备把部落往西迁移。

    之前介绍过，元国草原幅员辽阔，但大部分部落都集中在东方，毕竟可汗的王帐在那里。现在往南直面大夏，将来想要抢掠困难极大，既然如此，那就改变目标。

    往西迁移，将来便可南下进攻秦国占领的赵国旧地，那里有十六个郡，土地肥沃，而且听说秦国还没完全收服赵国旧地，那里仍有些混乱。越乱越好抢，正好试试秦兵的战斗力！

    事实证明，柿子都得软的捏，元军见识了岳飞等人的厉害，自然不愿直面能克制他们手段的对手，秦军虽然强，但都是吹出来的，元国也号称无敌呢，所以强不强，只能打出来才知道。

    而郭嘉也趁着这次机会，开始建议铁木真疯狂扩张势力。另一边盖子聂也去刺杀铁木真的爷爷了，也该让铁木真成为蒙古部落的首领，这样能更快分化草原。

    剩下就是秦国了。

    对于萧锐将要登基，秦国的反应最大。

