
　　“我倒是有一个想法。”

　　方恒说着翻出刚刚领取到的原始森林区域地图。

　　阿尔巴看到地图，继续道说，“这是我们现阶段的地图，根据我们联邦和各大公会搜集到的情报制作的，每天一次更新，上面还有很大部分区域没有探索。”

　　“嗯，你们看这些紫色区域。”

　　阿尔巴闻言凑过头去看了看，沉声道：“嗯，这些被紫色划出的区域大多都是联邦发现的极端危险区域，之前探索的时候确认存在极为危险的高阶畸变体或者大量畸变体群居，又或者是特殊地形限制。”

　　“标识出来是为了警醒，另外因为是多家公司同时探索，地图也不能保证百分百准确……”

　　方恒道：“也就是说这些区域并没有被详细探索过。”

　　阿尔巴张了张嘴，跟着点了点头。

　　“嗯，的确，我们人手不足，也没有能力对那么多的危险区域进行一一清剿，不过大致上还是侦查过……”

　　方恒打断道：“所以理论上那些地方可能存在被遗漏的关键信息，我觉得我们没有继续深入原始森林搜索的必要，我们就从这些危险区域着手进行探查。”

　　“解开谜题的钥匙往往藏在容易被忽略的地方。”

　　莫嘉伟悟了，投给方恒一个都懂的眼神。

　　忽悠呗。

　　他们一开始就没想过主线，只是过来刷结晶体的，当然得往危险区域跑。

　　“而且，一直留着危险区域的畸变体在那里风险很大，后续团队容易受到攻击，能把它们处理掉是最好的。”

　　莫嘉伟跟着在一旁助攻，他看向阿尔巴，“我记得合作协议里面说过，这种清理类型的任务难度很大，联邦是有额外积分补贴的对吧？”

　　“啊，对……”

　　阿尔巴被说的晕晕乎乎的，点了点头。

　　合作协议里面是有这条。

　　不过他还有点懵。

　　逻辑成立。

　　但觉得好像哪里怪怪的。

　　人家别人的玩家看到危险区域跑都来不及，你们方舟公司怎么上赶着追上去的？

　　……

　　三個小时之后。

　　原始森林内。

　　轰！！！

　　一棵异化人面古树在方恒面前轰然倒下。

　　植物形的畸变体。

　　经过辐射而变异异化的古树，能够依靠缠绕的能力将对手禁锢并且可以配合附近大量异变的可移动树木体对敌人造成伤害。

　　阿尔巴记得很清楚，之前遭遇到古树的玩家团队受到埋藏在地底的藤蔓缠绕攻击，在牺牲了一支小队的情况下迅速撤离。

　　真的打不过。

　　然而现在……

　　在大量舔食者的团团攻击之下，古树坚持了不到五分钟就被彻底撕碎。

　　【提示：你的丧尸分身击杀了五阶异化精英畸变体-畸变人面巨树，你获得203点求生点数，你获得高能进化结晶*1】。

　　兜兜转转了三个紫色危险区，总算是遇到了一个五阶异化生物。

　　处理起来还算简单。

　　方恒伸手一挥，将异化体爆出来的高能进化结晶吸入手中。

　　效率还算可以。

　　估计在这里待上个两天就能完成空间撕裂装置下一阶段升级。天籁小说网

　　阿尔巴在一旁，眼巴巴的看着方恒。

　　方舟公司团队能力着实超出了他的预想。

　　“咦？那是……”

　　阿尔巴忽然注意到了什么。

　　倒下的大树旁，附近零散着不少工具残骸。

　　他匆忙走了过去检查。

　　咦！

　　阿尔巴心头一跳，跟着面露喜色，他抬起头朝着方恒二人挥手，“有发现！快过来看看！”

　　方恒和莫嘉伟二人互相看了看，心说这也能碰上？

　　“我找到了杜德研究团队研究员的装备工具箱！”

　　倒下的大树旁，阿尔巴拿着有一个外表已经被腐蚀的工具箱检查着，“我对比过了，上面的符号就是杜德团队的印记……”

　　“咔嗒……”

　　说着，阿尔巴打开了工具箱。

　　他立即将工具箱里的东西全部倒在地上，从里面翻出一本随身笔记本。

　　【提示：玩家团队获得物品-杜德研究员的笔记本】。

　　【提示：你无法触发主线任务相关并且获得主线任务贡献点，你获得5点主神点数补偿】。

　　莫嘉伟也接到了提议，他对着阿尔巴点点头，“兄弟，记得算贡献积分。”

　　“嗯，一定。”

　　阿尔巴心中激动。

　　他没料到事情居然真的可以进展的这般顺利！

　　联邦在原始森林里面兜兜转转找了好几个月都没有线索，方舟公司才来了半天就极为幸运的找到了与杜德团队失踪的相关线索！

　　运气也太好了！

　　阿尔巴低下头，快速翻阅笔记本。

　　方恒二人也凑过去观察。

　　阿尔巴皱眉道：“笔记上记录了一些信息，和我们要找的杜德团队有关，他们进入原始森林是有任务在身，在进行一项有关于光耀会的研究，上面记录了几个坐标。”

　　“咦？这个坐标点被圈出来了，”阿尔巴又翻阅回去仔细察看了一下，皱眉道：“上面还有几个奇怪的图文记号，不知道有什么用。”

　　“坐标位置呢？”

　　方恒打开地图，和笔记本上的坐标位置互相对比了一下。

　　“对！就是这个点位！”

　　阿尔巴大喜。

　　任务有提示了！

　　这四个坐标点位大概率和杜德团队的失踪有关！

　　“咱们追过去看看？”

　　看地图标记是在密林较深处的位置，过去还需要一点时间。

　　不等方恒二人回应，阿尔巴立即通过求生电台发起讯息，召集附近的联邦小队和公会小队一起向坐标点聚集，查看坐标点区域是否有杜德团队留下的讯息。

　　“阿尔巴，别太激动，稳一点，我们不应该太过着急，任务还有两个多月呢。”

　　方恒伸手按在阿尔巴的肩膀上。

　　阿尔巴一怔，疑惑的看向方恒，“嗯？”

　　“为了后续队伍可以赶来进行细致的调查，我认为当前我们应该清除四周的危险区比较好一点。”

　　阿尔巴琢磨了一下，更加疑惑。

　　啥意思？

　　你想说啥？

　　“所以，我们还是按部就班，先按照计划处理掉附近区域的危险区，为之后做准备。”

　　莫嘉伟跟着点点头，“对对对，所谓谋定而后动就是这个道理，方舟公司这么多年来都是靠着稳健才能活到现在。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百二十四章 线索免费阅读。https://xs.23sk.com 