    叶如歌在看到霍彦西走进来的那一刻，一瞬间忘记了周遭的一切，就那样失神的望着他。

    也不过是两三天不见而已，突然看到他，她怎么有种好像隔绝了一个世纪那么长的时间？

    彼此的目光穿四周的人影和灯光碰撞在一起，她的心不受控制的狠狠一拧。

    旁人说什么她都没听见，直到有人碰了碰她的手臂：“如歌，快去啊，一会人走了。”

    “是啊是啊，你还是幸运的，进来这个男人那么英俊，你吻一下不亏。”有女同事打趣。

    “不过这男人看起来有点眼熟，不会是什么明星吧？”

    酒吧里灯光闪烁不明，他们一时没看清楚霍彦西的样子，他站在那里只有一股清贵气场。

    叶如歌真不知该说怎么幸还不是不幸，庆幸的是这人是霍彦西，不幸的是怎么偏偏是他？

    在同事的催促中，她硬着头皮走向他。

    霍彦西和三四名同样身高年龄的男人一起来的，他走在中间，其他几位应该是他的朋友，都是气度不凡。

    叶如歌走过去拦住了他们的去路，她低着头，一时难为情。

    霍彦西进来的时候也看到了她，现在见她竟主动走过来，眸光幽深的注视她。

    他抿着唇，等她开口。

    他旁边的几位哥们看到叶如歌出现，都饶有兴致的打量她。

    “这位美女，你想搭讪谁？如果是中间这位，我劝你打消念头，他是已婚人士。”这人没认出叶如歌是霍太太。

    站在霍彦西左侧的人已经认出她，斥一句刚才那人：“你瞎吗？这是叶如歌。”

    “叶如歌？谁啊？”这人一拍脑门：“啊，我想起来了，不就是彦西的老婆吗？”

    “彦西，说好了不带女人，你怎么把老婆带来了？”

    看来霍彦西还没跟身边的人说他们离婚的事。

    霍彦西像是没听到旁边几位狐朋狗友的嚷嚷，目光一直定在叶如歌身上。

    他们已经离婚了，她突然来拦他是什么意思？

    叶如歌深吸一口气，抬头看向他，倏然一言不发就凑到他面前，踮起脚尖，在男人脸上亲了一下。

    像是蜻蜓点水，就那么一下，她马上放开他，转身大步跑开了。

    这一切发生得太快，所有人都反应不过来，更何况是当事人霍彦西。

    等他回神，叶如歌已经跑了，他脸上似乎还残留她亲下来时那柔软的感觉。

    他喉结一紧，盯着她的目光一瞬深邃不已。

    叶如歌跑回同事们这边，坐下来，立即端起一杯酒喝下，她的心跳很快，脸颊有点发热。

    她不敢看霍彦西什么表情，但她感觉到他的目光正锁着她。

    好在霍彦西没有过来追究她的行为，他和朋友往包厢的方向去了。

    霍彦西的出现，叶如歌的心有些乱了。

    她接下来又喝了不少酒，感觉脑袋有点晕晕的，她起身去洗手间。

    叶如歌洗了脸，从洗手间出来，脚步踉跄，她扶着墙壁前行，不断有人从旁边经过，她越发觉得头晕眼花。

    在转角，她碰上了人，脚步一软，就要摔倒，腰间多出一条有力的臂膀圈住她。

    下一刻，她跌入一个熟悉的怀抱，醉意微醺中，她抬头，对上男人深沉如海的黑眸。

    她心尖一紧，下意识要推开他：“怎么又是你？”

    听她这语气，似乎很不想看到他？

    霍彦西俊脸微沉，在她推开他之前，他圈牢了她，将她带到走廊尽头无人的地方。

    叶如歌被男人抵在墙壁前，下巴也被他捏起，低沉又有点危险的男声：“又喝醉了想勾引谁？”

    叶如歌半醉半醒，挥开他的手：“你走开，反正不是你！”

    “不是我？”他冷然嗤笑一声：“那你刚才为什么跑来吻我？”

    “叶如歌，我们已经离婚了，你知道吗？”他话到最后，额头贴上她的，修长手指插入她发丝中，嗓音低哑得吓人。

    “我……”他的话语带着蛊惑那般，让她一时恍神。

    他的拇指轻轻摩挲她的唇瓣，彼此额头相贴，那么近的距离，呼吸都交缠在一起。

    “你就那么缺男人？嗯？”

    一句满是冷诮的话语落入她耳中，她浑身一凉，顿时清醒过来。

    “你走开……”她抬手去推他。

    他一把抓住她的手腕按在墙上，头微微一侧，薄唇就完全封住她的唇。

    “唔……”她的呼吸紊乱了。

    他的吻像是带着惩罚，狠狠的吻住她，火热灵巧的舌撬开她的唇齿，那样霸道的攻城略地。

    叶如歌挣扎了一下就无法动弹了，男人高大的身躯抵着她，身体几乎贴在一起。

    不知道是因为醉了，还是他身上的温度太高，她开始浑身发热。

    被他吻得不自觉发出破碎的声音，贴合的身体仿佛有什么一点就要燃烧起来。

    他精壮的身躯越发欺近她，她感到身下有什么正抵着她。

    她蓦地睁开眼睛，签离婚协议那天，他在办公室里那样毫无温柔的掠夺让她心里有了阴影。

    她蓦地用尽力气推开他：“滚！”她低喘着，恼怒低喝一声，仓促的转身，狼狈的逃跑。

    叶如歌脚步踉跄的跑回到同事们这边，神色还有些慌张，一脸酡红，不知道是醉了，还是被吻的。

    她心乱得很，不想继续在这里。

    左烨扶住摇摇晃晃的她：“怎么？醉了？”

    她点点头：“我头有点痛，不和你们喝了，今晚我买单，你们继续喝，我先走了。”她对大家挥挥手。

    “我送你回去吧？”左烨扶她往外走。

    “不用不用，我打车回去就行。”她不想麻烦他。

    左烨只好送她出去打车，亲眼看到她上车后才放心。

    叶如歌醉醺醺的靠在车后座，看着车窗外不断掠过的夜景，眼前一阵恍惚，出现了霍彦西的脸。

    他靠近她，他想要吻她，她一惊，抬手胡乱挥打：“走开！”

    男人的脸被她打开了，她蓦然回到现实中，发现什么都没有。

    原来只是她的幻想。

    心的某个角落却空了。

    隔天，叶如歌正常上班，仿佛忘了昨晚发生的事。

    接下来的生活忙碌充实，她也没再见到霍彦西。

    两个月后。

    临近下班时间，左烨倏然过来对叶如歌说：“今晚有个宴会，你陪我一起去吧。”

    叶如歌抬头看他，疑惑问道：“是公司的意思还是你个人的意思？”

