    已经是半夜了，虽然冷风吹在脸上，让人有些瑟缩，张晨和刘立杆、孟平三个人，还是站在动感地带楼顶的花园抽烟。

    　　隔壁杭城中心的工地，晚上还在加班，搅拌机咕咚咕咚的声音响个不停，工人们彼此叫喊的声音，在冬天的夜空里显得空阔。

    　　附近的居民，已经投诉了好几次，说这晚上工地的声音太吵，但刘立杆想理会也不可能，只要他的工地，一天没有变个样子，说不定柳成年就会打电话来询问。

    　　现在整个杭城，都已经陷入了经营城市的热潮，已经有人喊出，要拆出一个新杭城了，历史的车轮就这样咕咚咕咚地走，不分昼夜和寒暑，哪里会顾得上几个微弱的声音。

    　　在集体的亢进中，个人的利益，从来都是微不足道，甚至会被鄙视的，你怎么可以因为你自己的睡眠，阻挡城市高速发展的脚步？

    　　不仅是杭城中心，杭城还有几条马路，也是在这样昼夜不停地施工，那一个时代的特征就是，只有搅拌机咕咚咕咚的声音，才是最亲切的声音，每一个城市人的梦里，都该有这样的声音。

    　　何况这杭城中心还是市重点省重点工程，这大楼的茁壮成长，不仅关系到杭城的脸面，也关系很多官员的脸面。

    　　脸面这么重要的东西，岂能被几个投诉电话打扰？

    　　那都是刁民吧？不用理他。

    　　打电话投诉的，反过来会被相关部门的相关人员指责，让你自己都不好意思再打电话。

    　　三个人站在那里抽烟，体育场路对面的一幢楼上，大概哪个神经衰弱的，实在是受不了了，突然把窗户推开，大声骂着：“我操你妈！”

    　　接着把一个空酒瓶扔了过来，他本来是想扔到对面杭城中心的工地的，但没扔出这么远，酒瓶“啪”地砸在体育场路上，碎了。

    　　无论是他的叫骂，还是酒瓶砸到地上的声音，工地上的人都没有听到，他的肉嗓，怎么抵得上咕咚咕咚的搅拌机，就是听到，大概也会无动于衷，他们对这种声音已经习以为常。

    　　体育场路上，一辆出租车“嘎”地停下，司机下了车，冲着楼上骂道：“我操你妈B！你给我滚下来！”

    　　酒瓶在他车前十几米的地上碎了，他要是快那么几秒，酒瓶就砸在他车顶了，他如果不及时刹车，玻璃的碎片，可能会扎破他的轮胎。

    　　那扇窗户马上关上，接着，窗户里的灯都拉黑了。

    　　出租车司机骂骂咧咧地上了车，把车倒退，变换车道，避开地上的玻璃开走了。

    　　三个人听到了这一切，他们扭头看看，刘立杆骂道：“傻逼！”

    　　风还是那么继续地吹，咕咚咕咚的声音也继续着，三个人继续抽烟，还没有回去室内的打算。

    　　孟平说：“我真的感觉我的日子到头了，让我去和其他人这样，安分守己地拿地盖房，我感觉我好像做不了。”

    　　“你不是已经盖了一幢？”刘立杆说。

    　　“不一样的，那是一鼓作气干的事情。”孟平说，“干完了想想，自己都不相信，我还能把这么一幢房子干下来。而且，那时人也不一样，这两年不对了。”

    　　“怎么不对了？”张晨问。

    　　“不单纯了，前几年吧，大家互相帮忙，那真的叫帮忙，现在都是，事还没做，先盯着利益，人的想法不一样了，现在好像，人人都慌了，就怕自己没有钱，都变得有点穷凶极恶了。”

    　　孟平说：“我其实很不喜欢人和人的关系，变成这样的，就是赚钱，也应该赚得有尊严，该你得的，不用你说，我心里有数，肯定会给你，没必要这样钱没到手，哈喇子就不停地流，让人看不起。”

    　　“不就是盖房子嘛，盖房子有什么难的。”刘立杆说。

    　　“你觉得不难的事，我觉得很难，杆子，人都是有弱点的，我知道我孟平的弱点在哪里，你让我像个交际花一样我行，让我坐下来，踏踏实实做一件事，我其实不行的。”

    　　孟平说着，张晨和刘立杆大笑，刘立杆骂道，你他妈的，这腿毛都有两公分长的，还交际花？

    　　孟平也笑了，他说：“我还真的经常感到，自己就是交际花，碰到女人我不来事，但在男人中间游走，我如鱼得水，我和你们讲，我最适合的，其实还是像海城那样，做个二道贩子，一手进一手出，做完了把钱一分，拜拜。

    　　“现在，要让我自己去盖房子，我不行的，加上朋友多，又好面子，本来你的事，就是大家帮你的，那人家让你帮忙，你也要帮吧，所以我东西乱进的，一幢房子造好，我的成本，肯定会比杆子你高，房子的质量，肯定会比你差，我拉不下脸去说人家啊。”

    　　“我也拉不下。”刘立杆说，“是老谭和谭淑珍拉得下。”

    　　“对啊，你至少还有这两个人，我没有啊，杆子，不是我说你，你自己也得承认，你有了贵妻之后，好像才各方面变得井井有条，是不是？原来也是一团乱。”孟平说。

    　　刘立杆点点头：“我承认，她和老谭，我现在缺一不可，我这个人比较莽，习惯性乱撞，他们会把方向，会踩刹车，最主要的，是这两个人，我可以百分之百地信任。”

    　　“这就很难得了，我想想都羡慕你。”孟平说，“我要是在前面，后面有这样的人，我也安心了。”

    　　“你不是有钱芳她们吗？”张晨说，“为什么你们不可以合在一起做？她们可都是因为你，才从海城去无锡，再到南京的。”

    　　“对啊，你们要在一起，像在海城那样，不是挺好。”刘立杆也说。

    　　“很好还会落到那么个下场？”孟平冷笑道，他说：“她们和你的贵妻不一样，你的贵妻，能够拉住你，钱芳她们，力道还不够，要是够，其实她们在海城就感到有风险，可以及早拉住我了，拉不住，她们只能做小动作，也幸好她们做了小动作，还留下点翻身的本。”

    　　孟平滋滋地抽着烟，过了一会，他问：“张晨、杆子，你们知道，为什么出来之后，我要和钱芳她们分开干吗？”

    　　张晨和刘立杆都摇了摇头，孟平说：“就是我出来了以后一看，她们干的很好，没有我，她们干得很好，我要是再进去，会捣乱的，所以我才一定要坚持自己单干。

    　　“钱芳能力够强，她和我有点像，有冲劲，叶宜兰很谨慎，她拉不住我，但能拉住钱芳，徐佳青看上去大大咧咧的，但她心很细，是个完美主义者。

    　　“曹小荷呢，年纪比她们都大，经历也比她们多，也不多事，但她们三个，认她是大姐，她们之间有什么矛盾的时候，曹小荷能从中斡旋，她能够化解矛盾，所以她们就是一个完美的组合，我要是进去了，会把她们这种组合打破的，所以我不能进去。”

    　　“那现在马就到进去呢？”刘立杆问。

    　　“他进去是锦上添花，这公司，总有女人不方便出面的事情，他可以，人面宽，徐佳青也镇得住他，最主要的，他没有我这么强的攻击性，不会破坏她们的平衡。”

    　　孟平说着，张晨就想起，李阳和徐佳青在一起的时候，只会站在一旁，不停地笑啊笑的样子，好像什么都是徐佳青在拿主意，他觉得孟平说的这些都对，也理解孟平的苦衷。

    　　“那你接下去，真不准备做房地产了？”张晨问。

    　　“看看再说吧，我就感觉属于我的奸商时代过去了。”孟平说，“不行的话，就养老怎么样？反正账上还有几个亿的现金，每年，和你一样，那五层商场出租，还有几千万的租金收入，就养老也可以，不过可惜……”

    　　“可惜什么？”张晨问。

    　　“可惜我没有你们的爱好，我要是像你，能画画，我就背个画夹，去全世界写生了，也不像杆子，能写书，可以叫几个女助理围在边上写回忆录。”孟平说着大笑，“我是个没什么爱好的人。”

    　　“你不是爱好当交际花吗？”刘立杆说。

    　　“对啊，这才是麻烦，让我去深山里隐居，我都做不到，一定要在城市，要在人群里才能活下去。”孟平说。

    　　刘立杆想到了，问：“老孟，你都要等等看看了，那你前面打什么电话，还要联系收储中心和规划局的？”

    　　“你这个主意不错，我可以帮钱芳她们拿几块地啊，她们也缺地。”孟平说。

    　　“对了，孟平，你和钱芳怎么回事？”张晨问。

    　　“什么怎么回事，我们很好啊。”

    　　“不是，我是说，我一直觉得，钱芳很喜欢你，你们就没有可能再进一步？”

    　　“再进一步？怎么进？像你和小昭这样？”孟平说，“老实说，我也喜欢钱芳，但我们两个都知道，我们是没有可能在一起的。”

    　　“为什么？”

    　　“我前面说了，我们太像了，她就像一个小号的我，两个太像的人，在一起工作的时候很合拍，因为是工作关系，中间还有距离，也还有上下级的关系，彼此会克制，就是大吵一顿，也马上就会想通，会原谅对方，因为都是为了工作嘛。

    　　“但生活是两码事，两个生活在一起的人，彼此感觉地位是平等的，不知道，也觉得没有必要自我约束，会完全放开，这样的两个人，是不能在一起生活的，我们要在一起生活，那就彗星撞地球了。”

    　　孟平继续滋滋地抽烟，抽完了，他把烟头放在手里，食指一弹，烟头在黑暗中划出了一道橘黄色的弧线，不知道落在了楼下那里。

    　　“我不想有一天，我们会变成我们家老头和老太太那样。”孟平说。

