    但是下一刻，这意外就变成了极度的贪婪。

    他发出哈哈狂笑：“玉骨金肌啊，哈哈，竟然是玉骨金肌！”

    “但凡是能够达到玉骨金肌的，无一不是血脉极其强大的存在，你的血脉果然不凡！”

    “我吞噬了你的血脉之后，一定能够晋级的！”

    说着，他又是一爪子斩向陈枫。

    陈枫继续抵挡，但是他重伤濒死，如何能挡得住？

    直接被六翼神豹再次一爪子划在了右腿之上。

    咔的一声，这次直接将陈枫的右腿活生生的打折。

    陈枫身子一歪，直接摔倒在地！

    看到这一幕，韩玉儿心痛如绞，嘶声大喊：“师弟，师弟！”

    六翼神豹转过头去，看着她，露出一抹淫邪的笑意：“你放心吧，小妞儿，我可是能够化成人类的，你也逃不掉！”

    “等我解决了这小子，你，我也要好好玩弄一番！”

    “毕竟，如你这般美艳的人类女子可也不多见了！”

    说着，他发出一阵得意至极的淫笑。

    在他看来，现在他基本上已经是稳操胜券，陈枫这一切都将归他所有。

    而这个时候，由于右腿被打断，而半跪于地上的陈枫峰，忽然硬撑着那条断了的腿，缓缓站了起来。

    他蓦然抬头，六翼神豹一下子就看到了陈枫的眼神。

    他顿时心中剧烈的颤抖了一下：“那是一样什么样的眼神呀？”

    漆黑如墨，里面仿佛有着无数烈焰在燃烧，就仿佛要焚尽天下，焚尽八荒一般！

    充满了死寂之意。

    而陈枫此时，心中也确实充满了一股死寂之意。

    他恨到了极点，愤怒到了极点，杀意浓烈到了极点！

    于是，下一刻，陈枫杀人刀铿然出鞘。

    他此时的心境，恰恰与那佛陀灭魔刀的心境相融合。

    陈枫之前已经施展过一次佛陀灭魔刀，照理来说，他是没有能力再施展一次的。

    但是此时，陈枫却是一声暴吼，心中死寂之意骤然爆发。

    他的眼中露出刻骨寒意，厉声吼道：“死吧！”

    无边无际杀意涌出，佛陀灭魔刀凶狠至极的落下。

    感受到那股铺天盖地的死亡之意，六翼神豹整个都震惊了。

    他不敢置信的吼叫道：“怎么可能？你竟然还能够使出如此强大的招式？”

    他在里面感受到了浓烈的死亡之意。

    他意识到死神正向自己急速逼近，自己有可能死在这一刀之下。

    他发出疯狂的吼叫，接连打出的所有强大的招式，但是没有用的，佛陀灭魔刀第二层的第一缕清风，就将他所有的攻势全部破碎。

    而他，则是疯狂向外逃跑，想要躲开这一刀。

    但是，第二缕清风紧接着就追上了他，重重地砸在他的六条翅膀之上，直接将它的翅膀洇灭。

    它发出凄厉的惨叫，身上出现了无数伤口，狂飙鲜血，重重摔在地上。

    下一刻，第三缕清风也是落在了他的身上。

    于是，轰的一声，他的整个身体直接碎裂！

    然后，此时，陈枫高高举起杀人刀，忽然看向周围那些群山之中，一声凶狠的咆哮：“你们这些偷窥的狗东西！”

    “你们这些想要捡便宜，躲在暗处的卑鄙东西，出来啊！”

    “动手啊，你们看着我陈枫，能不能杀得了你们！”

    原来，陈枫和六翼神豹的战斗，已经是吸引了周围几头实力不俗的妖兽。

    陈枫此时感应到在旁边还有好几道强大的气息，这些妖兽，实力都不弱于六翼神豹！

    听该是十大妖兽之中的，

    毫无疑问，陈枫此时一刀斩杀六翼神豹的这一幕，让他们都震惊了，都是呆住了。

    没有一个敢在此时出手。

    陈枫看起来已经强弩之末，但是刚才他看起来也是强弩之末啊！

    还不是轻易杀了六翼神豹吗？

    谁知道他待会儿，会不会有一个更强的杀招出现？

    于是，他们都不敢轻举妄动，片刻之后，则是纷纷离去。

    而终于，在确定所有的存在都离去之后，陈枫身子一歪，重重地摔倒在地。

    此时，陈枫情况恶劣到了极点。

    不但左臂和右腿都是几乎折断，身上更是无数伤口绽裂，鲜血狂涌，而他的精神世界魂者空间也是直接崩溃了。

    陈枫的灵魂甚至都根本无法承受！

    他刚才就已经是油尽灯枯，后来支撑着用出了佛陀灭魔刀之后就更是如此，又硬撑了这一会儿，终于再也撑不住了！

    不知道过了多久，陈枫终于悠悠醒来，而陈枫刚刚一醒来，他看到的却不是那现实中的场景，而是自己的魂者空间。

    魂者空间之中，已成一片废墟。

    那刚刚长出来一片的小小草地，已经是被毁得无影无踪。

    就连那些无妄山脉那些泉水，那些矿藏，也全部消失。

    此时，陈枫的魂者空间里面，只有一大片沙漠，恍如死寂一般。

    而招魂塔也已经消失了，天空之上则是乱七八糟的漂浮着许多的宝物，那都是陈枫用来当祭品的。

    陈枫恍然坐起，满头大汗，心中悚然而惊。

    他做了一个极可怕的梦，在那梦中，他已经死了，而此时这重新活过来的感觉真好。

    陈枫轻轻叹了口气，很快，他眼神就从迷茫变得清晰，也想起了之前发生的事情。

    他嘴角露出一抹苦笑：“原来我这一次，受伤竟然这么重。”

    陈枫此时的魂者空间，已经是退回到了一级，不但招魂塔没有了，而且魂者空间的等级都是极大下降。

    甚至，陈枫感觉，自己的魂者空间快要容纳不下里面的这些记忆。

    陈枫感叹道：“果然呀，我使用佛陀灭魔刀之后造成的影响太大，以至于魂者空间受到了巨大的损伤。”

    而还没来得及等陈枫修复魂者空间，忽然，他直接在这里消失。

    原来，陈枫的精神力已经弱小到无法支撑他在魂者空间里面的损耗了。

    下一刻，陈枫直接出现在现实世界中，他睁开了眼睛，他一恢复知觉，立刻就闻到了一股浓烈至极的血腥味儿。

    这里面还有人血和兽血混杂的味道。

