    由于治疗林泽华消耗了不少的精力，夏炎现在是非常的疲累。

    他没有多想什么就向林家父女告辞了。

    本来，夏炎打算给杜小辛打个电话，告诉他自己先走一步了。

    可是没到那家伙的电话竟然关了机。

    夏炎猜测他已经钓上目标，正在酒店的某个房间中快活。

    于是，他只好自己一个人回去了。

    回到家后，夏炎先去洗个澡，接着躺在床上休息起来。

    好像眨眼功夫，一个晚上就过去了。

    这两天夏炎在休假，不用上班。

    吃了早餐，他便前往古玩街闲逛，看看能不能找到一些拥有灵气的东东。

    但是逛了老大半天，却一无所获。

    四点左右，夏炎的手机响了起来。

    是邻居雨萱姐打来的。

    “夏炎，你现在有空吗？”

    “有啊，雨萱姐，怎么了？”

    “是这样子的，我突然临时加班，无法去接然然放学，所以想麻烦一下你。”

    夏炎十分爽快的道：“没问题，我现在就去接然然。”

    “谢谢你，夏炎。”

    “雨萱姐，咱们之间还需要说谢吗。”

    当年上大学期间，夏炎为了挣学费和生活费，同时打几份工。

    一个寒冬深夜，由于高烧，他晕倒在了租房门口。

    如果不是雨萱姐刚好出来，那么他就要英年早逝了。

    所以他对于雨萱姐是充满感激的。

    挂了电话，夏炎便离开古玩街，然后开着小电驴来到了三叶幼稚园。

    现在正是放学期间，大门处挤满了接孩子的家长。

    不大一会儿，夏炎便看到了六岁的小然然，然后朝她喊了一下。

    “哥哥。”然然在老师的引领下欢喜万分地奔了过来。

    夏炎将然然抱了起来，说道：“然然，肚子饿了吗？”

    然然长得非常漂亮可爱，夏炎十分喜欢她，视之为亲妹妹。

    然然点了点头：“好像有点饿了。”

    “那咱们去吃晚餐吧，你想吃什么？”夏炎问道。

    然然歪着小脑袋，十分认真的想了想：“哥哥，然然想吃汉宝宝。”

    夏炎十分爽快的道：“没问题，咱们现在就去麦金门去吃。”

    “好耶，去吃麦金门了。”然然兴奋无比的拍起了小手来。

    夏炎载着然然来到了万悦广场中。

    这是华海最繁华的商场。

    填饱肚子后，夏炎说道：“然然，哥哥带你去买新衣服好不好？”

    他现在有两千万在身，所以打算给然然买几件漂亮的名牌衣服。

    名牌的衣服不仅质量好，而且显气质。

    女孩子就得富养一下才行。

    “好啊，哥哥，然然要买新衣服。”然然欢呼起来。

    对于小孩子来说，除了美味零食外，最喜欢的就是新衣服了。

    万悦广场一共有八层。

    一到三层是普通品牌的衣服和饰品店。

    四到六层是美食店。

    第七层是游乐场所。

    第八层则是奢侈品牌店。

    夏炎没有多想一下就带着然然来到了第八层。

    不大一会儿，两人经过了一间名为璐雅的高端童装店。

    这时，然然停了下来，眼睛看着一套摆放在玻璃墙柜中的小兔裙子。

    夏炎蹲下身去，问道：“然然，你喜欢这条小裙子吗？”

    然然点点头道：“哥哥，然然喜欢小白兔。”

    夏炎说道：“哥哥把这条小裙子买下来给然然好不好？”

    然然欢喜道：“好啊，谢谢哥哥。”

    这条小兔裙子的标价是一万，对于普通人来说，这算是天价了。

    但是对于现在的夏炎来说，只不过是九牛一毛而已。

    只要然然喜欢，别说是一万的衣服，就算是十万，他都不会犹豫一下的。

    夏炎没有再犹豫什么，牵着然然走进了璐雅店中。

    “先生，请问要买什么款式的衣服？”很快，一个二十左右，长相清秀的女导购迎了过来，十分热情的问道。

    夏炎指着那条小兔裙子，说道：“那条小裙子可以拿出来试穿一下吗？”

    女导购十分爽快的道：“当然可以了，两位请稍等，我现在就去把裙子取出来。”

    “站住，不准动那条裙子。”便在这时，一个有点冰冷的女子声音响了起来。

    夏炎和女导购偏头一看，只见一个二十四岁左右，身材苗条，长相美丽，身穿黑色OL套裙的女子冷着一张脸走了过来。

    夏炎皱了一下眉头：“怎么是她？”

    原来，这个女白领正是张静谧的闺蜜马梅娜。

    对于马梅娜，夏炎是没有一点好感的。

    这货善妒小气，自私势利，因为自己没有什么家世背景，所以她就经常怂恿张静谧和自己分手，而且不时给张静谧介绍富二代。

    张静谧现在之所以变得这么虚荣，至少有一半是受到这货的影响。

    那女导购赶紧迎了上去，恭敬地施了一个礼：“马经理，你来了啊。”

    马梅娜瞪了女导购一眼，冷冷的责备道：“林美惠，你是干什么吃的？为什么放他们进来？”

    林美惠十分委曲的道：“马经理，他们是进来消费的客人。”

    马梅娜怒叱：“他们算什么客人？你是不是不长眼睛？没看到他们一脸穷酸样，一身地摊货吗？你觉得他们买得起我们璐雅的衣服吗？我们璐雅怎么说也是华海最有名气的奢侈童装店，服务的都是高端顾客。像他们这种穷鬼，根本就没有资格进来。”

    林美惠心中有点不满起来：“我们店里的规定不是要对所有客人一视同仁吗？什么时候规定穷一点的客人不能进来了？”

    但是马梅娜是除了老板外的第二号人物，根本不是自己能惹得起的。

    如果敢随便反驳的话，那么说不定就会被开除了。

    她唯唯诺诺的道：“马经理，对不起，我以后会注意的。”

    马梅娜冷哼道：“如果还有下次的话，我一定把你给开了。”

