
　　娱乐圈中，很难有保密的事情。

　　昨天晚上，在场的人不多，但崔河俊和那名经纪人显然都不太可能保密，还有崔民秀。不过，只是短短一个晚上、加一个上午，消息居然都扩散到了《王家一家人》剧组，不得不让人感叹娱乐圈消息的传播速度。

　　只是，那几名工作人员已经聊了一会儿，允儿只听了一半儿，满心狐疑、担忧。问过经纪人后，重新回到之前的位置。

　　朴志勋不在。

　　等了一会儿，依然不见人影，允儿才起身前去寻找。原来，朴志勋在和陈亨旭导演商量拍摄的事情。

　　没办法，只能耐心等一等了。

　　这一等，却一直等到中午吃饭。

　　朴志勋刚拿了饭盒准备吃饭，就看到允儿径直走了过来。

　　原本想过来的陈亨旭导演一看，自动转身。

　　“OPPA，昨天晚上你动手打人了？”允儿吃了几口饭后，才压低声音问道。

　　“你怎么知道的？”朴志勋转头问道。

　　“听工作人员说的。”允儿说道，“怎么回事？会不会对OPPA有什么不好的影响？”居然是真的！她大吃一惊。虽然看起来一副生人勿扰的模样，但她却知道，朴志勋的脾气最为温和不过，就好像泰妍曾说过的，“有些软”，偶尔欺负一下都没关系。这样的性格，怎么会动手打人？

　　“没事。”朴志勋把昨晚的事情简略讲给她听。

　　允儿这才恍然。

　　“不管你们谁，我都会这样做的。”朴志勋说道。每一个朋友，他都很珍惜。

　　“哦。”允儿点点头，心中涌出一股暖流。

　　“吃饭吧，别被这些事情扰乱心思。”朴志勋说道。

　　允儿点头，突然调皮地把饭盒中不喜欢的菜夹给朴志勋。

　　朴志勋抽了抽嘴角，一转头，就看到她好似看到大灰狼一般把饭盒护在怀中，并且做好了随时逃跑的准备。

　　无奈地摇头一笑。

　　果然，他就是这样好欺负的性格！允儿俏皮一笑。

　　当一条消息涉及到最当红的“朴志勋”，并且是和“打人”这个词联系在一起时，传播速度之快，超乎想象。

　　只是短短一天时间，几乎整个娱乐圈都知道了这条消息。

　　流言四起。

　　消息偏离事实，是最为正常不过的事情。再加上朴相庆偷偷引导，导致出现很多个版本。比如，朴相庆只是喝醉酒无心对jessica、krystal姐妹说了几句醉话，结果却招来朴志勋的暴打。

　　这种消息，只能在私下里流传，不会有人真正求证，所以才导致真相淹没在众多流言中。

　　Jessica和krystal不方便开口。

　　朴志勋也没有解释的意思。打了就打了，没有必要因为一些不相干之人的态度而刻意去解释，对jessica、krystal的影响不好。而且，娱乐圈当红之人，哪个身上没有负面流言？但是，依然有很多人主动讨好，丝毫都不影响这些人在娱乐圈的地位。

　　同时，尹熙珍也将他的态度传播出去——但凡他出演的广告，绝对不会和弘益企划广告公司合作！

　　很多想要和他合作的商家，都因此把弘益企划拉入黑名单。广告公司很多，有实力的更多，没有必要非选择弘益企划不可。但是，像朴志勋这样有人气、又有“运气”的代言人，却并不多。

　　朴相庆听到这个消息后，在办公室中大发雷霆，摔了很多东西！他能够想象到这个消息对自己公司的影响，完全没料到朴志勋居然会这样强势！这就和两个人打架一样，哪怕生气，也会有分寸、有顾忌的，但是突然一人下了死手，另外一人多半就会气势一弱，从而落入下风——朴志勋深愔这个道理。

　　朴相庆现在就是落入下风的一方，如果不是朴志勋提出的条件太苛刻，他此刻早已接受。这也是让他最郁闷懊恼的地方，明明jessica、krystal都没什么，反倒自己被狠狠打了一顿，受伤、丢了面子，却还要反过来向两人道歉，算什么道理？

　　当一个原本气势汹汹的人想讲道理的时候，往往就代表这个人已经服输。

　　没等事件酝酿开，他便开始找人向朴志勋寻求和解。昨天主动道歉求饶，便已经表明他不是那种宁直不屈的性格。23sK.com

　　……

　　终于到了晚上。

　　朴志勋从N.E.W公司开会回来，还没有来得及洗澡，就接到了jessica打来的电话。

　　朴敏雅第一时间凑了过来，准备“偷听”。

　　朴志勋在她的头上敲了一下，返回卧室，锁上房门，才按下接听键。

　　“下班了？”首先开口问道。

　　“嗯。没打扰到你吧？”jessica的声音听不出什么异样。

　　“没。”朴志勋说道，“小水晶和你说了？”

　　“说了，你的选择呢？”jessica单刀直入地问道。

　　“咳！”朴志勋轻咳一声，说道：“两个。”刚一说完，就抬手揉了揉鼻子，一副尴尬的模样。

　　Jessica愣了一下，很容易便猜到了他的心思，不过却仍是挑起眉毛，硬邦邦地问道：“两个？”和两个都不选没什么区别，他是想用这种方式让自己两人断了心思。不同的是，这个回答把仇恨吸引到了他身上。

　　“是啊！”朴志勋厚着脸皮应了一声。

　　“可以！”顿了顿，jessica冷声说道，“你去和小水晶说！”不愧是亲姐妹。

　　“呃！”朴志勋再次抬手摸了摸鼻子，说道：“小水晶已经同意了。”

　　手机中，突然安静。

　　Jessica没想到居然会出现这种局面，却又不好意思刚刚说出口就反悔！朴志勋不可能骗自己，只要向krystal一问便能真相大白，唯一的可能，就是krystal也和他说了同样的话！想想krystal的性格，还真有这个可能。

　　有些尴尬。

　　“我的回答已经说了，你们两个怎么商量的？”片刻后，朴志勋开口问道。

　　“你去问小水晶！”jessica说道，“我先挂了。”

　　“那我们两个现在算是交往还是没交往？”朴志勋开着玩笑追问道。不想和她们把关系弄僵，所以厚着脸皮开玩笑。

　　“随你！”jessica羞恼地说了一句后，挂断手机。

　　她没想到，朴志勋居然这样……厚脸皮！当然知道是玩笑，但一般人，又怎么能够说出口？而且还追问和自己到底是不是交往的关系，脸皮真厚！

　　不过，隐约间，对朴志勋的表现却有些满意。这个家伙能够做到这个地步，也不容易。

　　朴志勋在她挂断手机后，顿时精神一振，趁势给krystal打了电话。能生气就好，就怕什么不说。

　　将近一分钟后手机才接通。

　　“小老婆！”朴志勋开着玩笑叫道。对krystal，就随意很多。

　　然而，手机中的气息突然一滞，对方被他的称呼吓了一跳，而后才急急说道：“前辈您好，我是宋茜。”

　　“哦，你好。小水晶的手机怎么会在你那里？”朴志勋脸上微微一红，装作若无其事地问道。脑中，浮现出一个大眼睛的女孩儿面庞。

　　“小水晶去洗手间了，我帮她拿着包，听到手机一直响，就想帮她说下。”宋茜解释道。

　　“哦。麻烦你了。”朴志勋说道。

　　“小水晶来了！”宋茜轻声叫道，好似烫手山芋般把手机递给小跑过来的krystal。她也听到了朴志勋动手打人的传闻，如今再听到朴志勋对krystal的称呼，结结实实吓了一跳。

　　“OPPA！”krystal刚一出来，就看到宋茜向自己招手，又指了指手机，急忙小跑过来，看到是朴志勋后，叫了一声，走到一旁无人的角落。

　　“小老婆！”朴志勋再次叫道。

　　“什么？”krystal先是一怔，随即便是一恼。

　　“昨晚你说的，你姐姐同意了，你当然就是小老婆了。”经过方才对jessica的那番话，朴志勋的脸皮陡然厚了起来。

　　“我姐姐同意了？”krystal再次愣了一下，茫然问道。

　　“是啊！”朴志勋说道，“不信你去问她。”故意没有详细说明。

　　Krystal突然没了声音。知道这里面肯定有什么不对，但一时间，她又不知道说什么才好，和之前的jessica一样。

　　“你们两个怎么商量的？”朴志勋主动问道。

　　“就那样。”krystal含糊说道。

　　“那就这样！”朴志勋抽了抽嘴角，说道，“好朋友、小老婆，你自己随便选，想做哪个都可以。”

　　“OPPA！”krystal羞恼叫道。

　　“你自己说的，总不能反悔吧？反正我就这样了，你们两个自己看着办。”朴志勋说道，“我挂了，因为你们的事情，昨天都没睡好！哦，对了，我刚刚喊‘小老婆’，宋茜听到了。”

　　周围的环境、还有混乱的思绪，都不方便和他细谈，krystal只好挂断手机。返回时，看到宋茜有些异样的目光，忍不住气恼地咬了咬嘴唇。什么时候，他变得这么厚脸皮了？

　　“呼——”卧室中，朴志勋看着手机，终于松了一口气。除了这样装傻、耍赖，他想不出还有什么更好的办法。能够做到这样，已经是他的极限，又不是爱的死去活来。

　　至于以后怎么面对两人，见招拆招吧，反正已经把主动权交还给两人。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百八十六章 选择免费阅读。https://xs.23sk.com 