
　　买这个东西呢，花江清树并不是给自己用，而是送给玉藻唯以防万一。

　　这么强的效果，为什么他不自己用？

　　因为这玩意有一个十分坑爹的效果，那就是自动识别。

　　对面射来一发子弹，以花江清树本身的身体素质一个侧身就可以躲开，但子弹碰到手串的识别范围依旧会自动开启结界保护，由此消耗珠玉内部的灵力。

　　给他这个敏捷加满的刺客，一种无微不至到蛋疼的保护。

　　这个手串的设计初衷，其实就是给像玉藻唯这种碰到危险基本上没办法躲避的普通人佩戴的保护符。

　　秉着一碗水端平的原则。

　　他也得考虑考虑给北原凛冬带一个小礼物了，至于星见寻……

　　买她家店里的东西重新送给她？

　　什么阴间操作……

　　送礼物是一门学问呐。

　　无论是星见寻，还是北原凛冬的礼物都需要仔细考量。

　　就北原凛冬来说，每天都需要打打杀杀，总有一天会遇到无法预知的危险。

　　给一个可以护身，或者是强化战斗力的礼物无疑是最优解。

　　而且她还在非自然对策部工作，这个礼物就不能太明显了，甚至不能被其他人注意到。

　　不然被追根溯源，大家都有麻烦。

　　学问，学问。

　　“2077。”

　　正当花江清树想问问六七猫娘有什么意见的时候，一个脸色苍白的男子走了过来。

　　一路上还伴随着识别度极高的咳嗽声。

　　邪魅的脸型，暗夜贵公子的打扮。

　　这就是花江清树第一次来黑市时，在黑市门口遇上的空虚公子。

　　当时还给了一张名片来着。

　　“源氏？”

　　“咳！2077，咳咳咳咳咳咳咳，久违啊咳咳咳，不好意思咳，老毛病犯了，最近阁下的大名可是在东京传遍了。”

　　源凪咳嗽得那苍白的脸色，泛起些病态的潮红。

　　“大名？”

　　花江清树一开始有些奇怪，不过很快就想起来了。

　　斋藤灭门案让他在东京出了名，而且又有上上次非自然对策部把他登上通缉榜单，SS级，老牛批了。

　　“去那里喝一杯，我请客，咳咳咳。”

　　源凪邀请道。

　　黑市的VIP区有一个餐厅，服务一流，提供各族可以享用的极品美餐，餐酒水果一应俱全。

　　“抱歉。”

　　花江清树缓缓摇头，如果有时间的话，他倒是想和这个新宿王子聊一聊，但北原凛冬还在家等着呢。

　　“没多余的时间，但我倒是想和你做一笔生意，治疗咳嗽的，如果你想继续维持病弱贵公子的风范，当我没说。”

　　“你知道？”

　　听到“治疗咳嗽”二字，源凪一愣，眼神快速扫过周围，虽然黑市里面很难被人监察，但保不准人多眼杂。

　　随着病症的加重，其实他早已有找花江清树的打算。

　　一开始见到对方时，只是一个名不经传的人，虽然说对方说自己是情报贩子，谈吐不凡，但他倒真没有在意，没过几天就忘记有这一号人了。

　　随着后来此人的名气日渐出名，他对其的感官也随着变化，尤其是那个含金量十分高的SS级别的通缉令，还有与大名鼎鼎的尸鬼法医有交情。

　　尸鬼法医可是灵幻业界成名已久的巨鳄，没有多少人敢触及他的霉头，包括他所在的这一支血族。

　　试问，与这种大佬有交情的人，会普通吗？

　　这个不普通的情报贩子，或许对方知道自己病症的解决方法也说不准。

　　但他倒是意外，对方竟然会先一步问自己。

　　“你的症状应该是一种猎人毒药的后遗症，如果有兴趣，可以打我号码，价格好说……”

　　说完这些，没等他有其他反应，花江清树就往另一边走去。

　　这种我行我素，不给任何人面子的风格，不仅没有引起源凪的不满，反倒是更加期待起来。

　　看家伙的样子，貌似会来做生意……花江清树也就暂时放弃了在黑市购买给北原凛冬礼物的打算。

　　血族的宝库应该不会差。

　　到时候在看看里面有没有徒弟能用的东西。

　　不过，北原徒弟的氪金计划应该可以到下一个阶段了。

　　正所谓穷文富武。

　　北原凛冬的冰流之法走的是一个近战法师的方向，但冰流同样会反馈自身，增强体质。

　　既然同样是强化体魄的路线，那必然是需要吃好的东西，时不时补一下，条件允许也可以用一些药浴。

　　关于药浴方面，无非就是强化血、肉、骨、髓。

　　原初能量强化的体质，其实也是依循这个方向。

　　因为三级源不能作用在其他人身上，所以花江清树只能从外物资源帮助她了。

　　同样的。

　　可以通过杀死强大的事物获得原初能量快速变强的路子，很容易遭到第三方势力或者是个人的利用。

　　比如说囚禁一批邪鬼制造武器装备等等。

　　根据目前的时间进展来看，NNC是已经抓到一批暗影猎者了。

　　也有类似利用暗影猎者特性制造强大武器的打算，但在事实上……这却是破坏规则的表现。

　　是不被主神允许的。

　　“暗影”虽然在养蛊，但却也在默默观察，只要谁失去了自由意志，遭到破坏规则的利用，就会让那个暗影猎者蒸发。

　　并且让那些被制作出来的一并消失。

　　换句话来说，被以此为目的的组织，或者是个人抓住，基本上是一个死……

　　关键是那些暗影猎者还不知道这个规则，一配合，那就是死。

　　购买到五包涉及到淬炼骨骼，一个流程的药浴材料，花江清树又买了三包淬炼血液的药浴材料就离开了VIP区。

　　因为业界里面也有炼体流的人，这种成品的药包自然在黑市有卖。

　　一共700积分。

　　这一趟下来，他的账号上只剩下1876积分了。

　　“积分还是不够用啊……”

　　不一会儿，花江清树就带着已经采购完成的玉藻唯走另一条通道离开了黑市，迅速的坐上车里。

　　他感觉……

　　这个车停放还是有些不方便，怕被有心人注意。

　　应该拿去改装，起码得弄一个光线隐身装置。

　　跑车很快就开出池袋北口，正当花江清树想拿出“兰质”送给女孩时，他的一个按键手机响了起来。

　　源凪：“阁下出价吧，咳咳咳咳……”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，172.出价吧免费阅读。https://xs.23sk.com 