    红烛摇曳，光影绰绰，外头响起簌簌的雪落声。

    许渊回到新房内的时候，庄素素因为等的太久，眼睛都开始困倦，小脑袋一点一点的。

    她可能是因为意识到现在是自己的新婚夜，又一下子猛的睁开眼睛，表情却还是有些懵。

    实在是和平日里那个外人眼中端庄冷静的庄大姑娘，有着极大的出入。

    许渊看着这一幕，没忍住笑出了声。

    他笑声低哑，带着几分磁性，偏生此刻又穿着新郎官的婚服，就显得有些惑人了。

    因为困倦，刚刚同样也打了一下瞌睡的银杏，此刻压根不敢说话。

    她觉得自己有一个灯笼那么亮。

    也觉得此刻自己在洞房中十分煞风景。

    银杏头一次结巴起来，赶忙给自己找了个借口逃走，“奴婢去看看厨房的点心好了没有。”

    这洞房前的桌上都摆着一堆点心呢，也不知道她此刻要寻什么点心。

    总之这借口着实是有些粗糙。

    不过不影响她很快逃走便是了。

    屋子里此刻就只剩下了许渊和庄素素两人。

    红烛被风轻轻的吹着，一摇一晃，暖黄色的光，照着庄素素和许渊的脸。

    灯下看美人，美人如玉，眉眼如星。

    庄素素因为刚才困了，脸颊有一些红，但那懵懵的表情还未散去。

    看得许渊喉结微动，只想将人抱进怀里。

    他也确实是这么做了。

    庄素素被他抱在怀中，他能清晰的闻到她身上好闻的馨香，大约在这一刻，他是将人间所有美好都揽在了怀中吧。

    庄素素也不是第一次被许渊抱了。

    只是头一次像现在这般手足无措。

    也是头一次像现在这般娇羞。

    她轻轻推了一下许渊，却是没推动。

    他是许渊等了多年才娶到的人，又怎么可能会因为她这轻轻一推就将她松开呢？

    许渊手轻轻抚着庄素素的头发，眉尾微挑，下巴轻轻点着她的香肩，“你现在困吗？”

    庄素素本来是困的，甚至都开始打瞌睡。

    不过许渊进来了之后，她就不困了。

    她完全没意识到许渊这话里的深意，摇摇头老实巴交地回答：“之前是有点，现在不困了。”

    她看着许渊，怎么可能会觉得困？

    许渊弯起唇，轻轻地笑了一声。

    他低哑的笑声，如一杯陈年佳酿，泛着悠长的醉意，扰人心弦。

    庄素素莫名其妙的被他的笑声弄得指尖都使不上力气。

    她耳尖都红了。

    她轻咳了两声，从许渊怀中探出头，与他四目相对，“你笑什么？”

    许渊眉毛一扬，“你说我笑什么？”

    庄素素还没来得及回答，便觉一阵天旋地转，转眼间，许渊已经覆在她身上。

    庄素素顿觉紧张，呼吸都急促起来。

    许渊那一双深邃的眼睛里，此刻晕晕上了一层浓浓的笑意。

    更有化不开的情动，直叫人心醉。

    他挑眉，窗外月色如雪，雪色美如画，却都不及他眉眼所及之处动人，更不及他眼中的情动。

    许渊弯起唇，慢慢地道：“方才我问你困不困，你说不——”

    既然不困，嗯，那新婚之夜该做的事就要做完了。

    他伸手，慢慢解开了庄素素的喜袍，抽去了她腰间的腰带。

    然后慢慢吻住了庄素素的唇。

    院子外的腊梅花上覆了一层雪，风吹过来，白雪和腊梅轻轻颤动。

    夜色清寒，屋内烛影微幻，像是一场悠长而染了云霞的梦，长的仿佛能过完这一生。

    月亮悄悄躲进了云层里。

    清寒的夜晚，院子里的腊梅花，开的却比往些年更为动人。

    大约红梅，也在为二人的新婚贺喜吧。

    今夜月色极好，雪色也美，若有人在月色下看雪赏月，想来也是极美好极赏心悦目的。

    就是天气太冷，大多人都是惜命的，鲜少有人会这么干。

    不过这天底下，总有那么几个人喜欢跟大自然的天气对抗。

    庄婧溪和江寒钰同撑一把伞，二人并肩走在街上，伞被霜雪覆盖，他们却能在这寂静的街上，闻到幽幽的梅香。

    江寒钰握着庄婧溪的手，不知道第几次转过头，眉眼无奈地看着她，“再不快些走，我们两个就要变成雪人了。”

    他是不怕冷的。

    这样的风雪，便是再来十倍他也不怕。

    但庄婧溪因为早些年身体不好的缘故，如今总要比旁人更怕冷一些。

    虽说她也穿的厚。

    但大约有一种冷，就是叫未婚夫觉得她冷。

    庄婧溪只能不知道第几次无奈的转过头，同他四目相对，“我是真的不冷，你不用这么担心的。”

    她也不是傻子，又怎么会拿自己的身体开玩笑？

    不过今日月色如雪，雪色动人，鼻尖还能嗅到幽幽的梅花香，这样的景致也有些难得。

    她就想走的慢一些，也好同爱的人一道欣赏。

    江寒钰只能将她的手握得更紧了些，也看出来了，她是想欣赏这难得的美景，“好，那咱们就慢慢走吧。”

    今晚的月亮真好看。

    江寒钰和庄婧溪这样想着。

    二人走着走着，便走到了一株腊梅树旁。

    庄婧溪看着那盛放的腊梅，眼眸微动。

    从前她未有心思欣赏这些光景，一从不喜欢什么花儿粉儿，如今瞧着却觉得其实腊梅花也挺好看的，是冬日里别具一格的盛景。

    清新雅致，却又浓烈的夺人眼球。

    庄婧溪捕捉到她的眼神，顺手就帮她折了一枝梅花。

    他十指修长骨节分明，在月色下被血色这样一衬，显得尤为洁白漂亮。

    仿佛一柄上好的白玉。

    他将一朵梅花折下来，抖干净上面的雪水，然后替庄婧溪簪到了头发上。

    他目光落在庄婧溪身上，眼中没有雪景，没有月色，独独只有那黑发雪肤，唇红齿白的姑娘。

    月色下，花向美人头上开，美人却比花更风流。

    江寒钰弯起唇，未曾松开的那只手，将庄婧溪的手包裹的更紧了些。

    他看着庄婧溪，然后慢慢地道，“很好看。”

    都说世间有两种景最好看。

    一个是月色。

    一个是雪色。

    然而今晚月明星稀，雪色将整个邵京城都覆上了一层白，却不及两情相悦的人执手相看，眸中独独只倒映着彼此。

    庄婧溪挑眉，偏偏拿着那一枝腊梅，问江寒钰，“你是在说花好看？还是在说人？”

    江寒钰伸手将人往怀里一带，“你说呢？”

