    “呜呜，吓死我了！”

    走出食堂，池田青司猛地拍了一阵胸口，脸上表情又委屈又后怕。

    藤原临也嘲笑道：“你刚才真丢脸。”

    “那能怪我吗！”池田青司大概是为了挽回在基友面前的形象，大声辩解：“那可是笠原明日香，天才巫女，神道教的明日之星啊！”

    天才？

    明日之星？

    藤原临也想起那晚掉链子时急得跺脚的女高中生，感觉好想笑。

    “你别不信，她母亲在阴阳寮有着举足轻重的地位，姐姐又是九课的高层，如果被她记恨上的话，我善国寺在阴阳寮就混不下去了，不，甚至直接被赶出阴阳寮都有可能！”

    “这么夸张？”藤原临也有些惊讶。

    阴阳寮这个机构，他只是在递交浅草神社重新经营的材料时去过一次，而且交了每年200万円的费用。据当时工作人员的说法，交了这个钱，才可以登录阴阳寮的官方APP，接受上边发布的除灵委托。

    除此之外，完全不清楚阴阳寮还有什么用。

    所以他压根就不懂池田青司说出来的东西，代表着多大的能量。

    “我说藤原啊，”池田青司装拍拍他的肩膀，语气老成：“这里面的水很深，你把握不住的，如果笠原同学对你有什么企图，记得让她冲我来。”

    “小池会刀了你的！”藤原临也一拳打在他肩膀上。

    “哈哈，开玩笑开玩笑，”池田青司摸摸自己的寸头，心有余悸地说道：“你又不是没看到，她刚才对我那么凶，我怎么还敢……反而是你自己啊，要小心点，别被她玩弄了。”

    “知道啦。”藤原临也懒懒地答道。

    阴阳寮里面的水是不是很深他不清楚，笠原明日香有多深也不想知道，怎样都好，他认为自己可以全身而退，至于那些水底下的东西，和他没有任何关系。

    ※※※※※

    下午的两节课，是家政课和音乐课，没发生什么值得一提的事。

    放学时间很快就到。

    今天是周五，大部分的社团都有社团活动。

    藤原临也去了位于学校旧礼堂的文学部，把早上写好的稿子交给一个短发女孩。

    【轮换日常1已完成】

    【积分+100】

    “呃，藤原前辈，这……怎么说好呢……”

    女孩双手捂着稿纸，显然有些困窘，加上羞赧，一时有点不知所措样子。

    “有什么问题吗？”藤原临也奇怪地看着她。

    “是这样的，我们文学部最近有个征文活动，题材不限……”女孩用手轻轻地挠了挠脸颊，旋即清清嗓子，强作整定：“获奖的文章可以领取1万円的奖金，需要帮前辈投给这个征文活动吗？”

    她大概属于那种容易紧张的少女。

    蛮好的。

    比某个自来熟要招人喜欢。

    可以的话，藤原临也真想像摸宠物一样摸摸她的脑袋，夸她像只小狗崽一样可爱。

    但人妖有别，他不能那样做，顶多就只能温和地朝她一笑：“可以投的话当然更好，麻烦你了。”

    “不、不用客气……”

    少女脸色微微一红，紧张到用指尖慌乱地拉紧白衬衫的襟角。

    离开文学部，藤原临也打开系统，看了看第二条轮换日常任务。

    【轮换日常2：下午五点半，在明治公园跳蚤市场以一半的价格拿下唯一出售的二手本田小狼摩托车，奖励100积分。】

    二手市场买摩托车？

    奇怪的日常。

    藤原临也看了看表，现在接近下午四点。

    还有一个半小时，看来这周的社团活动只能请假了。

    来到社团大楼四楼角落的灵异研究部，掏出钥匙开门。

    映入眼帘的是一间普通活动教室，有三分之二空间堆满了各种杂物，如箱子、备用桌椅等，甚至还有台褪了色的旧钢琴。

    本来是两台的，其中一台让藤原临也搬回家去了。

    靠窗的一侧并排摆着两张课桌，有位少女微微歪着头，凝视窗外徐徐落下的斜阳。

    头上戴着白色耳罩式耳机，全神贯注地听着歌，手指有节奏地叩击着桌面，樱色的柔软嘴唇不时跟着哼唱一两句。

    她叫星见凛子。

    三年A班，灵异研究部部长，无论任何考试都稳坐第一的模范优等生。

    双腿修长，胸部偏小。

    至于颜值嘛，藤原临也只能说绝了。

    五官精致到无可挑剔得程度，长长的头发近乎不自然地直垂下来，轻盈而柔软地洒在桌面上。睫毛长长，眸子如两汪秋水，澄明得令人不敢触及。

    在藤原临也心中，她是一位顶级的黑长直美少女。

    两人认识了差不多一年时间，几乎每个要上学的周五都会在这个活动室见面，相处得还算愉快。

    她总是把手臂拄在桌子上出神地看书，白皙纤长的手指骨节分明，给人一种难以接近的感觉。喝红茶只喝热的，削铅笔要削得尖尖的，没事就喜欢边戴耳机听音乐边看着中庭里飞来飞去的乌鸦。

    看的书非常杂。

    和藤原临也一样，她什么都看，总之只要是书即可。

    有时是伊曼努尔·康德，有时是川端康成；有时候看《1984》，有时候看《姑获鸟之夏》。

    学校图书馆的管理老师好像对她特别优待，什么书都肯给她借阅，每找到有合心意的书，她像会像啃玉米棒的仓鼠似的一页接着一页饥渴地翻阅，看完后便索然无味地扔给藤原临也，让他帮忙还回去。

    看书腻了，两人还会一起研究茶道、咖啡、风景、民生议题、社会矛盾等等等等——总之在灵异研究部，除了灵异什么都研究。

    至于她的身份背景什么的，藤原临也没有太留意。

    只是听别人说起过，又或者是听她无意间提起过，她家在镰仓，是当地很有权势豪族，母亲是个闻名首都圈的大美人来着。

    平日里，星见凛子都住在神保町的一栋西式大别墅，那里有大大的院子和草坪，院子里种着品种繁多的花卉。

    藤原临也去过她家几次，每次都是周末。

    两人会弄些简单的糕点来吃，一边听摇滚乐节目一边画画。画到累了就一起在神保町旧书街散步，在路边看起来觉得顺眼的咖啡店喝咖啡，天气好的时候躺在草坪上看天空。

    她把这称之为周末在闹市区的郊游。

    藤原临也把这称之为人类无意义无方向无目的社交活动，简称三无社交。

    白云从窗这一端飘到另一端，午后阳光包拢着的少女察觉有人进来，摘下耳机看向门口。

    “今天有没有社团活动？”藤原临也倚着门问。

    “暂时没。”

    “那我先回去咯。”

    星见凛子微歪着脖颈，用蛮大人的语气吩咐道：“早退可以，但必须给出恰当的理由。”

    说罢，她不无骄傲地挺起胸膛，摆出部长大人的威严，冲藤原临也淡淡地一笑。

    是那种品学兼优的好学生常有的笑法，非常好看非常文雅，带点令人爱不释手的灵气。

    但藤原临也的注意力，完全集中到了她的胸口微弱的起伏上。

    真是个杯伤的故事。

    胸小的美少女，在藤原临也看来，就好比一块人形帖纸，随时都可以贴到墙上当海报用。

    “你在看哪？”

    海报的声调略微提高。

    藤原临也面不改色：“海报……不，学姐，学姐的蝴蝶结打得很漂亮，没有哪位女生比得上。”

    星见凛子下意识低头看了看胸前的红色蝴蝶结，拿他没办法似的叹了口气：“走吧，下周回学校，记得提交一份灵异调查报告。”

    “学姐呀……”

    藤原临也摇摇头，同样用蛮大人的语气回道：“这个世界是没有灵异的，我们要相信科学！”

    说罢，不等星见凛子回话，他迅速转身走出门，收二手小摩托去了。

    微风从敞开的窗户吹进来，啪搭啪搭地翻动榉木桌上书本，少女拳头抵着侧脸，视线朝校门口看出去。

    少年戴着和她同款的黑色耳机，双手插在兜里，慢慢走向那颗枝繁叶茂的高大橡树。

    “什么时候你才能坦诚一点呢……”

    星见凛子朝窗外伸出手，掌心遥遥抓向他的背影。

    像是有所感应那般，藤原临也停下脚步，回头看过来。

    微风从四谷高楼的间隙吹来，穿着白衬衫，网球鞋，面无表情的美少年，刘海被吹得有些乱。

