    第587章 以后就留给你们用

    这些暗黑傀儡兽，光是在单挑的情况下，都要略强于木珍星人怪兽。

    更何况现在它们的数量更多，而且悍不畏死！

    所以即便盖迪和希尔巴贡都撤出了战斗，但联盟方反而处于了绝对的上风。

    甚至于，联盟方的那些飞行器和机器人，也都沦为了围观群众。

    现场在短短时间内, 就成了一大群庞然大物团战厮杀的局面。

    此刻的战斗场面，虽然看似不如之前的复杂，但是理解程度却是远远超出。

    无数花里胡哨的破坏光束、能量光球以及高热火焰团，席卷整个战场！

    沉闷的爆炸声不绝于耳，但是各种震耳欲聋的吼叫，却更是充斥着惨烈的气息。

    “露西亚, 正木先生, 我先带你们去认识一下大家吧。”

    扎拉扫视着此刻的战局，就知道一切都已经在正木敬吾的掌控当中了，所以他也彻底放下心来。

    而露西亚和正木敬吾特地来雪中送炭，扎拉自然是要为他们在联盟方面面前请功的。

    虽然正木敬吾他们应该不会在意这个。

    “嗯，好的。”

    正木敬吾和露西亚点点头，而后在扎拉的带领下，走向了不远处的那几个联盟方首脑那。

    先前扎拉就粗略的向他俩说过，自己在回归奥兰星之后的一些经历。

    这倒是让正木敬吾也对他有些刮目相看了。

    扎拉虽然自身没有太强悍的战斗力，但是他的勇气还有作战指挥能力，那都是顶尖级别的。

    要知道，扎拉回到奥兰星的时间，满打满算也就在两年左右。

    但是却成功促成了这么大个反抗者联盟的成型，如果任由他发展下去的话，未来或许能够成功颠覆木珍星人的统治也不一定！

    只可惜，木珍星人也不是吃素的。

    被他们碾碎过的反抗者联盟太多了。

    随后，在扎拉的引荐之下，双方都进行了自我介绍，算是有了初步的认识。

    其实正木敬吾早就通过奥特念力观察过这几人。

    甚至于, 在场的所有人都无法逃出他的感应。

    所以正木敬吾已经提前对这个联盟的架构, 有了一定的了解。

    联盟方的这六个首脑成员，包括扎拉在内，都是来自于不同的智慧行星。

    他们所在的星球，也像奥兰星一般，曾经被木珍星人大肆的侵袭和掠夺。

    只不过，在木珍星人凶悍的威胁下，他们一直无法做出有效的抵御。

    直到扎拉的出现，几颗行星才终于成功组建起了，有效的抵抗联盟。

    在得知先前的两只怪兽，和现在的二十只傀儡兽，都是出自正木敬吾他们之手后。

    联盟方的那几个首脑顿时就肃然起敬了起来，而且还纷纷郑重的向正木敬吾两人表示感谢。

    毕竟如果不是这些怪兽来救场，他们此刻早已经是败军之将了，又哪里能像现在这样站在这里谈笑风生？

    而在众人商谈的同时，战斗也愈发的白热化起来。

    场中的十六个木珍星人怪兽，在暗黑傀儡兽军团的猛攻之下，多多少少都已经挂了彩。

    不过他们作为一支久经战争磨炼的队伍，同样有着无比的默契, 所以还能顽强的抵抗着。

    但是按照目前的局面来看, 木珍星人方落败, 那应该也是时间问题了。

    战舰当中，精英小队的队长也意识到了这一点。

    只是他现在更在意的是，隐藏在暗中的威胁。

    在心中斟酌了一番之后，小队队长下令道：

    “启动激光和粒子炮，全力支援他们吧。”

    “明白！”

    两名操控战舰的队员点点头，立即启动了这两艘庞大的战争机器。

    咔咔咔……

    只听见一连串类似于齿轮转动的声音响起，战舰下方快速探出一排排的激光炮台。

    而在战舰的最前方位置，也分裂出一个大大的缺口，并且从其中延伸出一根巨大的发光柱体！

    “糟糕，木珍星人要启动战舰的粒子炮了！”

    “正木先生，我们接下来该怎么办？！”

    见此情景，联盟方的几个首脑纷纷发出惊呼声，就连扎拉都忍不住皱起了眉头。

    对于粒子炮的威力，他们都是深有体会的。

    因为在一些小型的战舰上，也装配着这样的武器。

    而且木珍星人在进行侵略之时，也会通过这种大型战舰，发出粒子炮。

    以作为威慑使用。

    这种粒子炮在一轰之下，火焰瞬间就能弥漫数百米的区域。

    随便几炮下去，就足以让一座繁荣的城市，在瞬间化作废墟。

    就连一些皮糙肉厚的怪兽，都扛不住粒子炮的威力，会被轰杀至渣！

    而且就算不提粒子炮，战舰上装配的那些激光炮也都不是盖的。

    据传说，木珍星人所拥有的最高规格战舰，还具备能一击摧毁一颗小行星的武器。

    但是这到底只是传说，还是真实存在，那就有待验证了。

    “没事，就随他发射吧，正好看看这武器的威力怎么样。”

    正木敬吾淡定的摆了摆手，一副无所谓的模样。

    “哦，对了。”

    正木敬吾接着说道：“如果这战舰威力不错的话，倒是可以考虑弄过来，以后正好就留给你们用吧。”

    他这言语之间，仿佛眼前的战舰已经是自己的囊中之物了。

    “啊，这……”

    听到这话，那几名联盟首脑都是面面相觑了起来。

    不过看到正木敬吾这么有自信，所以他们提起的心，也都放下来了一些。

    咻咻咻～

    当战舰在快速凝聚了一波能量之后，一道道笔直的耀眼激光，从天空中爆射而下。

    一瞬间，仿佛下起了一场“光雨”！

    这些激光都具备初步的锁定功能，所以它们在落下来之后，都精准的朝着所有暗黑傀儡兽飞去。

    轰隆隆！

    伴随着一连串的爆炸声响起，暗黑傀儡兽身上皆被轰出了道道火花。

    不过它们身体表面萦绕的那一层黑暗力量，能够抵消掉许多的伤害。

    所以那些爆炸虽然看着夸张，但实际上并没有产生太大的效果。

    当然了，在防御力方面比较弱的美尔巴和佐加，还是被成功击退。

    而经过一轮的激光轰炸之后，发射粒子炮所需要的能量，也已经准备就绪了！

    (本章完)

