    【叮~恭喜您完成隐藏任务“荣归故里”，请选择你的奖励？】

    【1.解除随从契约，花木兰好感度+30点，你的随从栏+1】

    【2.维持随从契约，获得原属于花木兰的官职，金币+10000枚】

    【3.让花木兰自行选择，获得随机神秘奖励】

    【说明：继续维持随从契约，花木兰将会解除现有官职】

    这个选择有些困难，花木兰的天赋毕竟是史诗级而且现在还是凶兽级NPC实力不俗。

    若是选择维持契约，林墨不仅可以继续拥有花木兰作为随从而且还能获得她的官职以及一万金币。

    如果选择解除随从契约的话，林墨却能得到随从栏奖励！

    加上原本的奖励他就可以比普通玩家多出2个忠心的随从，这对林墨来说是个很大的诱惑。

    林墨看了眼正在恢复记忆的花木兰，她的好感度刚刚好是60点。

    林墨不想放弃花木兰也不想放弃随从栏，一个想法不由出现在他脑海中。

    目前花木兰恢复记忆的进度条只有20%，距离完全恢复还要一点时间，这是最好的时机。

    “解除随从契约！”

    【叮~成功解除随从契约，花木兰忠诚度降低20点，好感度提升30点，你的随从栏+1】

    高达90点的好感度可不一般，花木兰看向林墨的眼神都变得有些暧昧起来。

    “木兰，和我签订契约成为我的随从吧！”林墨发起邀请。

    花木兰目前的状态有些混乱，脑海中不断多出来的信息她根本来不及整理，脑袋差点就要爆炸开来。

    在这些混乱的信息中她似乎隐约记得面前的男子和自己关系非同一般，是自己非常重要的人，也是自己十分有好感的人。

    当林墨提出要缔结契约的时候，花木兰有些犹豫，片刻后脑海中一声声主公又涌上记忆。

    “主公？”

    【玩家“林墨（不朽级/传说）”邀请你成为他的随从，是否同意？】

    当花木兰看到林墨的两个天赋级别后差点以为自己看花了眼，没有太多的犹豫，这样的强者值得自己跟随，她选择了同意。

    【恭喜你，获得随从“花木兰”，花木兰官方职位已自动解除。】

    林墨的一番操作下来不仅得到随从栏+1的奖励，而且还把花木兰的好感度提升到了惊人的90点。

    虽然由于契约的解除忠诚度暴跌到55点，但有好感度的情况下提升忠诚度并不难。

    至于官职这种东西，声望值是可以兑换了，林墨最不缺的就是声望值和金币。

    重新成为林墨随从的花木兰记忆继续恢复着，或许是契约的关系此时她没有之前那么痛苦。

    又过了大约五分钟左右，花木兰率先完成了记忆恢复。

    此时的长安城已经完全呈现在众人面前。

    长安城的面积十分广阔，主城在转化的过程中以林墨所在的方向为基准线朝着另外三个方向不断扩张膨胀到大型城市的面积。

    看着熟悉的城墙，花木兰不禁开始为林墨等人介绍起长安城。

    “长安城有着大陆第一雄城之称，是上古文明终结后最伟大的奇迹，它是由大宗师墨子亲手建造的大都市。”

    “长安城以传说中【方舟】的驱动核心为中枢，环绕以延绵不断的机关城墙，守护着华丽的大明宫、空巷和居民区。”

    “在必要情况下，整座城市能够完全浮空。居住在这里的人们都以他们的都城为傲。”

    ……

    盛世长安，王者大陆的中部，富饶平原蔓延，诞生了最为强盛和繁华的长安。这里隐藏着无数令人垂涎的奥秘，它吸引人们苦苦追寻至此，但林墨知道，长安即是太古奇迹“方舟”本身。

    据林墨所知，王者世界的背景是高度发展的地球滥用科技，最终因科技失控导致地球毁灭。为了不让人类的知识和基因灭绝，科学家们研制出“方舟”来让自己逃离地球，最终方舟降落在了一个不知名的星球上。

    这座城市最为重要的地方便是方舟能量核心，是件无上珍宝！

    看着眼前像是古代却又充满特殊科技感的都市，即便是林墨也觉得十分新奇。

    百里守约也终于恢复了记忆，他的身体微微颤抖：“玄策……原来你说的都是真的……他会在长安城里吗？”

    随着长安城出现，百里守约对林墨的好感度也提升不少，但他最关心的始终是自己的弟弟百里玄策。

    “这我就不清楚了，先进去看看吧。”

    花木兰与百里守约虽然等级没有达到10级，不过身为这里的原住民并且属于领主和凶兽级NPC不会受到等级限制。

    林墨看了眼林筱道：“你先在这里等我，有事私信联系。”

    林筱还没有10级，和大部分玩家一样只能在城门口望眼欲穿的看着门另一侧繁华的城市。

    林墨等人率先来到城门口，其它达到10级的玩家见林墨没有阻止他们进入于是也急忙跟上。

    “请出示你的信息。”城门口的士兵煞有介事的说道。

    林墨将自己的等级信息展示出来，士兵顿时放行。

    踏入长安城的第一时间，一道信息出现在林墨面前，他终于知道论坛里都是骗人的，那些激活主城第一个进入主城的玩家得到的远不止公开的那么简单。

    【长安城主线任务激活】

    【主线第一阶段任务：与花木兰一同面见武则天】

    主线任务一般来说可以推动整个游戏进程的发展，随着主城降临，主城所在的整个省范围内都会发生巨大的变化。

    不仅是长安城，就连野外的怪物也有许多变成了魔种生物，林墨估计随着主线还会有更大的变化。

    当轮到花木兰的时候，士兵没有查看信息而是直接放行，轮到百里守约时不仅放行还行了军礼。

    这大概和百里的军职有关，他并非林墨的随从因此还有军职在身。

    “我问你，百里玄策是否在城里？”百里守约急忙问道，

    事实上在原本的世界时百里玄策并不在长安城内，可他依旧抱有一丝希望，毕竟这里已经不同了。

    “您说的是玄策大人啊，之前有见到他进入城内，具体在哪里就不知道了。”

    百里守约不由大喜，急忙与林墨和花木兰暂时告别：“我有事先行一步。”

    花木兰提醒道：“百里，长安城不同于边境长城，在城里要注意遵守律法否则会被狄仁杰抓进大牢的。”

    周围的玩家听到花木兰这番话后急忙查看起系统界面多出来的主城面板，果不其然，上面有着城市法律公告栏。

    长安城是系统主城，一旦违背律法是会受到追捕和相应惩罚的。

    主城面板里还有各种令人值得关注的地方，比如风花雪月长乐坊就是不少男性玩家想要逛的，不过大家都不约而同的寻找起转职点和商业街。

