    GUARD，乃是地球防卫联合的统称，为了应对由无数学者和精英天才们组成的炼金之星所预言的，即将到来的灭亡-破灭招来体而做准备。

    为了应对这可怕的未知，全地球的人们都动了起来。

    当然，这一切都是在隐秘中进行，这些背负着拯救地球的责任的人们隐居幕后，为那些生活在表世界的平凡人们带去希望。

    但那是以前，从破灭招来体的先锋-戈布降临了地球之后，所有埋藏在水面之下的东西都被曝光了出来，明明白白的展露在世人的眼前。

    也由此，人们才发现，原来地球上还有这么一个组织，正在默默的保护着地球。

    XIG。

    eXpanded Interceptive Guardians的简称。官方译名为希格队，隶属G.U.A.R.D，在最前线的Aerial Base里与根源的破灭招来体作战的组织。

    核心包括指挥官石室章雄、队长堤城一郎、科学分析高山我梦，以及3位操作员。

    战斗队是以旧防卫军的杰出人物为中心，编组成具有各自特性每组3人的专业队伍组合行动。

    包括3组空战队，1组陆战队，1组海洋队和1组救援队。全组织共计24人。

    但人类的力量的确很渺小，在这场对抗破灭招来体的战争中，人类只能起到锦上添花的作用，真正决定一场战斗的胜利的，是传承了地球之光的光之巨人们。

    或许XIG的人想到了很多，也算计了很多，更是做了无数的准备，但他们低估了破灭招来体的力量，也根本没想到，会出现盖亚奥特曼这样的光之巨人。

    甫一出现就表现出了强大的实力，这一点你从他出现以后落地震荡起的满天碎土和泥屑就能看出来，这种全方位乃至于激荡全身，只震动一块地而不波及到周围的本事，可是大地之光盖亚的特殊本领。

    放眼整个奥特界，盖亚落地，那向来都是要比一个大拇指来称赞他牛批的。

    即使是同为海洋之光的阿古茹也比不上。

    盖亚的出现解决了戈布的祸乱，在随后的战斗中更是解决了相当多的怪兽。

    而后来更是出现了另一位蓝色的巨人阿古茹，狠狠刷新了人类的三观。

    在经历了一系列的事情之后，阿古茹的立场让人迷惑，多数情况下，人们无法理解，更加想不通阿古茹究竟想要做什么。

    而盖亚，则是已经**IG视为同一阵线上的伙伴和朋友。

    与阿古茹那种模棱两可的态度比起来，盖亚的态度从一开始就格外的清明。

    这是在长时间的并肩作战中得到的讯息，毕竟盖亚像是劳模一样拼命出击保护人类，阿古茹隔三差五的蹦出来，而且出来还是装逼的，那能一样吗？

    在人类眼里，大抵是觉得阿古茹牛批的。

    但再怎么牛批，缺乏沟通和理解，他们也不会为阿古茹站队。

    作为盖亚的高山我梦，和作为阿古茹的藤宫博也，双方在地球和人类的立场上产生了相左的意见，对彼此而言，彼此的观点谁都无法接受。

    因为破灭招来体把持了藤宫制造的光量子计算机，并且一直给予藤宫错误的讯息，实现远程操纵这位本该是地球守护者的光之巨人行走在错误的道路上。

    为地球，为人类带去危害。

    现在没有爆发的争端，反而成为了二者深埋未来的祸根。

    让他在无意之中，成为破灭招来体的先锋军。

    藤宫本身是不知道这件事的，他无比相信自己制造研发的光量子计算机。

    这是他的心血之作，绝不可能出错。

    而争端的爆发，于此埋下了祸根。

    …………

    “真好啊，这么平静的日子可不多了啊。”高山我梦，XIG的科研人员，并非是战斗人员的他能够拥有自己的战斗机，完全是因为他自己制造的智能系统，能够帮助他驾驶着这驾EX号。

    而他本身则不需要多么精细复杂的操作。

    要知道，就是因为有了这玩意，我梦可是在平成奥里第一个直到大结局都没有被人识破身份。

    如果不是佐格击败了他，并且被伦文用摄像机转播到电视上的话，怕是还不会暴露自己的身份。

    一直以来在破灭招来体的针对下，我梦的战斗都十分艰辛，本该是作为同伴的阿古茹，也多次表现出了敌对的意思。

    我梦难以理解，但他获得了这份力量，就得为了保护人类而战斗。

    驾驶着EX号在海域上巡逻，我梦现在甚至在思考下班了以后晚上去找哪些炼金之星的小伙伴一起玩。

    “我梦，没事吧。”战机内的通讯显示屏亮起，空中基地内的场景出现在我梦的眼前。

    而此刻询问他的人，是空中基地的指挥官，同样也是XIG的指挥官-石室章雄。

    一张古铜色肌肤的国字脸，不怒自威，观察入微，在XIGl里拥有崇高的地位。

    其本身更是在很早以前就洞悉了我梦就是盖亚的事实，但并未戳穿，而是主动为其掩护。

    什么？你说我上文刚说盖亚是唯一一个截止到大结局之前都没有被识破身份的奥，现在就要打自己的脸？

    那讲真，知道归知道，没有戳破归没有戳破，还是有区别的嗷。

    “目前一切正常，准备归队。”天知道我梦明明作为科研人员为什么会参与到巡逻任务来，不过联想到原剧情里，这样的事情也出现了不止一回……

    索性还是放宽心，就当平常事就好了。

    男主角嘛，懂得都懂。

    “墩子刚刚报告，在你所处的那片海域的天空出现了特殊的磁场变化，一闪而逝，虽然短暂，但目前这个时候我们也不能掉以轻心。”石室指挥官凝声说道：“说不定会有什么意外，你得尽早……”

    后续的话没有说完，因为强烈的磁场已经突然出现，笼罩住了整片天空，甚至我梦的座驾-EX号也受到干扰，被强行锁在空中无法脱离。

    “失去控制!警告!失去控制!”

    EX机的引擎受到干扰，隐隐有了熄火的迹象。

    我梦在高度震颤的飞机内艰难操纵，试图脱离这片被磁场包裹住的空间。

    如果实在脱离不出去，那他也只能变身成为盖亚了。

    就在此时，强烈的磁场内出现凹陷，巨大的磁场开始扭转，形成一个漩涡。

    我梦清晰的看到这个漩涡就在他的面前出现，扭曲并且充斥着黑暗。

    周围圆弧的闪电纵横，那是磁场高度扭曲造成的侵蚀，一旦触及，会发生什么样的事情都是未知的。

    “到底发生了什么啊！”EX号难以操纵，我梦在惊叫中已经忍不住要取出蓝宝锥变身了。

    但就在此时，黑洞内倏然飞出一个庞大的存在，张开的翅膀遮蔽了我梦的所有视线。

    从EX号上直接飞过，让我梦以一个人类的角度，将这尊魔神给看的清清楚楚。

    “拓!”

    而就在我梦震惊那个魔人出现的同时，蓝色的奥特战士紧随其后也从虫洞内飞出，速度更快，几乎是拉扯出了一条幻影，直追那魔神而去。

    我梦只来得及看个大概，匆忙一撇间看到了那鲜红的飞鸟胸饰，随即，魔神和光之巨人都一并消失不见。

    “警报解除！警报解除！”

    伴随着那两位的消失，磁场恢复了转动，EX号在人工智能的帮助下得以自我操作飞行。

    可我梦还停留在刚刚所见的震惊之中。

    那尊魔神的气度与力场，仅仅只是匆忙之间的一撇，我梦都能察觉到那扑面而来的重压。

    与之而来的，还有对那位追寻着对方的全新的光之巨人的猜测。

    还有第三位光之巨人？

    难道……是天空之光？

    由不得我梦不这样想，毕竟他自己就是大地之光盖亚，藤宫则是海洋之光阿古茹。

    海陆空三项，独独还缺少最后一位光之巨人。

    以前我梦还在质疑为何第三位光之巨人始终不曾出现。

    但现在，他觉得自己看到了。

