    

    夜深了。

    每个人都睡着了，可是不时响起的翻身的声音，却是显示，大家也只是努力的装睡罢了。

    啊！

    也不知道过了多长时间，安静的寝室里面，骤然响起了一道尖叫声，瞬间划破了寂静的夜空。

    尖叫声不仅让寝室内的其他人醒了过来，就连外面值班的守卫也惊动了，很快就宿舍内的灯被打开了。

    守卫粗暴的踹开门，查看起情况来，只见宿舍角落里的一个男生，正死死的抱着被子，双眼无神的看着墙壁，浑身哆嗦着，同时嘴里面还嘀咕着一些不知道什么意思的话语。

    很快，雷子也出现了，看着床上的男生，皱了皱眉头，随后对着守卫吩咐道：“把人待下去，其他人继续睡觉”

    “是”

    很快，宿舍就再次陷入到了黑暗中，可是每个人都无法入睡，因为大家都知道，刚才的那个人恐怕是疯了。

    其实想想也能够理解，训练营的严苛，不仅是对身体上的考验，更多的还有心理上的挑战，无论是雷子，还是兽医，他们的训练，无一不是一次又一次的挑战着这些受训学员的心里。

    尤其是今天的解剖课，可谓是变态到让人发指，让人仿佛回到了原始时代，那个茹毛饮血的年代。

    床上的白泽少同样没有睡着，无声的叹息了一声，他不知道这个训练营成立最初的目的是什么，可是按照目前的这种训练方式，能够活着走出训练营的人估计不多。

    而且，就他自己估计，如果让外界的人知道这里的训练情况，恐怕训练营距离关闭也不远了。

    第二天。

    还是那个训练场，雷子站在众人前面，冷冷的说道：“今天休息一天，不用训练了，另外那边有娱乐室，里面有各种娱乐设施，还有一些酒水，你们可以去玩耍，解散”

    雷子说完之后，直接离开了。

    不过，训练场上的众人却是并没有想象中的高兴，长时间的神经紧绷，让的众人神经都变得敏感起来，深怕这是雷子设置的陷进。

    不过，终究有胆大的，先行一步，而后，很快大家都朝着娱乐室走去。

    还别说，娱乐室的设备还真的是很齐全，酒水，糖果、香烟什么的就不提了，就连赌博、射击的设备都有，俨然一个小型的歌舞厅，看着这里的布置，众人仿佛又回到了山宁这个大城市。

    酒水成了众人首选的对象，无论是男生还是女生，人手都拿着一杯酒，甚至有的人直接拿瓶子吹了起来。

    整天动地的音乐响起，许多人在舞池里面跳了起来，更有甚至，一些男生和女生直接搂在一起，做起了摩擦动作，不过也仅仅是点到为止，训练营的禁令可是犹如一把刀时刻悬在众人的头上。

    还有的人选择了赌博，虽说他们身上没什么钱财，进训练营的时候都被搜走了，可是这并不影响众人赌博的乐趣。

    白泽少端着一杯酒看着疯狂发泄的众人，则是来到了二楼的台球厅，放下酒杯一个人拿起了球杆玩了起来。

    “来一局”就在这时，楼下传来一道熟悉的声音。

    “你怎么也上来了，没有和大家一起跳舞、喝酒，摇骰子”白泽少扭过头看着上来的李慧慧，笑着说道。

    “呵呵，下面太乱了，所以就上来了”李慧慧一下把杯子里的酒全都喝完，然后拿起了球杆道：“来吧”

    “好啊，正好我一个人玩还没什么意思”白泽少笑着点了点头。

    砰！

    李慧慧开球，不过她的技术显然还有些不太完美，进了两球之后，就停了下来，然后很是随意的，从白泽少嘴里拿过了香烟，直接吸了一口，潇洒的吞吐起烟雾来。

    看着李慧慧随意自如的样子，白泽少还真的是有些看不清楚这个女生了，轻轻地摇了摇头，直接俯身打起球来，一边打，一边说道：“看样子，你也是个老烟杆了”

    “没有，只是偶尔会抽一两根罢了”李慧慧摇了摇头说道。

    “对了，昨天的时候，还没有听你说呢，你离开特务处之后就失踪了，到底干什么去了”白泽少再次打进一球之后，看着李慧慧说道。

    “没干什么，等以后有时间的话，在告诉你吧”李慧慧避而不谈。

    “随你好了”白泽少愣了一下，然后继续专心打起球来。

    此刻。

    离开训练场的雷子却是来到了基地负责人的办公室里面：“老大，已经确认了，昨天的那个小崽子的确已经疯了”

    “兽医这家伙，真的是……”老大有些无奈的叹息了一声：“把人送走了吧”

    雷子没有说什么，兽医什么德行，他又怎么会不清楚，那些小崽子们被整的服服帖帖那是必然的，只是他没有想到，竟然会有人疯掉。

    这个结果，无论是他还是眼前的老大，都没有想到，也是不愿看到的。

    “你等会告诉兽医，训练归训练，但是手段没有必要那么变态的”老大揉了一下发酸的脑袋，说道。

    “我知道了，不过，老大，那外面的事情……”雷子意有所指的说道。

    “这也正是我担忧的，这里的学员都是好苗子，而且有些人的背景也不允许我们多用残酷的手段，所以你就多照看着点吧”老大说完之后，挥手让雷子离开了。

    雷子离开之后，老大拿起电话打了出去，简短的几句话结束通话之后，嘴角不由得掀起一抹苦笑。

    外界的反应比他想象中还要大，上面的许多大佬对于训练营的死亡率都颇有微词，要不是有特务处的处座撑着，现在这个训练营恐怕都要关闭了。

    不过，特务处之所以成立这么一个训练营，也是有原因的，甚至得到了最高领导的默许，那就是为了对付日谍，顺便兼顾剿匪，这个匪当然就是红党了。

    而造成这一切的原因，就是去年年底的时候，有日本死士袭击了军政部大佬的座驾，此次事件也是惊动了当局最高层，所以才有了这个训练营的出现。

    毕竟，日本人可以发动一次袭击，那么就可以发动二次袭击。

    而想要对付日谍，那么就要专业的特工，而这些特工必须接受最严苛的训练，只有这样才能取得胜利。        

