    妮可罗宾，是一位喜欢读书研究历史，有着出色语言天赋的小女孩。但是两年前，奥哈拉被屠魔令毁灭，她被海军中将库赞放走，年仅八岁的她，过上了漂泊的生活。

    世界政府对其进行了通缉，七千九百万的赏金让她成为被觊觎的目标，而恶魔之子的称号，又让人从内心产生畏惧，因此她每到一个地方，就会受到排挤和背叛，只能不断的逃离，从一个岛屿，逃向另一个岛屿。

    两年的逃亡生活，让她变得成熟起来，性格变得坚韧，生存能力提升，已经能够独自一人活下来了。

    这一次，她跟着船只来到了施塔特，本想要投奔当地的黑帮，但是对方却选择了出卖，联系了中介，打算把她卖给海军。

    但吃了花花果实，可以让身体各个部位长在其他位置的罗宾，成功的用耳花听到了对方的谈话，于是偷偷的逃了出来。

    她想要乘船离开这座海岛，可是港口到处都是他们的人，所以她向着岛内前进，来到了偏僻的西北区域。

    夜幕降临，腹内空空的罗宾打算找个地方填饱肚子，于是找了户独居的人家，看到对方熄灭了二楼的灯光后，知道对方居住在二楼，便利用花花果实，打开了对方的房门，潜入了厨房，打算早点吃的。

    但没想到，对方竟然发现了，还把自己堵在了厨房里。

    这是一名强壮的男性，身材高大，两米二的身高，满身肌肉，看起来极为壮硕，而且手里还有一把猎枪。

    正面绝对不是对手。

    所以妮可罗宾打算偷偷在对方胯下长出手臂，给他来个鸡飞蛋打，却没想到对方竟然放下了武器，让她放心的吃。

    看起来是个好人。

    但好人又如何，很多收留的她的人，在察觉到她的身份后，都会毫不犹豫的出卖。

    因为被通缉罪犯的身份，可以让人毫无顾忌的背叛她。

    所以在吃完以后，她偷偷的拿了把菜刀，握在身后，走了出去。

    站在对方面前，妮可罗宾有些紧张，尤其是对方盯着自己脸庞愣在了那里，让她心里猛地一跳。

    莫非他认出了自己？

    妮可罗宾握紧了手里的刀，已经打定主意，如果对方有什么不轨的地方，就立刻对他攻击。

    “偷东西是不对的，但人总归有落魄的时候，饿肚子的滋味我也有过，实在是难以忍受。”

    亚伦语重心长的说道：“你没有偷窃财物，而是只拿了吃的，我可以理解你的行为，所以就原谅你擅自闯入我家中的事情了。”

    “谢谢。”

    罗宾小声的说道，对方愿意放过她，这就是很大的帮助了。

    “我不会抓住你送到警察局，也不会找你的父母。”

    亚伦又说道：“如果吃饱了的话，就自己离开吧。”

    他虽然可怜罗宾的身世，也对她很有好感，但却不想和罗宾产生任何联系，这会为自己的生活带来危险。

    “好，我这就离开。”

    罗宾对这个结果没有异议，转身走向了门扉。

    但是来到了门前，亚伦却喊住了她，“等一下。”

    “嗯？”

    罗宾吓了一跳，转过身看向他，露出了戒备的神情。

    “这里还有面包和牛奶。”

    亚伦进入了厨房，拿了面包和牛奶，装进纸袋里，递给了罗宾后，说道：“你可以带回去给你的家人吃，如果不够就拿钱买些食物。”

    罗宾左手接过了装着食物的纸袋，看着他给的钱，却迟迟没有伸出右手。

    因为她刚才从厨房拿了把餐刀，就握在右手放在背后，若是让对方知道自己因为害怕他而这样做，怕是会让他感到有些寒心。

    不过亚伦没有多想，直接把钱塞进了她连衣裙的口袋里，而后便向后退去。

    “谢谢你。”

    罗宾向着他微微欠身，对这个不仅容忍自己闯入家门偷东西，还给自己金钱的男人产生了敬意。

    她没有停留，走向了门扉，把手按在了门把手上，刚想要拧动打开，敲门声响起。

    砰，砰，砰。

    房门被敲的震动，急切而又强烈，外面的人很着急。

    罗宾站定了脚步，不敢开门，转身看向了亚伦。

    ‘都这么晚了！’

    亚伦微微皱眉，大声的问道：“谁啊？这么晚了干什么？”

    “开门，快开门。”

    外面响起了粗犷的声音，声音带着些不耐烦，“我们是野狼帮的人，有话要问你。”

    野狼帮是施塔特市最大的黑帮，首领绰号狼王，是个神秘强大的存在，统治着施塔特的地下世界。

    听到野狼帮二字，罗宾的身体猛地一抖，露出了恐惧神色。

    亚伦察觉到她的神情，指了指远处，等她跑过去以后，才走到门边，打开了门。

    门外站着两道身影，身材精壮，分别在脸颊和脖颈处纹着狼头纹身，神色阴疚，看起来有些不好相处。

    这两人等了一会儿才开门，看到亚伦后本想辱骂，但是被他高大的体型所震慑，退后了一步，拿出一张通缉令，指着照片问道：“有没有见过这个小女孩？”

    通缉令上，年幼的罗宾站在一艘船上，看着右侧的方向，带着一抹迷茫。

    “没有。”

    亚伦摇摇头，说道：“从未见过。”

    他选择了隐瞒，他不打算对罗宾提供太大的帮助，但也无法做到把一个小女孩送入火坑。

    “我们需要搜查一下。”

    为首的男子说道：“这个人对我们野狼帮至关重要，我们要确保她不会藏在你家里。”

    听到这话，远处的罗宾神色一滞，手掌握紧了餐刀。

    若是这些人进了房间，很有可能发现自己，于是她走向了后面，打算从后方的窗户离开。

    可是到达窗户边，向外面看去，却发现后方的小道里也有野狼帮的人在。

    怎么办？逃不出去了。

    “我说了没有就是没有。”

    亚伦冷冷的说道：“你们不能擅自进入我的家里。”

    “给脸不要脸。”

    另一道身影踏前一步，伸手去推亚伦的胸膛，说道：“快点给我滚开，不然就对你……”

    他的话语截然而止，因为他根本没有将亚伦推动，反而被他抓住了手臂，狠狠的捏住，传来了剧痛，发出了惨叫。

    伴随着他的声音，周围的人蜂拥而至，抽出了刀刃，围在了亚伦家的门前。

    “敢伤我们野狼帮的人。”

    一名小头目推开了人群，来到了亚伦面前，说道：“你真是活得不耐烦了。”

    “你们野狼帮现在还真是猖獗，私闯民宅还想打人？”

    亚伦盯着这些人说道：“是不是不把我们亨廷顿造船厂放在眼里？”

    “亨廷顿造船厂？”

    听到这个名字，小头目神色一滞，亨廷顿造船厂，是施塔特市数一数二的造船厂，势力并不小，和各大商会关系都很好。

    拥有船厂的亨廷顿家族，常年保持着施塔特议会议员的席位，那可是狼王想要获得却一直无法得到的东西。

    着得罪了对方，面对的是整个施塔特市，尤其是亨廷顿家族还有不少其他产业，造船厂还有其他能量大的股东。

    不仅如此，这些船匠都很齐心，惹了一个人，就会遭遇他们的报复。

    “阁下不用担心，我们的目标只是这个被通缉的小女孩。”

    小头目神色一缓，说道：“但既然阁下是亨廷顿造船厂的人，那我相信你不会窝藏她，毕竟这可不是小罪过。”

    亚伦双手环胸，说道：“放心，我绝对不会窝藏什么通缉犯，如果遇到她，我会交给你们的。”

    “好。”

    小头目点点头，挥了挥手，说道：“我们走，去下一家搜查。”

    围在门前的人四散而开，亚伦看到他们离开后，才退进了屋子，将门关上转过身来，就看到罗宾警惕的看着自己。

