    听到段文俊的询问，柴静云并没有马上回答。

    他的话锋一转，然后又跟着道“文俊，你最近是不是在查一阵风绑票你的事情？”

    段文俊闻言一愣。

    他不明白，柴静云为什么会知道这么多。

    难道刘妈妈背后的那位戴老板和秦爷，是张肃刑的人？

    所以，看来，张肃刑去找柴静云，是跟望江艺馆的事情有关系了。

    “望江艺馆绑架你的事情，跟他没有关系。”柴静云看了看他又开口了。

    “所以呢？”段文俊没有多言。

    “可是，让一阵风砍了你那一刀的人，却跟他有关系。”柴静云接着道。

    “所以，是他让一阵风要我性命的？”段文俊冷笑了一声。

    当日，一阵风在砍他那一刀之前，曾经跟他说过。

    其实，他只是求财，并不想害命。

    只是，有人想要他的性命，他也没有办法。

    所以，他别无选择，只能砍了那一刀。

    能不能活下来，就得看段文俊的命了。

    从柴静云的话来看，显然这是张肃刑所为了。

    只是，柴静云的话又一次响起“不是他，是他的儿子。”

    “张文谏？”段文俊一愣。

    “其实，你也不能够太恨他。”柴静云长叹了一口气“你应该明白，其实是一开始，你做的有些过分了。”

    段文俊，有一些不明白。

    “他刚到望江县城不到一个月，不过是为了怡红院的两个女人，你便将他从楼上扔了下去，有些过分了。”柴静云端起茶杯，轻轻抿了一口，缓缓道。

    段文俊，又是一愣。

    其实，原本身体主人的这段记忆，他是知道的。

    那年，他才不过十六岁。

    那年，其实他也不是就看上了怡红院的那两个花魁。

    其实，他就是为了一口气。

    因为，跟着他的兄弟们都说，知县的儿子来了望江县，听说是个不好惹的主儿，以后得小心点了。

    段大少爷，既然是望江第一纨绔，又怎么可能有小心点的时候？

    所以，女人只是借口，教训才是真实的目的。

    “张文谏足足在床上躺了半个多月才下床。”柴静云又跟着道“尤其是，你这让人一扔，却是让他失去了做男人的权力。”

    段文俊，再一次愣住了。

    记忆中是有的，张文谏被从二楼扔下去之后，足足躺了二十来天才能够下床。

    只是，他并不知道，柴静云说的，失去了做男人的权利是什么。

    看着段文俊停下了手中的茶杯，柴静云长长地叹了口气“伤到了命根子，永远无法再办男人的事情了。”

    “你说，他便成太监了？”段文俊一惊“可是，他并没有像太监一样呀！胡须和喉结都挺正常的。”

    “伤到不等于割掉……”柴静云白了他一眼“张文谏一直对你怀恨在心，所以趁着一阵风进城的时候去见了他，花了不少银子，要买你的命。”

    “只是，那时候，他并不知道，一阵风进城的目的，就是为绑架你。”

    从一开始，段文俊便觉得这张文谏是有问题的。

    因为，毛三说过，那天夜里，张文谏就偷偷出了城门。

    亦是到了此刻，他已经明白柴静云此行的目的了。

    “你让他躺了一个月，他也让你躺了一个月，你们这也算是扯平了。”柴静云抬头看了段文俊一眼，然后接着道“还有就是彭大胡子的事情，张文谏虽然做错，可是在这个接骨眼上，希望你能够暂时不追究，放他一马。”

    “二公子，你觉得我的追究有用吗？”段文俊露出了一丝苦笑“既然张肃刑将你的搬出来了，我们这些平头百姓又能怎么样？”

    “如果你还是不愿意，我也不会勉强你。若是找到了张文谏，我也会秉公处理。只是，我希望你能够多多考虑一下。若是能够放下这段私人恩怨，或许会对我们更有利。”柴静云再劝道。

    看到段文俊没有说话，柴静云叹了口气“我也知道这件事情让你十分为难。可是这张文谏乃是张肃刑的唯一的儿子。若是张文谏死了，张肃刑会做出什么举动，那就很难说了。”

    “即使你心中有所怨恨，那也最好等到咱们景州贪墨的案子查得差不多了，然后再去找张文谏算账也行。”柴静云跟着继续道。

    “二公子，你觉得我说放下就放下了吗？”段文俊冷笑了一声“四海学院的周学究已经交待了，他的幕后联络人就是张文谏，就是张文谏带着彭大胡子的匪徒袭击望江县的。”

    “即使我放过了他，冠大人他们恐怕也不会放了他。勾结盗匪，我相信二公子是明白的吧！”

    “这就不是我们要操心的事情了。”柴静云又叹了口气“只要你答应，我自己亲自去找冠兴，这事情肯定可以确定下来。”

    段文俊依旧没有说话。

    “当然，关于他父亲是八王爷眼线的事情，关于我们在查整个景州吏治的事情，现在是万万不可以告诉他的。只是冠兴是一个聪明人，我若是去找他，他肯定会明白我的意思。”柴静云为段文俊又斟上了一杯茶。

    问题，一下子又回到了原点。

    段文俊明白，若是让柴静云再说下去，肯定又到了刚开始的那个话题。

    所以，他觉得，既然没有了意义，那就无所谓了。

    今日柴静云既然来了，若是拿不到他想要的结果，肯定也不会离开。

    而且，自己还不能将他得罪死了。

    只是，即使自己答应了他，放过张文谏一把。

    明面上是如此，背地里面会发生什么，那就谁也不知道了。

    想到这里，段文俊不由得点了点头“既然二公子都这么认为，那我跟着便是。”

    柴静云十分兴奋，兴匆匆地离开了段家堡。

    他太想要的答案，显然已经达成了。

    只是，看着柴静云离开的背影，段文俊不由得长叹了一口气。

    他的心中总是有一股说出来的感觉。

    他总是感觉，张肃刑请求睿王府帮忙的事情，似乎并不会简单。

    张肃刑，绝对不像表面上的那么简单……

