    第53章 签到地质图   

    【哦，那就十分的抱歉了，那么宿主就不再是太平宫的宫主，当然你的下属堕风和断雨也会消失在你的身边，他们会重新回到最初的原点。

    】   

    我丢，这狗系统。

    

    他可从他的语气上根本就听不出来他十分的抱歉，他抱歉在哪里？

    

    他反而觉得还有一丝的幸灾乐祸，感觉这个系统好无情呀。

    

    回收他的技能，这可是非常痛苦的一件事情。

    

    陈清淮的内心真的不安。

    

    陈清淮陷入了一阵焦灼之中，但是这么多的黎明百姓倘若都死在他的面前，陈清淮的内心是过不去的，他的后半生也不会过的快乐的。

    

    陈清淮正在进行天人大战，心里万分的焦急，最终稳下心神，他再次说道：“你能不能干预一下？

    就是你把那个一闻屁给我收了也行啊。”

    

    【抱歉，本系统没有干预的功能上线，没有开发出来。

    】   

    “我谢谢你，我谢谢你全家。”

    

    【宿主太客气了，以我们的关系，不用如此客气的。

    】   

    “…！”

    

    狗系统是完全没有听出来他的言外之意。

    

    还好，它这么蠢，没有听出来就行。

    

    “随你吧。

    回收签到就回收签到。

    开始吧。”

    

    但是陈清淮的手指一直放在大腿上动着，他在内心里祈祷着。

    

    回收签到，你可一定要回收那个一闻屁。

    

    【叮，恭喜宿主回收签到一闻屁，回收收成功。

    】   

    “我丢。

    老天听到了我的心声啊，系统看到了没，这就是天选之子的运气。”

    

    他不想要啥就不要啥。

    

    老天，一定是听到了他的心声，否则不可能如此顺利的。

    

    谢谢天谢地，终于把那个一闻屁送走了。

    

    虽然损失一个这么好的功能，他挺可惜的，不过在这么多人的面前，在这么多的生命面前，不算啥，个人安危远不如黎明百姓。

    

    救人，也有一种救人的快乐，反正自己也不是啥好人，能救则救，不能救的自然是不救的。

    

    【恭喜宿主荣获朗城地质图一份。

    】   

    他的桌子上立刻出现了一张地图，上面勾画的清清楚楚。

    

    哪个地方有水，哪个地方可以钻进，而且地面和水源的深度是多少？

    

    如何开采？

    

    从哪个地方开采？

    

    用什么办法开采都非常清楚的标志。

    

    陈清淮咧着嘴，好想笑出声来。

    

    系统真是他的好大儿呀，这上面标的也太清楚了，不仅如此，这里面还有稀有的矿产物质。

    

    陈清淮看到下面标志的东西。

    

    “煤矿，这里有煤矿，煤矿。

    系统我没看错吧？

    这里真的有煤矿。”

    

    【只要你没瞎，这里的确是煤矿。

    】   

    此时的陈清淮激动的捏着手里的地图，即便是系统嘲讽，他也没有开口反驳系统，这个时候系统在他的眼里就是香饽饽。

    

    有煤矿，这么好的地方，竟然让他给遇到了。

    

    今晚他可以安稳的睡着。

    

    陈清淮躺在床上，怎么想都有点睡不着，太过兴奋。

    

    不过明天他怎么着也要意外的发现。

    

    不能将这张图拿出去。

    

    陈清淮的记忆力一直非常好，这张图即便是毁掉，他也知晓哪里有东西，所以为了安全起见，他起身便将这张图燃烧殆尽。

    

    气味在房间里散开，闻到味道的赵岭克从隔壁出来，他看到陈清淮正在烧东西，立刻皱眉：“你烧什么呢？

    味道这么大。”

    

    “废纸而已。

    大惊小怪的，睡你的觉去，我现在也要休息，不要打扰我。”

    

    说完之后，陈清淮便倒在了床上，惨被嫌弃到赵岭克咬着牙齿盯着他的后背，可恨。

    

    听到赵岭克的脚步声越来越远之后，陈清淮则是拿出了琉璃配。

    

    这是他和网友聊天的唯一媒介。

    

    萧冰月和陈清淮现在都是一样的，一个是躺在床上，一个是坐在梳妆镜前。

    

    萧冰月分享了他最近开心的事情。

    

    从她的言语之间，陈清淮判断出他的这名网友啊，肯定是出身富贵人家。

    

    家里应该有不少的家产，跟他争夺家产的人还是挺多的。

    

    他将对方想象成了一个励志奋斗的女性，虽然身处在封建社会，但是有自己的追求，也有自己的智慧和眼光手段。

    

    在封建环境之中，安稳的活下来，并且掌握着家中财产。

    

    此女是一个非常具有智慧的人，聪明，哎呀，有一个如此高质量的网友，非常不错。

    

    【认识这么久，还不知姑娘如何称呼？

    】   

    【萧。

    你呢？

    】   

    【程。

    】   

    陈程都一样，反正也是网友，他也不算是撒谎。

    

    对面是他的阿月该多好呀，可惜了，这种可能性是不可能的。

    

    陈清淮给她发了最后一句晚安。

    

    这便安然入睡。

    

    而那头的萧冰月，心里也有一种感触，若是这个人是他的相公，该多好呀，可惜这种可能性也是没有的。

    

    紫春在后面伺候着陈清淮卸妆。

    萧冰月将灵镜放在了前面。

    

    “工部侍郎那边现在情况怎么样？”

    

    “回陛下，太医已经过去诊治。

    周公子的双腿的确断了。

    但好在治疗及时，现在休息一段时间会恢复如初的。

    不过太医说了，即便是好了之后，周公子的双腿也会成为一个坡子。”

    

    工部侍郎的独生子变成一个瘸子，这就相当于工部侍郎和晏太师之间，彻底成为仇人。

    

    萧冰月冷笑。

    

    晏家的人就是太过嚣张，狂妄，殊不知不知不觉间就已经竖起无数的敌人。

    

    “晏太师，那边情况如何？”

    

    “晏留伤势挺重的，今天还没有行完五十大板，他就已经晕死过去，不过手下的人也都是机灵的，即便是昏死过去，照样是五十大板，一板都不少。

    听闻现在还没有醒来。”

    

    “只要还有一口气儿就行，这也是给晏家一个教训。”

    

    今天打晏留五十大板，是彻底的跟晏家杠上了。

    

    晏太师恐怕都要恨死他。

    

    朝中大臣这么多，总有一些人来找她的麻烦，这一次她也给朝中大臣一些教训，她可不是个软柿子，可以任由他们随意拿捏。

    

    何况现在萧冰月已经在暗中扶持自己的势力，将来推翻他们是早晚而已，不仅要面对朝中的豺狼，还要面对太平宫以及外面的种种势力。

    

    

    

