    上衫家的道场后院中。

    一个少年手持着一把木剑，屏息而立。

    在他面前伫立着一块近一丈高的巨石。

    “嘶……嘶……”

    大量的空气，被他从嘴巴吸入。他的胸腹之间在不断的起伏。

    “全集中?雷之呼吸～”

    上衫悠心中不断闪过雷之呼吸法的种种修炼经验。

    一种雷霆之下，万物皆陨的奇妙意境将他笼罩。

    这个他已经坚持了四年的训练项目，终于在今天出现了不一样的变化。

    霹咔…霹咔…

    随着他的的呼吸之间，在他的周围似有一丝电芒跳跃的声响。

    唰！

    上衫悠动了。

    剑光呼啸，带着一丝焦灼的气息。

    一道雷霆般的斩击划过面前的巨石。

    这一次不似之前木剑被崩断的手感传来。

    上衫悠感觉这一剑像斩入黄油一般，无比顺畅！

    成了！

    呼……

    上衫悠从那种特殊感觉中退了出去，他睁开双眼，眼前巨石的左边三分之一已经被他一剑斩断。

    看着面前变成两部分的巨石，上衫悠心情复杂。

    四年来。

    他都不知道崩断了多少木剑，震裂过多少次虎口。

    这块巨石上面，依稀的还能看到各种斩击的痕迹。

    如今，这个四年前的目标终于在今天达成了。

    同时，他也感觉到了，只要他稍微集中注意力之后，一股股酥酥麻麻的感觉便从肺部传来。

    并且在呼吸的同时，就会涌现出一股非比寻常的力量。

    “力量，速度，协调性…应该说是整个身体素质都大幅度提高了。”

    上衫悠脸上满满的喜悦感和成就感。

    他查看起了已经许久没关注的自身五维。

    上衫悠

    五维：

    力量：4.2

    速度：4.5

    耐力：4.0

    技巧：3.8

    精神：5.2

    呼吸法：雷之呼吸（100%），风之呼吸（68%），水之呼吸（72%）。

    “彻底掌握一门呼吸法之后，果然提升巨大。”

    上衫悠握了握拳头，这充实的变强感觉让他心情十分舒畅。

    “而且掌握雷之呼吸之后，水之呼吸和风之呼吸的掌握也会更加迅速。”上衫悠心中沉思道。

    鬼灭中，所有呼吸法本就同出一源，都是从日之呼吸中不断的一次演化，二次演化而来。

    掌握雷之呼吸之后，另外两个自然会越来越快。

    至于为什么先是雷？

    他在系统面板的推演优化下，一早就知道了自己学习雷呼的资质最高，其次才是水呼和风呼。

    所以他是一直按照规划，修行着这三种呼吸法。

    至于另外几种对他而言，实在太过于耗费时间，他已经不打算涉及。

    况且在掌握常规呼吸法之后，还有进阶的，被称作柱的技巧的全集中?常中。

    这种时刻保持在呼吸法作用下的状态，在系统面板优化之后更加难以掌握。

    还是先掌握其他两法，饭还是要一口一口吃。

    不过从现在起，上衫悠自己特有的网球之风格也算是初具雏形。

    风的灵动加持于速度与技巧，雷的猛烈加持于力量与爆发，水的厚重加持于耐力与防守。

    同时兼顾着特有的从呼吸法演化而来的招式，上衫悠将会越来越强。

    四年的努力，终于从这一刻开始慢慢收获！

    “这状态，好想找人打一场。”上衫悠自信的眸子闪了闪。

    他在思考着去哪里找个好对手。

    青学？立海大？

    貌似今天是周日，一般都不训练的。

    上衫悠想了想，还是决定忍一忍，之后给迹部那个臭屁的家伙一个惊喜好了。

    他可是还记得上周结束选拔赛结束后，两人的对话。

    上周末在冰帝决出一二队之后，立马又展开了一场激烈的挑战赛。

    最终拿到一队正选名额也变成了迹部景吾、上衫悠、忍足侑士、芥川慈郎、海田信、向日岳人、坂本熊二和泷荻之介。

    其中一年级的成员更是直接变成了六名。要不是宍户亮实力还差了点，那更是会多达7个。

    这还是冰帝网球部这么多年来，第一次出现这样的情况。

    后面这个消息传出去之后，外界不少学校都被震惊到了。

    冰帝这是在开玩笑吗？

    一开始许多人还不太相信，但是后面当网球月刊的一版报道出来之后，许多人都沉默了。

    尤其是迹部这个名字，一个人掀翻了冰帝网球部高年级的统治，除了要有下克上气魄，更需要强大的实力支撑。

    这时候的冰帝，在不知情的人眼里可是全国四强的水平。

    因此有不少人十分重关注这一届的冰帝，想要看看他们在比赛上的发挥。

    有人看好自然有人看衰，一些仍然循规蹈矩的学校自然看不惯冰帝这种情况，在他们看来，一年级的有什么实力！

    往年他们面对这种情况，那都是高年级拿着低年级的刺头进行立威的。

    然而他们不知道的是，号称关东霸主的立海大中学，今年也迎来了两个了不得的人物。

    ……

    此时，立海大中学。

    原本周末休息的他们，也在进行着校内选拔赛。

    因为3月开学之后，马上4月份就是各地区的地区赛，不少学校的校内选拔赛也都差不多这时候进行。

    而幸村在前几天看到冰帝变革的报道之后，他原本就蠢蠢欲动的心思也已经按耐不住了。

    “迹部景吾这个名字虽然没有听说过，但是怎能让你专美于前。”

    幸村想起这一个多星期他都在捡球的日子，又想到当初击败真田的那个少年。

    他不在犹豫。

    “真田，我们走吧，去球场！”

    幸村湛蓝色的眸子莹莹泛光，一股冰冷的气势从他的身上散发而出。

    “规则需由强者制定！”

    “嗯！”

    真田压了压帽檐，经过半年前那场失败之后，他也成长了非常之多。

    在没有一丝懈怠的训练中，他的进步堪称神速。只因为心底那个浑身闪耀着光芒的少年。

    而另一边的青学。

    手冢看着场内像是好玩一样，训练着的学长们，他的目光散发着冷意。

    前几天冰帝的事情他当然也知道了。

    他不由想起当初在青少年锦标赛拦住他的少年。

    “迈出变革的那一步吗？”

    想到少年那平静笃定的话语，他不由握了拳头，那是他直觉中，第一个能与自己一战的同龄人。

    “不知道他在里面又扮演了什么角色。”

    手冢的思绪有些飘，他基本上是确定了，上衫悠肯定是加入冰帝学园了。

    哒…哒……哒哒

    “喂，一年级的，把网球给捡回来。”

    一句喊声，让手冢回过神来，原来是他脚边已经有了好几个网球。

    手冢看了对面一眼，接着视线莫名的看向了自己摆在场外好几天的球袋。

    也许……

