    罗喉听到后也没有多说什么，而是直接化作一道流光冲向混沌，在那里他将和鸿钧老祖再较量一番，不求能够击败这个老家伙，只要能够拖住对方就够了，剩下的交给毁灭魔神那个家伙就可以了，以他的实力对付那些人应该不成问题。

    就在罗睺前往混沌的时候，在域外战场处，双方的混元大罗金仙和圣人都大打出手，其中的老子头顶天地玄黄玲珑塔，手持太极图直接和无心混战在了一起。

    尽管双方的实力相同，只不过让灵宝上面就天差地别了，即使强如无心手中也只有两件极品先天灵宝，分别是一柄镰刀和一朵极品黑莲，虽然算得上是攻防一体，但比起乌龟壳一般的老子就要差不少了。

    任凭无心怎样攻击，始终都拿老子没有任何办法，反倒是老子的攻击，每每都能伤到他，即使是极品黑莲有时候都防不住，这令无心十分愤怒，却又无可奈何。

    而老子显然不想跟无心过多纠缠，只见其直接发动了一气化三清，紧接着三道身影出现在了场中，并且每一道都拥有着圣人的实力，尽管维持的时间并不长，但是对于老子来说，已经足够了。

    而无心则是面色一变，他早就知道老子的一气化三清赫赫有名，只不过轮到他亲自对付老子之后，只能算得上是有苦自知了，不过他也知道啊，自己逃也逃不掉了，更何况就算能够逃回去，又该怎么交代？

    因此在咬了咬牙之后，无心直接和老子混战在了一起，只不过面对后天功德至宝天地玄黄玲珑宝塔，先天至宝太极图，以及一气化三清的各种攻击完全落入到了下风，失败不过是迟早的事情。

    而在另一边，手持盘古幡的原始攻击无双，凭借着一己之力，直接对上了无相，一道道混沌气刃将无相打的苦不堪言。

    因为不管他怎样防御，都没办法躲开混沌气刃的攻击，无奈之下，只能选择和原始硬碰硬。

    看到这里的原始冷哼道：“区区魔族之人居然敢入侵洪荒，真是找死！”

    话语落下原始手中的盘古幡重重挥动起来，一道又一道比之前更加锋利的混沌气刃打了过去，使得无相完全被压制住了。

    不远处的通天，则一口气困住了四名混元中期强者，尽管诛仙剑阵是非四圣不可破，但是这四人的实力都不如通天，再加上诛仙剑阵的加持，因此并不担心诛仙剑阵会被其破掉。

    而这四人当中就有一人是无法，此时的他虽然很想为自己儿子报仇，但他却知道如今连他自己都难以自保了。

    这诛仙四剑可是当初罗睺大人手中的先天至宝，威力如何？作为属下他自然是知道的，当初道魔之战，罗睺大人可是凭借着诛仙四剑斩杀了两位远古大神通者，要不是最后天道偏向于鸿钧那个老家伙，最后又怎么可能失败呢？

    只不过如今他也来不及感慨这些，当看到陷仙剑发威之后，连忙展开防御进行阻挡，他可知道这诛仙四剑的威力，一个不好就有可能饮恨当场了。

    熟悉诛仙剑阵的无法还好说，但是其他的三位毁灭魔神麾下的强者可就不好过了，身上一下子多出了十几道伤口，尽管凭借他们的实力，很快就能够复原，但是恢复速度始终不如诛仙剑阵的攻击速度，长久下去他们根本支撑不了太长时间，而通天也同样加大了法力输出，开始疯狂的绞杀这几名混元中期强者。

    而此时在混沌的紫霄宫中，魔祖罗睺已经来到了这里，并且冷冷的看着封闭的紫霄宫大门。

    没过多久，紫霄宫的大门突然缓缓打开，紧接着一身道袍的鸿钧老祖手持紫竹杖从中走了出来。

    “你终于还是来了罗睺！”鸿钧淡淡的看着罗睺说道。

    罗睺冷笑一声道：“早在几百年前我就该来了，要不是我小看了你的那个童子，也不会拖到现在，这一次我要彻底毁灭整个洪荒！这一次你绝对阻止不了我。”

    鸿钧仍然是不紧不慢的说道：“你我之间的道不同，既然你执意要毁灭整个洪荒！那我们就做过一场吧。”

    “正有此意，”罗睺冷哼一声，随后快速冲向了鸿钧。

    鸿钧见此直接祭出造化玉蝶，同时手持紫竹杖和罗睺混战在了一起，双方在混沌中打得惊天动地，彼此之间谁也不让谁。

    而在域外战场的昊天也同样感受到了这一点，他并不担心老师无法拿下罗睺！因为他早就将自己找到的那些造化玉蝶的残片交给了老师，因为这些造化玉蝶的残片对他已然无用，但是对于老师来说，却有大用。

    这意味着造化玉碟可以恢复到混沌至宝的水准，也可以让老师压制住魔祖罗睺！而他则可以专心对付罗睺背后的那个家伙，不过在此之前，还是要把对方逼出来才行，不过现在还不是时候，还要等等看才行。

    想到这里，他将目光看向了战场的另一个地方，在这里高达上百万天兵天将，以及四海龙兵正在和魔族一方展开混战。

    实力达到准圣巅峰的杨戬，手持三尖两刃刀大杀四方，只见其在人群中不断的进行杀戮，所过之处没有任何魔族士兵能够幸存，不过一炷香的功夫就有数千魔族士兵被击杀。

    周围的数万魔族士兵在一些强者的带领下纷纷掩杀过来，想要凭借数量堆死杨戬，但是杨戬又怎么可能让这些人如意？说到底这些人拿的再多，在杨戬看来也不过是送菜。

    只见其飞身向前，以迅雷不及掩耳之势来到这些魔族大军的上空，一些魔族的盾牌兵看到后纷纷举起盾牌，但这却成了杨戬的垫脚石。

    从空中落下的杨戬，在魔族士兵的盾牌上不断的飞奔着，而隐藏在盾牌下面的一柄柄长枪从下刺出，却根本无法伤的杨戬分毫，反而被杨戬找到了弱点。

