    第1135章我们家独有的

    “我们家虽然都已经有三个铺子了，”薛四虎继续笑道，“相对于农家，是挣的不少，但相对于那些真挣钱的生意，还差的太远，我也没打算就只做米线生意，肯定是多种生意一块做。现在我别的生意还暂时没想，只打算专心做吃的方面，米线不是能吃吗？冰不是也能吃吗？还有无籽西瓜、草莓等这些，以及……”他顿了一顿，笑的更是有点像狐狸了：“你今年新种的那些野东西。”

    姜月自然是一听，就明白她四哥的意思了。

    薛琰也是一听就明白了。

    他们四哥那么精，都知道她不是原来的月宝了，那自然就能联想到去年种的那些野东西其实根本不是什么野东西，其实是她不知道怎么弄出来的，那今年种的这些，肯定也不会真是从到处挖的野东西。

    何况，种那么多，本来就是存有给他们四哥卖的心，而这一点这么明显，家里都知道，他们四哥不可能不知道。

    而他们四哥这些话的意思也很明显，想做别人都没有，但又能长久，还很挣钱的生意。

    姜月便道：“家里今年新种的第一种野东西，叫孜然，最后结的籽可以磨成粉，若烤东西的时候撒上，特别香。口感风味也很独特。我们家可以开个炭烤店，主要烤肉，像是一些蔬菜也可以烤。而这个籽若是保存得当，留个几年再磨成粉也没问题。一年若种的多，不卖给别人，就我们家自己店里用，完全足够我们撑到下一次孜然收获。也就可以天天做这个生意。不像葡萄、草莓这些，没法保存那么长时间，就算有些有早熟中熟晚熟的，也仍旧没法天天卖葡萄、草莓等这些，十分受限。”

    “不过，”姜月继续道，“家里因第一年种这个东西，种的孜然的亩数其实并不算多，四哥你要是真开个炭烤店的话，等下个月可以收获孜然的时候，我和琰哥哥便会让人，跟到处挖野东西回来一样，到处找这个野东西，但这次就不是将植株挖回来了，而是直接将这野东西的籽给摘回来。大翎那么大，野地自然多，肯定有大量的。”

    后面一段，完全就是心照不宣的撒谎了。

    薛琰汗了下。

    薛四虎则一边笑，一边忍不住揉揉他家月宝的小脑袋。他家月宝小小的，但一本正经的说这些，还真是可爱。

    不过……

    “既然能有大量的孜然籽可以磨成粉，让天天炭烤店都不缺孜然粉撒，那这个炭烤店，我肯定要开的。反正隔壁铺子也不贵，这买下来后，我就拿这个铺子先开一下炭烤店，以后再买更合适的铺子开，生意肯定会更好。”薛四虎笑道。“而且，我们家的孜然籽不卖，也不给苗给别人种，那就只是我们家独有的，不用想，这生意肯定长久。况且，孜然籽用马车运到很远的地方也比运别的东西容易，一点不麻烦，到时候就是我们家炭烤铺子的分号开的再远，也不怕。”

    (本章完)

