    死灵坟地。

    随着最后一只魔化僵尸被砍死，萧寒轻轻吐了一口气，神情有些兴奋。

    他的爆率还算不错，黑铁装备爆出来了六件，在百倍奖励的加持下，全部变成了白银装备。

    至于由白板装备转化而来的青铜装备就更多了，大概有三四十件的样子。

    这一个多小时，虽说没有爆到黄金装备，可是地上的青铜装和白银装备加起来，差不多也能给他带来近百万的收入。

    百米外的地方还有一些零散的魔化僵尸，萧寒现在可没有心思去杀它们，得先将地上价值百万的装备和铜币捡起来再说。

    四处扫视了一眼，很快就找到地上那个暗红色的手镯。

    自从听到系统的提示声之后，他就一直惦记着这件装备。

    主要是因为手镯这种装备是很难爆的，它同项链，勋章，面具等等一些装备都属于稀有装备。

    其它装备的爆率一般都在百分之二十左右，可稀有装备的爆率却连千分之一都不到。

    至少进入游戏这么长时间以来，他杀死的野怪就算没有两千，也应该有一千大几了，可也只是爆出这么一件稀有装备。

    对于冥日手镯的属性，萧寒还是很期待的，伸手将其捡了起来，也在同时看到了它的属性。

    冥日手镯（白银）：等级20，攻击＋115，力量＋60，能量＋60

    仅仅攻击就加了115点，再加上力量的话，这一件装备就可以为他增加187点的攻击力。

    可惜他现在还是19级，距离20级虽然只有一步，可终究还是无法戴上这件装备，否则攻击力就会达到983点。

    在现在这个阶段，绝大部分玩家的攻击力连两百点都没有，可他已经在向一千点靠近了。

    “呵，属性真不错啊，看来得快点升级了。”

    轻笑了一声，萧寒心中暗自嘀咕着，想要升到二十级的念头更加强烈了。

    不仅仅只是因为刚刚得到的这件冥日手镯，还有空间戒指里面躺着的血战甲。

    现在身上的獠牙刺甲属性虽说也不错，可它毕竟只是一件5级的白银装备，相比于身上的其它装备来说，它的属性已经开始拖后腿了。

    当初刚刚得到这件装备的时候，凭借着上面的反伤特效，确实出了一番风头，将魏国公会的几百玩家杀的屁滚尿流。

    可现在这个特效已经落伍了，暴风城中的玩家，生命值普遍都在一千五百点以上。

    仅仅只有20点的反伤，已经对他们起不到任何作用了。

    若是换上血战甲的话，那就完全不一样了，上面的嗜血特效只要被触发，至少能让他的攻击力提升到一千两百点。

    到了那个时候，除非不出暴击，否则以大部分玩家不到两千点的生命值来说，是绝对可以做到一刀秒杀的。

    想到这个，萧寒更加激动了，反手将冥日手镯扔进空间戒指，快速将地上的装备都捡了起来。

    空间戒指的一万个空格，让他再也不用像以前一样，扔掉一些属性不好的装备了。

    此次的收获，也终于可以一件不剩的全部带走了。

    稍稍整理了一下背包，白银装备已经有了十三件，青铜装备更是有五十九件了。

    不过所占用的空格，却连百分之一都不到。

    空间戒指所带来的好处，萧寒已经彻底感受到了，他的嘴角露出一丝笑意，抬脚继续向死灵坟地深处走去。

    这片区域的魔化僵尸已经差不多被杀空了，可还是没能找到魔化尸魁的影子。

    那么很显然，它应该不在这片区域。

    萧寒将目光转向死灵坟地的更深处，轻声嘀咕道：“呵，难怪黎微劝我不要接这个任务，还说魔化尸魁有着中级战士的实力。”

    此时，他终于明白了，任务目标可能不是十五，或者二十级的魔化野怪，它的等级可能是二十五，甚至是三十级的。

    也只有这种等级的精英怪，才能有着接近中级战士的实力。

    不过即便是这样，萧寒也没有丝毫担心，只要升到二十级，他就可以装备上血战甲和冥日手镯。

    到时候，无论是攻击，防御，甚至是生命值上限都会迎来一波大幅度增长，就算是魔化尸魁有着中级战士的实力，他也有一战之力。

    －627

    一刀砍死刚刚跳过来的一头魔化僵尸，萧寒听着耳边传来的系统提示声，同时也捡起了地上爆出来的青铜装备。

    随着距离的不断深入，虽然遇到的依旧是魔化僵尸，不过等级已经由原来的二十级，提升到现在的二十五级了。

    等级的提升，让魔化僵尸的生命值，防御，还有攻击都提升了百分之十左右。

    这么一点的属性提升，其实对他的影响并不大，无非是多砍一刀的事。

    可一直无法发现魔化尸魁的踪迹，这就非常难受了。

    此时距离他进入《完美世界》已经过去了四个多小时，身体里也传来了淡淡的饥饿感，他不可能总在这里僵持下去的。

    “难道魔化尸魁，真的在三十级的区域吗？”

    心中嘀咕着，萧寒有些郁闷，因为如果要一路杀进三十级的怪物，可能还得需要两个小时左右。

    眼见身前又是一头魔化僵尸跳了过来，他想都没想，抬手一刀砍了过去。

    －58

    “卧槽，这不是魔化僵尸！”

