    二十五年前。

    兖州长生殿。

    “轰！”

    长生殿卫所千户夏恩元一拳轰在峭壁之上，将山体轰出一道深不可测的大洞。

    他在兖州长生殿卫所已经困顿十年，日日苦修，只待有朝一日从武道四品突破武道三品，便可以回到玄阳京城，与住在京城的妻儿团聚。

    可惜，天有不测风云。

    嗖……”

    一道红色灵光从天边划过，发出凄厉的声音，落入他的手中。

    是一枚传讯玉简。

    夏恩元心神沉入其中，是京中十五岁儿子来信。

    信中称，近日京中有传言，称他借在长生殿任职之便，吃拿卡要，贪墨了一枚千年丹阳果。

    恐近日长生殿校尉就要上门拿人，问其对策。

    夏恩元眉头皱了起来，自己的确有一枚千年丹阳果，不过此果并不是来自长生殿。

    而是百年前，家中一位武道二品的长辈高人，游历外域之时，无意中摘得，作为传家宝。

    那位长辈陨落前，称若是有人达到三品修为，突破二品时，便可借用千年丹阳果一举突破。

    所以便一直传到了夏恩元这一代。

    千年丹阳果，乃是突破二品修为时，最好的灵材。

    也是万灵榜之上排名前百的至阳之物。

    他本打算，自己若是三年内无法突破武道三品，便破例服下千年丹阳果，冲进武道三品。

    到了这时，他便陷入了两难之境。

    献出千年丹阳果，也许能逃得性命，但自己突破武道三品的希望就又破灭了。

    他已经在武道四品困顿十余年，实在是不想再等了。

    可若是不献出千年丹阳果，只怕自己性命不保，家中妻儿也难逃一死。

    “吼......”

    夏恩元怒吼一声，一拳又轰在远处的山壁之上，直接将百丈山壁轰碎。

    发泄完心中的怒火，还是要面对眼前的困境。

    他决定冒险进京，当面去指挥使大人面前陈清事实。

    再不济，亲手将千年丹阳果交给指挥使大人，或许还能获得一些好处。

    五日之后，当他回到京城，却得知家中妻儿已经锒铛入狱。

    他夏恩元便想去长生殿陈清事实，还未见到指挥使大人，就被一名护龙卫的三品道门修士，两名同阶修士围捕，当场废除修为，关入大狱。

    一朝之间，从兖州长生殿千户，沦为阶下囚。

    直到秦中喜来到狱中，他才知道了事情的来龙去脉。

    所有的一切，都是嘉明帝指使的。

    嘉明帝麾下，有一支特殊的修士队伍，名唤护龙卫，职责乃是保护嘉明帝、皇室血脉及监察天下。

    早在一年前的正旦佳节，夏恩元回京省亲，醉酒后与家人闲聊，无意间说漏了嘴，便被护龙卫的修士探听到了。

    要知道，在万灵榜公布后不久，嘉明帝赵晟便曾昭告天下。

    若身为大玄官员，身怀万灵榜前百之物，拒不主动缴纳者，便是怀有不臣之心。

    当杀无赦！

    不过大多数官员并没有将此令当回事，只是将家中的灵材藏在深处，不再显露于人前。

    嘉明帝得知夏恩元怀有千年丹阳果后，便向长生殿指挥使赵仲传令，杀掉夏恩元，将千年丹阳果收缴。

    这个消息被秦中喜得知，他与夏恩元关系莫逆，不忍他就此身死道消，所以才假装无意间将消息透露给夏恩元之子。

    其实他的本意，是让夏恩元速速交出千年丹阳果，或许可以保住一命。

    可惜，夏恩元没有理解他的深意，反而赶赴京城意图澄清。

    当嘉明帝得知夏恩元要来京城澄清此事后，便立刻派人将他拦下抓入天牢。

    何平安想到这里，心中不由感慨万千。

    这夏恩元在此事处理上，实在过于幼稚。

    嘉明帝是不知道你没问题？

    他要的是千年丹阳果！

    反而你回到京城，却让嘉明帝有些难受。

    让你澄清了，那不是证明我堂堂大玄之主，一国之君，却贪图你的千年丹阳果。

    我还要不要脸皮了？

    ......

    大牢之中，夏恩元自知难逃一死，便求秦中喜无论如何，一定要保住家人的性命。

    秦中喜一口答应。

    按照他的判断，主犯夏恩元虽然必死，但作为从犯的家人，本就不知情，按照大玄律，该判以流放。

    只要他再活动一二，便能将夏恩元的家人保下。

    他们却低估了嘉明帝为了长生所下的决心。

    三日后，夏恩元一家五口全部被推出午门斩首示众。

    包括刚满一岁的小女儿，正是蹒跚学步，牙牙学语的时候。

    夏恩元欲哭无泪，叫天天不应，叫地地不灵。

    满腔的愤怒，全部化作对嘉明帝、长生殿的仇恨，然后血溅午门。

    那一日，狂风呼啸。

    本来已经进入初春的玄阳城，整整下了三日的大雪。

    此事过后，一时间天下震动，嘉明帝达到了自己的目的。

    那一年间，上交的灵材几乎要让长生殿药物司瘫痪……

    嘉明帝已经掌握了帝王之术的精髓，灵材炼成的丹药，少部分会作为奖励，发放到他认可的官员手上。

    反而让得到恩惠的官员对他感恩戴德。

    直到夏恩元死后半个月，有人来到玄阳城外乱葬岗，利用夏恩元的尸首招魂，将他充满怨念的魂魄从幽冥之中招回了人世间。

    从此之后，他便日夜修行鬼道，生食人魂，直到去年，终于突破三品鬼修。

    这才回到兖州，偷袭兖州长生殿运送灵物的校尉，吸食校尉气血，为自己的灭门之仇先收一点利息。

    可惜遇到何平安.......

    这也便是他为何如此熟悉兖州长生殿向玄阳送药时间规律的原因，

    何平安心中暗叹，这正是匹夫无罪，怀璧有罪。

    若是夏恩元没有千年丹阳果，或者听懂了秦中喜的暗示，及时将千年丹阳果交出，或许能逃出一线生机。

    再或者，自己若是夏恩元，便直接将千年丹阳果吃掉，突破武道三品。

    便是嘉明帝要动自己，也要稍微掂量一下。

    好歹也是一名上三品的修士。

    更重要的是，大动干戈也于事无补，因为千年丹阳果已经没了，就是把夏恩元灭门，丹阳果也回不来了。

    可惜夏恩元虽然在官场混迹多年，为人却有些过于呆板，选择了一种最愚蠢的方式，去澄清自己。

    如此一来，更不可能让他活着离开京城。

    当然，这并不是说何平安觉得嘉明帝做的是对的。

    相反，经过在试药司十年间，易丹阁中所看到的画面，大玄多地饥荒、瘟疫、叛乱，嘉明帝却一心炼丹，视而不见。

    愧为一国之君。

    但你要说他是昏君吧，只要涉及到灵材、脸面之事，他又精明的不得了。

    夏恩元就是个最好的例子。

