    唐明逸说完，华季与文良对视一眼，随后轻咳一声，只道：“唐公子想的确实有道理，也确实有这样一种可能，但也只是其中一种可能而已，你来看……”

    华季尽量照顾着唐明逸的情绪, 说话间不敢带着多余的语气，毕竟这位殿下已经从不耻下问的程度迈向了主动来思考总结的程度，严格来说，自己现下高低也算是个有实无名的太傅，总不好打消了学生的兴致。

    唐明逸的确虚心，与华季一同蹲到那尸体旁边。

    然而华季的指点，也无非是诸如周遭环境是否有异, 这尸首身上伤痕有过挣扎该是如何，一击即杀又是如何，以及从动作、留在泥土中的脚印深浅等等，进而如何做出几种判断。

    “然而仅凭这些，虽然基本可以看出此人是在没有提前防备的情况下遇袭的，但对方趁着夜色，也未必不能两处偷袭，而且你看这最近处的两双脚印，明显跨度变大，也就是这人奔跑起来的证据，脚印……”

    华季本来说的痛快，忽然之间又止住了，继而干脆蹲得更低去看。

    文良察觉他语气有异，便开口来问：“脚印如何？”

    华季也不答，只还觉得看不清楚，反而干脆跪下去仔细查看起泥土地面来。

    杏花台中间这一层院，除了连接主楼和院门的通道铺了石板，两侧又围了栏杆之外，剩下的便都是平整过的泥土地, 零散种些树木花草, 其间有许多碎石铺就的纵横小路，更有一些石桌石椅，竹亭小台之类的，用于增添意趣。

    也正是这般缘故，此间才没有什么灯火，显得尤为昏暗。

    见华季趴在地上，文良肯定是不愿意这般行事的，而唐明逸自觉帮不上忙，二人便都安静站在一旁，只等华季说个结果出来。

    然而，还未待华季说话，杏花台楼中便响起一阵脚步声，是几个暗卫连带一名唐明逸的护卫从北边后院的角门进来，穿楼而过，转眼便到了近旁。

    几人各自与自家主人或者头领拱手作礼，文良先一步问道：“你们那边可有异状？”

    “回文先生。”暗卫在外人面前称呼文良等人，自管与大小姐称呼旁人相同，都用“先生公子”之类，“我们方才见有个人从这边出来, 一路往北去了，原本只是稍微留心，可刚刚又有人来说这边有了情况，我们就赶过来支援了。”

    这几人原本在北边盯守那不知名字的赌坊，自然要与这边照应，由于唐明逸在旁，暗卫回禀时也就刻意隐去姓名，只说事情。

    “拿个照亮的来。”还未待文良说话，华季先交代一句。

    暗卫闻言自然动作，趁着有人去取烛火的时机，文良才发问道：“只有一个人从这边离去？”

    “正是。”暗卫谨慎来回，“那人身量瘦弱，个头不高，大概五尺不足，手上没有携带什么东西，也并没有什么慌乱神色，走的镇定自若。”

    此言一出，文良华季，甚至唐明逸也都跟着，几乎是异口同声问道：“女子？”

    那回话的暗卫既没摇头却也不点头，只与旁边另一个暗卫对视一眼，后者便来回禀：“看身量可能是女子，但首先穿的并不单薄，一路行过又完全避开了与我们照面，而且行路姿态与男子无异，并不好确定。”

    文良皱眉道：“可有派人跟上？”

    那暗卫连忙点头：“跟上了，稍晚些便会有消息。”

    “那人功夫不弱，未必在我之下，你们分出两人过去接应，再遣一人去通知府衙刘太守，同时把人召集过来照应这边，剩下的地方暂时都不用盯着了。”

    文良吩咐完毕，连唐明逸也与自家护卫说道：“你们也一并行事，全由文先生调度指挥。”

    这边接令的同时，烛台也取过来了，华季便指挥着暗卫提着烛台，随他一寸寸把那尸首周遭土地看了一遍。

    文良也没偷闲，就这华季还在查看的空档，把这杏花台中何处有多少具尸首，性别如何，以及各自同样的死法，活口三人现在何处等等一一告知暗卫们。

    文良这边说完，暗卫各自散去，领命的依令行事，未得令的便去楼中再做更细一些的查验。

    等人都散了，华季终于开口说道：“你们来看。”

    在场众人便就一齐动作，华季先后指了其中几处继续说道：“这些脚印，旧的散碎的不提，单说这新的，无论是大小，深浅，还是纹路全部一样，甚至前后落脚的轻重几乎都一致。必定是出自一个人，也就是这名死者无异。”

    实际上，方才包括华季文良在内，众人都没有把脚印当作一回事，只觉得此地脚印杂乱，肯定会留下证据，只需小心别破坏了，等巡检司的人来看便好，于是就都没做查验。

    倒也不怪他们，在探案这件事上，华季文良都只是有些相关的知识和经验而已，这些也全来源于暗卫平日的任务，并没有比较完整的修炼学习过，仅能用作仓促应付，比金绾等县尉、巡检之类的远远不如。

    现下既然华季发现了这一点，也就有一个很明显的问题。

    “那凶手脚印呢？”文良连忙问道。

    “再来看此处。”华季干脆自己拿过烛台，挪到了另一侧碎石小路上，“这边有些零散的泥土。可能是正常路过，遗留在上面的……”

    文良接过话来：“也可能是一跃而至，掉落在上面的？”

    华季点头，也就站起身来：“这人要是身法了得，从石板路踩着石子一路跃过来，便就留不下任何一处脚印了。”

    烛台在院中照的并不太远，文良就着昏暗的光亮，勉强把周遭的情况看了一看，倒也认同华季说的：“确实可以做到。”

    华季长舒一口气：“既然如此，事情就更清楚一些了。只需我们想清楚一个问题。”

    华季说到此处，本想再逗弄一下唐明逸，却忽然听见杏花台主楼三层面向这一边的一扇窗开了，又听一名暗卫有些紧张焦急地喊道：“这边有人留下了东西！”

