
　　因为挠脚心的事，稻花心里有些不自在，不想搭理萧烨阳，一瘸一拐的自己走着，抿着嘴不说话。

　　“你走慢一点，当心脚。”

　　萧烨阳欲伸手扶稻花，不过被稻花甩开了：“不要你管，我自己会走。”

　　“好了，别生气了，我下次再也不捉弄你了。”

　　萧烨阳疾步走到稻花身前，将人拦住，见稻花扭头不看他，萧烨阳突然伸手指向后方：“快看，那是什么？”

　　稻花本能的顺着萧烨阳手指的方向看去，然而却发现什么都没有，回过头欲说他两句，就看到一捧鲜花出现在了视线中。

　　萧烨阳将鲜花递到稻花眼前，笑着说道：“不好生气了，好不好？”

　　稻花斜睨了他一眼，嘴角忍不住勾了勾，伸手接过花，放到鼻下闻了闻：“你什么时候采的呀，我怎么不知道？”

　　萧烨阳见稻花笑了，神色也松快了起来：“你刚刚只闷头往前走，也不说看我一眼，当然不知道我采花了。”

　　稻花哼了哼，低头把玩着鲜花。

　　萧烨阳见旁边有个石头，说道：“走了这么大一段路，你也该累了，我扶你到石头上去坐坐。”

　　稻花也觉得右脚有些酸疼，便点了点头。

　　萧烨阳将稻花扶到石头上坐下后，也挨着她坐了下来，拿过她手里的花：“闲着也是闲着，我给你编个花环吧，你带着一定好看。”

　　稻花看向萧烨阳，面露不不确定：“你会编吗？”

　　萧烨阳一脸理所当然：“我不会呀，不过，你不是会吗，你教我，咱们两一起编。”

　　稻花睨了他一眼：“你倒是会打主意。”

　　虽面露不情愿，不过见萧烨阳动手开始编起来，也不由在一旁指导他。

　　“哎呀，这朵红色的太艳了，我才不要戴在头上。”

　　“那用这朵粉色的吧，我觉得粉色特别适合你，你皮肤白皙，戴在头上一定把你衬得越发的娇嫩。”

　　“我不要，我喜欢淡紫色的。”

　　“行，依你，你喜欢最重要。”

　　很快，一个淡紫色花环编好了。

　　萧烨阳给稻花理了理发髻，然后把花环戴在了她头上。

　　戴好后，稻花摸了摸花环，不确定道：“好看吗？”

　　萧烨阳双目含笑的细看着稻花，在鲜花的映衬下，白皙红润的脸颊越发的让人移不开视线了：“好看。”

　　见萧烨阳直直的看着自己，眼中流露着毫不掩饰的爱意，稻花不自在的咳嗽了一声，站起身走到河岸边，弯腰伸头看向河面上的倒影。

　　萧烨阳也跟了过去，见稻花身子往前倾，担心她掉进河里，不由伸手从背后环住了她的腰身。

　　被萧烨阳突然抱住，稻花一下就直起了身子，拍了拍他环在自己腰间的手：“好了，我不看了。”

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　萧烨阳伸手将稻花的手握住，笑着抱着她再次弯身：“我还没看到好不好看呢。”说完，目光投向了河面上头挨着头的两个倒影。

　　“这是天上下来的花仙子吗？怎么这么好看？”

　　听着耳边传来的打趣声，稻花直起身子，转头瞪向身后的萧烨阳：“你还真是越来越油嘴滑舌了。”

　　萧烨阳低头笑看着瞪大着双眼的稻花，看着稻花近在咫尺的娇容，喉结不由上下滚动了一下，目光落到稻花红润饱满的红唇上，头就不由自主的俯了下去。

　　就在鼻尖触碰到稻花脸颊时，萧烨阳感觉到稻花好像要退缩，双臂不由收紧，将稻花的身子固定住，让她无路可退。

　　看到萧烨阳不断放大的脸庞，稻花心如擂鼓，很快，他那温润的双唇就覆在自己唇上，一刹那，稻花脑子里就变得一片空白。

　　萧烨阳的心也漏了半拍，就在他想加深这个吻的时候，突然，远处传来说话声，瞬间，萧烨阳就预感到要不好。

　　果然，下一刻稻花就一把把他给推开了。

　　萧烨阳在心里暗骂了一声，不过看着羞得满脸绯红、不敢正眼看自己的稻花，心里又觉得异常的欢喜和满足，伸手拉起稻花的手，拉着她避到了一旁的石头后。

　　说话声越来越近，稻花强迫自己从刚刚的那一幕中出来，伸出头往外看了看，等看清来人，顿时瞪大了双眼：“元瑶！”

　　看到有说有笑走在山间的董元瑶和孙长泽，萧烨阳也是极度诧异的。

　　稻花见是董元瑶，抬步就想现身，不过却被萧烨阳一把给抓住了。

　　稻花凝眉，回头看向萧烨阳，见他一脸严肃的环顾着四周，并对她做着禁声动作，立马将口中的话咽了回去。

　　“咻！”

　　箭矢破空的声音从背后响起。

　　稻花还没来得及回头看，就感觉身子被萧烨阳抱起，旋身远离了原地。

　　刚站稳身子，稻花就看到他们刚才站的石头后插了数支箭尾还在乱颤的利箭。

　　紧接着，十来个黑衣人从四周跑出，射箭的射箭，拿刀的拿刀，纷纷朝着他们这边袭来。

　　萧烨阳飞快的将稻花藏在一棵大树后，急切的说道：“护好自己，别出来。”说完，一个闪身，就迎上了黑衣人。

　　稻花着急的看着，萧烨阳的身手好是好，可他手里没有武器，黑衣人又那么多，他一个人怎么打得过来？

　　好在附近的孙长泽听到了动静，急忙赶了过来，帮萧烨阳分担了几个黑衣人。

　　见黑衣人没理自己，稻花看了一眼身旁的大树，提起裙子就开始往上爬，爬到数米高的枝结处，就飞速的从空间里拿出弹弓和药丸来。

　　看着黑衣人招招对着萧烨阳下死手，打斗之地又太过空旷，不适合用迷药丸，稻花就直接拿出了古坚教她配制的‘见血封喉’。

　　这种毒药，一触碰到伤口，不过几秒就会毒发身亡。

　　见萧烨阳夺过一个黑衣人手中的大刀，并往其身上砍了一刀，稻花立马伺机朝着那人打出去了药丸。

　　激烈的打斗掩盖了稻花的小动作。M.23sk.com

　　稻花趴在上树上，见黑衣人主要对付萧烨阳，孙长泽和董元瑶那边不算太危险，便将精力全部放到了萧烨阳这边。

　　一开始黑衣人并没有注意到稻花，可接二连三数个黑衣人都无故倒地身亡，黑衣人就盯上了她。

　　“咻、咻、咻！”

　　数支箭矢快速朝着稻花所在的位置射去。

　　“小心！”

　　稻花避开了前面的利箭，没避开后头的，加之右脚还没好，一个躲避不及就从树上掉了下来。

　　萧烨阳看到了，吓得心脏都停了一下，不顾袭来的黑衣人，急速跑过去将稻花接住。

　　“呲！”

　　萧烨阳接住稻花的刹那，一支利箭射来，萧烨阳抱着稻花没有躲过，直接插在了他肩头上。

　　“萧烨阳！”

　　稻花见萧烨阳中箭，心下又惊又怒，抬起手就朝着射箭之人打出了一颗‘见血封喉’。

　　“砰！”

　　药丸在黑衣人流血的手背上砸开，不过数秒，就响起了黑衣人的惊呼声。

　　“首领！”

　　黑衣人还没来得及高兴目标中箭，他们的首领就直挺挺的倒下了。

　　萧烨阳要护着稻花，还中了箭，在黑衣人的围攻下，逼的不断后退。

　　不过好在黑衣人忌惮稻花手里的毒药，没敢太过靠近。

　　如此，就为暗卫的赶来争取了一些时间。

　　很快，萧烨阳的暗卫赶来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第587章，初吻免费阅读。https://xs.23sk.com 