    至虚星，气氛紧绷！大

    周王朝四周，一位位天尊凌空而立，道目凌厉，气势喷薄，盖世气场正轰然飞落，让整个天际都在崩塌，伟力惊空。

    在他们身后，气势蒸腾，一位位天尊、天道及天神等正冷视着大周王朝，力量压制向前，将大周王朝四周的奇山尽数崩掉，植被灰飞烟灭，让大周王朝众神心疼不已。

    要知道。那

    些植被、奇山可并非是用来观赏，的确有其珍贵的地方，这般损毁，等同于是在损毁祖宗心血。

    然而。

    这个时候他们却没有理由指责，大周王朝是元凶，参与刺杀凌风，更在东方氏族、虚空道等势力中安插内鬼，特别是天尊级别的人物，这就不得不让人深思，这些年他们到底干过些什么事情？当

    初虚空道、东方氏族天才殒命，是不是就有大周王朝的影子？

    这般一来。人

    们就更气愤，虚空道几位大人物想将大周王朝生撕的心都有了。不

    过。

    大周王朝处于封仙奇门中，防御坚固，天威肃杀，想要克制瓦解谈何容易？即便是天尊在其面前都要俯首，束手无策。可

    以说。

    到东方氏族、大周王朝这等级别的势力都很难对付，不仅本身势力非凡，其势力更坚固，祖宗锤炼万古的奇门，几乎是完美的，没有弱点，要么懂得封仙奇门的瓦解法，要么就只得正面攻破。

    虚空道、东方氏族等虽然不弱，可面对这种锤炼整整万古的封仙奇门，短时间内想要寻到其瓦解法并不易，而正面攻破可就要简单、直接、容易许多。因

    而。

    东方氏族老人才飞回族内，要打出族中盖世至宝，攻破封仙奇门。玄

    空及上官氏族亦不含糊，分别祭出势力中盖世至宝，要连同东方氏族至宝将封仙奇门直接打穿瓦解。

    轰隆！当

    一柄天尊剑亮起时，九天风雨都被这柄利剑携带过来，自虚空中瓢泼而下，每一滴雨水都蕴含着可怕天威，在滴落下来的同时便让空间瓦解，力量变得枯竭，仅有这柄剑在发光，而当法则力量出现在上面时，山河崩塌，大周王朝前方的山河灰飞烟灭。东

    方氏族那位老人手持天尊剑，力开山河，崩开一重重伟力，力量交织间，一柄燃烧的巨剑劈开万道，出现在封仙奇门上空。刺

    啦！

    一顶钟出现，闪电间自虚空中镇压下来，沉重巨威当场打穿九重天，轰在封仙奇门上。

    嗡！一

    枚玉盘自远方飞来，携带着无穷无尽的法则力量打向封仙奇门，那玉盘盛放出黄金光，气势与颜色都属于顶级，像是一轮圣阳，照亮万古颜色，且玉盘中有封仙奇门烙印，似乎有仙自其中飞出。

    毋庸置疑。这

    是上官氏族的飞仙盘，来历神秘，据闻是从仙域中掉落下来的物品，便演变成现在这般天威神物。三

    种顶级天威神物一同打向封仙奇门，像是仙光直接捅破天，将天宇都直接打破，空间涟漪向着四周波荡，每一块涟漪碎片都像是一柄神刀，将虚空生生切开。但

    ！封

    仙奇门防御太坚固，让人难以置信。砰

    ！

    力量喷薄，自封仙奇门上惊现一道道火光，却并未影响到封仙奇门，更未让其撕裂。

    咚！一

    口钟砸落下来，威力将九重天掀翻，惊得众神脸色难看，禁不住倒飞，可等到那光雨落下时，封仙奇门并不受影响，依旧坚固，释放出淡淡的光，四周似乎有光幕出现，竟然顶住那口钟的天威。

    嗡！

    玉盘强盛，力量崩塌下来，倾尽全力的打落在封仙奇门上，让封仙奇门流淌着霞光，气势惊散，伟力不息。

    三大极道神兵竟然没有将封仙奇门撕裂，其恐怖程度让人倒抽寒气，这样的封仙奇门，感觉就是一尊仙，禁锢整个虚空。“

    怎么会这样？”

    人们吃惊地望着封仙奇门，脸色难看，三大神兵一同镇压，竟然还奈何不得封仙奇门，那它要多么坚固？显

    然。

    封仙奇门经过万古锤炼，每一块禁器都是大周王朝先祖们用骨血打造出来的，何等坚固？而

    且。

    大周王朝本就有盖世神兵，以此来打磨封仙奇门，因而才能够扛得住三大极道神兵。

    这一刻。

    三大势力均觉得棘手，问题比他们想象的还要严重，大周王朝想要直面他们三大势力不太可能，但想要防住他们却可以做到。“

    的确坚固，很难弄开！”

    玄空皱眉，脸色难看，陨神钟竟然镇不住封仙奇门，这对于虚空道这些年的实力给予侮辱。

    “要是放在三千年前，封仙奇门也休想拦住我们！”玄

    空强势开口，三千年正值虚空道鼎盛时，那时候的人物远非现在人物能够并论，能够将陨神钟发挥到极致，想要轰开封仙奇门可能困难，但想要让其撕裂应该并不是问题。

    “可这并非是三千年前。”大周王朝有人冷笑道。

    “今天在场的势力均要付出代价！”

    一位天尊开口，冷视众神，非常不爽，被三大势力众多天尊围攻，这种感觉让他们非常生气。

    “那便出来一战！”

    东方氏族那位老人喝道：“躲在封仙奇门中算个怎么回事？”“

    就是，出来一战，我将你们击毙！”玄空开口说道。“

    我上官御灵就在这里，大周王朝可敢出来对决，分个生死？”

    上官氏族一位天尊说道，直视着大周王朝一位天尊，两人本就是对手，自入道打到现在，不分伯仲，现在想要分个生死。“

    等你们打进来，我们自然要分个生死！”

    大周王朝天尊们并非是白痴，这种情况去血拼，十有八九是要殒命的。而

    且。封

    仙奇门一旦打开，问题就会变得很严重，届时人们要是沿着这个缺口打进来，那他们就防不住了。

    “担小还是怕死？”东

    方氏族那位老人质问道，更像是在嘲弄。

    “你还没死吗？”大

    周王朝一位老人出现，满头白发，佝偻着身躯，竟是一位老妪，她直视着东方氏族那位老人，道目冷幽幽的。

    两人就这般对视，不言不动，仅有道目在闪耀。

    半晌。

    东方氏族那位老人东方刘昀才开口道：“我还活着，可没有想到会这般相见。”“

    的确没有想到。”那

    位老妪幽幽开口，说道：“大周王朝并未针对过三大势力，你信吗？”

    “你打开封仙奇门，我们自然会彻查，真相会让我相信。”东方刘昀开口道。“

    要是没有真相呢？”老妪神目灼灼的问道。

    “未必！”

    东方刘昀淡雅而笑：“只要有故事，就一定有真相。”“

    可很多故事未必是真相！”老妪幽幽开口。

    “这就是我要彻查的原因！”

    老妪沉默不语，直直地望着东方刘昀，半晌才开口道：“你们轰不开封仙奇门的。”

    “未必！”“

    那尽可试试看！”“

    你们难道就一直这样下去吗？”东方刘昀问道。“

    至少现在这是最稳妥的办法，不是吗？”“

    确实！”东

    方刘昀森然的说道：“道出真相，交出主脑人物，我们可放过大周王朝。”

    “我们是清白的！”说

    完。老

    妪不再多言，禁自消失在人们面前。“

    我们会轰开封仙奇门！”玄空冷酷说道。“

    随便！”

    这是大周王朝的姿态，他们完全不在意。

    三大势力非常气闷，但一时间拿他们真没有办法，只得动用顶级神兵利器，进行镇压，力图将封仙奇门撕裂，可封仙奇门比他们想象更坚固，很难轰开。一

    时间，局面僵持下来。三

    大势力奈何不得大周王朝，而大周王朝亦不会主动出击，而至虚星乱局在此刻也进入僵局，这倒是其他势力没有想到的。

    “借重宝！”

    东方刘昀向整个星空征集重宝，且东方氏族、虚空道等都开始疯狂，要彻查势力，将内鬼找出来做掉。

    毕竟。现

    在时局危险，他们在倾尽全力攻打大周王朝，而要是内鬼作乱，那他们死的就很冤枉了。然

    而。那

    内鬼隐藏的太深，找不到行踪，让他们很头疼，不敢倾尽全力。

    “我去借重宝！”就

    在当天，东方刘昀消失，飞往其他星域，要借来顶级重宝轰开大周王朝的封仙奇门，而这顿时就让整个星空关注，倒不是重宝问题，而是东方刘昀的方向问题。要

    知道。

    目前与凌风联系最紧密的就是东方氏族，而且凌风手中有重宝，应该是已知能够轰开封仙奇门的重宝。

    东方刘昀要借的可能就是凌风手中的至宝，而现在凌风属于整个星空都重视的人物。

    然而。东

    方刘昀非常可怕，闪电离开，就是顶级天尊都追踪不到，这就更让人怀疑，而首先做出回应的便是上官氏族，他们的顶级人物亦在这一天消失，据闻也是去借重宝。与

    此同时。

    虚空道顶级天尊亦在同一刻消失，整个至虚星进入一个微妙时刻，形势非常诡谲，仿佛这一刻人们都不再关注大周王朝。

    晚安。 

