    谁想，德格类也是能不出战就不出战的打算。

    明军三番五次前来袭扰，既不敢倾力攻城，也不敢离开宽甸地区太远，双方就这样僵持下去。

    直到熊廷弼带领主力赶来宽甸，形势才得以改观。

    时隔多年，朝廷再度派大军入朝，这不仅令朝鲜君臣振奋，北疆传来的大捷，更是让宽甸的明军人人笑逐颜开。

    事不宜迟，熊廷弼在赶到宽甸堡的当天，便再度击鼓升帐，详细制定夺回宽甸失陷的大甸、长甸二堡的策略。

    曹文昭出来说道：“台台，各位将军，曹某奉命率部屯驻宽甸，近些年与他们打了不少交到，算是对这些鞑兵有些了解。”

    “大甸堡中的奴酋叫德格类，自上月下旬以来，鞑兵主力便消失不见，于城内坚守不出。”

    “就算末将三番两次派小股部队前去骚扰，也是不见一人一马出城追击，可见，鞑兵的主力，该是真的转向去打朝鲜了。”

    熊廷弼点头，说道：

    “此时本督早已知晓，这次来，就是奉旨抗虏援朝，曹文昭，大甸、长甸二堡失陷，本督已向陛下请奏，罪不在你。”

    曹文昭颇为感激，抱拳道：

    “谢过台台！”

    “鞑兵坚守不出，可见主力不在于此，事不宜迟，传本督军令，薛来胤进围大甸堡，余下与本督统中军出城南行。”

    “此战，乃迫鞑兵出城，力求予之重创！”

    众将纷纷说道：“谨遵台台之令！”

    大甸堡中，德格类听闻明军再度来袭，不慌不忙，根本没有要登城查看的意思。

    直到一名白甲鞑兵慌张跑来，惊呼说道：

    “不好了多罗贝勒，明军主力来攻城了！”

    德格类还是不信，但心中无奈，也只得派慢悠悠的披挂镶黄旗铁甲上城督战，就在他一只脚刚刚榻上城墙之时，眼前场景，令他瞪大了眼睛。

    薛来胤正率领明军铺天盖地而来，明军旗幡招展，杀声震天！

    德格类这下不敢怠慢了，也知道，明军能如此大规模的动兵，除了漠北主力回撤，没有第二种可能。

    他当即下令，说道：

    “告诉蒙军旗的下等人，还有汉军旗的那些尼堪，敢后退者死！我女真勇士一人可抵十只明狗！与这些明狗拼了！”

    在城中养尊处优半个多月的八旗兵们这才提起想要作战的心思，还有蒙军旗、汉军旗的人，更是在这短短半月之间，享受到了地主般的待遇。

    欺负百姓，他们可是行家。

    然而眼下，明军已经如影随形杀到。

    薛来胤手持一把不知带着谁的血迹的雁翅刀，身着血迹斑斑的陈旧铁甲，亲自冲在最前。

    “最先登城者，记大功！”

    明军见主将身先士卒，士气大振，再听见如此丰厚的赏格，都是不要命似的向前猛冲。

    “杀！杀鞑子！”

    八旗兵骨子里就看不起明兵，自然拼命抵抗，一时间，城上城下一片的喊杀声，夹杂着兵器撞击声，更是摄人心魄。

    刀光剑影，血色弥漫。

    两支人马都是精锐，虽说八旗兵有些懈怠，但毕竟占据地利，本身也占有身体优势。

    双方玩命的打下来，战斗最开始的一个时辰，竟然是杀的天昏地暗、难解难分！

    明军几次攻上城头，都被德格类亲领镶黄旗女真兵击退。

    在这期间，女真骑兵也抓住机会，多次冲出城门，给城下正在攻城的明军以重创，然后利用骑兵的机动优势，转头就走。

    “上，都给我冲上去！”薛来胤退下来，手里的刀不住挥舞，指向城头，然后转头大声问道：

    “台台为什么只让我率部攻打大甸堡，后续呢？”

    副将也浑身都是血迹，闻言摇头说道：“回将军，末将不知啊！台台许是有自己的计策吧！”

    薛来胤想想，该是只能如此，也没什么怨言好说，再一次亲自领队上了云梯，转身喝道：

    “组织队伍跟我继续冲，我就不信，拿不下宽甸里这些狗鞑子！”

    再说熊廷弼所领的明军主力，正盘于后山，静静等待，许多将领望着喊杀声不断的数里之外，都是心中痒痒，不住的请战。

    然而，这些出战的请求，无一例外都被熊廷弼否决了。

    他在等，等一个可以将整个宽甸一举夺回的时机！

    要知道，建奴不是原先的李家军，他们不会在作战的时候坐山观虎斗，大甸堡陷入焦灼，长甸堡的奴兵必定来援。

    熊廷弼在等的，就是这样一个围点打援的战机。

    众人正焦急的等待着，忽然有督标营军士来报：长甸堡的八旗军已经整兵出征，矛头直指大甸堡而来！

    正如熊廷弼所料，听见大甸堡被围，长甸堡的鞑子们坐不住了，立即出城赶来救援。

    建奴作战起来十分悍勇，也从不畏惧与明军野战，一千女真兵，甚至敢正面和明军一万人马叫板，这种事经常发生。

    可正是这些自信，让他们落入了熊廷弼的圈套。

    熊廷弼立即做出针对性部署，站在山巅之上，负手说道：“满桂领铁骑营赶到攻打大甸堡的薛来胤部身后，准备迎击。”

    满桂早就安耐不住了，闻言哈哈大笑，转身就走。

    熊廷弼面色严肃，继续下令说道：

    “曹文昭、曹变蛟二人，领宽甸堡守军一万八千人，绕过大甸堡，直奔长甸堡，截断奴兵的退路！”

    曹文昭与曹变蛟对视一眼，由前者踏前一步喝道：“末将谨遵台台军令！”

    言罢，两兄弟一前以后，调转马头，带领本部辽军丢弃辎重，轻装简从，直奔守备虚弱的大甸堡。

    “本督自统中军于此，千总赵率教，车营坐营官左良玉何在？”

    立即有两名虎背熊腰的将领出列，纷纷说道：“末将在！请台台吩咐！”

    “着你们二人，领车营五千及一万步军，驰援薛部，务必在建奴赶来以前，夺回大甸堡！”

    看着两人下山离去，熊廷弼不经意间捏紧了拳头，凝眸望向远处喊杀声依旧清晰可闻的战场。

    虽然这一战，自己有绝对的优势，但熊廷弼依旧不敢大意。

    他镇辽六年，算上万历一朝，几近十年，人生中能有几个十年？

    他清楚的知道，大明能攒下现在这些家底，到底有多不容易，所以熊廷弼仍旧谨慎行事，能少战死一个是一个。

