    远处的楚毅看到这一幕心中不禁为之感叹，丁春秋得到完整版的北冥重生法，一身修为之强简直是超乎想象。

    竟然连巫行云、李秋水二人联手之下都不是丁春秋的对手，如果说真的让丁春秋得到了玉玲珑的话，说不得丁春秋还真的有几分希望进入天人之境。

    眼看着巫行云、李秋水即将被丁春秋所斩杀当场的时候，楚毅一步踏出，不过身形却是倏然之间消失不见，与此同时，一道身影出现在了丁春秋的身前。

    就见一只纤细的素手缓缓抬起，就那么伸手向着丁春秋一拍，原本一身气息强横无比，镇压李秋水、巫行云二人的丁春秋竟然如同一个没有反抗之力的婴孩一般生生的被拍飞了出去。

    丁春秋大口大口的喷着鲜血，五脏六腑都被震碎了，不过北冥重生法不愧是能够令人死而复生的逆天功法，如果说是常人，乃至于无上大宗师级别的强者，如果说受了丁春秋这般沉重的伤势，怕是也身死当场了。

    但是丁春秋也不过是吐了一口鲜血，看上去面色有些苍白而已，至于说身死，显然是不大可能的。

    丁春秋身形落地，蹬蹬后退了几步，大地之上满是裂纹，一脸凝重的看着出现在他面前，替巫行云、李秋水二人拦下那一击的强者。

    这是一名面容看上去同李秋水有着九分相似的女子，一身白色宫裳，精致如画一般的容颜，再加上那一身清冷的气息，乍一看好似九天玄女下了凡尘一般。

    睁大了眼睛，丁春秋一脸震惊的看着眼前实力高深莫测的女子，再看看倒在地上，气息萎靡的李秋水，显然是非常的疑惑。

    反倒是倒在地上的李秋水、巫行云二人则是目不转睛的看着挡在了她们身前的女子，二人睁大了眼睛，满是惊喜之色。

    巫行云甚至身子一颤，颤声道：“沧海，是你吗？”

    李秋水同样神色复杂的看着面前同她极其相似的女子，这便是她那位妹妹，李沧海。

    李沧海缓缓转过身来，目光落在巫行云、李秋水二人身上，朱唇轻启道：“小妹见过两位姐姐！”

    “四师叔，李沧海，竟然是你！”

    丁春秋不禁惊呼一声，对于李沧海之名，说实话，丁春秋其实是知晓的，但是只闻其名，却是从来都没有见过真人，如今看到李秋水、巫行云的反应，丁春秋一下子想到了李沧海的身份。

    但是丁春秋心中无比的震惊，李沧海竟然实力那么强，要知道他一身修为之强，哪怕是强如巫行云、李沧海二人都不是他的对手，天下之大，除了寥寥几位天人强者之外，丁春秋自问不惧任何人。

    甚至丁春秋自信，如果他能够得到玉玲珑的话，到时候就便是对上了天人强者，他也有信心与之一战。

    蓦然之间，丁春秋想到了什么，睁大了眼睛，难以置信的看着李沧海颤声道：“你……你竟然证得天人之境……”

    难怪丁春秋这么的震惊，他这会儿反应了过来，李沧海如果说不是天人强者的话，那么也不可能会轻而易举的将他给重创。

    李沧海从始至终目光似乎都没有在丁春秋身上停留过，哪怕是这会儿丁春秋在一旁一脸的震惊。

    只见李沧海上前一步，伸手将巫行云、李沧海二人给扶了起来，同时伸手在两人身上拍了那么一下，精纯无比的真元在二女体内流传了一番，不过是一转眼的功夫而已，两人所受的伤便好了七七八八。

    逍遥派弟子并不多，满打满算也就只有四人而已，而四人无论哪一个，资质都是极佳的，无论是无崖子，又或者是李秋水、巫行云，那都是天纵之资。

    毕竟世间武人那么多，能够一窥天人之境者绝对是寥寥无几，而无崖子师兄妹几人却都踏足了天人之境，这要是让其他的门派知晓的话，不知道要如何的震惊呢。

    更重要的是，在无崖子师兄妹四人当中，最没有存在感的小师妹李沧海资质竟然是最为逆天的那一个。

    一个人不声不响之间，愣是达到了天人之境，如果说不是李沧海出手的话，只看其一副柔柔弱弱，清冷的模样，恐怕就是想破了脑袋都没有几个人会将其同一尊天人联系到一起。

    丁春秋意识到李沧海根本就不是他眼下所能够对付的，心中自然生出几分退意。

    偷偷的看了李沧海一眼，发现李沧海的注意力并不在自己身上，心中一喜，丁春秋转身就走，身形化作一道流光。

    然而就在这时，一个声音响起道：“孽障，既然来了，便留下来吧！”

    只见一道白绫自李沧海袖口之中激射而出，那一道白绫就如同一道灵蛇一般，眨眼之间缠绕在丁春秋的腰身之间，随即一抖白绫，一股可怕的力量席卷丁春秋全身，不只是封住了丁春秋的一身修为，更是将丁春秋裹成了粽子一般噗通一声重重的摔落在地。

    看到这一幕的楚毅心中不禁暗暗震惊，要知道他可是差点就出手了，却是不曾想李沧海会突兀的出现，不是及时收回脚步的话，可能已经同李沧海碰面了。

    或许楚毅不惧李沧海，但是他也不愿意同李沧海这么一位天人境的强者交恶不是吗，毕竟他要维持天人境乃至更强的修为，每一个呼吸的功夫都要消耗惊人的气运的。

    深深的向着李沧海几人所在方向看了一眼，楚毅转身就走，奔着山下而已，丝毫没有留恋的意思。

    有李沧海这么一尊天人强者坐镇，除非是他愿意拼着消耗海量的气运提升修为镇压李沧海，否则的话，那玉玲珑根本就没有得手的可能。

    但是不管是玉玲珑还是其他，对于楚毅而言，绝对没有气运来的重要，况且那些东西都是大宋天子所要的，他可是没有什么兴趣。

    想要他为了大宋天子去消耗自身气运，反正楚毅是绝对不会去干的。

    就在楚毅转身下山的同时，出手镇压了丁春秋的李沧海则是微微回首向着楚毅离去的方向看了一眼。

    楚毅的存在根本就瞒不过李沧海，毕竟天人之境的强者几乎如同仙神一般，整个缥缈峰的风吹草动都在李沧海的感应当中。

    只不过楚毅一行人在缥缈峰之上并没有太过分，加之李沧海本身性子淡漠，甚至就是丁春秋在缥缈峰之上大开杀戒，李沧海都没有出手的意思。

    如果说不是丁春秋要杀李秋水还有巫行云的话，恐怕李沧海都不会现身出手。

    现在楚毅离去，李沧海自然不可能会去寻楚毅的麻烦，而是任由楚毅下山而去。

    李沧海那一道目光，却是让楚毅心中一颤，脚步更快了几分，不过是一转眼的功夫，楚毅便下了缥缈峰，感受到李沧海的目光收回，楚毅才算是松了一口气。

    这会儿先一步下山的赵固、童贯几人眼见楚毅平安下山，也都松了一口气。

    不待童贯、赵固开口，楚毅神色凝重的道：“我们走，消息有误，逍遥派并非只有逍遥子这么一尊天人！”

    童贯闻言不由的倒吸一口凉气，惊呼一声，难以置信的看着楚毅道：“什么，难道说逍遥派除了逍遥子之外，竟然还有其他的天人境强者？”

    倒也怪不得童贯这么的震惊，也正是因为修为高深，所以才更加的能够体会到天人境那一道屏障对于修行之人来说到底是有多么的难以突破。

    这世间修行之人千千万，那么多的修行之人，达到无上大宗师之境的自然不会太过稀少，可是天人境却是屈指可数，可见天人境根本就是一道天堑，分割仙凡之别。

    不只是童贯、就是赵固也是一脸呆滞的看着楚毅、

    楚毅微微点了点头道：“不错，逍遥派除了逍遥子之外，尚且还有四弟子李沧海，一身修为高深莫测，直如天人一般。”

    赵固颇有些难以接受道：“不会是楚都知你弄错了吧，天人又不是大白菜，逍遥派一门出了那么多的强者，已经是足够逆天了，又怎么会一门两大天人之境的大能，这不可能啊……”

    就算是坐镇天下皇朝的大宋，皇室之中也不过是只有那么一人达到了天人之境，镇压赵宋皇家运势。

    楚毅只是淡淡的看了照顾一眼道：“若非天人，何以皆是丁春秋那般高深的修为，何至于会被人一击重创，只是随手一击啊，强如丁春秋都差点被斩杀当场。”

    童贯深吸一口气道：“如果说贤弟没有看错的话，那么现在几乎可以肯定，那位逍遥派四弟子李沧海真的就是一尊天人。”

    说着童贯看了看楚毅，再看看赵固，苦笑道：“看来此番我等却是要空手而归了！”

    他们一行人可是奉命而来，如今却是要空手而归，赵固也就罢了，身为宗室，只要不是跑去同天子争夺帝位，就算是犯下再大的错，那也是不予追究的。

    可是童贯、楚毅他们却是不同，若是天子得知他们空手而归，一无所获的话，谁也不知道到时候天子会不会为之震怒而迁怒于他们。

    楚毅轻笑道：“此事只怪皇城司没有搜集到逍遥派的消息，与我等何干，再说了，我们也不是没有收获啊。到时候只需要将此番收获呈给陛下，想来陛下也不会责罚我们。”

    童贯呆了呆，陡然之间反应过来，一脸惊讶的看着楚毅道：“贤弟你所言，不会是指那密室之中所见到的北冥重生法吧。”

