    陈枫知道，用不了多久，自己可能就要面临生死大战，自己就要面对前所未见的两名强大到极点的敌人。

    那可是两名超越半步武帝的强者，自己要从他们口中朵食，要分一杯羹。

    所以，陈枫要把心态调整到最好。

    他只是心中一片淡泊，无悲也无喜。

    夕阳即将落下，而轩辕家族之中，一盏又一盏硕大的晶体漂浮而起。

    这些硕大的晶体，都是六边形的，用一种特殊的玉石磨制而成。

    每一种玉石散发出来的光芒都不一样，赤橙黄绿青蓝紫，不一而足。

    很亮，但是光线却非常的柔和，并不会让人感觉不舒服。

    这种照明的晶石，很是昂贵，一些小家族都未必能够拥有一颗，只能放在那家族主殿之中。

    而在轩辕家族里面，却是升起了几百上千颗。

    将这府邸内外，照得一片通透。

    陈枫起身，就要回去。

    而就在这个时候，忽然，十几道庞大的气势，以极快的速度迅速向着轩辕家族接近，在空中划出刺耳的厉啸。

    转眼之间，十几个人影便是出现在轩辕家族广场上空。

    每一道人影脚下，都是踩着一把硕大的帝皇之兵，有刀有剑，还有一些其它的。

    但是无一例外，都是体型庞大，气势很足，一看就知道等级极高。

    他们悬停于这广场之上，为首一人，脚下的大剑长度足足有百米。

    他傲然立于那巨剑之上。

    这是一名红袍中年，头发胡子也都是红色，都如火焰燃烧一般，看上去很是威严霸气。

    他用高傲无比的目光俯视着这轩辕家族，眼中闪过浓浓的不屑。

    似乎根本没有将轩辕家族放在眼里。

    错，应该说，是根本没有将轩辕家族外宗放在眼里。

    而后，他嘴角撇了撇，凌空发出一声怒吼：“陈枫在哪里？给我滚出来！”

    “我们是内宗之人，前来考核陈枫，引他入内宗！“

    声音轰隆隆而去，弄着整个轩辕家族所有人都是听得清清楚楚。

    这一瞬间，不知道多少人，被忽然惊醒，纷纷披衣而起，用震惊敬畏的目光看着那声音传来的方向！

    很快，到处都是响起脚步声。

    轩辕家族中人都是向着这边汇聚而来。

    转眼之间，那广场之上便是聚了足足有数千人之多。

    而陈枫此时，也是止住了身形。

    他回过头去，眯着眼睛，看着天空之上的那些人。

    “原来，他们就是那种前来考核我的，没想到来得确实是够快的！”

    此时，陈枫嘴角含着一丝冷笑：“很嚣张啊！”

    “听这声音，似乎对我不太友善啊！”

    这个时候，那名红袍中年似乎也是感应到了陈枫的气息，骤然之间，目光向着陈枫这边看了过来。

    他的目光充满了傲慢与不屑，带着一股居高临下。

    看到陈枫之后，嘴角微微一勾，露出一抹残酷笑意，一句话没说，但杀气已然扑面而来！

    陈枫先是愣了一下，然后则是摇了摇头，脸上露出一丝非常无所谓的神情来。

    “看来，这一次想要进入内宗，还不是那么容易的，少不得要受一番刁难！”

    “不过，那又如何？”

    “我陈枫，什么时候畏惧过？尽管来啊！”

    陈枫心中一个豪迈的声音在大声喊着！

    他身形急速闪烁，很快便也是来到了广场之上。

    此时，那十几名内宗来者，已经是驾驭着自己身下的帝皇之兵，悬浮于广场之上五十米的地方。

    但还是俯视着广场之上的众人。

    广场之上，这些轩辕家族的外宗之人，看着他们，脸上满满的都是敬畏。

    十几名轩辕家族的外宗长老越众而出，很是恭敬地跪在地上磕头行礼，高声喊道：“恭迎尊使！”

    “尊使从内宗来，我们招待不周，怠慢了各位，还请恕罪。”

    领头的那名红袍中年看了他们一眼，脸上露出一抹浓重的不屑之色，从鼻子里面发出一声淡淡的哼声：

    “行了，都滚起来吧“

    “不用装样子，你们外宗的招待，我们也看不上眼。”

    这句话一说出来，顿时，那十几名长老都是脸色一变，但是却还要强装出笑意。

    其他外宗之人脸上也是露出一抹愤怒之色。

    只不过，却不敢发作。

    此人这句话，相当于是将整个外宗都给贬低的一文不值。

    看见众人这般神色，红袍中年脸上露出一抹玩味的表情，他嘴角勾勒出一抹冷酷的笑意，看着领头的那名外宗长老说道：“怎么？我看你们的样子似乎还有些不太服气啊！”

    他的眼中闪过一抹杀机。

    那领头的外宗长老心中一颤，赶紧陪着笑，点头哈腰，连声说道：“没有，没有。”

    “尊使大人，您一定是误会了。”

    看见她这般谄媚，那红袍中年更是得意哈哈大笑。

    忽然，脸上笑容一收，看着众人沉声喝道：“我乃是轩辕若鹏，内宗选拔殿长老。”

    “我们内宗选拔殿，你们应该也听说过，乃是轩辕家族内宗，在龙脉大陆各处遴选天资卓绝之天才的一个地方。”

    “最近，我们听说轩辕家族柏松出了一个天才。”

    说到这里的时候，他脸上没有丝毫恭敬的表情，反而是充满了戏谑，哼了一声说道：

    “今天就过来见识见识，这个所谓的狗屁天才，有什么本事？”

    说到这里，众人哗然。

    他的这话，大伙都听得清楚明白，里面分明是充满了浓浓的挑衅之意。

    显然，他根本没有将那个天才放在眼里。

    而这个天才指的是谁，根本不用说，大伙都知道。

    所有人的目光齐刷刷的，全都落在了陈枫的身上。

    陈枫站在那里，荣辱不惊，嘴角挂着浅笑，就如同没有听到刚才轩辕若鹏的那番话一样。

    轩辕若鹏的目光投在陈枫脸上，看见陈枫这般神色，更是有些恼羞成怒。

    他感觉自己好像一拳打到空处一样，说不出来的难受。

    他盯着陈枫说道：“你就是陈枫是吧？”

    陈枫微笑道：“没错，我就是陈枫峰，见过尊使大人。”

