    “我是不是忘了什么？”

    还在空中飞行的凌逸辰突有所感。

    先收徒，再传授，最后送礼，没了吧？

    嗯，应该没了。

    这座新的血蟒城，距离鬼蝗之森的距离并不算遥远，在原来洛克王国还在的时候，就在其境内。

    意思也就是说，离这座原来的洛克城，并不算远，至少对于凌逸辰的飞行速度而言是这样的。

    当他抵达了鬼蝗之森后，便走向了那个被虫族们隐藏起来的通道处。

    这里在上次被他玩坏之后，还没有恢复到曾经那茂盛的森林，只是长出了一些幼小的植物。

    至于魔兽就更少了。

    绝大部分的魔兽都在那一次凌逸辰的渡劫以及两大权柄能力的作用下，差不多都灭光了。

    哪怕还有一些运气好剩了下来，在森林植被都被破坏之后，它们这群魔兽是多么的明显啊，最后也被一些佣兵团给全部围攻致死或者活捉后带走了。

    于是这里已经成为了一片荒芜之地，也仅仅只剩下一些没生长多少时间的植物。

    而就在这个昔日的魔兽栖息地，传说中鬼蝗诞生的地方，地底下却是存在着一个地下通道！

    凌逸辰来到了某处位置，调动土之权柄的能力。

    【土法·土行术】！

    只见他的身体像是融入了大地一般，就这么陷进了土壤里。

    这是五行遁法中，土遁的一种，可以让施法者借助土元素，在地下移动。

    关于那个通往地底的通道，地面上是没有入口的，需要由凌逸辰亲自施法遁入地底，才能进入那个通道。

    这样也是为了隐藏，否则就先在没多少植被的鬼蝗之森，突然多了个通道，即便在上面修建一座建筑作为遮掩，也未免太过于显眼了。

    当凌逸辰进入到一处通道时，当即便释放血魔之翼，顺着通道快速飞行。

    之前的他在虚空秘境当中，除了修炼快了一些，并且有助于他恢复在虚空中受到的伤势之外，其余的他什么都没发现。

    而现在他还融合了【空冥飞甲基因】，对于空间之力的领悟也已经今非昔比，说不定真的可以在这虚空秘境之内，发现一些之前没有发现的。

    并且即便只是在这里闭关，效果也会比其他地方要强不少，那些异常稳定的虚空能量，对于其他人而言或许根本没用，需要从中不断剥离出自己能吸收的部分，时间成本太大，还不如吸收外界纯粹的灵气。

    可对于他而言，却是根本不需要剥离，那些多元素混合的虚空能量，都可以被他的万源之力所吸收，而且在质量上，虚空能量无疑要比灵气的档次高。

    很快的，在凌逸辰的全速飞行下，很快便找到了当初的那个虚空秘境入口处。

    在虫族们清理了一遍周围后，这里还挺空旷的，凌逸辰直接飞入其中，进入到了虚空秘境之中。

    这里还是一如既往的空旷，大到似乎根本就没有边。

    再一次进入这里，凌逸辰的感觉跟以前已经不太一样了，总感觉这虚空秘境给他一种牢笼的感觉。

    而这些虚空能量，就像是被镇压的犯人，根本不能闹事。

    凌逸辰拿出了聚灵石塔，聚灵阵能聚集的可不仅仅只是灵气，只是平时都是用来聚集灵气，故而才被称之为聚灵阵。

    要是操作的好，在运作的时候可以保证聚集而来的能量不会破坏阵法，那么就可以一直运转下去。

    要是在虚空中的话，这座聚灵石塔八成也得被虚空能量蹂躏成渣，可在这里，可就不会有那样子的下场了。

    凌逸辰进入聚灵石塔第三层，这回他没把琼也叫出来，这些虚空能量并不适合她。

    同时他还取出了一些辅助修炼的丹药出来，这些都是他提前就准备好了的。

    在虫巢半位面当中，有着一处凌逸辰专门让虫人们开辟出来的药园，里面种植着凌逸辰搜集到的所有天材地宝。

    同时还有一些植物虫族也在不断提供着副产品，也都可以用来炼丹，故而目前在炼丹材料上，凌逸辰暂时还是不缺的。

    很快，凌逸辰便进入了修炼状态，抛开一切杂念，全心吸收虚空能量。

    他会尝试在修炼的过程中，去领悟空间之力，并试图去了解这处虚空秘境。

    希望能够有所收获吧。

    ……

    在鬼蝗一族重现人间并在皓月帝国大肆屠杀的消息已经曝光，世人皆惊，纷纷不敢置信。

    对于这传说中的种族，大家都只在书籍上以及一些说书人的口中听到过，甚至还有一些剧本里，有一些不知道存不存在，也不知道是否真的如此做过的英雄，跟鬼蝗一族大战过。

    就好像地球上，很多人都知道黄帝跟蚩尤打过一仗，对于这些传说，传播度还是很广的。

    现在最慌的，绝对属皓月帝国附近的国家。

    因为根据可靠消息，鬼蝗一族已经离开了皓月帝国，进入附近的邻国活动了。

    于是各国都在调查着，确认自家这边有没有什么城池是失联了的。

    结果谁也没查到。

    然而这是为什么呢？

    因为鬼蝗军团刚刚才把所在的那个王国给全灭了！

    宛如末世降临，每一座城都

    什么都没有了，还会有谁来调查呢？

    这还仅仅只是开始而已，目前的鬼蝗军团已经彻底成型，就连空冥飞甲，都已经悄然遁去，没有继续留着了。

    现在行动已经暴露，那么空冥飞甲留在这里，难免会有暴露的风险。

    尤其是现在的鬼蝗后，已经具备了生产化灵境界鬼蝗的能力，只要材料足够，它就能够快速生产出大量化灵境界的炮灰。

    当然，蜕凡境界的炮灰鬼蝗还是主力军，毕竟大规模行动，这种小炮灰还是非常重要的。

    每次战斗过后，那些受伤比较严重的成熟后期鬼蝗，都会被用来尝试培养成鬼蝗兵。

    鬼蝗后对待它的这群崽子们，很是冰冷，认为反正继续留下来战斗也没多大的用，还不如废物利用，去成为其他鬼蝗进化到更强层次的垫脚石。

