    老妇人双手死死抱着不省人事的严异，一双流泪的眼睛，却紧紧锁在阮乔脸上。

    她神情是那么的复杂，就像是阮乔第一次见到她的时候，一模一样。

    哀伤，痛苦，愧疚自责……

    阮乔被老妇人的神色震惊，立在原地没动。

    唐毅狠狠皱眉，想拽她起来：“喂，你这是在干什么？快放手！”

    老妇人消瘦佝偻的身体在发抖，哭声从粗哑的喉咙里一声声溢出来，猛然把脸埋在严异染血的肩膀上，看起来哀撼无比。

    唐毅吃惊，“欸，你这人怎么回事？”

    他又抬头疑惑问阮乔：“少夫人，这老佣人怎么回事，她不是跟严异不对付吗？我记得宋婉宜跟我提过，当初严异殴打她，还是您出手帮忙，护了她啊？”

    “她现在怎么还抱着严异哭的要死要活的呢？就算是老年痴呆，也不能严重成这个样子吧！”

    阮乔惊疑的目光，忽然沉下来。

    她不再阻止老妇人，俯身扶着沙发，又轻轻坐回去。

    这一次。

    阮乔不言不语，眼底噙着浅浅的冷光，像个冷静的看客盯着老妇人。

    唐毅能明显感觉到，阮乔情绪的变化。

    “少夫人，她……你……她跟严异……”

    他磕磕巴巴，没办法猜透其中玄妙，又隐约觉得这里面情况不对。

    老妇人哭声渐大，粗糙的手抹在严异肿起的脸颊，颤抖不停，似是想抹干净去他口鼻里的鲜血。

    阮乔整个人有些乱，却同时又很清晰。

    乱的，似乎是她的心。

    她从前随手帮了这老佣人，只因为看到她年纪那么大，还在被严异踢打虐待，于心不忍看不下去。

    后来，又得知她二十多年前，是照顾自己妈妈的人，而且老妇人跟妈妈关系很亲近。

    阮乔对她有多了几分天然的亲切。

    善待过她妈妈的人，阮乔也愿意以同样的感情，善待与她。

    从始至终，阮乔都没有多想其他。

    再后来，她调查母亲的陈年往事，渐渐窥到曾经秘密的冰上一角，自然也查到这位老佣人身上。

    那次，老妇人悄悄来找她，关心的劝告阮乔离开裴家大宅，并且让阮乔注意安全，警告她有人想要害她。

    阮乔本想寻根究底的，可老妇人突然患上了老年痴呆，什么人都不认识了，什么话都回答不。

    她只好放弃……

    如今眼前，老妇人投给她的那个眼神，掺杂了多少无法言说的复杂感情啊。

    深刻后悔与痛苦纠缠其中，无比清明。

    哪有半点神志不清，痴呆混沌的呢？

    恐怕，当初所谓的病症，都是骗她的吧。

    “哭够了吗？”阮乔舌尖抵着贝齿，平静的说：“既然你现在肯自己出来了，不如把你隐藏的事情，都说出来吧。”

    唐毅视线在阮乔跟老妇人之间来回游移，惊得不知道说什么好。

    老妇人抱好严异，在压抑的哭声里，缓慢抬起头。

    这一次，她干裂哆嗦的嘴唇翕动，颤颤的喊出了一句。

    “大小姐……”

    大小姐？

    阮乔一时分不清楚，老妇人这是在称呼她，还是在回忆她妈妈。

