    明刺史追上唐县令，唐县令立即乖巧的侧身站在一旁，当上官走到前面后才毕恭毕敬的跟上。

    　　出了王府，明刺史威严的对唐县令道：“随我上车，有些话要嘱咐你。”

    　　唐县令躬身应了一声“是”。

    　　上了马车，车帘一放下，明刺史就横了他一眼道：“你胆子可真是越来越大了，就算是益州王府的缘由，你也委婉一点儿说嘛。”

    　　唐县令脸色很冷凝，冷笑道：“这已经算是客气的了，你知道今天主街那边死伤的百姓有多少吗？”

    　　明刺史叹息一声，“当时人太多，有伤亡也是难免的。”

    　　“是可以免的，”唐县令压低了声音愤怒的道：“本来我就不同意搭建高台，想要热闹，请一路傩戏，再开一路赛舟就行了，他非得坐花车，搭高台，请的傩戏和赛舟才花多少钱？给他搭的高台和花车去了多少钱？”

    　　唐县令心痛道：“整整十三个人，今天因为踩踏死了十三个平民百姓，受伤的更有百人之多，益州之痛才将将缓解啊。”

    　　明刺史也不说话了。

    　　他是在闫刺史被押送进京后才调到这里来的，比唐县令还早上任三个月，他更知道，灾后的益州城是怎么样的。

    　　用十室九空来形容都不为过。

    　　当时走上街头，不是到处破损的房屋，就是街面上稀稀落落的乞丐，正常的百姓都没有几个。

    　　他和唐县令用了两年多的时间才让逃亡在外的益州百姓回归，再次定居下来，今年，萧条的益州城也才恢复了些元气，有了安居的气象而已。

    　　明刺史叹气。

    　　唐县令揉了揉额头，用袖子遮挡住通红的眼眶，他哑着声音道：“下官要回去安抚百姓，死去的百姓家中也要安抚，还有被困在城中的乡民也要安置，不然真关上三天城门，恐怕城内要先乱起来。”

    　　明刺史也点头，“益州水患才过去不到三年，极易生乱，你谨慎些，要真是顶不住，就开一扇小门，搜检后放人。”

    　　唐县令放下了袖子，问道：“那益州王那里。”

    　　明刺史便意味深长的笑道：“那儿有张大人在呢，不必我们操心。”

    　　说到这儿，明刺史又忍不住叮嘱他，“我说世家子，你脾气也收一收，这儿是益州城，不是京城，这可是益州王的封地，下次再遇到这样的事，该认怂就认怂，你一个六品知县上赶着得罪一个王爷，你真是……”

    　　“怪我？”唐县令冷笑道：“益州王府从官衙里拿钱，却要以自己的名义请傩戏，这里外里都是他们张罗的，结果出了事就栽我头上。这也就算了，刺客逃进我华阳县治下，按说该我派人去搜检，结果他不许我插手，直接接管县衙管差，驻军，由王府侍卫带队搜检，你让我怎么回话？”

    　　他肯这么说已经是很让步了，要是在京城……

    　　呸，都不用他出声，自有御史用唾沫淹死他。

    　　明刺史也觉得益州王太过分，但人在屋檐下不得不低头，说到底，这儿是益州王的封地。

    　　明刺史叹了一口气，“益州如此肥沃之地，先帝怎么就给出去当了封地呢？”

    　　唐县令没说话。

    　　明刺史把人送到县衙，把人放下正要走，就见他的县衙里空落落的没几个人，他有些不忍心，就掀起帘子问，“要不要从我那儿调几个人来帮你？”

    　　唐县令挥了挥手表示不用。

    　　他进门后便对留守的衙役道：“敲钟，着令在外的所有官差都回来。”

    　　“他们都跟着王府的侍卫走了，那些侍卫问起来……”

    　　“别管，天塌下来有本官顶着呢。”而他上头还有两个个高的呢。

    　　衙役一听，便去敲鼓了。

    　　正在挨家挨户搜查的官差们听到远远传来的钟声，听得出是紧急诏令，便立即不再搜查，直接往县衙里奔。

    　　王府的侍卫就要拦，其中一个侍卫便道：“算了，让他们走吧，唐县令敢直接把人召走，说不定是王爷下的命令。”

    　　那个侍卫一想也是。

    　　衙役跑了没多久，有两个又气喘吁吁的跑回来了，道：“唐大人让我等协助侍卫大人们搜检，主要是领路用的，以免漏了人家。”

    　　侍卫们脸色略微好了些，问道：“唐大人召你们回去有何事？”

    　　“好似是去守城门，现在那儿聚了不少人，可危险得很。”

    　　侍卫们一听就明白了，看来是城门关闭了，那边人手紧缺。

    　　唐县令把人召回去可不是单纯的守城门而已，要将死亡的尸体收好，安抚好死者家属，不让他们闹事。

    　　还要和各药铺打好招呼，先救治受伤的人，医药费也得先垫付，最后可能就是他们付了……

    　　还得去城门口安抚百姓，以免有心人鼓动无辜百姓做些错事，再顺道排查一遍刺客。

    　　唐县令感觉头秃了一半，今天晚上将又是一个不眠夜。

    　　满宝他们却睡得很香，天刚黑，他们就爬到床上了，今天又累又饿，又惊怕，所以一躺到床上，满宝便眼皮沉重起来，不一会儿就睡着了。

    　　满宝觉得她刚闭上眼睛睡着，正在美梦中徜徉的时候突然“啪啪”的巨响，满宝睡梦中惊跳一下，努力的想要睁开眼睛，却发现有些徒劳……

    　　然后“啪”的一声巨响，满宝吓了一跳，直接从床上惊坐而起，捂住剧跳的心脏，外面正有人喊道：“快开门，官府搜检！”

    　　满宝才掀开被子，大吉已经把门打开了，他躬身讨好的解释，“家主人都睡下了，实在是没听见。”

    　　满宝打开了门，隔壁的白善宝也开了门，看见一队侍卫举着火把呼啦啦的涌进来，而隔壁也听到了惊叫声，显然隔壁家也被搜检了。

    　　庄先生也开了门出来，为首的侍卫扫了他们一眼，挥手道：“给我搜！”

    　　周四郎看到他们动作粗鲁的翻找东西，搜到厨房时直接把瓶瓶罐罐给砸了，忍不住眉头一皱。

    　　白二郎坐在床边上，迷迷糊糊的看着他们翻找，将他放在床底下的钱盒子给拖了出来。

    　　他一个激灵醒过神来，立即按住自己的钱盒子，道：“这是我的盒子。”

    　　“放开，我等在查找刺客。”

    　　白二郎看着手底下按的只比他脑袋大不了多少的盒子，无语的道：“这么小的盒子里能装一个刺客？”

    　　推荐都市大神老施新书:

