    楚云皱了皱眉，电话已经是按了两三次了，可是，还是没有人接听。

    这大厦的物业，是有点问题啊！

    楚云的心中这样想到。

    要知道，电梯的应急电话，是直通监控室的。

    监控室是二十四小时都有人来值守的！

    这监控室，需要二十四小时看着大厦中的情况。

    包括火情，地震，或者其他的自然灾害什么的，都要第一时间来应对，大厦的保安，基本上都是监控室来调动的。

    包括给物业打电话，公司有人闹事什么的，都需要监控室第一时间来调人。

    要是监控室没有人，这电梯坏了还需要巡逻的保安发现！

    可是，巡逻的保安是两个小时才巡逻一次，这就有点难了！

    楚云皱着眉，拿出了手机，没信号！

    这年头，不像是后世，后世的信号覆盖是十分全面的，城市里基本每一个电梯里都是有信号的。

    尤其是京城这样的城市！

    “等着吧！”

    楚云撇了撇嘴，没想到自己竟然也会遇上被困在电梯里的时候，这种几率，还真的是有点低啊！

    “怎么会这样啊，这电梯好好的，竟然坏了！”

    女生看起来十分的焦急。

    “我迟到了要扣工资了！”

    楚云扬了扬眉说道：

    “已经迟到了，扣都扣了，就不用着急了，安心等着吧！”

    女人一听，好像确实有点道理，也是叹了口气，说道：

    “也只能是这样了！”

    两个人都没有说话，楚云靠着电梯的墙，缓缓闭上了眼睛，闭目养神。

    而女人这个时候则是打量着楚云，这个时候，她仔细看着楚云的脸，发现，之前看的时候，楚云是帅，现在仔细一看，那那里是帅，根本就是惊为天人啊！

    这样的帅哥，竟然和自己在同一个楼上？

    看了看自己之前按着的楼层，他也是要去十层？

    难道和我是一个公司的？

    不应该啊，虽然中介公司人多，但是，长得帅的，能拿的出手的，基本上就那么几个。

    而且楚云身上穿着的衣服，也不是一般人能够穿得起的。

    问题是十层就我爱家一家公司啊！

    虽然并不是我爱家将十层一层都给盘下来了，但是，除了我爱家，都是空着的。

    “难道，这个人是打算在十层开一个新的公司？”

    女人的心中猜测到。

    “你，也是去十层的吗？”

    楚云本来是在闭目养神，但是，因为女人开口说话了，所以，他也就睁开了眼睛，毕竟被困在电梯里，也没有什么事情可以做。

    聊聊天打发下时间也算！

    楚云点了点头：

    “对，我是去十层的！”

    楚云耸了耸肩：

    “我的时间也很紧张，但是，这事情既然遇上了，你还是不要着急的好。”

    楚云缓缓说着，让女人的心中感觉到了一丝的安定。

    不知道怎么地明明之前还感觉到心中十分的慌乱，可是和楚云聊了两句后，心中顿时安定了。

    “这个男人， 身上能够带给别人很多的安全感呢！”

    女人的心中这样想到。

    不过随即想到了，楚云刚刚说是去十层。

    “您是要去十层，是开了公司了吗？”

    女人有点好奇的问道。

    楚云摇了摇头，说道：

    “不是，我是去找我爱家公司的，有一个生意要谈！”

    “说起来，你也是去十层的？”

    女人点了点头，说道：

    “对啊，我是我爱家公司的员工，我叫蒋恩亚，是一个实习生！”

    说完对着楚云伸出了手。

    楚云看了看这个女人，年纪怎么也在二十五了，还是实习生，难到是考研结束后才出来上班的？

    问题是，考研结束，怎么回去中介公司？

    不过，楚云倒是没有多想，毕竟，中介公司也不全是销售，还有其他的岗位。

    “嗯，我叫楚云。”

    “你是销售？”

    楚云看着女人一身的制服，包臀裙，还有西装上衣，以及女士的衬衫。

    “是啊，我今年三月份来的！”

    楚云挑了挑眉，三月份，到现在可是半年多过去了，还是实习生？

    看到楚云的眼神，女人不好意思地笑了笑了。

    “那个，我们公司转正是有指标的，我每个月都完不成任务，所以只能够当实习生了！”

    楚云笑了笑，销售就是这个样子，这女人倒是让楚云响起了，自己前世上大学的时候，做销售的日子。

    那个时候，楚云为了赚钱上学，每天一下课，就要去大学附近的电脑城做销售，只是，卖了三四个月的电脑，也没有达标，每个月只能领到一点稀薄的底薪。

    “没事，慢慢来就行了。”

    楚云笑了笑说道。对于这些销售人，他还是觉得这些人挺不容易的。

    蒋恩亚看了看楚云，不由噗嗤一声笑了出来。

    楚云转头看向了蒋恩亚，不知道蒋恩亚在笑什么。

    “怎么了？”

    楚云问道。

    蒋恩亚笑着说道：

    “看你的年纪也不大，怎么说话总是 一副老气横秋的感觉？”

    楚云微微一愣，随即嘴角微微上扬。

    摇了摇头说道：

    “我都活了四十年了，当然是老气横秋了！”

    楚云自然是没有说谎，重生之前，楚云已经是三十九的年纪了，而重生后，这又过了 一个年，自然是四十年了。

    听到楚云这么说，女孩的脸上露出了一副不相信的样子。

    还以为楚云是在开玩笑呢！

    “我看你的年纪还没有我大呢！”

    说完捂着嘴笑了起来，这个家伙，怎么还装起大人来了？

    楚云摇了摇头，没有解释。

    女生看着楚云，问道：

    “你是要买房子啊？”

    蒋恩亚问道，楚云点了点头

    “买四合院。”

    听到楚云竟然要买四合院，女孩微微一惊，四合院？

    京城现在的房价对于普通人来说，房价已经是十分饿昂贵了，不过，四合院却是没有什么人想要，因为，四合院太过于古老，电线线路不安全，而另一方面，煤气也不痛。

    还有就是，上厕所也不方便。

    所以，很少有人愿意买四合院的。

    即便是这样，四合院的价格也不是很便宜的！

    一个四合院少说也需要五十万！

    这还是普通点的四合院！

