    大战在即，对于日军华中方面军来说，搞清楚guo军进攻的方向至关重要。日军的兵力并不宽裕，搞清楚敌军的主攻方向才能够进行有效的防御。

    影佐祯昭认为，只要死死地盯住高九的动向，就可以判断出guo军即将发动进攻战役的主攻方向。

    影佐祯昭亲自来到了前线，他带来了大批的特高课的骨干人员，让他们分别到前线周围的城镇，搜集高九相关的情报。

    他还特别命令重庆周围残余的日军谍报人员，密切注意重庆东门的动静，因为guo军重庆城内的主力到前线增援，大部分都要从重庆的东门出发。

    如今潜伏在大后方的日本的谍报人员人数太少，他们不可能盯住guo军所有的部队，能够盯住从重庆出来的guo军部队，就能够大致判断guo军主力的方向。

    畑俊六和影佐祯昭经过分析，认为国军大致在宜昌方向或者甄城方向发动攻击，于是影佐祯昭的谍报人员，把主要的注意力也放在了这两个方向上。

    影佐祯昭每天都在接受来自前线各个地区发来的电报，根据他们所掌握的guo军部队调动情况，进行分析判断。

    刚开始的时候，他也感到困惑。首先就是从重庆出来的guo军部队一部分开往了宜昌方向，一部分开往了甄城方向，数目差不太多，其他地区传来的消息也差不太多。

    重庆东部地区的guo军部队前往宜昌方向，西部地区的部队前往甄城方向，兵力的数量也都差不多。

    如果根据眼前的情报来判断，大致是guo军将要从两个方向同时向日军发动进攻，这种可能性不是没有。

    可是影佐祯昭认为这不太合理，因为guo军兵力并不富裕，同时在两个方向发动进攻，恐怕无法形成兵力上的优势，战役很难有较大的进展。

    影佐祯昭根据经验，认为guo军方面一定隐藏着某种阴谋。

    在这种情况下，高九的动向就更值得关注了，可以说，他就是这次战役的风向标。

    这天上午，日军谍报人员从重庆方向传来一个消息，说他们在guo军部队的一支车队中看到了，穿着黑色制服的桃花山游击队的人，他们前往了宜昌方向。

    影佐祯昭获得这个情报之后，立刻命令从重庆前往甄城的沿途日本谍报组织，密切注意guo军部队的动向，尤其是桃花山游击队。

    结果在路上不断有人报告，说他们看到在某地，看到guo军部队下车吃饭，其中就有桃花山游击队的人。

    更加令人振奋的消息传来了，有人看到guo军将领们簇拥着一个同样身穿黑色桃花山游击队制服的年轻人，从外貌长相上来看，很像是那个恶魔高九。

    影佐祯昭如获至宝，马上命令发现高九所在的guo军车队所要途经的地区，谍报组织加强监视，死死地盯住高九的动向。

    结果，高九所在的那支车队真的就进入了甄城地区。

    影佐祯昭这次可接受了上次的教训，他并没有向畑俊六汇报，而是让手下的人继续盯着，直到确定高九进入了甄城方向的guo军第九兵团指挥部，这才向畑俊六做了汇报。

    畑俊六接到了报告之后，心情并没有放松，不敢就因此将主力部队调往甄城方向。

    他对影佐祯昭说道：“高九此人太过狡猾，必须要防止他耍什么花招。”

    影佐祯昭根据各种情报分析，guo军最大的可能就是在甄城方向发动进攻，因为在宜昌方向受到长江的限制， guo军即便发动进攻，从地形上也会受到很大的限制。而甄城方向地域广大，有利guo军发动攻势。

    影佐祯昭基本上就可以确定，guo军的主攻方向就在甄城方向。

    听畑俊六这么一说，影佐祯昭反而疑神疑鬼了起来。他生怕这次再中了高九的圈套，那么他在华中方面军就不好混下去了。

    不久以后，甄城方向的日军遭到了guo军方面小股人马的袭击，从他们作战的手法上来看，很像是桃花山游击队的人。

    影佐祯昭再次坚定了自己的信心，认为guo军要发动袭击的方向就是甄城方向。

    他正要向畑俊六汇报的时候，却突然又得到了一份报告，说甄城方向夜间不断有军车开往宜昌方向。

    那些军车都是带着篷布的，看不到里面的情况。

    突如其来的情况变化，把影佐祯昭给弄糊涂了。

    他只能命令手下的谍报人员，散布在从甄城前往宜昌的方向，监视guo军部队的调动情况。

    这天，他又得到了两个消息，一个消息是有人在guo军第九兵团司令部外面的一家饭店，看到了一群guo军将领簇拥着高九去吃饭。

    现在影佐祯昭可以确定，高九就在甄城。可是

    guo军的车队，前往宜昌方向，还是令他十分困惑。

    影佐祯昭觉得这事情有些不合理，高九是个十分聪明的人，他难道不知道日军方面会紧盯着他的动向吗？他为什么还会公开在甄城方向现身，那支guo军的车队运送的到底又是什么呢？

    第二个消息是，从甄城方向出来的guo军车队，开入了宜昌地区。日军的谍报人员在他们路过城镇休息的时候，他们冒着生命危险凑到了附近，终于看到了那些卡车里面竟然是满满的guo军士兵。

    影佐祯昭觉得事情有些不对，他猜想很有可能高九故意在甄城方向露面，是为了吸引日军方向的注意力，为guo 军部队将主力部队调往宜昌方向打掩护。

    不久以后，又一个消息传来了，说宜昌方向也出来了很多军车，那些车辆上也都是guo军的士兵，他们车队行驶的方向竟然是甄城方向。

    这件事情再次把影佐祯昭给弄糊涂了，他实在是搞不清楚，guo军这到底是要干什么？

    影佐祯昭毕竟是个聪明人，他首先认为高九是一个极其狡猾的人，他必须要从最复杂的方向上进行考虑，他认为高九在甄城暴露自己的行踪，这就说明，他很有可能是在掩饰自己企图，很有可能是声东击西。Guo 军真正的攻击方向，应该在宜昌方向。一旦他有这个想法之后，他就开始把这件事情进行脑补，他认为宜昌方向尽管有长江的阻隔，guo军战役发展的范围比较小，可是guo军很少发动大规模的进攻战役，他们也没有那么大的野心，挺近日军控制区的纵深区域，在宜昌方向能够在一定的范围内取得战果，更符合guo军将领们一贯的做法。这么一想，高九明修栈道，暗渡陈仓，将主力部队调往宜昌方向就很合理了。

    自从产生了这个念头之后，影佐祯昭认为自己识破了高九的阴谋，他有点儿小激动，立刻命令手下的谍报人员搞清楚，从宜昌方向出来的guo军车队的情况。

    终于，他得到了一个消息，从宜昌方向出来的guo军的车队，在第一辆和最后一辆卡车上，的确是装满了guo军士兵，可是中间的那些车辆上，每辆车上只是在后挡板附近，坐着几名guo军士兵，里面竟然是空的。

    影佐祯昭一下子明白，高九这是要诱骗日军对guo军进攻方向的进行错误判断，果然采取的是明修栈道，暗渡陈仓的方法。

    影佐祯昭是个谨慎的人，他并没有匆忙地做最后的判断，他还要以其他的证据来进行佐证。

    不久以后，他收到了宜昌方向传来的情报，guo军部队大量采购粮食，采购的数量远远的超过了宜昌方向guo军原有的规模。

    不仅如此，还有日军的谍报人员发现在宜昌机场上，降落了不少的运输机，从上面卸下来大量的武器弹药。

    这就足以证明了，在宜昌方向将会有大量的guo军增加。

    影佐祯昭终于搞清楚了guo军的主攻方向，于是他就把情报向畑俊六做了汇报。

    畑俊六根据影佐祯昭提供的情报，认为他的分析是有道理的，于是他下了决心，开始将日军的主力调往宜昌方向。

    从宜昌方向和甄城方向，每天仍然有大量的车队来回调动，影佐祯昭不知道的是，车队里面的内容已经完全改变了。

    原本从甄城方向前往宜昌方向的车队都满载着guo 军士兵，如今却只有第一辆车和最后一辆车上，仍然是这个样子，中间的车辆上都是空车。而从宜昌方向开来的车队里面却满载着guo军的士兵。

    在第九兵团的司令部里，高九、张副司令等人接到了军统方面发来的电报，说日军的主力部队正在向宜昌方向集结。张副司令笑道：“高先生，日本人终究还是上了你的当了。哈哈！”

    原来，guo府方面这次是准备打一场大规模的进攻战役，是想扩大guo军的实际控制区域，宜昌方向地域比较狭窄，限制了向日占区纵深发展，高九认为日本人肯定也会想到这一点，因此他们防御的重点方向很大的可能性会放在甄城方向。

    发动一场大规模的进攻战役，部队的集结是个大问题，那么多人马的调动很难能避开日本人的耳目。

    如果日军得到了guo军在甄城方向发动大规模战役的准确情报，他们调动主力部队前往甄城方向，对于guo军来说，就很难取得重大的进展，还会造成重大的伤亡。因此，一定要想办法，让日军做出错误的判断，将主力部队调往宜昌方向。

    因此高九决定利用日军多疑的心理，做出一副声东击西的样子，结果他真正的目标是声西击西，就在日本人的眼皮子底下把宜昌方向大量的guo军部队送到了甄城方向。

    经过了半个月时间的准备，在甄城方向集结的guo军部队已经达到了两个兵团、七个军、31个师的规模。

    在部队的调动过程中，为了掩人耳目，那些火炮之类的大型装备没有携带。

    但是这难不住高九，在此之前，他已经组织了大量的技术人员指导部队对火炮等重型装备进行了拆解，在开战前利用夜间进行空运，然后在甄城方向重新进行组装。

    一切准备就绪了，可是还有重大的难题摆在了高九的面前，那就是guo军部队的士气问题。

     guo军部队之所以战斗力薄弱，主要的还不是他们的装备和训练落后，而是guo军将领们在作战时各怀鬼胎，都想保存自己的实力，因此在作战的时候，都不肯出力，相互之间更是无法配合。

    战局顺利还好说，一旦战局出现不利，大家都心怀退意。因此，明明在guo军部队兵力占优势，甚至火力也占优势的情况下，仍然打不过日本人。

    高九决定这次要采取措施，一定要解决这个难题。

    解决问题的关键，就在于要解决guo军将领们的后顾之忧。

    根据高九的要求，jun委会特意对参战部队下达了一道命令，这次甄城方向的作战中，所有的参战部队无论损失多少人马，甚至打成了光杆司令，guo府方面将会进行全额补充，而且根据他们在战场上的表现，会加大补充的比例。

    第九战区司令长官甚至说，只要guo军将领不是畏敌避战，部队在战场上表现勇敢，损失的人马越多，给他们的补充也就更多，甚至还会给他们扩编。

    这一条就基本上打消了guo军将领们保存实力的想法。

    除此之外，guo府方面还制定了严格的战场纪律，这一次是来真格的了。战场纪律中规定，在战场，如果发生保存实力畏敌不前的情况，上级指挥官对下级军官当场执行战场纪律，无需请示就可以将其当场枪毙。如果有畏敌不前、遇险不救等情况，也会执行同样的战场纪律。

    为了将这一点落实到实处，guo府方面特别授权军统方面来监督执行，他们在每一个团级以上的部队的指挥部，都派驻了一个军统特别小队，他们有权代表jun委会对guo军将领执行战场纪律。

    到此为止，guo军将领想再保存实力，打滑头仗，已经完全不可能了。

