
　　“万万不可！”

　　安羌急了，他好不容易确认，鱼禾能成为他的盟友，帮他除掉滇国境内所有的麻烦，又岂能轻易放鱼禾离开。

　　对！

　　就是好不容易确认！

　　他之前虽然已经相信了鱼禾，但并没有完全信任。

　　在他心里始终有那么一丁点的疑虑。天籁小说网

　　他今日见到鱼禾和庄顷会面，双方完全是一副死磕的架势，他终于相信了鱼禾。

　　既然相信了鱼禾，他就能放心大胆的让鱼禾帮他处理滇国的汉人。

　　鱼禾现在要离开，他岂会答应？

　　鱼禾站在正殿正中，苦着脸道：“殿下，我只是一个小人物，我手里的力量，勉强能帮殿下对付对付滇国作乱的汉人，但是对付庄氏，真的不行。

　　庄氏在滇国，甚至在整个西南，都是庞然大物。

　　您别看我在庄顷面前叫嚣的凶，庄顷真要率领着庄氏的大军杀到我面前，我肯定会跑。”

　　鱼禾一个劲的在叫苦，摆出了一副一定要离开滇国的架势。

　　安羌的那点小心思，瞒不住他。

　　早在他得知庄顷到了滇王王宫以后，他就猜测到安羌并没有完全相信他。

　　因为安羌如果完全相信他的话，绝对不可能让庄顷出现在滇王王宫里。

　　滇王王宫，又不是荒野木屋，谁想进就能进。

　　庄顷是孤身赶来滇池的，又不是带着大军来的。

　　安羌如果不点头，庄顷别说是进滇王王宫了，能不能过滇池，那都是个问题。

　　所以鱼禾推断，庄顷出现在滇王王宫，是滇王安羌的又一次试探。

　　安羌就是想看看，他们二人在没通风报信的情况下，见面以后，会如何对待对方。

　　若是他们二人在面对面对持的时候，流露出任何的不妥，安羌肯定会发现。

　　还好，他反应的够快，庄顷反应也不赖。

　　他们互相配合着，互怼了对方一番，做出了一副不死不休的架势，彻底打消了安羌心中的疑虑。

　　他在事后又提出要离开，再一次证实了他跟庄顷之间只有仇恨。

　　安羌见鱼禾执意要离开，出声承诺道：“鱼将军不必担心庄氏，只要有本王在，绝对不会让庄氏动你一根头发。”

　　鱼禾苦笑着道：“殿下，我刚才可是亲眼看到了庄顷在这里大放厥词的。殿下身为一国之主，却不能阻止他大放厥词，如何能保护的了我？”

　　安仁在一旁瞪起眼喊道：“鱼将军这话就不对了，区区一个庄顷而已，我王兄岂会奈何不了他？”

　　安羌顺着安仁的话头说道：“安仁说的对，我并不是奈何不了庄顷，而是不想横生枝节。你也知道，我们随后要对付山里的土蛮，还要剿灭各地的叛乱，若是在这个时候再跟庄氏兴兵，我们就会陷入三面对敌的局面。

　　所以现在，我们能不招惹庄氏，尽量就不招惹庄氏。”

　　“可现在庄氏明显是盯上了我，我们不去招惹庄氏，庄氏自己也会找上门。为了避免庄氏找上门，我现在离开，刚刚好。

　　我走了，殿下也少了一桩麻烦。”

　　“鱼将军放心，本王不想招惹庄氏，不代表本王害怕庄氏。本王虽然没办法一口气铲除庄氏，可是帮庄氏找点小麻烦，拖着庄氏，还是可以的。”

　　安羌信誓旦旦的保证。

　　鱼禾幽声道：“殿下的兵马，我的兵马，都有用途，殿下拿什么拖着庄氏？”

　　拿嘴吗？

　　安羌哈哈一笑，“自然是用庄氏的人，去对付庄氏。”

　　鱼禾一愣，惊讶的道：“殿下在庄氏安插了人手？”

　　安羌大笑着点点头。

　　鱼禾思量着道：“能牵制住整个庄氏，那此人在庄氏中的地位应该不低……”

　　安羌抬手拍向了鱼禾肩头，不给鱼禾继续思量下去的机会，“鱼将军现在不担心了吧？可以留下帮助本王了吧？”

　　鱼禾放弃了继续推断庄氏的内应是谁，他沉吟着道：“殿下在庄氏之内安插了人手，固然能拖着庄氏的大军。但却阻止不了庄氏用一些小手段。

　　殿下也知道，我手底下的人手不多。

　　若是被庄氏用小手段消耗一二，到时候我就没有足够的力量去对付那些流贼了。”

　　安羌一愣，哭笑不得的道：“你这是想让本王出血啊。”

　　鱼禾干笑道：“我手底下的人虽然不多，但各个都是能征善战之士。若是死在了庄氏小手段之下，我心有不甘啊。”

　　安羌长叹了一口气，“罢了罢了，你留下本就是为了助本王，本王给你一些人手也是应该的。

　　本王手里的武戈，尚有用途，本王麾下各部族的兵卒，也有各自的用途。

　　这些本王不能给你。

　　山里的土蛮虽然作乱，但仍有一些追随本王。

　　本王就将他们交给你，让他们给你做一个马前卒。

　　如此，你能留下了吧？”

　　鱼禾笑问道：“那不知道那些土蛮有多少人手？”

　　安羌愕然的看了鱼禾一眼，哭笑不得的道：“鱼将军还真是一个纯粹的生意人。”

　　鱼禾干笑着不说话。

　　安羌也没有藏着掖着，他伸出一根手指，“不少于一万人。”

　　鱼禾长出了一口气，“那我就多谢滇王殿下了。”

　　安羌指了指鱼禾，“你小子……用你们汉人的话说，叫不见兔子不撒鹰……”

　　安羌看似在责怪鱼禾，但是对鱼禾的反应却很满意。

　　一个唯利是图的盟友，一个不放弃任何谋好处的机会的盟友，绝对比一个什么都不图的盟友更可靠。

　　安羌心里痛快，出手就大方了不少，“本王攻破益州郡衙门的时候，从里面俘虏了不少人，他们倒是有一些本事，回头也一并赠给你。

　　希望你不要辜负本王的期待，好好帮本王收拾那些叛乱的奴隶。

　　事成之后，本王答应你的，一点也不会少，甚至还会多加赏赐。”

　　鱼禾见安羌如此大方，笑容灿烂的道：“多谢殿下。”

　　安羌摆摆手，“行了，我们的时间不多了，鱼将军要速速行动才行。”

　　鱼禾拱手应允了一声，转身出了滇王王宫。

　　鱼禾的身影消失以后，安羌就撇着嘴低声道：“汉人果然没有一个好东西……”

　　安仁皱着眉头道：“王兄为何这么说，汉人中间还是有好人的啊。鱼兄弟就是一个不错的人。”

　　安羌瞪了安仁一眼，小声骂道：“就属他最坏。”

　　安仁愕然的看向安羌。

　　安羌哼哼道：“还没帮本王做事，就问本王要好处，他还不坏？本王的东西，又不是大风刮来的。

　　若不是看到他跟庄氏结下死仇的份上，本王才不会给他半点东西。”

　　安仁听到这话，脸上的愕然不见了，取而代之的是一脸嫌弃，“我还以为鱼兄弟有什么不对，王兄才会觉得他坏。

　　闹了半天，是王兄觉得鱼兄弟问你要东西，所以王兄才觉得他坏。

　　不就是一点东西嘛。

　　我滇国又不缺。

　　鱼兄弟刚才在大殿之上，帮王兄骂庄顷，随后又要帮王兄出死力，拿一些东西不是应该的吗？

　　王兄若是小气，不肯给，我给。

　　反正我手上也有三五个蛮族。”

　　安羌恶狠狠的瞪了安仁一眼，大骂道：“你懂什么，那小子已经问本王要过好处了。再给好处，本王就赔大了。”

　　“什么好处？”

　　“哼！”

　　安仁一个劲的追问，安羌却什么也不愿意说。

　　安羌绝对不会告诉安仁，他是用了一县之地，才请动鱼禾出山的。

　　他并不打算兑现承诺，他准备在事成之后，跟鱼禾翻脸。

　　安仁跟鱼禾交往了几日，已经开始向着鱼禾说话了。

　　他怕他将实情告诉安仁，安仁会忍不住告诉鱼禾，乱了他的谋划。

　　安羌却不知道，他在算计鱼禾的时候，鱼禾也在算计他。

　　鱼禾在离开了滇王王宫以后，并没有急着回自己居住的院子，而是沿着滇池的池岸徘徊。

　　他费劲了心思取得了安羌的信任以后，安羌终于告诉了他一些不得了的东西。

　　安羌在庄氏安插了人。

　　此人的地位还不低。

　　他必须尽快将这个消息传给庄顷，让庄顷尽快查出那个内贼。

　　不然很容易出问题。

　　只是他现在就在安羌眼皮子底下，安羌八成会派人盯着他，他要是往庄氏传递消息的话，跟自爆没区别。

　　“嘭~”

　　鱼禾一脚将岸边的一块小石子揣进了滇池。

　　池水中荡起了一圈圈涟漪。

　　鱼禾盯着涟漪在发呆。

　　相魁和刘俊对视了一眼。

　　相魁给刘俊使了个眼色。

　　刘俊上前一步，疑问道：“主公有心事？”

　　鱼禾背负双手，吹着池面上飘过来的冷风，淡淡的道：“被人盯着的感觉有些不舒服。”

　　刘俊略微愣了一下，瞬间明白了鱼禾话里的意思。

　　在滇国王宫前，能盯着鱼禾的恐怕就只有滇王了。

　　刘俊抱拳道：“卑职手底下的全是斥候，没办法帮主公解决这个麻烦。但吕嵩手底下探子，能吕嵩到了，主公的麻烦就能解开了。”

　　鱼禾放下手，回过头笑道：“我倒是将吕嵩给忘了。那我就再等等，等吕嵩过来。”

　　吕嵩手底下的人五花八门，武艺高强的有、偷鸡摸狗的也有。

　　帮他瞒过安羌向庄氏传递消息，轻而易举。

　　反正他也不需要急于一时。

　　庄氏的内贼应该没那么快自爆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0235章 谁是戏精免费阅读。https://xs.23sk.com 