    莫无忌再次凝聚出灵眼，他直接看破了毒水湖。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ也许是他在毒水湖中耽误的时间太久了，毒水湖边的修士尽皆走光。就连冷雨霖都不在湖边，看样子也以为他陨落了。

    莫无忌将玉简丢在湖中，又将那枚净度丹丢进湖水里面，这才准备上岸。

    莫无忌在毒水湖中，他的目光不一定能扫到每个角落。这些年莫无忌不知道经历过多少危险，上次甚至损失了大荒，他自己也差点被几个仙帝干掉。

    哪怕莫无忌知道这毒水湖岸上没有人了，他依然是一上岸就来了一个瞬间移动，从毒水湖边消失不见。

    那一直等着莫无忌的灰衣男子还担心莫无忌会再次跃回毒水湖，不敢逼迫的太近，他准备等莫无忌离开毒水湖后再动手的。让他傻眼的是，他还没来得及出动，莫无忌已是从原地消失不见。

    好奸诈的家伙，这灰衣男子心里暗骂，立即循着莫无忌消失的方向追了过去。只是片刻后，他就知道这是徒劳无功的。他连莫无忌的影子都摸不到，更不要说去追莫无忌了。

    他暗恨自己太过大意，同时他也肯定莫无忌弄到了毒水湖中的宝物。无论如何，他也要将莫无忌抓到。小小的一个大至仙，岂配拥有毒水湖中的宝物，这些宝物应该是他的。

    ……

    莫无忌急遁了小半个时辰，这才寻找了一个地方开始化毒。

    一个时辰后，莫无忌就将侵入体内的剧毒完全转化为了仙灵气，十数滴毒素被他逼出来，收集进了一个玉瓶中。

    毒水湖的毒可是极为有名的，连仙帝也可以毒到。不过这种毒也有一个特点，那就是不能离开毒水湖，一旦离开毒水湖，很快就消失了毒性。

    莫无忌之所以将这些毒逼出收起来，是想要看看通过化毒络逼出的毒能不能保存下来。

    尽管莫无忌现在很想研究一下手中的水元珠，他还是不敢在这里拿出来。他将水元珠和几枚混沌水母晶全部送入了不朽界，又将自己的容貌换成了当初和伏惊凤一起去极泽城的样子，这才走了出来。

    “嘭！”莫无忌刚刚出来，一道空间波动就传了过来。

    原本想要动手的莫无忌，在看见落下来的人影后，放弃了动手的想法。来人他又认识，是那个青年女子。白天她还跟随在那少女一起，没想到这个时候突然出现在这里。

    不过莫无忌很快就明白了她的处境，她应该是被人重伤了，能逃到这里，完全是凭借了一张符箓。

    “咦，是你？你怎么会在这里?”青年女子看见莫无忌后，也是有些惊异。莫无忌就是一个寻常的凡人，怎么会跑到这种荒野的地方来？

    “这位大妹子，你受伤了？”莫无忌磕磕绊绊的问了一句。

    青年女子此刻披头散，胸口全部是血迹，一看就知道是受伤了。她听到莫无忌的话，有些哭笑不得。

    莫无忌一个凡人，居然敢叫她这个大罗仙圆满大妹子，这简直就是找死。好在她不喜欢杀戮，倒也没有想过杀莫无忌。

    她只是一伸手，将莫无忌抓到了手中，然后迅从原地遁走。

    一柱香后，这青年女子停了下来，将莫无忌丢在了地上问道，“别告诉任何人你看见我了……对了，我刚才问你的话，你还没有回答。你是怎么出现在这里的？”

    这个地方距离极泽城对她这样的大罗仙来说，距离并不远。对莫无忌这样一个寻常的凡人来说，那可是非常遥远的距离。

    莫无忌连忙说道，“郁晟老爷子的孙子加入了一个仙门，他们都不在仙岐村了。我一个人留在那里也有些孤单，就想要出来闯闯，没想到路上迷路了，一直走到了这个地方来。”

    青年女子倒是点了点头，一个多月时间，如果坐车和走路加在一起的话，的确能够来到这个地方。

    “既然你没有什么事情，你就跟随我一起走吧。”正准备离开的青年女子忽然想起了什么，突然说道。

    莫无忌心说谁有空和你一起走，他刚刚得到水元珠，正准备回去升级不朽界，和你一起走，别做梦了。

    莫无忌赶紧将头摇的如拨浪鼓一般，“我不去，我要回去准备建造一栋房子，这个工程很浩大。这关系到我的一些本事将来能不能传承下去，所以我不能和你一起走。”

    如果不是重伤，青年女子都想要笑出声来。一个寻常的渔民，居然说自己的本事能不能传承下去。

    她想到了自己的处境，还有玥蓉的处境，就实在笑不出来了，只好说道，“玥蓉小姐受伤了，我现在要去救千叔，你帮我去照顾一下玥蓉。她很单纯，我怕她着急，你去陪她说说话就行了。”

    莫无忌疑惑的看着这女子，“玥蓉是谁？那千叔是谁？”

    青年女子只好说道，“你忘记了，当初在极泽城的依海商会地下监狱中救你的那个女孩。她是我们小姐，叫炎玥蓉，当时我和千叔跟随在她身边的。我叫萧筱雨，千叔叫宇千。你想想，当初如果不是玥蓉，你们几个人估计都会没有命。玥蓉出手救了你们，请你去照顾一下她，你都不愿意吗？”

    那个少女受伤了?莫无忌心里一愣。他记得白天下毒水湖的时候，她还安然无恙来着。甚至还出声提醒了自己一句，让他小心毒水湖中的剧毒。

    这让莫无忌为难起来，尽管当初炎玥蓉不去依海商会，他依然不会有事。但炎玥蓉那个女孩的确是给了莫无忌极深的影响，心地很是善良。否则的话，当初他路过的时候，就不会出手相救。

    他看了看萧筱雨，有些无奈。一个大罗仙保镖，修为还是差了一把火啊，哪怕这个大罗仙是一个大罗仙圆满的强者。

    仙界和炎玥蓉这种善良的女孩可不多了，莫无忌揉了揉额头，既然看见了，就过去帮一下吧。

    “到底去不去，你说一个话，我没空在这里等你。”萧筱雨有些火气了。她好歹也是一个大罗仙圆满，请一个凡人做点事，居然还如此艰难。

    莫无忌无奈的说道，“好吧，我过去帮你照看一下玥蓉小妹妹……”

    萧筱雨眼睛一瞪莫无忌，“你说话小心一点啊，玥蓉是我们小姐。不要说你是凡人，你就是仙人，也不能随便叫玥蓉小妹妹，要叫小姐。”

    “好吧。”莫无忌有些无奈的叹道。

    “跟我走。”萧筱雨说完，又要伸手来卷莫无忌。

    莫无忌连忙说道，“对了，前几天我在路边看见一个死了的仙人，他手中握着这样的一个玉瓶，你看看这东西是不是仙人用的？”

    说完，莫无忌拿出一个玉瓶递给萧筱雨。

    萧筱雨疑惑的看了一眼莫无忌，伸手接过莫无忌递给她的玉瓶，同时打开了盖子。下一刻她就震惊的捂住了自己的嘴巴，手都有些颤抖起来。

    沥仙王丹，这居然是一枚沥仙王丹，而且还是一枚特等的沥仙王丹。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！虽然说过一次，还是再次歉意说一下，后几天的更新如果不稳定，请见谅。另外感谢书评区书友朋友们的体谅。）

    ......