    本人再次警告任何人不得以任何方式教唆、帮助或支持上述叛乱分子，否则将自负其咎；本人还要求所有官员及其他公民各尽其责，尽己所能，将一切犯罪分子缉拿归案。————乔治-华盛顿（1794年9月25日）。

    *********************************************************************

    全副武装的第四机步师已经推进到了哈拉尔村，在清晨的阳光下，大批的坦克，战车和伊拉克国造斯太尔军用卡车从东方隆隆开来。在1993年的此时，伊拉克由于处于战争期间，公路上不时见到大队的军车，普通的国民也见怪不怪，很多民用车辆主动给军车让道。

    第四机步师是主力二线部队，拥有16000多人，下辖1个装甲团和2个机步团，1个战斗航空大队（因战备不足没有参加行动），1个师工程营，1个师炮兵团司（辖155毫米自行榴弹炮营、WM80多管火箭炮连），1个通信营，1个防空炮兵营和师指挥部。

    这支部队虽然担当二线战斗任务，但是却是整个东线的机动预备部队，实现了全师的机械化，战斗力相当不弱。很多人对刘明没有将这支部队彻底推翻重建感到不解，尤其是第九师体系的军官曾经多次提出整编建议。但是刘明也只是简单的将该部进行了拆分重组，依然保留着大部分的旧系军官。

    在他看来，过度清洗守旧派军官是不明智的表现，只是他没有想到这支部队竟然在特殊的情况下胆敢介入了巴格达的政治纷争。第四机步师部队在离哈拉尔村不远的公路旁一个小镇旁大批的下车，这里很快就被控制起来了。两辆坦克向公路上一摆，过往车辆一律不得通行。

    这条高速公路立刻被全面切断，部队还迅速的控制了从巴格达向东部的所有通讯线路。哈拉尔村的居民惊讶的看着全副武装的士兵纷纷的从车上跳了下来。头上的钢盔和枪上的刺刀在阳光下闪闪发亮，森然的气势让所有的居民都不敢在外面闲逛，遵从要求听话的呆在家中。

    就在第四师的士兵开始围绕着小村布置工事的时候，一辆步兵战车高速开了过来，战车敏捷的刹车停在公路旁，师长穆塔瑞从战车中跳了出来。他冲下战车，气冲冲的吼道：“这是谁下的命令，为什么在这里停住？”

    “报告师长，我们接到命令，部队在这里就地防御，进行威力巡逻！”一个少尉见师长出现，立刻跑过来立正报告道。

    “就地防御？我什么时候下达过这样的命令？我要求的是全速向巴格达挺进！”　穆塔瑞一愣，随即问道。

    “师长，这是师部下发的命令！由副师长和参谋长联合签发！”　少尉连忙解释说。（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    穆塔瑞眉头一皱，立刻命令这个少尉带他去临时指挥部。临时指挥部设在小村的东边，拉起了迷彩帐篷，野战指挥中心的电台已经架设好，地图也挂了起来，一幅军事演习的氛围。副师长纳伊夫和参谋长卡迪都站在地图前，卡迪指指划划在地图上进行着标记。

    “你们在搞什么鬼？为什么下令让部队停下来，副主席阁下正在前面等着我们。”　穆塔瑞心情急躁的开口质问道。

    “师长，我们这次行动不是军事演习吗？演习条例规定，进入巴格达地区三十公里范围内，要向军区进行请示。违反了这个规定，我们会担负很大责任的，这可不是件小事情！”　参谋长卡迪不急不慢的说道。

    “参谋长没有说清楚的话，我就直说了！师长，没有请示实弹进入首都这就是叛逆，我们的目的只是保护自己，用这种方式向库赛将军请愿，并不是要发动什么叛乱。所以我们认为有必要在这个时候停顿一下，先期侦察一下情况再做决定！”　纳伊夫说道。

    “你们————”穆塔瑞气急，说道：“部队都已经拉到这里来了，你们还在犹豫？既然已经干了，半道上成了逃兵，这算怎么回事？部队必须前进，一分钟也不能停下……”说到这里，他看着两个人的脸色，突然明白了。这两个人根本就不是要请示什么，而是他们害怕了，不想冒险了！

    “师长，还是等等——看看情况再说吧！”　参谋长卡迪说道。

    “哼————”　穆塔瑞怒哼了一声，不再理会这两个人，转身出了指挥部。

    “副师长，他这样不会有什么问题吧？”　参谋长卡迪看着穆塔瑞怒气冲冲出去的身影有些担忧的问道。

    “能有什么问题？”　副师长纳伊夫叹了口气说道：“他不也为了所有旧体系的人着想吗？要不是第九师的人逼得我们太狠，谁敢用这样的方式。好在现在还可以说是在演习，再发展下去真的惹怒了库赛将军，事情可就麻烦了！没想到我就要退役了，还赶上这样的事情，唉…………”

    “论打仗谁能斗得过库赛将军？如果他们真的过了火，那可是自取灭亡！我们可不能陪着这个莽夫一起去死！”　参谋长卡迪哼了一声说道。

    “等等吧——等前面的侦察兵回来，看看情况再说！我让你们与卡拉马基地联系，电台接通了吗？”　纳伊夫大声问道。

    “报告副师长，附近信号很复杂，好像有干扰，我们正在调试中！”

    “加快速度，一接通立刻告诉我！”

    “是，副师长！”

    穆塔瑞一出指挥部，脸上的怒气立刻变成了凝重，他悄悄的叫来了自己的心腹，低声吩咐道：“你立刻去！把我的警卫连叫来，告诉他们上实弹……”说这话时他已经是满脸杀气腾腾，纳伊夫和卡迪可以有退路，但他作为主官无论如何已经不能后退，到了这个时候，只有采取断然手段……