    “田越，你这个要死的混蛋，我一定要杀了你！”

    听着自家队长那气到破音的尖叫，大前田不禁打了个哆嗦，缓缓的向后挪着步，这就要准备撤退了。

    而看着这一幕，田越不禁低笑了一声，拦在了大前田的身前：

    “前神，你这是要去哪儿啊？”

    “啊，这个……”

    看着田越那不怀好意的眼神，又看了看自己队长那‘凄惨’的样子，大前田不禁咽了口吐沫，吓得脸都白了：

    “田越，我的实力低微，而且和你的手下打了一场，也没让他们重伤。

    你看，我的队长都被你打败了，你留下我这个实力更加低微的人也没用，不如，你就放我走吧！”

    “老大，不要放跑了他！”

    魂一脸小人得志的样子：

    “刚刚他可是没少攻击我，虽然我跑得快，但也被他击伤了腿。

    不在他的身上找回来，我可是誓不罢休的，老大，你可要替我找回场子啊！”

    “魂，你这家伙别这么说……”

    大前田苦着脸：

    “我们在明面上毕竟是敌人嘛，我的实力强出你太多，不把你击伤，我可是要被静灵庭的执法机关问询的。

    大家都不容易，你就放了我吧，要不这样好了……”

    大前田从怀里掏出了一叠钞票：

    “这是可以在静灵庭内使用的钱，这就当你的医药费好了！”

    “嚯~~~~~”

    看着大前田让道自己面前的钞票，魂在原地打量了半天，最后捡起来翻看了一番：

    “老大，这些钱的购买力如何？”

    “给的足够丰厚！”

    田越扫了一眼魂手中的钞票：

    “当你俩的医药费绰绰有余！”

    “老大，看来这个家伙很上道呢！”

    由于自己的身上没有位置，魂一脸欣喜的将钞票踹进了唐观音寺的怀里：

    “不如这样，我们让这家伙把身上所有值钱的东西都留下，然后放他一命算了！”

    “混账，说什么傻话呢！”

    田越眼神冰冷的看了大前田一眼：

    “我刚刚决定要成为二番队的副队长，而这个家伙，可是我成为二番队副队长之路上的拦路虎。

    先不说他的实力，他家可是很有钱的，谁知道他平日里到底收买了多少人！

    都这个节骨眼了，我能放了他？

    修兵和吉良我可以不管，甚至看他们重伤还能救他们一命，但是这个家伙，我是一定不能放过的。

    到时候，就说是战斗激烈，无意之间干掉了他，如此一来，我夺得副队长之位的时候，也会轻松不少的！”

    “误会，这都是误会！”

    听到田越如此说，大前田当时就吓出了一身的冷汗：

    “我当上副队长，是凭借着自己的实力，完全没有利用金钱开道，关于我的实力，你的两个手下不也看到了吗……”

    大前田惊恐的看着田越：

    “而且用金钱什么的报复，更是不可能，静灵庭是一个战斗机器，总队长曾亲自下了严令，实力就是硬道理。

    对于事后报复的行为，无论有什么原因和企图，都会遭受重大惩罚的，关于这一点，在中央灵术学院的时候，你不是就已经学过了吗！

    而且，你都有队长实力了，我还敢对你在暗地里下手吗？

    在绝对的实力面前，金钱根本没用的好吧！”

    “嗯，如此说来，这个家伙还真的对你造不成什么影响！”

    唐·观音寺目露思索之色：

    “和之前的家伙对比，这家伙虽然看起来一般，但还是有着不俗的实力的！”

    “观音寺，你们可不要被他的外表所欺骗了，刨出我之前说的那些，这家伙，可一直是在扮猪吃老虎，隐藏着他真正的实力的！”

    “隐藏实力，不会吧？”

    听了田越的话，魂当即便是提出了质疑：

    “既然隐藏了实力，那他还会被唐·观音寺给伤到吗？”

    “这正是这个人的恐怖之处！”

    田越看向了一脸懵逼的大前田：

    “这个家伙外表看似呆傻，但其本领却极为高强。

    他面对敌人，经常示敌以弱，然后在敌人大意之时痛下杀手，无论对手强弱，他都喜欢这样，以此来满足他的恶趣味！”

    田越看着大前田，目光中闪过一丝凝重：

    “我说出来你们不要吓到，你们也见到过现世中的普通虚了，几百个虚互相吞噬，就会形成大虚。

    而大虚更是分成了三个等级——低级的基力安、中级的亚丘卡斯，以及最上级的瓦史托德。

    由于经常扮猪吃虎，偶尔也会厌倦，为了防止自己的身份不暴露，大前田经常一个人去虚圈，单独狩猎瓦史托德级别的大虚。

    一次狩猎就要杀个好几百头，这还是害怕一次杀多了，下一回就没得玩了！

    静灵庭护廷十三番队的山本总队长，是个严肃的家伙，因此，他是最讨厌大前田那副呆憨不断往嘴里塞东西的样子的。

    然而，仅仅在训斥了几回之后，山本总队长就放弃了训斥。

    这就说明，因为厌烦山本总队长的训斥，大前田曾私下里找过山本总队长，通过其本人强到逆天的实力，让山本总队长闭了嘴！

    如果不是其扮猪吃虎的性格使然，估计这总队长之位，似乎就要换人了！

    尸魂界也是有王存在的，王主宰着世间的一切。

    本来以大前田的实力，是有机会去争一争这个王位的，但由于大前田酷爱扮猪吃虎，所以才没有对灵王之位发起挑战！”

    “我做过这些吗？我怎么不知道？”

    听到了田越的话，大前田都傻了：

    “田越，我喜欢扮猪吃虎不假，但我并不是真的厉害啊！”

    “前神，你就不要再装了，相比于攻击到最后，你来一出逆风翻盘将我打倒。

    我还是更喜欢一开始就面对着全力攻击的你，这样好让我知道我与你之间，究竟有多么大的距离！”

    “狗屁的距离啊，我真的就只是一个副队长的实力啊！”

    大前田苦着脸：

    “田越，你不要再玩我了，我都认输了，你还要干什么啊！”

    “前神，没想到我都做到这种程度了，你连一丝展露力量的兴趣都没有吗！”

    看着大前田，田越的眼神中满是“狂热！”

    他抬起右手，脚下突然涌出了大片的岩浆，对着大前田汹涌的扑了过去：

    “既然如此，我可要全力进攻了，我会逼到你用出真正的实力的，前神，释放你的卍解——五角大楼吧！”

    大前田：“(⊙x⊙;)”

