    “老张，那你有办法攻下赛义德布尔城吗？”

    见张青反对自己提出的围点打援战术，陈刚随口提问道。

    “暂时还没想出来。”

    张青轻轻摇了摇头。

    “那你质疑个鸡毛啊！”

    听到张青的回答后，陈刚直接朝其竖起了中指。

    见张青一脸不服气的模样，陈刚笑着解释道：

    “无法攻破赛义德布尔城，我们的大军就得被挡在这里。

    既然我们的大军无论如何都要在这个地区待上一段时间，那驻扎在北边与围点打援有冲突吗？

    因为无论敌人来不来救赛义德布尔城，我们每天吃的饭都不会少，既然如此，那我的这个战术有任何的毛病吗？”

    陈刚的话说的有理有据，张青顿时被他给说的哑口无言。

    眼见其他人再也没有站出来反对的，隋广亮随即宣布道：“我认为陈刚的这个围点打援战术可行。

    反正老大只是交代我们稳扎稳打，他并没有规定我们多长时间能够攻破赛义德布尔城。

    既然如此，那我们就扬长避短，不再去进攻敌人那些坚固的城池，而是改为进攻敌人布置在城池外围的军队。

    刚刚有一句话陈刚还是说错了。

    驻扎在赛义德布尔城以北和围点打援还是有一定的区别的。

    使用围点打援战术时，即便是敌人不来救援，我们也可以选择主动出击，去进攻那些距离我们比较近的敌军营地。

    只要这仗打起来了，那么敌我双方都会出现大量的伤亡。

    如此一来，随着战死的玩家越来越多，我们的后勤压力也会逐渐变小。

    虽然我到现在也没想明白老大到底想要干什么，但我总有一种预感，那就是老大很可能是将我们当成了吸引敌人注意力的诱饵，而他则像是一名老练的猎人一样，悄悄地潜伏在一个敌人意想不到的地方，只待敌人露出破绽，老大就会突然杀出来给予敌人致命的一击。

    如果我的猜测是正确的话，那么我们在正面吸引到的敌人注意力越多，就越有利于老大那个神秘计划的实施。

    所以在认真执行老大稳扎稳打战略的情况下，我认为我们应该要尽可能的扩大战争规模，让敌人将更多的军队布置在我们这边。

    你们大家的意见呢？”

    说着，隋广亮便看向了帅帐中的众人。

    “老隋，老大既然特意让你来统领全局，那他肯定是看中了你稳重的特点。

    老大这么安排自然有他的道理，所以你说怎么办就怎么办，我们一切全都听你的。”

    见隋广亮开始征求其他人的意见，张青立刻表示支持。

    “我没意见，都听你的。”

    “老隋，你就发号施令吧，我们绝对令行禁止。”

    “没错，老隋，你就直接给我们下达命令吧！”

    ......

    “好，既然大家如此支持我，那我也就不推辞了。”

    见众人都纷纷表示会支持自己，隋广亮立刻走马上位。

    稍微沉思了一会儿后，隋广亮朗声说道：“张青，你负责率军监视赛义德布尔城内的守军，防止他们突然从城内杀出来。

    孙浩你负责率军去监视迪纳杰布尔方向的敌人，防止他们赶过来支援我们的攻击目标。

    魏军，你负责率军监视朗布尔方向的敌人，防止他们赶过来进行支援。

    陈刚，你负责率军从正面主攻赛义德布尔城池后面的那二十万敌军。

    有孙浩他们负责给你拦截东西两侧可能会出现的敌方援军后，敌人唯一可以获得支援的方向就只有南边了。

    只要你能从正面击败敌人，那么即便是敌人的援军从南边赶过来也已经是无济于事了。

    为了确保我们一定能够获胜，我会率领一支生力军跟在你们身后。

    只要前方战事吃紧，你可以随时向我讨要增援。

    到时候我会以最快的速度率军支援你们的。

    好了，大家都清楚各自的职责了吗？”

    “清楚。”

    “清楚明白。”

    ......

    张青等人先后点头表示明白。

    “好，现在大家立刻各自回营做最后的准备，明日一早，我们便开始行动，散会。”

    随着隋广亮宣布散会，众人立刻各自离去。

    ......

    野蛮38年12月12日八时

    百万腾龙军突然从各处军营中涌出，在接完毕后，他们纷纷冲向了各自负责的区域。

    张青直接率领二十万大军将赛义德布尔城围了个水泄不通，他在四座城门附近都布置了大量的军队，让敌人想冲也冲不出来。

    孙浩和魏军也各自率领二十万大军在距离迪纳杰布尔和朗布尔十五公里的地方扎下了新的大营，有他们在那里驻守，来自于那两个方向的敌人不突破他们的封锁是很难去支援赛义德布尔战场的。

    在三人各自率军帮自己看守住了可能会出现敌方援军的三个方向后，陈刚立刻率军对赛义德布尔城后方的敌军大营发起了进攻。

    随着嘹亮的号角声响起，两万名手持盾牌的熊人战士缓缓向着敌人的军营走去。

    在行进到军营前方的壕沟时，熊人战士们依次停了下来，用手中的盾牌在壕沟前方搭建了上百条可以阻挡箭雨的盾牌通道。

    随着盾牌通道的搭建完毕，上万名扛着沙袋的狼人玩家立刻顺着通道向前冲去。

    在冲到壕沟附近时，他们纷纷将手中的沙袋扔进壕沟，然后从通道的另一边有序的折返了回去。

    过了二十几分钟后，敌人军营前方的壕沟基本上被沙袋填平。

    在成功填平壕沟之后，随着陈刚一声令下，熊人玩家们立刻解散了盾牌通道，开始在壕沟前方布置盾墙。

    就在营地中的孟加拉国玩家还在纳闷敌人为什么不立刻攻进来时，突然从盾墙后方抛出了无数拴着绳索的铁钩子。

    随着铁钩子钩住了壕沟后面的栅栏围墙，一群熊人玩家开始用力的向后拉拽绳索。

    轰隆，轰隆，...。

    在一阵轰隆声响起之后，挡在敌我双方玩家之间的那道栅栏围墙立刻轰然倒塌。

    “杀啊！”

    “杀啊！”

    在栅栏围墙倒塌的那一刻，敌我双方的玩家不约而同的冲向了对方。

    “放箭！”

    “放箭！”

    直到两军先锋军正式交手，敌我双方的指挥官才不约而同的先后下令放箭。

    由于两支军队都是各自的精锐军团，武器装备配置得都十分的齐全，在各自都有防备的情况下，发射箭雨只是一种浪费，并不能杀伤多少敌人。

    而当两军开始正式进入肉搏战阶段时，各自的阵型都开始变得混乱，后边那些准备随时补位的预备队的注意力也大都集中在前方的战场上。

    在这个时候用箭雨去偷袭敌人后方的预备队往往会收到意想不到的成效，于是两支军团各自的指挥官全都不约而同的选择了用箭雨去偷袭对方的预备队。

    在敌我双方各自倒下了一片预备队成员之后，所有进入战场区域的敌我双方玩家立刻将盾牌高举过头顶，防止再次被突然而至的箭雨给偷袭到。

    在如此大规模的战场上，这些都只不过是双方斗智斗勇的一些小插曲，双方指挥官都意在多占对方一点便宜，以便帮助己方在正面战场上取得一些优势。

    一般这些勾心斗角都是在敌我双方实力差距不大的情况下所使用的，因为如果实力差距悬殊过大，这些小把戏根本就没有用。

    当敌我双方的指挥官先后发现自己无法占对方的便宜之后，他们立刻便将全部的注意力都集中到了那条每时每刻都有士兵倒下去的战线上。

    在那道敌我双方全面交锋的战线上，腾龙军这边派出的是皮糙肉厚、力大无穷的熊人玩家，孟加拉国方面派出的则是熊人、野猪人、虎人、牛头人等强力兽人组成的混合军队。

    一开始时，由于大家的实力都差不多，而且各自防线保持得也都比较完整，所以一时之间打得有些难解难分。

    不过随着时间的推移，孟加拉国那边便开始有些渐渐力不从心了。

    原因无他，只是因为他们在强力兽人战士的数量上要比腾龙军这边少上很多。

    随着战死的强力兽人玩家越来越多，他们那原本完整的防线上便渐渐出现了一些缺口。

    在看到自己前方的敌人倒下去之后并没有差不多实力的敌人进行补位之后，腾龙军的熊人玩家们便立刻开启了野蛮冲锋模式。

    他们依仗着自己的体重、身高和力量开始不停的冲击着敌人的防线。

    随着孟加拉国玩家防线开始渐渐变得凹凸不平起来，那些位于凸字顶端的孟加拉国玩家立刻遭到了更多腾龙军熊人玩家的攻击。

    本来光是对付自己前方的敌人就已经让他们倍感压力了，突然之间，自己的侧方也出现了敌人，这顿时让他们苦不堪言。

    不一会儿的功夫，那些位于凸字顶端的孟加拉国玩家便纷纷被拥有了数量优势的腾龙军熊人玩家给杀光。

    随着前锋线上强力兽人玩家的大量阵亡，孟加拉国玩家的防线开始不停的后移，看这态势，距离被彻底击溃也只是时间上的问题了。

    “卡奇，你率领两万人负责殿后，其他没有被卷入战斗的军队立刻随我后撤两公里。”

    眼见己方的防线即将崩溃，格里芬在犹豫了片刻之后决定立刻壮士断腕。

    现在再原地死守下去，他们不仅坚持不到援军到来的那一刻，很可能还会因为溃败而连累到前来支援的联军。

    在当前这种局面下，最好的解决办法就是在防线彻底溃败之前带着一部分军队在后方重新布置第二道防线，然后死守第二道防线等待着援军的赶到。

    至于为什么不是直接撤退到安全的地方呢？

    不是格里芬不想，而是不敢。

    因为前来进攻他们的这支腾龙军是清一色的兽人军团，此时在那些负责攻坚的熊人军队身后正站着一大片的狼人玩家。

    只要他们的防线被彻底击溃，腾龙军那些严阵以待的狼人军队就会立刻投入战斗。

    面对着最擅长长途奔袭的狼人战士，恐怕他们很快就会被追上，然后被敌人追着屁股一阵猛杀。

    在这种被敌人追着屁股猛杀的情形下，即便是他们在中途遇到了前来支援的援军也很难扭转这种不利的局面，而且还有很大的概率会连累着援军一起向后方溃败。

    所以不是格林芬不想率军撤退，而是他不敢。

    ......

    战场上的局势跟格里芬预想的差不多，在他率领一部分军队刚刚后退不久，前方那岌岌可危的防线便彻底被击溃了。

    在这个时间段，格里芬根本就来不及布置第二道防线，于是被格里芬留下殿后的卡奇便毅然决然的率领着两万孟加拉国玩家迎向了那些杀气腾腾的腾龙军熊人玩家。

    面对着上万名清一色的腾龙军熊人玩家，卡奇率领的两万名人族玩家根本就不是对手，只是片刻，他们的防线便被冲得七零八乱的。

    虽然卡奇率领的这两万多名人族玩家很快就被斩杀殆尽了，但他们也成功拖延住了腾龙军几分钟的时间。

    利用卡奇等人用生命创造出的几分钟时间，率军后撤的格里芬成功在战场后方两公里处布置好了第二道防线。

    这是由十几道针刺长矛阵前后排列组成的一座大型防御阵地。

    这个防御阵地不具有任何的主动进攻性，只能被动的进行防御。

    为了布置这座防御阵地，格里芬已经将剩下这些军队里面所有的盾牌和长矛都用上了。

    他不奢望这座防御阵地能够抵挡住腾龙军的进攻，他希望己方能够依托这个防御阵地多拖延一段时间，最好是能够坚持到援军的赶到。

    只要援军能够及时赶到，那么他们不仅有机会保住一部分军队，甚至还有反败为胜追着腾龙军猛攻猛打的机会。

    如果在援军赶到之前腾龙军就攻破了这个防御阵地，那他们就没有任何的退路了，只能选择与腾龙军死战到底，直至全体阵亡了。

