    他们没想到，范宇年纪轻轻，却做事老道滴水不漏。

    如果按着范宇所说的去做，那么刘捕头以下犯上的事情便可做成如山铁案，使其再也翻不得身。

    刘捕头刘大江，也是刚刚缓过气来，便听到了范宇的主意。

    他心中一沉，便猛烈的挣扎道：“卑鄙小人，你这短命的杀才直娘贼、无赖子，竟敢陷害你刘爷爷，定要你这泼才不得好死！”

    “王大人，若不是展侠客在，今日我等只怕都会变成几具焦尸。刘大江此人，虽名为捕头，却实为披着公服的亡命之徒。若留后患，恐伤自身。”范宇不慌不忙的对王丰拱了拱手，言说其中厉害。

    想起之前，刘大江威胁自己等人的穷凶极恶之态，王丰不由打了个冷战。范宇说的不错，这个刘大江不能留。如果给了对方翻盘的机会，以其狠毒的性格，只怕绝对会对自己不利。

    展昭重新打量着范宇，有种刮目相看之感。

    “你、你们这是构陷于我！”刘大江此时红着眼声嘶力竭道。

    范宇冷笑了一下，“除了王主薄要受一点伤，哪里冤枉你了？将事情的前因后果都告之于知县大人，知县大人如问起王主薄因何受伤，王主薄尽可说是自己不小心划的。你觉得知县大人，会信王主薄的话么？”

    刘大江此时听了范宇的话，不由张口结舌。对啊，王主薄只要受伤，知县都会认为是自己带人干的好事。哪怕王主薄极力否认是他干的，也会被知县认为是怕丢面子有辱斯文。这腌臜小子做事真真气人，却偏让他无可争辩，几乎憋出内伤。

    王丰听到这里，哈哈一笑，便去取刀，要给自己来上一下。

    展昭看着自己这位好友真要自伤，也不知道应该不应该劝阻，一时僵在当场。

    却见范宇拉了王丰一下道：“王主薄，此事自己下手不易掌握轻重，不如你随我来，由我操刀可好。”

    王丰虽然取了腰刀在手，可是这三尺来长的锋利大刀在身上比划，真的下不去手啊。一个不好，要是把伤口弄的大了，那才成了笑话。

    他听到范宇的话，也正合心意，反正范宇不会有害他的心思。

    “当着大家，我也不好下手，还是去后面吧。”范宇接过腰刀，也有些为难道。

    王丰看了范宇一眼，只得勉强点头应了。如此一来二去，王丰对于范宇也有些不放心了。

    两人行至后进的休息之所，范宇挥刀便挑破了王丰的衣袖。由于范宇动作突然，吓的王丰呀的一声叫了出来。

    范宇将刀扔在地上，向王丰做了一个禁声的手势，压低声音道：“王主薄，做做样子包扎起来即可，没必要假戏真做，难道知县大人还会亲自验伤不成。洒些批红用的朱砂墨汁，便可以假乱真。”

    王丰恍然，不由得对着范宇挑了挑大拇指，低声道：“小兄弟的点子多，倒让我免了皮肉之苦。”

    等两人再回到前面，王丰的手臂也已经包扎起来，包扎之处还透着一片殷红色，外面看着和真受伤一样。

    展昭和吴掌柜等人，早就在前面听到了王丰的惊叫。等再看到王丰的伤口已经包起，都脸上一抖，觉得这两人也挺狠。

    当下王丰叫人去请了知县、县丞和县尉等前来，捕头欲谋杀主薄，此等大案当然要搞得众人皆知。

    一通忙活下来，刘大江等人百口莫辩，被一顿板子打的死去活来扔进了大牢。

    王丰给范宇和吴掌柜办了文书，吴掌柜以五十五贯交钞抵价五十贯钱，购得范宇的两道菜谱。只是事情还不算完，当下王丰还请县尉派了几名兵丁陪同范宇回草桥镇，捉拿诬陷亲侄儿，又贿赂刘大江的范连。

    来的时候只有三人，回去的时候，却还带了四名兵丁。

    回到草桥镇上时，天色刚刚擦黑。

    范连今日将范宇赶出家门，占了兄长家的宅院心中高兴，正在厅中就着花生米喝着小酒。

    却不想猛的听大门被人拍的山响，“范连可在，速速开门！”

    范连正喝酒喝的面红耳赤，此时听到有人大呼其名，自然有些不高兴。如今家中的田地多了五亩，宅院也多了一所，在这草桥镇上已算是个大户人家。也不知是哪里不懂规矩之人，敢跑到这里来撒野。

    等打开门一看，才发现来叫门的居然是四名头戴范阳斗笠的兵丁，范连的气势立时矮了半头。

    “几位军爷此时登门，却不知有何贵干。”范连急忙客气的拱手道。

    “你散布谣言构陷亲侄儿，又用十贯钱贿赂刘大江，如今东窗事发，跟我们走一趟吧！”一名兵丁冷冷的道。

    范连两眼大睁，一时间脑子都没能转过来，连忙套近乎，“军爷，我与刘捕头关系很好，却没给他送钱，你们怕不是弄错了。”

    范宇这时从四名兵丁的身后走出，“二叔，如何会弄错呢。此事刘大江刘捕头自己也已经招认，你还要抵赖不成？”

    “你、你，你如何还敢回来！”范连吃了一惊，他打破脑袋也想不出，范宇如何只用了大半天，便翻转了局面。

    别说范连想不明白，就是范宇自己也没能想到，如此快就夺回了家产。世事有时候很是神奇，往往会有超出自己判断之外的事发生。

    任范连再怎么叫嚷挣扎也没用，老婆孩子都出来，也拦不住四名如狼似虎的兵丁。最后他还是被锁了拖走，扔下一家子人哭天抢地。

    展昭是与范宇一同回来的，看到这情形，便叹了口气道：“若不贪心，如何能落得如此下场，人终究是善有善报恶有恶报的。”

    范宇挑了挑眉头，有些不太赞同，“展大哥，如果不是我认识了你，恐怕我二叔占了我的家产也就占了。更惨一些，我这条命怕是也保不住。只是天下之大像我这等运气的人，又能有几个？”

    “这天下，总是好人多一些。”展昭感觉不好回答，便只能如此安慰范宇，也是安慰自己。

    范宇拍了拍脑袋，笑起来道：“我义母还在太白楼，这才是个心慈面善的长辈。今日我被赶出来，义母即使一无所有，也要收留于我。如今家业夺回，还要快去接义母回来享些清福才是。”

    展昭哈哈一笑，“我与你同去。”

    两人到了太白楼，却见吴掌柜正陪着义母李婆婆说话。

    范宇刚刚上前，说了一句，“娘，我来接你回家。”

    李婆婆便摆了摆手，对范宇肃然道：“孩子，今日不过是与你开玩笑罢了，认义母之说当不得真。现如今你重新取回家业，便好生的过日子吧，莫要让老婆子我，拖累了你。”

