    时隔百年，光之国依旧还是当年的那副模样，并不会有太多的改变。

    对于寿命悠久的奥特曼来说，百年的时间不过是眨眼之间。

    放在宇宙的尺度上，这是短暂到不能更短暂的时间。

    奈克瑟斯降落在等离子火花塔的平台上，逗留在这里的杰克还有赛文立刻走了上来。

    “回来了啊，奈克瑟斯。”为了让梦比优斯能够有停留在地球上的时间，奈克瑟斯承担了这段时间以来梦比优斯要履行的任务，匆匆百年内，他已经接了不少任务了。

    以他的威名，派遣出去执行任务好像是有些大材小用。

    但整个宇宙那么大，光之国和整个宇宙比起来，也确实太过渺小了。

    人手不足的情况下，只能这么做。

    “射手座我已经去过了，那里的文明还很落后，是某个刚刚踏足到星际级别的文明发动了对其他落后星球的战争，我过去调解了一下。”奈克瑟斯接下了手腕上的任务纪实表，也算是将这一趟具体的行程还有发生了什么都记录在了其中。

    赛文将其拿在手中，有些怀疑的说道：“射手座无缘无故出现了剧烈的黑暗能量波动，我们很难相信，不是安培拉的怨念在搞鬼。”

    “大队长去黑暗深渊查探过，本来应该弥漫在黑暗深渊内的安培拉的怨念，却在黑暗深渊内一点都感受不到，它很有可能逃脱了黑暗深渊。”杰克还是比较担忧的，那可不是什么阿猫阿狗，而是安培拉的怨念，是数颗星球的生命们的集合的怨念，不容小觑。

    “它一心想要藏起来的话，我们也找不到，只能加紧注意宇宙里的情况了。”奈克瑟斯点了点头，这才询问出了他最想要问的问题：“未来...梦比优斯，是不是从地球回来了？”

    赛文和杰克对视了一眼，他们俩也都知道，奈克瑟斯急匆匆的回来的原因是什么。

    但梦比优斯回来的时候，他身上缠绕着的那股悲凉的气息，让他们也清楚的明白梦比优斯到底经历了什么。

    那是他们曾经也体会过的感情，那是他们...也曾经眼睁睁的看着而无能为力，只能独自承受的痛苦。

    “他往科学技术局去了...奈克瑟斯，他...”杰克还是很不忍心的，梦比优斯在他们看来还是一个孩子，而偏偏还是孩子的他，却要承受这种痛楚。

    “这是没有办法的事情，我将他留在地球上，我就知道会有这么一天。”奈克瑟斯也有些沉默，但终究还是深吸了一口气，选择面对：“但比起在光之国，在任务的途中突然得知他们的死讯，然后后悔着自己没有能够及时的去到他们的身边多陪伴他们，倒不如让他在地球上，陪在他们身边。”

    “然后眼睁睁的看着他们一个个的死去，是吧。”赛文也开口了：“前者是突然得知了以后的悔恨与痛苦，后者则是团聚之时最终的离别与悲伤。”

    “我想...应该是后面那个，更加让人不留遗憾吧。”奈克瑟斯说着，从杰克的身边走过：“我去一趟科学技术局，去看看他。”

    “匆匆百年，傻小子可别一时想不开了。”

    望着奈克瑟斯远去的背景，杰克无奈的笑着：“他果然还是这样，梦比优斯能被他教导，真的是很好。”

    “是啊，无论是觉悟，还是担当，在奥特战士中都是数一数二的存在。”赛文相当欣赏奈克瑟斯，无论是实力还是心灵，亦或者是精神上的觉悟，各种方面，奈克瑟斯都是拔尖的存在。

    这是经历了无数苦难走出来的战士。

    “如果我以后能有儿子的话，我也会把我的孩子交给他吧。”赛文赞叹着：“他能教出梦比优斯这样身心合一的徒弟，而梦比优斯的强大，已经是不亚于我们奥特兄弟了。”

    “啊，他果然还是比较适合当教官。”

    ...

    推开科学技术局的大门，奈克瑟斯迈步走入了其中，不顾那些在这里工作的蓝族奥特曼们望着他呆愣的眼神，奈克瑟斯目光坚定，目标也很确定。

    从主道走过，推开了侧边的大门，进入到了科学技术局的仓库内，也就是用来保管在历史上发生过重大世间的物品的地方。

    只是奈克瑟斯刚刚推开了大门，迎面就撞上了希卡利。

    乳白色的双眼看着彼此，最终，希卡利还是只能伸出手搭在奈克瑟斯的肩膀上，垂首摇头，叹息着越过了奈克瑟斯。

    “他就在里面。”

    微微侧过头，看着希卡利远走的背影，奈克瑟斯知道，这家伙触景生情，也想起了当初在阿柏星遭遇的那一切。

    天人永隔，永远是朋友和故人间最痛苦的事情。

    深吸一口气，奈克瑟斯独自一人走入仓库内，脚步的响起在空旷的室内回荡不休，在依次摆列的奥特胶囊的货架下方，奈克瑟斯看到了那个坐在台阶上，双手抱在胸前，愣愣的看着前方的梦比优斯。

    奈克瑟斯没有说话，只是站在梦比优斯的身后默默的看着他。

    “木之美。”没头没脑的，梦比优斯突然用着沙哑的嗓音说了这么一句。

    但奈克瑟斯完全明白，梦比优斯说的是什么。

    “先是木之美，再是迫水队长，然后是哲平。”每说出一个人的名字，梦比优斯的声音就颤抖数分，忍着悲怆，忍着内心纠结着的痛楚，梦比优斯竭尽全力的想要让自己在奈克瑟斯，自己的师傅面前表现出成熟的那一面。

    “再是真理奈，然后是龙，最后...是贞治。”纵使想要在自己的师傅面前表现出成熟的那一面，但揪着心的痛楚让他的声音听起来仍旧不是太平静。

    “他们一个个的在我面前变老，一个个的离去，而我却还是这幅模样，没有任何的变化。”梦比优斯抬起头，望着身后的奈克瑟斯：“哥哥，这就是你把我留在地球上的原因吗？”

    “...梦比优斯，那么你觉得后悔吗？”奈克瑟斯长叹一声，这才开口说道：“是后悔着自己要眼睁睁看着他们离去，还是后悔着...自己没有早点离开？”

    “对你而言，是挥刀斩乱麻，还是先甜后苦，这两种经历哪一种会让你更加好受？”

    “我们是奥特曼，不是神，我们无法改变生老病死，无法改变一个生命的自我消亡。”奈克瑟斯的身躯绽放出一阵光芒，取而代之的，则是源泉落在了地面上。

    “我不后悔陪在他们身边的这段时间，如果没有这段时光，也许这会是我一辈子的遗憾。”梦比优斯摇了摇头：“可是，哥哥，我真的...真的真的...”

    “想哭的话就哭出来吧，梦比优斯。”源泉开口说道：“不…未来。”

    梦比优斯也缩小身形，恢复到人间体的模样。

    日比野未来。

    穿着一身常服，手心里握着一张大合照的照片，未来眼角含泪，死死的忍耐着。

    “哭吧，我会受着的。”

    “哥哥！”猛的一转身，未来一下子扑在了源泉的怀中。

    就像是孩子找到了可以倾诉的对象，就像是举目无亲的浪子找到了归宿，未来将自己脆弱的一面暴露出来，嚎啕大哭着，泪流满面着，在师傅的臂弯内，终究压抑不住那种震颤的心灵，以最诚挚的情感发泄着内心的痛苦。

    只有亲身经历过，眼睁睁的看着他们一个个的离开，才能真正的体会到这种痛苦。

    未来的眼泪，在地球上将他们逐一送走的时候，就已经流的够多了。

    “哥哥，他们全都不在了...他们全都...全都离开我了！”

    “我永远无法再看到他们了！”

    “哥哥！”

    轻轻拍打着未来的肩膀，源泉将迷离的目光放在了水晶的天花板上，好似能够透过那明亮，看到曾经在自己家里，围成一圈吃着饭，欢声笑语的大家。

    记忆里的大家尚且鲜活灵动。

    但，那只是记忆。

    永远只能重复着同样的笑容，同样的话语，同样的场景，而不会创造新的记忆，即使在心底里去询问着若是他们还在的话会怎么样，却也无法去找他们来求证。

    从实践题，变成了假设题。

    “相遇，分别，喜悦，悲伤，人类真是非常麻烦的生物。”源泉重复着这一段话，这一段未来也很熟悉的，曾经迫水跟他说过的话：“但是，时光的流逝会变成一种叫做回忆的东西。“

    “如果没有这些回忆，对人来说就是最悲哀的事。”

    “对奥特曼来说，也是一样。”

    这段话的诉说，曾经也只是让未来颇有些感慨，而没有感同身受的地方。可现在再听一遍，他终于能够感受到这话语里的沉重。

    他也终于知道，比其他人时间过的更缓慢的迫水队长，从他自宇宙回来的那一刻，看到的是过了数十年的地球后的心情是什么样的。

    他也终于知道，为何爱迪哥哥不想要再去见曾经的学生们。

    他也知道，那些回忆的缔造和沉重，足以让任何人失声。

    他曾以为这些离他很远，而现在...他却也变成了这些故事里的主人公。

    不可结缘，徒增悲伤。

