    神都洛阳有直通江州的运河，所以租了艘船的周游，便是带着小凤直奔江州而去了。

    乘船下江州，自然是要比走陆路舒服多了，也是让周游有种烟花三月下扬州的轻松惬意之感。

    但是出发之后没多久，周游便是发现小凤的情况有些不太对，她似乎有些紧张，继而脸色都是有些不自然。

    周游正奇怪，欲要问她是不是身体不舒服的时候，便见她突然跑到船边大吐特吐了起来。

    没想到堂堂的血灵竟然会晕船，有些无语的周游正无奈准备弃船登陆赶路时，小凤却是硬说她没事，强撑着也要坐船。

    这倔强的小脾气，让周游也是有些没招，只能继续坐船了。而接下来小凤如害大病般每天缩在船舱里的样子，倒是让周游有些佩服她了，也是有些明白她为什么能够成为血灵了。

    三天后，小凤已是脸色苍白、整个人萎靡的好似大病了一场般，弄得周游都忍不住开口劝她别再强撑了。

    可不成想这丫头竟然还是一副硬骨头的样子，理都没有理会周游，只是靠坐在船舱中的床铺上闭目养神般的休息。

    没奈何的周游，只好亲自动手做些开胃易消化的食物给她吃，免得再这么硬撑下去，她真的病倒了，那周游可就真带着一个累赘了。到时候，还得照顾她呢！

    出发后第四天的晚上，晚饭的时候，当周游亲自拿着一个食盒来到船舱中小凤的房间内，她明显意外了下。

    第五天一早，周游在船头甲板上练拳活动筋骨的时候，突然听得身后传来的脚步之声，下意识转头一看，只见依旧脸色有些苍白、但精神却好了些的小凤正才船舱内脚步略显踉跄的走出来。

    “没事了？”周游转身笑问道，而小凤也是美眸微闪的看着周游连问道：“昨晚的饭菜，是你做的吗？”

    “当然，不然你以为船家能够做得出如此美味吗？”周游笑着道。

    闻言有些无言以对的小凤，看着周游略微沉默才道：“谢谢！那的确是我这辈子吃过的最好吃的东西。”

    “谢谢？难得啊！想不到竟然能够从你嘴里听到这两个字，”周游笑着道。

    “欠你一条命，我会记着的，”小凤说完便是直接转身回船舱中去了。

    见状，周游只是摇头一笑，转而看着运河水面和两岸的葱郁山峦田野，不禁心怀都是为之一畅。

    数日后，风景秀丽的江南山水间，运河的一条岔道河道水面上，客船轻快前行着，当睡了个懒觉的周游神清气爽的从船舱内走出来时，只见小凤已是站在船头欣赏两岸的风光了。

    如今的小凤已是从晕船的状态中好转过来，适应了乘船在水中漂泊的旅程，精神也是差不多完全恢复了。

    “哼！”回头看了眼周游的小凤，却是低哼一声转过头去继续看起了前面的水面来。

    周游见状哑然失笑，这丫头，不就是接下来几天没给她做饭了嘛，让她体会了一下吃了自己所做的美食后再吃其他任何东西都如同嚼蜡一般的感觉，竟然还有小情绪了。

    话说，如今小梅和小凤姐妹俩可是选择了跟随周游，主从身份不言而喻，哪有做主人家的整天给随从做饭吃的？看来她还当自己是血灵呢，没摆好自己的位置。

    见周游走到一旁站定后，便也是看着两岸的江南风光景致，丝毫没有要理会自己的意思，小凤很快便是忍不住道：“喂，咱们来江州到底要干什么啊？”

    “杀人！”周游淡然说道，而小凤见他只是说了两个字便住口不言了，微微一滞后，不禁美眸微闪的连道：“杀人啊？这个我擅长！咱们做个交易如何？我帮你杀人，事成之后你给我做一顿好吃的就行。”

    闻言，周游不禁侧头神色略有些古怪的看着她，而后哑然一笑的摇了摇头，看得小凤忍不住蹙眉连道：“怎么？你觉得你要杀的那个人我杀不了？他功夫很厉害？还是身边护卫森严？”

    “都不是！这个人你要想杀，很容易，”周游摇头道：“不过，在杀他之前，我要从他府中拿一样东西。”

    “这个容易，你说，要拿什么，我顺便帮你拿回来就是，”小凤自信连道。

    周游却是接着道：“东西拿到后，杀人也有讲究，不能让人知道他是被人杀死的，要让人觉得他是自然死亡，所以他的身上不能有任何伤损。”

    “你是不是存心在为难我？”小凤听到这儿，顿时忍不住蹙眉看向周游不满道。

    “觉得很难，是吗？”反问了声的周游，则是淡笑道：“如果你做不到，那就跟着我，好好看着，看我是怎么完成这项看起来不可能完成的任务的。不要因为自己功夫不错，杀了很多人，就觉得杀人是件简单的事。”

    “哼！那我倒要看看你怎么不伤一个人丝毫就将他杀死的，”小凤却是有些不服气的再次低哼一声。

    晚上，江州五平县城，平南侯府，两道身影趁着夜色轻易的潜入了侯府内，一前一后的来到了后院中。

    后院的卧房外，在墙角窗外停下的周游，清楚的听到了屋内的怪笑声：“小美人儿，你放心，只要你乖乖的从了我，我薛青麟一定不会亏待你的。”

    下一刻，嘴角勾起了一抹冷笑弧度的周游，已是直接推开窗户翻身进入了房中，整个过程行云流水般，几乎没有发出什么明显的声音。

    所以当周游身影如幻的来到了窗边后，一把抓住了那快脱光了的男子薛青麟的肩头，在床上躺着、春光乍现的清丽少女的惊呼声中，才总算是表情一滞反应过来的薛青麟，欲要转身反抗时，却是被周游捏住了肩胛骨，低声痛呼一声，只觉半边身子都是酥麻了起来。

    “阁下是什么人？可知我是..”薛青麟急忙开口，然而话音未落，周游已是冷淡一笑道：“平南侯薛青麟，我找的就是你，下来说吧！”

    说着将他从床上拖了下来的周游，顺手放下了床帘，对床上的少女轻笑说道：“姑娘别怕，只要乖乖待在床上别出声，我是不会伤害无辜的。”

    “你究竟是什么人？想要做什么？”半跪在地上的薛青麟强忍着肩头的疼痛开口问道。

    “我要一封信，交出来，我就饶你一命，”周游直接道。

    “什么？原来你是..”薛青麟一听顿时脸色一变，而周游却是猛然用力让其疼得无法说下去了：“你不需要知道我是谁，我只想要那封信。”

    薛青麟听了则是咬牙抬头看向周游，额头冷汗直冒的冷笑道：“恐怕我交出了那封信，才离死不远了吧？”

    “你是个聪明人，那我就换一个说法。交出那封信，我让你死得轻松一点，”周游不置可否的接着道。

    “杀了我，你永远也别想要得到那封信，”薛青麟却是显得很硬气般。

