    只是，时圆吃到一小半时，突然就停了下来，抬头眼泪汪汪的朝时姜瞧了过去。

    “娘，你是不是不要我了？”

    从她记事起到现在，还从来没吃过这么好吃的酥饼。

    刚才大奶奶家的堂哥把她推搡在地时，可说了。

    娘要嫁给别人，给别人做后娘了。

    而她就是个拖油瓶，到时娘肯定不会带她走。

    这么好吃的酥饼，是不是娘给她吃的最后一顿饭？

    一想到这，时圆的大大的眼睛里，眼泪大颗大颗的涌了出来。

    时姜没想到这孩子心里居然是这么想的，急忙拿着袖子轻轻地把时圆脸上的泪水给擦了。

    “傻孩子，娘不走，娘啊，一直跟圆圆在一起，哪也不去。你是不是在外面听到什么了，为什么这么想？”

    时姜觉得，时圆不可能无缘无故的这样说话，指不定有人在她面前说了些什么。

    一想到，时圆才这么点大，居然有人这么狠心在她面前胡说八道。

    时圆听到娘这样哄着自己，顿时有些破涕为笑。

    吸了吸鼻子说道：“大爷爷家的来根说娘要给别人去做后娘了，不要圆圆了，还说咱们家现在的房子，以后都是他的，让圆圆滚出咱们家，圆圆说他胡说，他还把我推到在地上。娘，咱们的房子是大爷爷家的吗？”

    边说边把手伸出来给时姜看，只见那细小的手臂上，全是擦伤。

    看到这一幕，原本心里头就不高兴的时姜，脸色唰的一下黑了下来。

    大伯娘的这个孙子都已经十二岁了，居然对着一个才六岁的小女孩动手。

    还有来根嘴里说的那些话，如果没有大人天天在耳边念叨，他怎么可能会这么说？

    “没有的事，这房子是娘和圆圆的，放心吧，无论谁来，也不能赶你走。”

    时圆眨巴眨巴了两下大眼睛，歪了歪脑袋问道。

    “就算大爷爷和大奶奶来，也不能吗？”

    时姜沉声回道：“不能，这是咱们的家。”

    听到娘这般肯定的回答，时圆这才放下心来，小心翼翼的一手垫在酥饼下面接那些掉下来的渣渣，一边重新开始小口的吃了起来。

    看着时圆这般乖巧的模样，时姜站了起来，手痒的捏了捏手指头。

    强忍着心头怒气，等时圆吃饱后，哄着她睡下后，时姜这才怒气冲冲的从院子里拿了一把锄头，朝她大伯家的方向走去。

    “咦，阿姜，你这是干啥呀？天都快黑了，咋还拿着锄头呀？”

    一路上遇见的村民见到时姜这幅模样，顿时纷纷好奇的问道。

    不过，再看清楚时姜脸上的怒气，又觉得应该是有什么事。

    时姜也不隐瞒，直接把潘秀花想霸占她们娘俩的房子的事，给说了一顿。

    原本村子里对潘秀花给时姜介绍了宋家的这门婚事，都还在羡慕着呢！

    现在被时姜这么一说，旁人立马就想到了其中的缘由。

    “我就说呢，这潘秀花一直小气吧啦的很，怎么会愿意把宋家的这门婚事介绍给时姜呢！原来，是看上了时姜家那两间砖瓦房呀？”

    “说起来，潘秀花不也有个女儿么？宋家这么好的条件，咋不把自己女儿给嫁到宋家去？”

    “这你就不知道了吧，那宋连生虽然工作不错，可是有个会磋磨儿媳妇的亲娘。要不然，你们以为宋连生前头的那个媳妇是怎么死的！”

    “啊，不会吧？潘秀花这是好狠的心肠啊，居然给时姜介绍这么一户人家。”

    “谁说不是呢，哎，只能说时姜命不好，要是她爹娘还在，潘秀花敢张这口，时姜的亲娘就能撕烂她的嘴。”

    “是啊，可惜她那对那么心疼她的爹娘，要是知道自家宝贝闺女被潘秀花欺负，还不得从地底下跳出来呀。”

    “嘘，可不敢这么胡说。”

    众人跟着时姜去她大伯家，在背后窃窃私语的说道。

    时姜大伯家如今正吃好饭，几个儿媳妇收拾碗筷去了厨房间，潘秀花没好气的跟当家人时旺财在说话呢！

    “你说你那侄女，心比天高，命比纸薄。我这好不容易给她找了这么好的一门婚事，她居然还不同意。不知道的人，还以为她想去皇宫里当娘娘呢！也不看看她自己，拖着一个拖油瓶，配不配？”

    “我都让你不要去管她的事了，你非得去管。现在碰了一鼻子灰，朝我嚷嚷啥？”

    时旺财拿着烟杆子抬脚磕了磕，对着潘秀花翻了个白眼说道。

    听到这话，潘秀花差点气晕过去。

    “啥叫我非要管？要不是因为家里没钱给老四建房子，我能去管她的事？说来说去，还不怪你这个当爹的，连儿子结婚住的地方都没有。”

    听到这话，时旺财发黑的脸色沉了沉，很是不好看。

    用力“吧嗒”的抽了一大口烟后，闷声说道：“随便你，你就折腾吧！我懒得多管你们女人的事。”

    说完，背着身，不再去看潘秀花。

    见自家男人这般说，潘秀花很是识相的住了嘴。

    自己的男人自己知道，他说是随便自己，其实已经是变相的同意了她的做法。

    只是，说出去，难免难听和难看，所以，他才这么说，以后有事，也能推到她的头上。

    潘秀花不觉得时旺财做的错了，戏文里不也说了，一个唱黑脸，一个唱白脸。

    不管谁唱什么脸，他们家只要拿到实惠就行了。

    时姜到门口的时候，潘秀花正打算着明天再去时姜家劝说劝说。

    毕竟，在她看来，宋连生配时姜，那就是时姜打着灯笼也难找的好人家。

    在她心里头，一点没觉得对不起时姜。

    所以，时姜一脚踹门进来时，潘秀花和时旺财都愣在了当场，傻了眼。

    要知道，乡下人对别人踢自家大门的这种行为，很是忌讳的。

    现在时姜这都踹门进来了，那简直就是打他们全家的脸呐！

    潘秀花半晌才醒过神来，然后就嗷的一声叫了起来，上前想扑向时姜打她。

    只是，时姜哪里会被她这么轻易抓住，灵巧的扭身躲开。

    “大伯，我知道我爹娘没了，可他们才没了几年？你就这么看着，让大伯娘和几位堂哥这般欺负我和圆圆这对孤儿寡母吗？”

