 “一定没问题的！”

四眼蛟龙呵呵笑道：“叶凡，小依依吉人自有天相，你不用担心。”

“多谢！”

叶凡点点头，低声问道：“四眼，你这里的武源之灵够不够？

我还有最后三百瓶，你要把持大阵，需要足量的武源之灵。”

“只剩三百瓶了？”

四眼蛟龙惊愕不已，“我半个月前才从去一趟紫荆秘境向母虫皇前辈要了一批，你是怎么用的？”

前几天叶凡手里的武源之灵，足足有三千瓶之多！没想到这才几天的时间，就花掉了九成！“华功林他们要榨干这个世界的武源之心，我既然借了小白国的秘境，怎么可能放任他们这么做？

所有，我在武源之心里倒了两千瓶武源之灵进去，确保它能稳定运转。”

“两千瓶……你丫的太浪费了！制作一个空间阵纽根本用不到这么多啊，一千瓶足够了！”

四眼蛟龙吞咽了一口唾沫，不可置信的看着叶凡，“再说了，华功林他们也不可能一点装备都没有，你是不是故意帮他们啊！”

特么的，两千瓶武源之灵，可是足足二十万滴，搁在他们多目蛟龙一族里，也足够所有族人数年之用！四眼蛟龙明白叶凡有什么打算。

制作空间阵纽非常繁琐，即便华功林他们准备齐全，也得全身心的投入进去。

只有在那个时候，他们才有机会援救依依。

可是也没必要下这等血本吧？

那些武源之灵，放在神战大陆都是一笔不菲的财富，你丫的当自来水全给倒了，是不是傻？

“以防万一吧！我已经请小麒麟、珊珊去向母虫皇前辈讨要了，希望她这次能再给一点吧。”

叶凡苦笑起来。

“难哦！”

四眼蛟龙讪讪的摸了摸脑袋：“我去要过三次，第一次、第二次还好，上次是直接被她丢出来。

你这两年时间，消耗了太多的武源之灵。

其他武者都是一滴一滴的用，你自己大口大口喝也就罢了，还到处当矿泉水送人。

就算紫荆秘境再多存货，也架不住你这么搞啊！母虫皇前辈没跑出来教训你，就算是不错的了！”

“她应该出不来吧？”

叶凡缩了缩脑袋。

“虽然地球世界有高级别的规则，但是对于真正的强者来说，其实也是能逗留一段时间的。”

四眼蛟龙咧嘴笑道：“母虫皇前辈可不是寻常的妖兽，就算是我家老祖在她面前，估计都只是晚辈。

你可得悠着点，别让母虫皇前辈记恨上了。

她给你面子，是因为你得了三仙祖师的传承，修炼了《虫皇神语》。

可是这天底下能修炼《虫皇神语》的绝对不可能只有你一个人，母虫皇前辈等了上万年，没有肉身载体，再过几十年就烟消云散了。

你答应过她，助她重修肉身，可是这几年你尽在吃她的老本。

要是惹急了她，来个鱼死网破，那你连哭的地方都没有！”

四眼蛟龙的话可不是危言耸听。

母虫皇在紫荆秘境里等了一万多年，好不容易遇到一个传承者，结果发现自己被忽悠了，那还不暴走？

虽然四眼蛟龙知道叶凡的性子，不是那种言而无信的人。

可是你总得给人家一个盼头吧？

不说要怎么孝敬人家，起码经常去探望一下，让她看到你的成长。

结果你呢？

好嘛，自从出来之后，就没回去过。

在外面见人就各种送武源之灵，库存一告急，就叫自己去找母虫皇讨要。

搁谁谁心里能舒服？

要不是看在那些跟着叶凡出去闯荡的后代成长迅猛，估计母虫皇早就暴走了。

不过说来也怪，不管什么物种跟在叶凡身边，修炼的速度好像都快得惊人。

他就像是一个行走的机缘收纳盒，上哪儿都能碰到大机缘！同时，他也是一个惹事精，招惹的对象一个比一个强，一个比一个狠。

要是搁在神战大陆，就地球世界这种级别的小世界，别说北疆妖山的那些势力，就算南荒山脉中心一点的妖王山头，就能直接灭了这里！可偏偏就是叶凡的存在，把人家血魔宗逼得走了极端。

虽然他们早就在谋划了，但是不可否认，叶凡在里面起到了关键性的催化作用。

四眼蛟龙长吁短叹，懒得再想下去了，徒增烦恼。

“等这件事情结束了，我就去拜访母虫皇前辈。”

叶凡摇头苦笑，“顺便……把她离开地球，前往神战大陆。”

“嗯？”

四眼蛟龙眉毛一挑，“剿灭了华功林，你就要离开地球世界，去神战大陆闯荡？”

“不错！”

叶凡点了点头，“这个世界，已经不适合我了。”

“哈哈！”

四眼蛟龙大笑起来：“好家伙，你总算下定决心了！不过，你要是走了，你的家人怎么办？

要知道，一旦你离开了这里，下次想要回来，恐怕就不是那么容易的事情了。”

“如果可以的话，我要带他们一起去神战大陆。”

叶凡微微眯起眼睛。

“带他们走？”

四眼蛟龙一愣，“这个……叶凡，你两个老婆倒还罢了。

起码他们是武者，都练出了武劲，有我们护着应该问题不大。

但是你爸妈……经不起折腾啊！”

“所以，我需要华功林手里的空间钥锁！”

叶凡沉声说道。

“我个人建议……长辈还是算了吧。”

四眼蛟龙有些没底气。

他不认为普通人能接受得住空间压迫，万一出点事儿，恐怕连救都救不了。

“我若是不带他们一起走，还能在他们有生之年，见到他们吗？”

叶凡握着拳头，“如果可以的话，我是不愿意去神战大陆的！”

四眼蛟龙恍然大悟，低声问道：“你快突破了？”

“嗯，已经在边缘了，最多两三个月的时间，我便再也无法压制。”

叶凡苦叹一声：“不管我愿不愿意前往神战大陆，地球世界的规则都会把我赶走。”

“我知道了。”

四眼蛟龙想了想，点头道：“既然你决定了，那我会想尽所有办法帮你。

实在不行，我回一趟祖地，借一件宝贝来，应该能确保你家人的安全。”

“哦？”

叶凡眉毛一挑，“四眼，有这种宝贝你怎么不早说？”

“唉，这件宝贝哪里有那么好借的？

你以为我每次跟你来回神战大陆，都想冒险走那种低级的空间通道？

而且，我们如果是在稳定的空间阵纽里通行也就罢了，神战大陆和地球世界没有连通，空间非常不稳定。

要是那件宝贝因此损坏了，我肯定会被家族里的那些家伙追杀的！”

四眼蛟龙苦兮兮的说道。

叶凡愣了愣，笑道：“实在不行咱们就拿点桃灵宝贝出来，不会让你的族人吃亏的……”“不行不行，那些玩意儿真不是轻易能露面的，不然走漏风声，恐怕连我家族的某些人都会起杀人越货的心思！”

四眼蛟龙连忙摇头。

“那你还是自己决定吧。”

叶凡拍了拍四眼蛟龙的肩膀，“好了，这里交给你了，我得去外面守着。”

算算时间，小麒麟他们差不多要回来了。

说着，叶凡把三百多瓶武源之灵全部给了四眼蛟龙。

其实四眼蛟龙那边也有几十瓶，但是维持一个覆盖十几平方公里的大阵和上百个小阵，需要耗费的武源之灵非常恐怖。

几十瓶武源之灵根本就不够。

有了三百多瓶武源之灵做支撑，四眼蛟龙这边的压力就轻松许多了。

叶凡离开海底，来到郁金岛海边的灯塔顶，盘膝坐下。

时间过得很快，太阳落下，海平面的光芒逐渐暗淡。

“咻！”

“咻！”

忽然，从远处天际飞来两道身影。

“叶兄！”

小麒麟从化为大鹏的珊珊背上一跃而下，稳稳落在灯塔顶。

珊珊在天空中盘旋两圈，变作人形跃了下来。

“怎么样？”

叶凡见这两人身上衣裤破烂，模样狼狈，连忙问道。

“还能怎么样，被教训了呗！”

珊珊撇撇嘴，“那个前辈好厉害，吹口气我们就趴在地上动弹不得。

她让我们不许换衣服，就这样回来给你看，顺便给你带一句话，要是下次还这样，她就把你身上的传承给剥走！哼，怪不得四眼蛟龙打死都不愿意去了，原来这么凶险！”

“这样啊……”叶凡摸了摸鼻子，对两人拱手道：“不好意思，让两位受尽了。”

“无妨，无妨。

那位前辈没有恶意，只是对叶兄颇有些怨言。”

小麒麟摆摆手，说道：“我们已经替叶兄解释过了，说明了情况，她没有追究，还给了我们一千瓶武源之灵。”

说着，小麒麟递给叶凡一个空间石吊坠，“都在里面，一瓶不少！”

“多谢赤渊兄！”

叶凡暗暗松了一口气。

就目前的情况而言，一千瓶武源之灵足够用了。

“叶凡，接下去要我们做些什么？”

小麒麟和珊珊低声问道。

“见机行事吧。”

叶凡摇摇头，“我不知道还能做什么，准备的都差不多了，再做多余的估计就有点画蛇添足了。”

“那好，我们就跟在你身边，随时出手接应你营救依依！”

小麒麟和珊珊对视一眼，“叶凡，你放心，我们一定会帮你把女儿救回来的！”

“多谢两位了。”

叶凡点头笑道，看向远处黯淡的天色，眼神变得坚定无比。

 