    君不善带着项惊雷、项惊鸿、雪儿离开瑞城后的第二日。
    蛮族驻南寒关、虎城两处的五十万大军，同时撤军。
    此次蛮族兴兵百万，浩浩荡荡的南侵之战，算是正式宣告破灭。
    而在天下人的眼中，传闻蛮族南侵，烧杀劫掠，祸害众生。
    有天神降临瑞城，诛杀蛮族五十万大军，蛮族震惊，慌忙退军，大战这才以风云国取胜告之。
    而除了两国之间的战斗，原本仍旧处于对峙阶段的鬼门、洪蛮宗与西北联盟之间的博弈，也彻底偃旗息鼓。
    双方仿佛瞬间终止了战斗，从未开战过一般。
    原本如同一锅沸水一般的西北大地，因为君不善这位邪君殿殿主的显身，突然间扬汤止沸，变得平静无波起来！
    邪君护住了项云，保住了风云国，便没有人胆敢挑衅他的威严，即便有，那也是大陆某些凤毛麟角的顶尖大能们，以众生为棋子的博弈，凡人根本无从得知！
    ……
    此刻瑞城城主府内，项凌天下达了全军返回银城的命令。
    项凌天先一步带着项云，返回了银城。
    随后南寒关、九国边境，数十万西两铁骑和雪狼骑，以及两宗强者，一同返回西北银城，一路上，由青风战船和血蛟在虚空开道前行。
    大军行径了三日时间，跋涉数千里，终于返回了银城。
    随后已经返回银城的项凌天，带领两宗强者，以及依旧处于昏睡状态的项云，自银城返回了无名宗。
    抵达无名宗时，岳经、林婉儿、韵月姬、乔峰、王语嫣、牛胖子……等人，早已经是翘首以盼。
    当看到项凌天抱着昏迷不醒的项云，从虚空中缓缓降落时，一群人都目光都凝滞起来。
    瑞城的战事早已经传回了无名宗，项云的情况众人也十分清楚。
    但当看到项云以这种方式返回五名宗时，三女还是忍不住流下了泪水，也不知道是庆幸还是悲伤的泪！
    但无论如何，至少项云回来了！
    这一战，无名宗的顶层战力并未折损，但天云境的长老和精英弟子却死伤过半，整个无名宗得知此消息，都是士气低迷，气氛显得十分沉重。
    没有兴师动众的举办任何典礼，所有人默默的回到了各峰，众女将项云接下去，悉心照料。
    而项凌天在返回无名宗后，便在奇峰后山与一人相见。
    此人不是别人，正是风云书院太上长老纪愚。
    见到纪愚，项凌天竟是率先冲着纪愚躬身施了一礼！
    “纪师兄，多年未见了！”
    “项师弟，一别十余载，你还是风采依旧呀！”
    纪愚一双老眼凝望项凌天，也是感到有些感慨。
    很少有人知道，当年的项太祖项冥渊在开创了风云书院后，还收了一名徒弟。
    此人资质驽钝，修为不显，在书院内存在感极低，但在项冥渊的指导下，大胆的让这位弟子，改法修为体修，至此修为精进极快，甚至踏入了宗师之境！
    而此人正是纪愚，他与项凌天早年便是交情匪浅，以师兄弟相称。
    只是自项太祖离世，纪愚蛰伏书院，暗中镇守风云书院，为了避免引人怀疑，两人便未曾见面。
    “这些日子，多亏了纪师兄的照顾，云儿才能够成长如此之快，师兄辛苦了！”
    “项师弟你我之间，何必如此见外，当年若非恩师收留，纪愚这条老命，早就被山间野狼叼走，死不足惜，如今不过是做些杯水车薪之事，何足挂齿。
    再者，项云能够有今日的成就，全都是他的努力和天赋使然，能够走到今天这个高度，也是你我所没有想象到的。
    若是师傅他老人家能够看到项云的成长，必然也会为他感到骄傲。”
    “哎……可惜父皇无法看到这一切了。”
    项凌天长叹了一口气，两人对视一眼，无需太多的言语，便已经道尽了沧桑。
    片刻后，纪愚询问道。
    “项师弟，今日你暗中传音召我前来，可是有什么要事？”纪愚能够预感到，项凌天还有事情要告之自己。
    项凌天神色一正说道。
    “纪师兄，我想让你立刻返回风云书院，并且给慕院长传递一道讯息。”
    “什么讯息？”
    “风云书院，举宗迁移。”
    “什么！”纪愚脸上露出惊疑之色！
    “项师弟你这是何意？”
    项凌天脸色凝重的说道。
    “纪师兄，此次在九国边境，君殿主灭杀祭辰，吓退七宗强者，你觉得七宗和杀手堂是否会报复君殿主？”
    “自然不可能，他们也没这个胆量去招惹邪君！”
    即便是天璇大陆的顶尖宗门，也绝不敢招惹这位，号称一人撑起一殿的邪君。
    单论战力，这位邪君几乎可以说站到了这天下的金字塔尖。
    甚至有传闻，邪君才是真正的大陆最强者！纪愚即便眼界有限，也知道这个“最强”二字的含义，那一日君不善显露的手段，不过是冰山一角！
    项凌天点头！
    “对，在邪君面前，莫说是杀手堂，即便是七大宗门也要礼让三分，更不可能主动挑衅！
    但七宗和杀手堂此次铩羽而归，为了保住颜面，势必会有一个报复的对象，杀鸡儆猴！
    顾忌邪君之威，他们不敢在风云国境内动手，但……风云书院可就未必了！”
    此言一出，纪愚先是一愣，旋即背后顿时冒起一股寒气！
    的确，邪君庇护的是项云、是风云国，而风云书院早已经独立出风云国之外，便不在此列。
    但世人皆知道风云书院和风云国的关系，为了挽回颜面，七宗和杀手堂会放过风云书院吗，答案是肯定的！
    他们需要杀人立威，而风云书院，无疑是最好的对象！
    纪愚几乎能够想象到，七大宗门和杀手堂的滔天怒火，全部倾泻到了风云书院头顶之上，那将是一个什么样的后果！
    至于邪君是否会因此出手？
    根本不可能，甚至他或许早就看到了风云书院的下场。
    邪君之所以“邪”，便是因为他出手行事，只凭自己的喜好。
    若是他愿意，可以为一人，屠杀百万人，若是他不愿，便是天下人死绝了，也与他毫无关系！
    想通了这一点，纪愚心中越发冰凉，恨不得即刻便返回风云书院，告诉慕院长，让她立刻带领风云书院远遁山门。
    项凌天也是担忧道。
    “三日前我已经通过玉符传讯给慕院长，不过你也知道她是什么脾气，为了守住风云书院的基业，只怕会……”
    纪愚脸色微变，当即便说道！
    “好，我即刻便出发前往风云书院，劝说慕院长！”
    项凌天点头道。
    “你可以让慕院长将风云书院转移到银月山脉，若是遇到无法解决的危险，可传讯于我，我会立刻赶来支援！”
    项凌天如今乃是极星武皇境界的强者，虽然战力惊人，却是牵一发动全身。
    一旦他亲自前往风云书院，必然引起巨大波动，轻易，他是不能前往风云书院的。
    ……
    不久，青冥峰之上，数流光一闪而逝，纪愚、项惊鸣、慕容白、血蛟……等强者，直接赶往了风云书院。
    而自纪愚离去后第二日，项凌天在无名宗青冥峰主峰广场，以无名宗太上长老的身份，召开了一场宗门大会。
    这次大会，无名宗上上下下所有弟子长老，都齐聚于此。
    项凌天在这次大会之上做出决定，除却无名宗原有的青冥峰、胭脂峰、奇峰、炼丹峰、雷神峰和火神峰六峰外。
    新建设的三峰，朝阳峰、凤回峰、落霞峰也正式命名并开启！
    至此，无名宗九峰，一宗九峰的格局正式落成。
    这次大会除了宣布开启三峰外，项凌天还重新对风云书院进行了职位任免。
    各峰长老执事的启用，以及内外门弟子的选拔，都给出了具体的规定。
    同时项凌天颁发了风云书院的奖励机制，门内弟子长老、按照贡献获得宗门功德点，可以换取丹药、云器、功法……等等物品。
    ……
    项凌天身为西北并肩王，自身又是极星武皇级别的强者，无论是见识还是眼界，以及对于一个机构的宏观管理和运行，都是行家里手。
    在他的这次会议之下，立刻将风云书院原本还存在的一些弊端，全部扫除，让无名宗的建制和规则，变得更加完备，这对今后无名宗的发展极为有利！
    而项凌天这一系列大刀阔斧的安排，虽然对无名宗极为有利，可其中却不乏，有些心生反对之人。
    特别是其中一些因为各种原因，被罢免了职位的宗门长老、执事等，难免心口不一。
    但这一切，在项凌天显露了自己的一丝惊人气息，令整个青冥峰天地变色后，所有的质疑之声、反对之声，全部化为了乌有，甚至许多人暗自激动！
    有了一位极星武皇坐镇，无名宗的已经隐隐可以称为一流宗门了！
    至此，在项凌天的强势镇压之下，原本因为损失了大量中层强者，而显得有些震动不安的无名宗，迅速安定下来，又重新步入正轨，向着更加强大的方向前进！
    ……
    此后，一切便回归了平静。
    项凌天并未住在青冥峰，而是与风云书院众人，一起在了新建成的“朝阳峰”。
    每日清晨，他都会去一趟青冥峰，去看望依旧没有睡醒过来的项云。
    这已经是众人返回无名宗的第十二日了，项云仍然没有苏醒的迹象。
    如今项云被安置在林婉儿的别苑内，韵月姬也搬到别苑内住下，两人轮流日夜照料项云。
    平日里，乔峰、王语嫣、岳经、老梁头，还有已经出关的牛胖子……几乎每日都会来探望项云的情况，但结果都是失望而回。
    这一日清晨，项凌天又来看望项云，看着床榻上如同沉沉睡去，神态平静安详的项云，以及他身边，双目微红的林婉儿、韵月姬二女，项凌天轻叹了一口气。
    “你们俩也够累了，多休息休息吧，让其他人来照顾项云就行了。”
    二女连连摇头。
    “王爷，我们不累的，我们会好好照顾项云，让他尽快苏醒的。”
    看到自己这位两位贤惠的儿媳，项凌天欣慰的点点头说道。
    “这孩子已经够累了，这一次就让他好好的睡一觉吧，等他醒来，一切都安定了，你们便可以成婚，过上安稳的生活了。”
    闻听此言，二女都是俏脸一红，不敢应声。
    项凌天只是轻笑一声，转身离去。
    刚一走出别院，项凌却是天心神一动，身法施展，瞬间出现在青冥峰宗门大殿之中！
    此刻大殿内站着一名面色苍白的灰袍中年男子，不是别人，正是七玄道人。
    “七玄峰主，风云书院情况如何了？”
    项凌天一见到七玄道人，眼中精芒闪过，立刻开口询问！
    “情况不妙！”
    这是七玄道人开口说的第一句话！
