    第237章 交易

    波塞西能察觉到，对方非常强大。

    战斗力至少也能达到九十八级封号斗罗修为，甚至更高。

    再加上那种恐怖的低温，她自己都有些忌惮。

    没想到大陆如今竟然有如此实力的魂兽。

    还有另一只在旁边看，就是带着一个人类少年，有些奇怪。

    现在，小白还不能死，制衡其他海魂兽，离不开魔魂大白鲨一族。

    同时，小白可以死在海神的考核中，为海神的传承者而死！

    在她眼皮底下，他们的地盘，死在魂兽手下，无疑是对海神的亵渎。

    这也是她作为海神神使所信仰的地方。

    再三思量，还是选择出手制止。

    而小白本想以为有自己主场优势，能和对方打个来回。然而海水被冰封，那么她就没有优势可言。

    凭借实力，自认不如。

    见大祭司出手，她终于松了一口气。

    但是叛徒二字，在她心里刻下了血淋淋的伤痕。

    刻骨铭心一样的讽刺，诛心！

    如果有选择，如果可以，她也想是自由自在，高傲的魂兽……

    雪帝见波塞西出手，被她冰封的海水，都有种消融的趋势，知道适合时候，该收手了。

    压力已经给够。

    波塞西一句话让她住手，自然不可能住手，但是凭实力，她又不傻。毕竟，这时候，魔魂大白鲨也是海神岛的人。

    而这是海洋，不是极北，她当然忌惮的是这里的守护者。一条小鱼苗儿，还翻不起浪花来。

    然后直接收回绝对零度，飞速后退，拉开距离。

    在这里硬碰硬，吃亏的只会让她们。

    不合算。

    小白见捏着自己的冰掌松开，如释负重，直接掉落海里，被一头魔魂大白鲨接住。

    凡是邪魔虎鲸这么审判她，她内心都不会动容。

    但是现在，乱了。

    而波塞西刚刚出手，就发现对方收手，也没有选择再次进攻。

    看来对方并没有傻到直接和海神岛发生正面冲突，否则不会就刁难一头魔魂大白鲨。

    但是来此又是什么目的？耐人寻味。

    目光扫视林修他们。

    手握海神权杖，“离开这里，本祭司可以不予追究。”

    声音浩荡，仿佛就是海的声音一样，还有些动听。

    内陆魂兽，会有内陆神使解决，关本祭司什么事。

    至于一个人类少年为何会跟着两头强大魂兽，她好奇，但还不至于没事找事。

    冰帝和雪帝听闻，不为所动。

    打不过，她们脱身还是可以做到的。

    但是现在，事是闹了，接下来要让林修弟弟，来征服这个海洋管理者了。

    无需多言。

    林修看着波塞西，引出正主，也该办正事了。

    说道：“大祭司，我们做个交易如何？”

    有金银神座这个底气在，大闹海神岛一场也没什么难，就是不容易收场。

    后续会比较麻烦。

    波塞西听闻，看起来目无波澜，但是一个孩子，和她这么说话……

    “有什么事，让她们和我说。”

    指的是冰帝雪帝。

    一个孩子说了，顶什么用，她身为存在几百年的海神岛大祭司，还没有蠢到和一个小屁孩儿谈条件。

    她也有自己的傲气。

    林修知道，小孩子的身板，看起来就不行，波塞西当然内心觉得不舒服。

    也没办法，看了看旁边的两个冰块倩影，又说着，“大祭司，她们不想和你说话，所以就让我来和你说话……”

    他也不着急。反正冰帝雪帝确实不想和波塞西说话，她们只负责搞事，而他才是用舌头的那一个。

    人小舌头小？谁说的？看不起谁呢。

    波塞西……

    随即就冷了，“是当我海神岛无人，还是当我大祭司愚昧无知！”

    一瞬间，四周海啸翻涌，卷起阵阵浪花。

    一个小少年，也敢如此挑衅，无异于在对海神不敬。

    身为海神的代言人，动用海洋的愤怒，再容易不过。

    接着，便看到一个金属大块头出现，而那个少年，站在金属大块头的上方。

    愣了一秒钟。

    林修知道，强者的傲气，说话都费事，没有一些资本，别说谈条件，说话的机会都不给。

    不就是觉得我小？

    所以，直接掏出大的，金银神座。

    然后平平无奇道：“大祭司，现在，我可有资格？”

    波塞西美眸微闪，魂导器！

    不会认错。海神岛内就有一个上古遗留的魂导器。

    但是人形魂导器，第一次见。而且，似乎看起来非同一般。

    尤其是，这玩意的构造和制作材料，让她都是一阵动心。

    对方，莫不是大陆内部某个上古遗留后代？闻所未闻啊。

    “你们想谈什么交易？”

    这一点，她同样好奇。

    而冰帝雪帝就挺突然的看到林修弟弟掏出来的金属玩意，被震慑住了。

    这东西，她们也是头一次见。

    一头问号，但是海神岛大祭司都能动容，可见这玩意似乎不同寻常。

    压着心思。

    林修目光一定，直接说道：“海神岛不能驱使魔魂大白鲨一族。”

    策反，不如直接要人。

    这种情况，魔魂大白鲨能有什么选择权力。

    小白……

    目光微动，这是想干嘛？

    波塞西听闻，眉头一皱，没想到竟然是这样的要求。

    对方又到底是出于什么目的？

    随即回应，“魔魂大白鲨乃是海神岛的守护魂兽，得益于海神庇护，不可能，你们离开此处，此事，本祭司可以当做没有发生过。”

    让魔魂大白鲨一族脱离海神掌控，不是她一个神使可以做主的。

    不管对方什么目的，都不能同意。

    绝对不可能同意。

    否则，海神颜面何存！

    殊不知，林修就是非要打海神脸，还想挖海神墙角。

    反正神不干涉下界，只要波塞西不说，他又不知道。

    撇撇嘴，无奈道：“看来大祭司不想知道我的筹码……冰帝姐姐雪帝姐姐，我们走。”

    然后就准备离开。

    波塞西听出了林修话里有话，既然他这么说，无疑是有些底气的。

    “等等……”然后叫住了林修。

    “什么筹码？”这个小少年，看来抓住了一些把柄。

    既然对方敢这么来，没有一些把握，就和她这么说，她都不信。

    林修一听。

    也没有回头，“没什么，只是唐晨混的有点儿惨，他快死了……”

    (本章完)

