    与此同时，向大佬更不知道的事是，当他打完电话的时候，他的别墅房梁上，吊挂着一个黑影，悄然离去。

    　　就这样，他吸着烟，在座椅上思索了一宿。

    　　第二天，半宿未睡的向大佬，实在挺不住了，才去上床睡觉。

    　　但秦小鹏这边，经过昨晚苦心耕耘，三战三捷，他起床是神采奕奕。

    　　下楼吃饭，三个女人见到秦小鹏，今天变得不再一样，不像昨天白天一句话不说，连理都不理，完全把他当成空气那样。

    　　“老公，你醒啦！”

    　　“老公，快来坐。”

    　　“老公我给你盛粥。”

    　　情况逆转，秦小鹏早就有心理准备，要不然昨天晚上，不是白白浪费那么多精力，他这个一家之主还能不能镇场子啦！

    　　他大马金刀的，得意的被爱妃们服侍。

    　　“老公多吃点。”

    　　“老公吃这个，这个好吃。”

    　　“老公你太累了，我喂你。”

    　　这一顿早饭，吃的他舒坦，太爽了。

    　　吃完饭，有佣人们收拾，她们几个一起坐在沙发上，陪秦小鹏看早间新闻。

    　　这个年代没有手机，娱乐项目也很少，所以吧，看电视才是人们日常生活的主流之一。

    　　“新闻播报：昨日白天，港城多家“小鹏便利店”发生被打砸事件，今天三十二名嫌疑人主动向警方投案自首，案件做进一步审理中。”

    　　“啊？是我们公司的便利店被砸了吗？”唐佳怡问道。

    　　“是啊，不然是谁的，小鹏可是我名字。”

    　　“他们这些人为什么要砸咱们便利店呀？得罪他们了吗？”

    　　“这些人就是社会的蛀虫，你不得罪他们，他们也会找你麻烦，多少人让他们弄得家破人亡。”

    　　“这些人确实是可恶，都是无恶不作的坏蛋。”

    　　秦小鹏突然想到：黑派后来居然还堂而皇之的，拍起了古惑仔，教坏多少小朋友，对于心智尚未健全的孩子们来说，很容易去效仿，不利于孩子的身心健康发展。

    　　与此同时，古惑仔中充斥着暴力和“以眼还眼以牙还牙”不可取的做法，简直荼毒！

    　　哼，这一世拍出来，也别想在我的影院上映，更别想进入华国市场。

    　　不是秦小鹏事多，什么都管，是他上一世就被抢劫过，后来有一段时间，迎面走过来一个人，他都紧张对方是不是抢劫的。

    　　最后，当时抢劫他的人有一天被抓到了，交代就是看了古惑仔效仿的，这才让秦小鹏如此痛恨作恶多端的人。

    　　黑派就是以欺凌弱小，黑色产业谋取利益，肆无忌惮的直接或间接，收割别人的人身和性命。

    　　不得不说还是华国好，扫黑除恶还一个朗朗乾坤，走在大街上，你不用担心被抢劫，不用担心自身安全，不必怕别人欺负你，一切合法权益都有人保护！

    　　这样的环境生活，说心里话你舒不舒服？自然是舒服的，所以守护好整个城市，整个国家的和谐稳定，也是靠每个人一起努力的，也是责任！

    　　抓到一个坏人，打掉一个恶势力，就少一个人一个家庭被迫害，这是积德行善。

    　　等港城回归了，秦小鹏还打算捐款，长期支持扫毒扫黑工作。

    　　“老公，老公，你怎么了？”

    　　邱淑珍摇晃着秦小鹏的胳膊说道。

    　　“啊，刚刚想了一些事，走神了！没什么。”

    　　“给，张嘴，吃点水果。”

    　　“刚吃完饭，吃不下了。”

    　　“不嘛，不嘛，都给你扒好了桔子，你吃一个。”邱淑珍撒娇道。

    　　秦小鹏起了一身鸡皮疙瘩，

    　　“好好说话，我吃行了吧。”

    　　吃完了说道：“02。”

    　　“主人，我在。”

    　　三女都转头疑惑的，看向声音的方向。

    　　“汇报一下昨晚的情况。”

    　　“昨晚03，04，05三人去的，警告了向家人，之后离开，03在房梁上窃听，他给一个人打了电话，这个电话号我们查了，

    　　最近这几天才使用，试着打了一下，无法接通，怀疑对方弃用，分析向家人不会再作出危害行为，那个神秘人，在谈话中显得有些不甘心，主人，我们要不要再去逼问向家人，问出这个人是谁？”

    　　“不必了，下次要是还对我出招，他必然会露出破绽，再新账旧账一起算，你下去吧。”

    　　“是。”

    　　秦小鹏之所以不再逼问向家人，是不想跟这种人闹得太僵，毕竟现在港城还没有回归，处理他们这些杂碎，有些浪费时间。

    　　事闹大了，你即便杀了他们老大，下一秒就会出现一个新的老大，一个黑派几万人，杀不过来的。

    　　再说秦小鹏是个商人，很纯粹的商人，所以见血的事，能不碰就不要去碰，赚Money，发展硬实力才最重要，瓷器跟破罐子对对碰，不划算。

    　　既然向家把那些砸店的小弟，送去投案自首，可见诚意，这件事就先到此为止吧！

    　　看完新闻，闲来无事，秦小鹏带着三女，开始在别墅外面空地上种地。

    　　种什么地呢？打算种些草莓，西瓜，番茄。

    　　“Duang，Duang，Duang”的开始刨地，松土。

    　　三女一开始觉得挺好玩，挺新鲜，不一会就都受不了喊累。

    　　“老公，不行了不行了，干不动了。”

    　　“我也不行了，我先歇一会。”

    　　“这也太累了，得干到什么时候啊。”

    　　“你们三个呀，刚刚是谁最积极主动来着，干了十分钟的活就喊累，我看你们啊，就是缺乏锻炼，这样可不行，太娇气，不许停，继续。”

    　　“唉，惨无人道呀。”

    　　“剥削我们这几个弱女子呀。”

    　　“没有人性啊！”

    　　三女一边吐槽，一边拖拖拉拉，磨洋工式的干活。

    　　秦小鹏乐了，没去理会，继续低头刨地。

    　　几个小时弄好了这些，他又让人运来了木头，准备搭建葡萄架。

    　　三女一听，赶紧扔下锄头准备开溜，再干一会，老娘的小命就搭在这里了。

    　　“我们去给你准备爱心晚饭哦，老公你继续加油！”

    　　秦小鹏听完这句话的时候，她们三个已经跨进了别墅内。

    　　只留下他无奈的摇了摇头。

    　　弄完葡萄架，栽种葡萄后，还栽了一颗桃花心木小幼苗，很期待几十年过去之后，会长多么高大。

    　　做完这一切，秦小鹏也累得不行，回别墅休息了。

