        杨行舟在训练黑风寨兵士时，完全是按照正规军的要求来训练的，甚至因为这些官兵都修炼了龙象波若功，又有菩斯曲蛇的蛇胆大规模供应，杨行舟故意加大了训练强度。

    他在神雕世界是真正上过战场指挥过作战的人，神雕世界士兵的训练方法都是他亲自制定，最后又由郭靖实践改进才确立下来的，现在杨行舟将这种练兵方法用到黑风寨的兵士身上，效果自然不俗。

    黑风寨的每一个士兵，放到武林之中，都有三四流的水准，只是后来从别的山寨掠夺的士兵就有点差了，虽然训练了几个月，但毕竟与黑风寨的老人无法相比。

    为了锻炼这一批人，黄黑虎这次前来伏击的士兵中，有一半都是新人。

    反正是为了诈败，有新人加入，兵败的情形更像一点。

    可是令黄黑虎没有想到的是，面前的这百兽门人竟然这么废物，这么长的队伍，自己只是一波攻击，就干翻了一半多，到现在都还没组成有效的反击，反而阵脚大乱，自己人打起了自己人。

    他一直对百兽门的人极为看重，却没有想到这些人武功确实不错，但真要是大规模打起仗来，却与附近山寨的家伙没有什么区别。

    黄黑虎此时还没有意识到，经过杨行舟平日里的讲解和沙盘推演，他们黑风寨的一群青年首领，早就与普通的江湖人士有了巨大的区别。

    从来没有一个山寨或者门派，会教自己的下属兵法理论和实战操演，只有朝廷军队培养领军大将时，才有可能会如此的讲解，绝没有一个武林门派或者强盗土匪也会这么训练下属。

    只有杨行舟这么一个例外，他毕竟是当过皇帝的人，知道一个正规军和散兵游勇的区别，既然自己如今是山寨的寨主，那就从寨主这个位置开始，慢慢的来一步一步的提升巩固自己的地位。

    因此他才会大力培养黄黑虎、第一元良、雷天武和邱长生等人，别的门派培养弟子是为了让弟子扬威江湖，振兴宗门，而杨行舟培养的山寨的这些人，却是作为储备的将领，为以后的大规模作战做准备。

    “铁蒺藜！”

    看着被生石灰粉笼罩的一群人，黄黑虎顾不得好奇和吃惊，放声喝道：“放！”

    山坡上早有一群兵士打开口袋，将打造好的一串串铁蒺藜震开，向百兽门众人扔了下去，这些铁蒺藜也可以当暗器使用，从高处往下扔，不亚于高空抛射，落下之后，当即砸死了一批人，剩下的阵脚大乱，想要逃跑，却被地上的铁蒺藜扎透了脚心，惨叫声登时不绝于耳。

    只看这些人乱成一团糟糕的场面，黄黑虎便知道即便是自己不用诈败，也能把他们全都消灭掉。

    当即身子再次后退，喝道：“滚石！”

    这滚石本来是打算诈败后，用来阻挡追兵的，现在诈败已经用不着了，黄黑虎当机立断，改变战略，决定趁势放掉滚石檑木。

    正在前冲准备厮杀的黑风寨众人闻言都吃了一惊，急忙止住脚步，向山道两侧飞速后退。

    被你生石灰粉迷住眼睛的百兽门高手也已经听到了黄黑虎的吩咐声音，全都大惊，有人喝道：“小心两侧落石！”

    还有高手没有被生石灰粉迷住眼睛，手持长剑、单刀运起轻功向黑风寨众人杀来，这些人功力高深，长刀过处，单个黑风寨兵士难以抵挡，三两招下去，便被砍翻。

    旁边几名士兵来不及撤退，当即七人一组，共同抵抗来敌，他们单对单不是这些人的对手，但是七人合力组成阵法，实力登时大涨，竟然对砍杀过来的高手形成隐隐的压制，并带着这些人向一侧跑去。

    “竟然还有合击阵法！”

    几名冲来的高手战了几招之后，心中生出惊惧之情，天下间能有合击阵法的门派，都不会是小门派，尤其是黑风寨这些兵士的合击之术异常精妙，七人一组，气息相通，头尾相合，本来修为只是不怎么入流的家伙，竟然能在短时间内，抵挡住了这些高手的攻击。

    有如此精妙阵法的人，其后必有厉害的高人指点，这些冲出来的高手，有一部分是百兽门弟子，还有一部分却是百兽门的附庸门派，这次本想跟在百兽门身边捡便宜，没想到却遇到了眼前这么一种情形，都萌生了退意。

    “放！”

    远处黄黑虎一声暴喝，震的山谷回应，嗡嗡作响，随后山上留守众人割断绳索，早就被悬挂在山上的巨石轰隆隆的滚了下来，声势惊人之至。

    正在与一群高手相斗的士兵们发一声喊，齐齐向一侧后退，便是与他们争斗的百兽门高手也被吓得肝胆欲裂，提气轻身，也要逃走。却感到浑身气息一滞，身子发软，真气迟滞。

    “中毒了！”

    这些高手大惊失色，绝没想到，这些士兵合击自己之时，竟然还对自己下毒。

    “卑鄙无耻！”

    轰轰轰！

    在这些人不甘的嚎叫声中，一块块巨石携带着滚滚烟尘，将他们砸成了肉泥，片刻之后，又有滚木落下，将肉泥擀成肉饼。

    轰轰轰！

    整个山道之中烟尘四起，嚎叫声不断，渐渐的声音渐息，黄黑虎的声音响起：“都不要擅自行动，全军集合，静待天明！天明之后，再来搜尸！”

    兵士们齐齐回应，各个班组人马全都吩咐下去，整顿人马，收缩队伍。

    “注意脚下！”

    “小心对方还有高手暗中偷袭！”

    “注意防范这些人的坐骑，有些坐骑是猛兽，不要硬拼，让它们离开！”

    “三班集合，报数！”

    “医疗组跟上，抢救伤员！”

    “后卫队来人，将这些伤员护送到后方！”

    一切都在有条不紊中进行，被伏击的百兽门的队伍，没有人上前查看，谁都知道百兽门人身有战宠，而且肯定有人躺在那里装死，天色如此黑，贸然打扫战场，必然有折损。

    因此黄黑虎才让众人等到天明再打扫战场，不过嘴里说天明再打扫，实则暗中早就布置好了人马，只等装死的人要逃走时，霎时间乱箭齐发，当场射死。

    之后又有损人继续往下扔石头，又惊动几个装死的，然后又继续放箭，放暗器，这些人当真是倒了八辈子血霉，装死都逃不出去，有的干脆直接投降，被喂了麻药，五花大绑，有的功力深，轻功好，竟然还能杀了几名弟子，硬生生的逃了出去。

    有不少受伤的百兽门人呼叫投降救命，黑风寨的兵士只是不理，除非爬到士兵们面前，才会将他们绑起来，暂时止血，等候处置。

    到了天明，开始打扫战场，现场惨不忍睹，猛兽和人类的尸体交叠在一起，血肉模糊，不少新兵都看的恶心反胃，但是谁越是恶心呕吐，小队长们就越是让谁去收拾尸体，搞的这些士兵神情委顿，接连做了好长时间的噩梦，但效果也出奇的好，心肠和勇气都培养了出来。

    将战场收拾干净之后，询问降兵，发现走了这次带队的首领拓跋文雄，还有几名小头目见机得快，武功也高，竟然也逃之夭夭，不知所踪。

    这一战虽然大胜，但是黄黑虎却觉得未竟全功，心中颇有点懊丧，知道这一次杀敌，主要是百兽门人自傲自大轻敌所致，等这一次吃了大亏，下一次就会加倍小心，肯定不会像现在这般容易对付了。

    正有点懊丧之时，就看到远处飞鸟排空，几百只飞鸟铺天盖地的飞来，鸟背上高手跨坐，兵刃在朝阳下闪着寒光。

    “百兽门的飞禽战队！”

    黄黑虎吃了一惊，大喝道：“注意隐蔽！准备战斗！”