    （你就说这章节序数和章节名六不六吧）

    蒋大师乃是闻名州县的刀法大家，即使以东江辛家的势力，也不足以雇佣这样的一流高手，不过是因为蒋大师恰好在东江作客，碍于人情才帮忙出手。

    大师无价。

    卫然面色冷峻，一边从背上解下刀，一边冷冷道：“能死在我的屠龙宝刀之下，也算是你的幸运了。”

    刀法大师的风范做了个十成十。

    叮咚，梦貘发布支线任务：收发自如。

    若在接下来的任务中没有杀死任何人，则奖励提升一档。

    失败惩罚：无。

    不杀人比杀人要难，因为如果双方实力接近的话，是很难控制不下杀手的，这就是收发自如的难处。

    什么叫游刃有余？就是我想杀你就杀你，不想杀就可以不杀。

    得到支线任务的提示，卫然马上改口：“虽然死在我刀下是你的荣幸，但是念在你我同为刀法大师的份上，这一战我就不取你性命了。”

    蒋大师刚想说句狠话来反驳，然而看到卫然的刀时，一时间震惊得忘了说啥，鼓起眼珠子道：“你！你管这破刀叫做屠龙宝刀？”

    卫然淡淡道：“岂不闻剑法宗师独孤求败拿一根树枝都可以当剑，那是什么境界？手中无剑，心中有剑的境界！而我身为刀法大师，手中没有屠龙宝刀，但心中有！那就足够了！”

    说完这段话，卫然真想给自己的装逼表现点个赞。

    此时装逼小能手灰姑娘竖起大拇指，对卫然的装逼水平及时表示了肯定。

    蒋大师见卫然气势不凡，顿时心生忌惮——哪里来的年轻高手？而且还是刀法大师？我可要谨慎应对！

    卫然一手持刀，一手负在身后，气势如同渊停岳峙，风度更是无法挑剔：“蒋大师看好了，我要出招了！”

    弓步缠头！

    等等！弓步缠头？蒋大师愣住了，弓步缠头乃是普通武师基本刀法的起手，基本上没有攻击力。

    你不是刀法大师吗？怎么用武师的基本刀法？

    其实蒋大师没有猜错，卫然目前确实只有武师级的基本刀法。

    这一刀使出来之后，连卫然自己都有些不好意思，他挠了挠头道：“看来只能使出我的绝招了！”

    蒋大师神色一凛，严阵以待！

    “看好了——马步平劈！”

    没什么好多说的，顾名思义，马步平劈就是蹲个马步，然后平劈。卫然施展这一招的时候，喊得中气十足，仿佛真的是什么必杀技一般。

    又是武师基本刀法？蒋大师终于明白过来，哈哈大笑道：“原来你就是一个乡下武师，在这里装神弄鬼！我三招就能解决你！”

    卫然脸色微变，我也不想啊，但是梦貘规定我只能用刀法，我除了武师基本刀法也没别的了……

    辛老爷面露狰狞：“蒋大师！快，快砍死他！”

    “故弄玄虚的玩意儿，给我死在这里吧！”蒋大师眼神凌厉，出刀时威风凛凛，具有大家风范。

    卫然再次使出武师基本刀法——马步平劈！

    蒋大师冷笑：“用这种三脚猫的刀法跟我对拼？简直是自寻死路，你的破绽太多了！”

    “砰！”蒋大师被卫然一刀给劈飞出去。

    围观众人都忍不住揉了揉自己的眼睛，怀疑自己看错了。

    确认了一遍，没错，是蒋大师被劈飞了。

    蒋大师露出不可置信的表情——不可能！马步平劈，每一个乡下武师都会的招式，乃是最粗浅的刀法，处于刀法的最底层，竟然把我这个大师给劈飞了？

    卫然笑道：“我的刀法虽然很差劲，但是胜在一个猛字！”

    “再来！”蒋大师咬着牙爬起来，再次发起进攻。

    马步平劈！

    蒋大师及时使出一个精妙的八方藏刀式，然后就被劈飞了。

    “不可能！”蒋大师耻辱的吼叫起来。

    “认输吧蒋大师。”卫然苦口婆心的劝告，马步平劈这一招实在太难看了，他也不想反复使用。

    认输？绝对不可能！毕竟这么粗浅的刀法，破绽实在太多了。刚才是我太冲动，中了这小子的诡计，这一回我徐徐图之，他刀法的破绽实在是太好找了。

    要稳健！到时候我就赢定了！

    卷土重来的蒋大师谨慎的靠近。

    卫然把一套基本刀法耍得风生水起，蒋大师只有干瞪眼的份。

    没错，武师级的基本刀法确实破绽百出，但是卫然动作极快！

    你刚刚发现这个破绽，我已经开始变成下一招了，于是破绽消失，变成了新的破绽。

    当你发现新的破绽时，又开始了第三招——只要足够快，破绽再多也没关系。

    蒋大师气得想骂娘，你说这年轻人是大师吧，刀法确实很差劲，你说他不是大师吧，那速度明显超过了一般的大师！

    “既然你不进攻，那我就不客气了。”卫然猱身而上，不必多说，用的自然是他最熟练的马步平劈……

    蒋大师再次被马步平劈给击飞了出去。

    他做梦都没想到，自己有一天竟然会被马步平劈这种粗劣招式连续击飞三次……

    在这一刻，他甚至开始怀疑人生，怀疑自己是不是真的是个刀法大师……

    蒋大师爬了起来，一脸迷茫。

    卫然再次进攻，依旧是一招马步平劈，蒋大师第四次飞了出去。

    当卫然把刀架在蒋大师的脖子上时，蒋大师差点哭了。

    “我死之后，你们不要再称我为蒋大师了，我配不上大师两个字。”万念俱灰的蒋大师转头对东江辛家主喃喃道。

    卫然可清楚的记得支线任务的要求：“蒋大师，只要你喊一声六六六，我便可饶你一命。”

    蒋大师毫不犹豫的说：“六六六。”

    见卫然放下刀，灰姑娘连忙问道：“你为什么要他说六六六？”

    卫然也说不清楚，可能是因为这一章是第666章吧……

    蒋大师走后，辛家主面如土色的望着彭县令：“我们失败了……”

    有了正牌，替代品就没有存在的必要了。

    彭县令却丝毫不担心：“不不不，你确实失败了，我却没有失败。”

    辛家主眼中再次亮起希望：“你还有什么后手？”

    彭县令笑道：“我没有后手，只是你们刚才关注战斗的时候，我和这位仙女稍稍聊了一下，你可知道仙女是哪里人？”

    “难道……”

    “没错，她是我们岭南人！所以对我来说，结果是一样的——甚至比你这边更好！”彭县令哈哈大笑。

    卫然也乐得省事，便和彭县令一起去见太子了。

