    陈新穿着外骨骼防护服走出了避难所，韩平则警惕的跟在他的身后，一双眼睛不住的打量着四周，预防可能出现的危险。

    原本看到陈新想要出门测试外骨骼防护服，韩平是想要他来替陈新测试，让陈新留在避难所里的。

    毕竟韩平被二姨父介绍给陈新，就是来给他当保镖和司机的，再加上自从陈新回来以后，又和国家建立了合作关系，韩平自然也能够明白陈新的重要性，这段时间甚至有军队的人来找过他，让他细心保护陈新。

    这自然让韩平对陈新的安危格外的上心，好在陈新平时很少会离开避难所，而他的这个避难所又修的如同碉堡一样坚固，就算要出门也是开那辆装甲车一样的房车，所以平时韩平并不需要担心陈新的安全问题。

    但这次陈新要测试外骨骼防护服，确实直接就这么走出了避难所，这难免让韩平紧张起来，甚至比他当兵的时候第一次执行任务还要紧张。

    不过好在陈新并没有走远，就只是在避难所门口进行测试。

    刚从避难所走出来的陈新并没有打开外骨骼防护服的加热功能，他需要测试在常规情况下这套防护服对低温寒冷的抵御能力。

    测试结果有些差强人意，陈新特意装在胳膊上的仪器显示环境温度在-37℃，他只在雪地里站了一小会就感觉两条腿已经冷的快要失去知觉，身上也一阵冰凉，甚至衣服表面都有被冻住的迹象。

    这让陈新赶忙打开了衣服的加热功能。

    很快温度就升了上来，热气源源不绝的从身体各处的电热丝中散发出来，很快驱散了陈新身体里的寒气，就连本身已经冷的有些失去知觉的双脚也在一阵酸麻之中恢复过来。

    感觉到温度升上来了，陈新重新活动了一下手脚，准备看一下手上的仪器显示的温度，却又反应过来手上的仪器只能显示环境温度，并没有监测衣服内部温度的功能。

    这让陈新忍不住想要拍脑门，不过当他手抬到一半，这个念头就已经打消了，因为外骨骼的反应速度还是没有那么快，手也只是抬到了一半。

    看着自己抬到一半的胳膊，陈新知道这套外骨骼防护服确实还有很多地方需要修改，比如刚才想到的状态显示，不仅要能够显示环境温度和内部温度，还应该有氧气和电池电量显示，以便让使用者能够随时知道自身的状况。

    同时陈新也发现了自己缺少了一个最关键的部件，那就是通话器，刚才他想对韩平喊话，让他帮自己记录，却发现声音传不出去，这才让他发现了这个问题。

    密封的头盔确实在防风保暖以及供氧方面性能不错，但是隔绝了内外之后，说话的声音如果不使用通话器的话，是没有办法把声音传出去的。

    这难免有些不方便。

    不过这些都是细节性的东西，陈新自己不处理，将原型机交给国家，国家的研发部门也会补上这些细节，倒是不用他太过操心。

    真正需要测试和考虑的还是这套外骨骼防护服的灵活性以及刚才已经测试过的保暖与加热功能。

    保暖性能只能说差强人意，这套衣服本身并不是为防寒保暖设计，所以防寒效果只能是勉强，加热功能倒是还算可以，只是开了一小会，陈新已经感觉浑身都暖和起来。

    于是他就在雪地里做了一套似是而非，基本上动作都已经忘光了的广播体操。

    不过做的虽然乱七八糟，但实际上陈新也不是真的要做广播体操，他只是在通过这种方式来测试身上这套外骨骼的灵活性。

    毕竟要说活动身体，广播体操绝对是首屈一指的效果良好。

    一套乱七八糟的广播体操做完，陈新对这套改良之后的外骨骼的灵活性总算有了一个完整的概念，总体来说各方面都很不错，上肢部分已经可以双手随意抬起放下，向前向后伸展，随意弯曲都没有问题，基本上已经满足了正常情况下手臂的活动需要。

    只是毕竟采取的是受力反馈的操作方式，在反应灵敏度上还有些慢，有种自带延迟的感觉，不过倒是不影响使用，无非是用的时候动作慢一点就可以了。

    说到底这不过是套民用外骨骼，主要是拿来工地搬砖用的，不是战场上用的，反应并不需要那么灵敏。

    测试完了外骨骼的灵敏度，陈新也就算完成了这次的测试，于是转身往避难所大门走去。

    韩平看到陈新测试完了，心里也悄悄松了一口气，不过却并没有放松警惕，依旧小心的打量着四周，避免可能出现的危险。

    就在两人准备回到避难所内部的时候，一点灯光却忽然从远处朝着这边行进着。

    “陈先生，看样子是朝这边过来的。”韩平向陈新说着，同时请他先进避难所：“安全起见，您还是先进去吧。”

    陈新并没有坚持，点了点头便走进了避难所内部，身上这一套外骨骼防护服虽然穿着还算暖和，但外热内冷，表面结的冰在融化之后水汽已经打湿了衣服，尤其是裤腿已经全都湿了。

    这让陈新又发现了一个可以改进的地方，那就是一定要给衣服做防水，不然的话这衣服在干燥的地方穿还无所谓，如果环境湿度稍微大一点，可能就会变成冰壳了。

    不过除了防水，除冰确实也是需要注意的事情，不然外骨骼的关节因为结冰而无法活动，亦或者是电路因为结冰进水的问题造成短路，可是会出很多问题的。

    所以回到了避难所内之后，陈新就将身上的这套外骨骼防护服脱了下来。

    在脱的时候陈新也发现了，这套衣服还需要加一个调温的功能，在室外一直加热确实没问题，反正外面温度足够低，一直开着加热正好保暖。

    但是在室内的话，如果只有开关两个选择，没有根据环境温度调整加热温度的选项的话，这衣服未免有些鸡肋。

    而且调温功能并不复杂，温控技术不过是对控制开关改造一下的事情。

    将拖下来的外骨骼防护服放到了工作台上，陈新抽出了一旁的笔记本，将自己刚才所想到的内容都记录了下来，准备接下来一步步进行改良。

