
　　当罢免并逮捕王家祯的圣旨，连同任命范景文为南京总督的圣旨抵达金陵城时，楚军刚刚攻克太平府芜湖，距离金陵城不过百余公里。

　　一群金陵城里的文臣武将问他怎么办？

　　范景文言：“团结一心，坚守待援。”

　　而面对属下的一连串问题，如：贼兵势大，城内守军不过两万,长炮不过十余位，面对楚贼强攻该如何坚守？

　　援兵几何？从何处来？何时抵达？

　　城内军民数十万，一旦贼军围城，粮草不足当如何？

　　范景文面对这些问题，却也是没有丝毫办法！

　　守城？谈何容易，城内守军不过万余,而且大多还是老少残弱，之前城内有的一部分精兵其实都已经调往九江防线并折损了,其中就包括了应天巡抚麾下的三千新标军。

　　如今城内兵力只有两万余人，其中新标军不过是应天巡抚又新招募并训练的两千人。

　　火炮也不多，因为之前支援九江防线的缘故，王家祯把很多火炮，尤其是堪用的红夷大炮，乃至将军炮，佛郎机等火炮都送到了九江防线，而金陵城头上的留守火炮，红夷火炮不过十多门，其余两百斤以上的将军炮，佛郎机也不过二三十门。

　　而城防体系就更不用说了，金陵城太大，光是城墙周长就有好几十里呢，城区面积又大，这么大的地方根本无法和其他城池一样构筑完善的堡垒防御工事。

　　因为工程量太大，根本不可能完全覆盖，只能是选择性的在部分区域加固防御工事，但是人家楚贼又不傻，金陵城那么大,人家完全可以绕过明军重兵布防的地方选择薄弱点发起进攻的。

　　兵力不足，火炮不多，城防工事有不咋地。

　　范景文根本就看不到能够守住城池的希望！

　　至于援兵？

　　周边府县的兵力虽然还有一些，但是也都不多，并且江南承平日久，昔日纵横沿海的倭寇现在也比较少了，毕竟郑芝龙都已经被招抚当了明廷的官了，江浙沿海一些的海盗袭扰现象大大减少。

　　至于现在的流贼还是东掳，距离江南可都还远着呢。

　　如此情况下，当地自然也不可能保持太多的精兵，而仅有的兵力也陆续被调往西线和楚军作战。

　　之前为了部署九江防线，江南这一片的不少兵力，包括应天巡抚麾下新标军都调到了九江。

　　九江失陷的消息传到后，王家祯紧急从周边地区抽调了不少援兵增援湖口、安庆府、池州府等前线。

　　等湖口也完蛋后，王家祯又组织了第三次增援。

　　这前后，王家祯几乎把江南的众多仅有能打的兵力，甚至连带一部分浙江的兵力都调到了西线，数量加起来至少也超过五万人，包括了大几千的新标军呢。

　　但是这些前往西线的江南兵力，都是一去不回。

　　如今整个江南地区剩下的兵力都不多了。

　　王家祯在安庆失陷后，又紧急从周边抽调了最后一批生力军驻防金陵城。

　　如今，整个江南，其实除了金陵城这边还有两万多兵力外，其他地方的兵力都不多了。

　　范景文想要从江南乃至浙江地区抽调援兵都不太可能，因为根本没战兵给他抽调了，顶多就是临时征召民夫而已。

　　但是明军和楚军的多次实战中已经证明了，别说民夫了，就算是普通卫所兵对上楚军都是没什么用，甚至连消耗楚贼弹药都消耗不了多少。

　　江南地区没什么援兵了，江北地区倒是还有一些生力军，比如凤阳巡抚，漕运总督等督抚麾下的兵力，还有王家祯之前编练的江北新标军。

　　前任南京总督王家祯编练的新标军因为时间短暂，兵力只有四五千人，并且装备严重缺乏。

　　但是，江北地区的明军现在也都很忙，并且大多自身难保。

　　之前江北地区的明军，比如凤阳巡抚麾下的兵力，江北新标军等兵力，都是根据王家祯的命令，试图试图增援安庆城，但是还没到呢，安庆城就被楚军攻克了。

　　随后楚军第一骑兵旅也是在安庆渡江，并配合楚军第二军继续向东发起进攻，先后攻占了潜山、桐城、庐江、无为州等地。

　　现在正在第二军一部北上庐州府的合肥一带，一部分则是继续东进和州。

　　如今凤阳巡抚以及其他部分江北兵力，正在合肥一带试图扼制楚军第八师等兵力的北上。

　　而江北新标军之前则是受命和当地明军一起驻防和州，试图阻挡楚军第四师的东进。

　　这些江北地区的明军，也走不开。

　　守城实力不足，援兵也没多少，范景文能怎么办？

　　他只能说一大堆国朝养士两百年，宁死不屈之类的话，又云已经备好棺木，誓于南京共存亡……试图鼓舞士气。

　　但是，城内的文武官员们，一个个都不傻。

　　当他们看到范景文这模样，就知道这金陵城铁钉是要完蛋的了。

　　于是乎，就有些人先是把家眷送出城，同时也给自己准备好了逃生通道，等楚贼杀到立马跑路。

　　还有人，则是悄然和大楚帝国参谋部军情司的人接上了头。

　　十月的金陵城，人心浮动！

　　而在金陵城以西一百多公里外的芜湖，罗志学刚率领第一近卫师抵达此地。

　　而在他抵达这种地方之前，第一军已经离开了这地方并继续东进，正在攻打当涂。

　　后续不出意外的话，第一军将会继续东进，估计不用多久，就能杀到金陵城下了。

　　同时在江北地区，第二军目前也是兵分两路，虽然第八师因为兵力不足，并且因为是北上合肥的缘故，直接脱离长江航道后，导致补给困难，因此北上战事进展缓慢。

　　但是第四师攻打和州的进展还是比较顺利的，根据最新战报来看，第四师已经基本攻占了和州周边地区，就准备着对和州发动总攻了。

　　一旦第四师能够拿下和州，那么在江南东进的第一军等部队，也就彻底不用担心明军从和州一带渡江，断自己退路了。

　　并且第四师继续东进的话，都能直接攻占金陵城一江之隔的江浦，直接切断金陵城内明军以及众多权贵士绅们渡江北逃的路线。

　　其实切断金陵城和北岸江浦之间的联系，用海军的舰队进行封锁更加简单省事，但是海军方面现在也不容易。

　　大楚帝国海军的长江舰队，在安庆战役结束之后，就已经顺江东下，除了配合陆军攻打沿途城池外，一部分战舰其实都已经直接杀到了金陵城城外，以试探当地的明军水师力量，不过海军方面反馈回来的消息不容乐观！

　　金陵城外的码头上，已经陆续有从沿海地区增援过来的明军水师。

　　而这些明军水师的船只，很多都是在沿海作战的大船，并且数量还不少。

　　最重要的是，这些从沿海跑过来增援的明军的水师，战斗力比那些明军陆军强多了……

　　里头的很多明军水师，要么是常年和海盗交战的，要么干脆就是海盗里招降而来的，其中就有部分是郑芝龙的船队！

　　大楚帝国海军呢，看似战舰数量不少，但实际上大部分都是小船，真正能够和明军那些沿海大型战舰勉强对抗的，也就只有那六艘一等内河战舰而已。

　　针对金陵城一带出现的明军沿海水师，海军方面表示：海军有能力，也有信心保障金陵城战役的进行，并且把敌军挡在金陵城以东水域，不让敌军水师破坏金陵城以西的长江航道。

　　而这话里话外的意思就是，海军也没信心能够把扬子江流域的明军水师给干掉。

　　不得不说，这也是楚军东进来，所遇上的第一个真正的军事难题，并且短时间内还没什么太好的解决办法。

　　毕竟楚军自家海军实力就这样，哪怕俘虏了一批明军水师的战舰，但是也依旧难以和明廷的沿海水师进行对抗。

　　想要获得优势，只能是等新建造的战舰陆续建成并下水，并且训练出来更多的合格水兵，炮手。

　　而这是需要时间的。

　　罗志学自然不会慢吞吞等待海军慢慢扩充实力，彻底控制了长江下游水道后再发起进攻。

　　东进战役进行到了这地步，大楚帝国可没有多少时间来慢慢等待了。

　　现在可是小冰河时期，十月的天气已经很冷了，楚军控制下最北边的南阳府都已经开始下雪了。

　　就连在合肥一带作战的第八师，也是在多次战报里提及天气逐渐变冷。

　　按照往年的经验，哪怕江南地区进入了十月份后，天气也会迅速变冷，大雪随时都有可能飘落。

　　而一旦大雪飘零，必然会给楚军的大规模军事行动造成巨大的阻碍。

　　哪怕是楚军已经提前准备好了足够多的冬装，但是大雪也会导致行军困难，物资运输更困难。

　　楚军上下，哪怕是罗志学都不愿意在大雪纷飞的时候攻打金陵城乃至攻打江南。

　　但是如果拖着不打，等到寒冬过去后，又会给明廷方面更多的时间，到时候估计就会有更多的援兵增援到江南地区来了。

　　如果有可能的话，罗志学还是希望在进入真正的大雪纷飞天气之前整个江南。

　　就算无法拿下整个江南，最少也要拿下金陵城。

　　如此算来，留给罗志学，留给楚军的时间也就不多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百四十三章 十月金陵免费阅读。https://xs.23sk.com 