    蔡司议表面上一副平静的模样，可心中却是暗恨不已。

    明明他才是最反对从天夏内部瓦解其势，反对与张御合作之人，兰司议才是那个主动推动此事之人。可是现在却是兰司议安然无恙，反而是他被推了出来。

    但是为了此行成功，他待诸司议散去后，又是不得不找上兰司议，并道：“兰司议，蔡某有一事相求。”

    兰司议看着神情温和，道：“蔡司议客气了，有什么话尽可说，身为同道，若能相助自当相助。”

    蔡司议道：“不知兰司议能否以元上殿的名义，通过驻使告知张正使，由他尽量牵扯天夏的力量，好方便我等攻下那方天地。”

    兰司议看了看他，道：“我一直以为蔡司议对张正使是持怀疑之心的，你此举是否说将他归于信任之中了？”

    蔡司议道：“不管我对这位如何看，现在这位仍是维持着与我元夏的关系，不是么？若是他真的是站在我等一边的，那么元上殿正式发书，他知晓厉害，当会尽力牵扯天夏，若是他没有做成此事，要么是他做不成，要么就是……”

    他顿了下，“至少也能将他真实的态度试了出来，然否？”

    兰司议没有回答这个问题，而是道：“蔡司议你既然想好了，兰某自当替你设法，稍候你等候兰某消息便是。”

    蔡司议姿态很低，执有一礼，道：“那便拜托了。”

    他回去之后，便开始调集人选，这一次攻伐力量更是大于上一次，将是调动两位摘取上乘功果的修道人。

    他自身只是寄虚之境，所以这回调动的两人无不是外世修士。

    摘取上乘功果的修道士哪怕元夏也是十分重视的，大多都是被诸世道招揽了。似元上殿这些司议，对于这等人，或是利用斗战之便直接招揽，或是从自家世道中直接带出来的。

    而这回调来的二人，一人乃是随他来到元上殿的投效之人，另一人则是上殿指派给他的。至于其他人，在他看来只是凑数。

    因为此回上殿决定派遣外身进入世域，所以上乘功果之下都不用太在意。

    外身以往是不会给外世修道人使用的，元夏通常也并不在乎斗战之中的损失，但是明知道所去之地凶险极大，除非实在有必要，元夏自也不会平白让人去消耗。

    在准备妥当之后，蔡司议便等着张御的回复，消息一到，他立刻便会动身攻伐壑界。

    五天之后，张御这里得到了驻使送来的上殿传书，这一次无论措辞还是背后所使之名义都是前所未见的，显然元上殿对这一次攻伐很是重视。

    这一次他若是不能达到元上殿的所求，那么下来无论他用什么借口，元夏那些人肯定都是无法信任他了。

    但到了如今，天夏已是做好了随时迎接元夏攻势的准备，而且他也绝对不可能放过这些来犯之敌。

    他以训天道章通传那边弟子，道：“传讯回去，说我会尽力而为。”

    他又看了看手中书信，唤来明周道人，道：“明周道友，且将此交给首执。”明周道人接过，一礼而去。

    不过今回来书之人不止这一个，几乎就是前后脚的工夫，又有传意到来，说是那位驻留墩台的胥图也欲寻他。

    张御心意一转，便化一道化身到来墩台所在一处的大台之上，胥图对他一礼，就捧出金印，他也是将袖中金印掷出，碰撞出来的光芒之中，盛筝身影映现了出来。

    他道：“盛上真何事寻来？”

    盛筝道：“过几日上殿就会征伐贵方那一处界域，这个想必张上真你已是知晓了。这一次我已是尽力拖延了，不过几位大司议开口，要我们放下纷争，我亦没有办法。

    但是张上真上次你给我等出了一个主意，让下殿扳回了一句，故这一次，我也还张上真你一个人情。”

    他一挥袖，无数气烟涌出，形成一行行字句出来，道：“这是此次来犯你们那方界域之人的具体名录，还有他们大致所擅长的神通法术。”

    这批人大多数都是上殿所调集的，下殿虽也出了几个人，可都不太重要，要是损失了也是上殿损失的多，而且此次若是再次失败，攻打天夏本土可能也便更大了，怎么说对下殿都是好事。

    张御一扫之下，把将所有人内容记下，道：“这次领头之人是上殿司议？”

    盛筝笑了笑，道：“要说这一位，还是张正使你的熟人。”

    张御一转念，差不多知道这位是谁了。

    这回攻打壑界对比上回，调集的人手并不强出太多，哪怕对面有镇道之宝配合，也该知道是有一定凶险的，但是这一位司议仍是被推出来了，说明这位根基不厚，而同时又是他打过交道之人，那么只能是上回被他灭杀世身，事后又没人为其追究的蔡司议了。

    盛筝道：“张上身，话我已是带到，其余就不多言了，今次到此为止吧。”说完之后，他身影一闪，就此散了去，金光也是收敛。

    张御将飞了回来的金印收入袖中，他心里明白，元夏这次若被击退，再次到来，或就将对天夏发动总攻了，往后和这位联络怕是少再有联络了。

    但他并没有毁去金印，因为上殿永远是下殿的敌手，他敢说在下殿眼里，这些上殿之人比天夏更为可恨。

    在对付上殿这个目标下，双方或许还有合作的机会。

    这时化身一散，意识也是归回了正身之中。他将所有与盛筝交谈的内容拟书一封，送去陈廷执处。

    这次提前有了消息，准备当能做的更为充分，但也不会完全相信对方的言辞，也需做好更多的补救手段，以防万一。

    处置此事后，他揉抚了几下妙丹君，让其去一边玩耍，自己则入至定坐，感应那愈发清晰的道法。

    大约数日之后，他察觉到训天道章之中有传意到来，见是戴恭瀚，便回应道：“戴廷执，不知有何事情？”

    戴廷执道：“张廷执，还记得上次你安排在虚空世域中那所谓应机之人么？”

    张御道：“曾驽？此人如何了？”

    戴恭瀚道：“这一位近来与我言说，说是想要为天夏出力，考虑到这人是张廷执安排在此间的，故我来问问张廷执的意思。”

    曾驽这些天一直在巩固修为，他是想着继续修持，试着摘取上乘功果。

    本来他是信心满满的，但是努力之下却是发现总难往上去，他在求取寄虚之境前也曾遭遇过类似情况。所以心中顿时明白，自己一开始用灵精之果融入天夏，可是再想往上走，也同样需要类似的东西了。

    到了虚空世域许久，他也是听闻了，天夏有一种玄粮可以用以修持，只是这些东西只有天夏上层能够提供，但唯有为天夏立下功劳才能获取。他顿时有所意动，并且与元夏对抗还能明确他的立场，故是向戴廷执提出此请。

    张御道：“既然他愿意出力，那自然是好事，元夏用不了多久便可能攻打壑界，戴廷执可让他耐心等着，会有他出力的时候。要是他实在坐不住，就让他先去传授底下人道法，也是获取功劳的途径。”

    戴恭瀚郑重问道：“张廷执，让此人参与这场斗战，可会有什么问题？”

    张御道：“无碍，这人早已无有退路了，只能落在我天夏，且这人虽然自傲自负，但是为人较为简单，再则他是带着道侣来的，便是为了道侣安危考虑，也不会做出再度反逆之事。”

    戴恭瀚见他这般说，知他是有把握的，道：“那我便如此安排了。”

    只是半天之后，曾驽就得到了消息，天夏可以接纳出来做事，却不是让他立时参与斗战，而是告知他，让他去给底层弟子讲道。

    他心里略有些不太情愿，似乎觉得是小看他了。但又想了下，总归天夏放他出来做事了，总要慢慢来才能得有信任，于是接了下来，

    而当他准备当日便去讲道之时，霓宝却是拦下他，道：“少郎就准备这么去么？”

    曾驽不解道：“凭我的修为，这点事我还做不好么？”

    霓宝道：“为人师者，传道受业解惑，那么请问曾老师，你传的是什么道呢？”

    曾驽不假思索道：“自是我所知晓的道法了。”

    霓宝认真道：“可是今日入了天夏，那么所传应该是天夏之道啊，这也是在天夏最大的道理，要是连这道理都没有一个学生懂，那么少郎又怎么为人师呢？”

    曾驽一听，点头道：“有理。”他想了想，道：“这也容易。我去寻几本天夏书册来就是了。”

    霓宝道：“不必了，妾身已为少郎准备好了。”

    曾驽接过她递来的书册，翻了几下，开始有些漫不经心，可后来却是收敛了这等神情，变得郑重起来。

    这是他是第一次接触天夏的道念大义，心中颇为震动。

    他本以为天夏就是一个弱一点元夏，至多比元夏更讲道理一些，可看过这些之后，发现完全不是这样，两者从根子上就是不同的。

    他心下道：“若是照此看，哪怕天夏不是元夏所需覆灭的最后一个世域，两者也没有缓和余地。”他目光中流露出向往之色，“只是这样的道念，若是真的能做到，确也值得我辈去践行。”

    ……

    ……

