
　　18点45分，第48届大钟奖颁奖典礼正式开始。

　　首先登台表演的是电影《最终兵器：弓》中的“煞”krs艺术团做武术表演。看到这里，krystal、朴敏雅都不由地眉头微微一皱，从这里，便能看出这届颁奖典礼的一点点倾向。

　　武术表演之后，随着《HOOT》的音乐声，少女时代九人登场。和之前的武术表演相比，一刚一柔，恰到好处。曼妙的舞姿比歌声更吸引人，尤其堪称完美的配合，好似有一把无形的标尺在她们校准一般，让人为之惊叹。

　　因为之前的走秀事件，现场摄像机特意给了朴志勋一个镜头。

　　不过，却是瞬间被他察觉，对着镜头微微一笑——之前蹙眉的动作早已收敛，暂时没能力改变什么，只能选择隐忍。去年，因为自己活得影帝、人气奖等，他自然对大钟奖会有一种本能的归属感和认同感。然而，今年大钟奖的行为却让他心头一凉。

　　大钟奖第一次公布获奖提名单时，沈恩京凭借《sunny》中的精彩表演获得最佳女主角提名——这对一个1994年出生的小女生意味着什么，相信所有人都明白，哪怕只是提名。同时，她还凭借电影《浪漫天堂》获得最佳女配角提名。仅仅是后者，便已经足以让无数90后的演员们艳羡不已。

　　但是，在颁奖典礼正式举办的今天，沈恩京的名字却突然从“最佳女主角”提名名单中消失了！朴志勋曾和大钟奖方面交涉，可惜无果，只能遗憾地通知沈恩京——《sunny》这部电影，成就了两个年轻演员，沈恩京和姜素拉！两人俨然也把他当做伯乐、恩师一般。所以，之前姜素拉见到他才会那样惊喜。

　　沈恩京感谢了他的帮助，之后在个人微博上表示：“本来已经进入了大钟奖电影节的提名名单的，因为典礼与课程有冲突所以我不能前去领奖，就因为这个原因而把我的资格取消了，真是令人难过。”并且吐槽称：“从纽约到首尔又不是一个小时就能抵达，我内心也是很诚恳地对待这一奖项……真.让人很伤心。当初也不是我求着要进入候补名单，为何提名了之后又要让别人受这样的伤，这到底是什么奖.？”同时质疑主办方只取消了自己最佳女主角的提名，却保留了自己最佳女配角的提名。

　　“如果我的演技真的很一般的话也用不着这样，对此我没什么好说的，就当感受了一次痛苦吧。”最后这句话给了朴志勋不小的触动，所以才忍不住情绪外露。“哭着、笑着，看沈恩京名品演技”，这是《sunny》上映时网上流行的一句话，可以说，这部电影的成功沈恩京功不可没！

　　可是，现在的他却没有能力改变什么，又不能因为个人情绪而直接让整部电影退出。无奈的妥协，让他心中颇为苦涩。不过，终究已经不是感情用事的少年时期，将情绪压了下来。

　　“啪啪啪……”很快，少女时代的表演结束，一阵掌声响起。

　　“大家好，我是这届大钟奖颁奖典礼的主持人申贤俊。”

　　“我是张瑞希。”

　　两位主持人都是资深演员。

　　一如惯例，介绍过这届颁奖典礼的入围作品后，首先颁发新人奖。由《大叔》中扮演警察的金泰勋和去年最佳女新人奖得主李敏贞共同颁发。

　　最佳新人男演员由《守望者》中的李济勋获得。

　　“现在我感觉，很紧张，脑子一片空白……”看得出来，李济勋确实非常紧张，说话都断断续续，眼神好似第一次前往陌生人家中做客的小孩儿，都不知道应该看向哪里。

　　然而，台下没有任何人嘲笑他，这是一种荣幸和骄傲！

　　朴志勋没有得过这个奖项，不说是一生的遗憾却也差不多少，因为这是一生仅有一次的机会，就像人生，再没有回头的可能。

　　旁边，krystal和姜素拉却同时紧张起来，两人都获得了最佳新人女演员的提名。

　　颁奖者是去年最佳男新人郑宇和新人女演员申贤彬。

　　值得一提的是，在公布候选人时，《sunny》中姜素拉、krystal两人的名字出现，引发的尖叫声最高。

　　这也给了两人一分期待。

　　不过，随即朴志勋便轻轻拍了拍krystal的手——不是鼓励，而是安慰她。虽然她的表演可圈可点，但相比姜素拉、文彩元等专业演员，明显差了一截。

　　不用言语，krystal便明白了朴志勋的意思，颇为懊恼地把他的手甩掉。哪有这样的？不鼓励自己也就算了，还没公布呢就开始安慰自己！

　　“第48届大钟奖电影界，最佳新人女演员奖……”申贤彬说到这里的时候，几乎每个提名者的身子都随之绷紧，目光灼灼地盯着她。

　　“《最终兵器：弓》，文彩元小姐，恭贺您。”

　　预料之中。在朴志勋看来，这个奖项，如果没有内幕，只可能在姜素拉和文彩元两人中间诞生。

　　Krystal咬了咬嘴唇，一副颇为失望的样子——哪怕万分之一，也会期待自己能够获奖。反倒是很有希望获奖的姜素拉，一边鼓掌，一边转头四顾，寻找着文彩元的身影。一方面是恭喜，另一方面则是想要仔细看一看战胜自己的竞争对手。

　　登台后，文彩元同样激动得不能自已。让人印象深刻的是，或许是紧张的缘故，她的语速有些慢。

　　同样是感谢观众、导演、工作人员、以及父母家人等。

　　“嘶——”在她台下后，朴志勋不着痕迹地深吸一口气。

　　但是，身旁的朴敏雅和krystal却同时察觉到了，稍稍一愣后便明白过来，同样紧张起来。

　　“下一个奖项是背负着我们韩国影视业未来的新人导演奖……”果不其然，申贤俊介绍道。

　　几个不同的区域都出现不一样的气氛，明显都是获得提名的电影剧组。

　　颁奖者是以《黄海》提名最佳男配角奖的赵成夏和电影《PUNCH》的女主演朴孝珠。前者，就是在《王家一家人》中大女婿的扮演者。

　　所以，公布奖项前，赵成夏特别提了一下，自己很为难——他出演的《守望者》导演尹成贤也是候选人之一。

　　之前获得百想艺术大赏最佳新人导演奖的金英卓同样也在提名单中。因为当时的后续事件，导致他和朴志勋的关系变得有些尴尬。

　　老实说，《开心鬼上身》这部电影的票房虽然不是很高，但自身质量确实不错，很多观众都被感动得流泪。只是，当时朴志勋被《sunny》的人气、以及外界各种赞誉捧得有些飘飘然，难免变得有些自负，把应该放在心底的话讲了出来。所以，才导致后续事件的发生。哪怕现在，很多电影颁奖典礼的评委们都不是很喜欢他。

　　不过，他也没有要道歉的意思。确实狂妄了一些，但那是实话。

　　“第48届韩国大钟奖电影节，新人导演奖，《sunny》的朴志勋导演！”没有拖泥带水，赵成夏干脆利落地公布了获奖者，而后由衷说道：“恭喜您！”

　　镜头给到朴志勋身上。

　　“哥！”

　　“OPPA，恭喜你！”

　　“导演，恭喜您！”

　　身边之人似乎比他更为高兴。

　　朴志勋脸上终于露出一抹真心的微笑，起身，直接一把将krystal拉入怀中，用力拥抱一下，然后又同样抱了朴敏雅。

　　两人全都真心地替他高兴、骄傲。

　　“恭喜导演。”姜素拉早已起身，见他走过来，主动张开双臂。

　　朴志勋微微错愕一下，随即便自然地轻轻抱了姜素拉一下。点到即止，甚至都没有过多肌肤接触。他估计姜素拉是看到自己用力拥抱krystal、朴敏雅的行为，所以产生了误会。M.23sk.com

　　林秀晶同样和他拥抱一下，却如同朋友一般自然，带着一股成熟女人的优雅风范。

　　“真是羡慕朴志勋先生啊。”主持台上，申贤俊小小调侃朴志勋一句。

　　和之前的李济勋、文彩元都不同，朴志勋上台时，不管是正面舞台上的众人，还是台下看着他背影的众人，全都不自禁地冒出一个形容词：“意气风发！”

　　“恭喜我们三女婿。”颁奖时，赵成夏小小调侃他一句，才用力抱了抱他。

　　“谢谢，我总算没有让大家失望！”朴志勋接过奖杯后，来到话筒前，毫不露怯地扫视台下一番，开口说道。

　　“啊——”观众席中，陡然响起一阵尖叫。所有人都知道，他说的是去年在发表获奖感言时所说的“明年我还会回来”。虽然是以另外一种方式，但同样含金量十足。

　　“首先要感谢的，自然是所有支持我、喜欢我的粉丝们，谢谢你们！正是因为有了你们的支持，才会有我现在的成绩！”虽然不像李济勋、文彩元那样激动得快要落泪的样子，但他的声音铿锵有力，好似酝酿着火山一般的炙热情感。

　　台下一片安静。

　　很少见到他这幅样子，众人或多或少都被他的情感渲染。

　　“……感谢我的爸爸、妈妈、天堂的妈妈。”感谢完工作人员、尹熙珍等人后，朴志勋最后感谢的是家人。众人只以为他“天堂的妈妈”，是对“妈妈”的补充，也没在意。

　　“最后需要感谢的是，是一直在背后给我最大支持、鼓励的妹妹。”朴志勋看向朴敏雅的方向，说道，“敏雅，辛苦你了，永远爱你！”(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第三百零七章 2011大钟奖（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 