    李墨看着受到万人敬仰的王聪师兄，没想到竟然还有这种人。

    竟然提前串通好，让这么一出戏，为什么呢？

    为了让自己更有面子？

    幼稚。

    王聪可以瞒过其他人的眼，但却无法瞒过李墨，他一眼便看出了薛益的修为实力，绝对是在王聪之上，他的一身修为非常的虚浮，并且战斗的经验，似乎也不多，反观薛益，眼神坚定，一举一动都能够看出身捶百炼。

    如此修士，怎能一招落败？

    除了演，别无他法了。

    必定是这王聪给予了薛益什么好处，所以薛益才这样。

    “这薛益，出身寒门吧？”

    李墨问道。

    “李墨道友你怎么知道？

    薛益师兄的确是太虚境之中，唯一一个出身寒门的，能够修行到如今的地步，简直太强了，若是有王聪师兄的待遇和出身，他必定修为更强！”

    张帆开口道。

    “走吧，没什么可看的了！”

    李墨道。

    旋即，两人便走了回去。

    王聪接受万人敬仰，一个个女弟子皆是扑了上来，王聪目光闪过，然后与一些长相漂亮，身材玲珑的女子，互相眨眼，小声说了一些什么。

    道场周围的众人，也逐渐的散去了。

    王聪朝着一旁飞去，片刻之后，薛益过来了。

    王聪看见薛益后，非常的开心，立刻便过来，搂着薛益的肩膀，然后笑着道：“多谢了，演的真像，连我都无法看出破绽！”

    薛益的脸色，并不好看，作为一名修士，在比试中故意输掉，这让他觉得非常没脸，但为了资源，又没办法。

    他可没有一个好父亲。

    “这是你要的药草。”

    王聪递来一个储物袋。

    薛益接过后，拱了拱手，一言不发的离去。

    王聪切了一声，然后又立刻飞向了一处无人的山峰之中，这片山峰并没有修士居住，一向是没有什么修士到来的。

    王聪却来到这里，然后等待了其阿里。

    片刻之后，几道流光袭来，赫然是之前在道场上的一些女弟子，这些女弟子看见彼此后，目光之中露出一抹争锋之意，立刻速度更快了，一会儿时间，又有几名女弟子过来了。

    最后一共过来了十五人，都是长相美丽，环肥燕瘦，各不相同，身材都是极好。

    “王聪师兄！”

    十五人都是态度恭敬，又崇拜的道。

    王聪心中大为舒爽，以他的实力与地位，想要得到女人一句话的事，但他却并不满足这点，他还要这些女子极为崇拜自己，所以才有了之前的那一出。

    “你们都很漂亮，是我喜欢的类型，放心吧，跟我在一起，我会跟你们资源的！”

    “我是心甘情愿无条件与王聪师兄在一起，不图什么只是崇拜！”

    一名女弟子崇敬道。

    “我们也是，只要能够得到王聪师兄的宠幸就行！”

    其他女子也都是点头道。

    若是灰毛鸡在此，可必定要骂一句舔狗。

    “哈哈哈，好，极好！”

    王聪师兄大笑起来，然后身上灵力一震，只见一道波动袭来，所有女弟子的衣衫，全部被I震成了粉末。

    有如水蜜桃一样的，也有与西瓜相似，有的小荷才露尖尖角，有的却骄傲的挺拔。

    真是，横看成岭侧成峰，远近高低各不同！王聪师兄的眼眸之中，瞬间便释放光芒，大手一挥，十五位女子全部朝着自己飞来。

    于是，一场旷世大战开始了。

    这一战，非常激烈，如久旱逢甘霖，渗入裂缝，如陨石坠入星辰，轰然爆发。

    整座山峰都在震颤着，好在王聪师兄布置了一番，让这里的动静无法传出去，否则会引得不少人围观。

    若有甚者，说不定也会加入战局。

    来一场大混战。

    另一旁。

    张帆与李墨回到了房舍之中，还未走进，便远远看见一名女子，身穿青色衣衫，站在房舍外等待着。

    看见张帆后，眼眸之中露出了一丝喜色。

    李墨看了过去，这女孩的长相，说不上多么好看，只能算是尚可，但身上却有一种让人怜惜的气质，似乎看着就有一种柔弱感，能够激起人的保护欲，让人忍不住就想搂在怀中疼爱。

    张帆在看见这女孩后，眼眸之中露出一抹复杂，然后便平静下来。

    女孩快速走了过来，然后开口道：“张帆，你都回来这么久，竟然不告诉我，我还以为你没有回来！”

    “我回来为什么要告诉你？”

    张帆开口道。

    这声音平静，冷淡，让女孩的脸色顿时一变，然后勉强露出一抹微笑，“这位道友是？”

    “我是李墨。”

    李墨道。

    “李墨道友好，我叫佳梦，是张帆的……挚友！”

    女孩开口道。

    “我之前临走时，已经告诉你了，我并不喜欢你，你为何一定要来缠着我？

    我还要修行，没时间也不喜欢与你搞这些感情之事，你没有听明白吗？”

    张帆声音冷漠道。

    佳梦轻，咬嘴唇，脸色有些发白，“我知道你不是这样的，你是不是有什么原因？”

    “没有原因，那我便最后再告诉你一次，你听清了，我，不，喜欢你！”

    张帆的声音徒然提高，然后大声吼道：“我不喜欢你，你听见了没有？

    以后不要再来找我。”

    佳梦呆呆的看着张帆，眼眸之中，瞬间被泪水占满，但她却强忍着，眼泪打转。

    “还不滚？”

    张帆面色激动，再次朝着佳梦吼道。

    佳梦再也忍受不住，朝着一旁跑去，抽泣的声音传来，虚空之中，泪水一滴滴的落下，落在脚下的草地上，如清晨的露珠一样好看。

    张帆低头不语，只是双手死死攥着，指甲深陷肉里，一滴滴鲜血落下，同样落在草地上。

    “为什么？”

    李墨问道，他自然能看出，这不是张帆本意。

    “我配不上她，她爷爷是宗门长老，而且……”张帆声音有些颤抖，深吸了一口气，稳固了一下情绪道：“他爷爷来找过我，说紫云宗长老之孙，已经表明过喜欢佳梦，会给佳梦拿来很多资源，让她一夜成为太虚，所以，我不能耽搁她啊！”

    “他爷爷是不是也威胁你了！”

    李墨道。

    “这些无所谓，我对佳梦的感情，不是任何威胁能够动摇的，但我不能耽搁她！”

    张帆言罢，便走了进去。

    李墨看了张帆一眼，这种事，他也不会去插手，每个人都有每个人的选择，都是成年人，每个人也都知道这样选择的后果，自己的选择便自己承担。

    

