    对于这只寄生的怪兽没有什么好说的，乔斯塔抬手就是两发八分光轮。

    玛格尼亚并没有什么特殊的攻击手段，只能喷吐出光束来破坏八分光轮。

    但是回旋的八方光轮飞行的轨迹颇为的诡异，竟是绕开了光束。

    无声无息的八分光轮在玛格尼亚的身上切开了细长的伤口。

    切割的痛楚让玛格尼亚朝后退去，老巢传递而来的生命能量让它的细胞极速的分裂着。

    一只只臃肿的肉团子瞬间就填补了伤口。

    对于早就有预料的事情，乔斯塔并没有太大的意外，大手一上一下的分离开来。

    比之玛格尼亚还要高大许多的月牙垂直光刃转瞬就飞驰而过。

    巨型光刃将玛格尼亚整个从中间切开。

    强劲的光刃再切开了玛格尼亚之后根本停不下来，直到将处在玛格尼亚身后的山岳切成了两半之后才缓缓的消失。

    这是预料之外的事情。

    在光之空间锻炼出来的垂直断头刀没有一个精确的评定物。

    再加上与艾斯每一次的碰撞都落在了下风，导致乔斯塔微微加大了输出的力量。

    事实证明了为什么断头刀之类的技能会被称之为禁招。

    不仅仅是因为残忍，更主要还是太过强大。

    不过即使是垂直断头刀，将其切成了两半，却依旧难以对于玛格尼亚造成致命的伤害。

    在陨石能量的补充下，玛格尼亚将切开的两半重新的合并在了一起。

    这是分裂型寄生怪兽的优点。

    切割技能可以杀死波及范围的生命体，对于整体来说并不是致命的。

    但是却有一个坏处。

    在合体的状态下，感受到的痛楚是统一的。

    切割技巧造成的痛苦让玛格尼亚再也不想要尝到。

    满是脓包足以让人产生密集恐惧症的身体朝着乔斯塔压了上去。

    如此勇敢，真是让人欣赏。

    乔斯塔张开了双手，身上的肌肉在这个动作下更显出几分威慑，赤红的身体上能量肆意的外泄着将空气扭曲，无形的压迫感让玛格尼亚的动作微微一滞。

    这是打算正面迎敌的架势。

    看着那比之自己还要壮硕的奥特战士，玛格尼亚想要逃离，但是它没有能够选择的余地了。

    它的老巢就在那一边。

    而且它已经不想要感受到那被切成两半的痛苦了。

    肥大的手臂朝着乔斯塔甩了过去，臃肿的体型的冲击与甩动几乎是它力量一身力量的发挥。

    赤红的大手挡在了它挥舞的轨道上。

    玛格尼亚不知道在哪的脑子之中已经开始幻想出这个家伙被它锤倒后的模样了。

    但是现实总是格外的残酷的。

    在玛格尼亚的臂膀锤击下，乔斯塔的身体只在地面上滑出了一小段距离。

    而它那大手已经被乔斯塔牢牢的握在了手里。

    还没等到玛格尼亚发现哪里有问题的时候，它突然的感觉到自己的腿与地面脱离了。

    滞空感刚刚产生，肥大的身体就再次与地面相撞了。

    它痛呼出了声，感知之中却是又见到了一把回旋的光轮挥舞而下。

    回旋的光轮在它的胸膛上不断的将飞溅的血肉卷出，极致的痛苦让玛格尼亚挣扎的更为猛烈。

    等离子的光束完全不顾能量的从嘴里喷吐而出。

    但是足以毁灭一切电子仪器的光束在面对这个巨人的时候却是如此的无用。

    飞溅的电流甚至让它自身的细胞被杀死。

    它的手臂不断的击打在乔斯塔的身上，沉重到足以开山裂石的攻击却是好像水滴落在大海之中。

    浪花都没掀起一个来。

    乔斯塔就好像是一个屠夫，控制着手心中八分光轮的回旋方向，专心的进行着切割的工作。

    在它的感知之中，那双无情的菱形眼睛让它身体之中的全部细胞竟是统一的颤抖了起来。

    长长的尾巴缠上了乔斯塔的小腿，在玛格尼亚不顾细胞死亡的大力下，竟是将乔斯塔甩了出去。

    在被甩出去的时候八分光轮在它的身上留下了一道长长的沟壑，从胸膛的中心斜侧着斩开了它的半边身体。

    但是有着陨石能量恢复的玛格尼亚站起来的很快。

    要是它拥有双眼，恐怕此刻双眼之中流露出来的就已经满是恐惧。

    它已经不想要再继续战斗了！

    它要逃离这颗星球！

    但是比他动作更快的是乔斯塔。

    粗大的手臂侧身转回到了正面，组成的L型的手势激射出了灿烂的光流。

    高爆的炙热射线源源不断的冲刷进了玛格尼亚的身体之中。

    光线在不断的破坏着它的细胞，陨石的能量在不断的修复着它。

    为了跟上修复，吸附在人类身上的细胞全部回到了陨石之中传递能量。

    生物生存的本能在不断的进行着反抗。

    极致的痛苦中，玛格尼亚感受到了光流之中的能量突然的增加了许多。

    修复与毁灭的平衡被打破了。

    玛格尼亚的身体在僵持了短暂的时间后突然的产生了剧烈的爆炸。

    因为时间的拖延，乔斯塔胸膛的能量灯都从绿灯跳到了黄灯。

    而解决了大的，乔斯塔也一跃起飞，在半空之中锁定了玛格尼亚的细胞老巢。

    一发小巧的光球被乔斯塔随手甩出。

    没有任何防护的细胞巢顿时产生了爆炸。

    不过爆炸的范围并不大，并未对周围造成什么太大的破坏。

    再确定并没有残留的细胞以及没有人员伤亡后。

    乔斯塔满意的点了点头，将视线看向了远处的迪迦。

    大概是因为加佐特的挑事，本早就可以结束战斗的迪迦现在还在战斗。

    胸膛的能量显示灯都闪烁起了红色，迪迦还在压在加佐特的身上暴打着加佐特。

    一拳一群的打的地面震动不已。

    别提有多凶了。

    但是红灯的闪烁意味着时间不能长久，再对着加佐特又是一重拳后，迪迦后跳了出去。

    双手朝着胸膛中汇聚，迪拉休姆光流侵入加佐特的身体之中。

    轰鸣的爆炸声中，加佐特炸了个粉碎，恢复成原样的闪电人们用尽了全力朝着电离层飞去。

