
　　弹幕：

　　“大度，高人风范！”

　　“老爷子肚子里能撑船！”

　　“老爷子的胸怀能跑马！”

　　“老爷子的格局大！”

　　“咱外公果然是隐藏大佬！”

　　“老爷子是绝世高人，区区蝼蚁也想撼动！”

　　“宗师，不可辱！”

　　“我十米跳树高手一生行事，何须向你们解释！”

　　“我六米跳墙高手一生行事，何须向你们解释！”

　　“飞天拉面，唯我不败，拉面教主，文成武德，千秋万载，一统江湖！”

　　“刀削白面，唯我不败，削面教主，文成武德，千秋万载，一统江湖！”

　　“单手洗鼎，唯我不败，洗鼎教主，文成武德，千秋万载，一统江湖！”

　　“特约顾问，唯我不败，老虎教主，文成武德，千秋万载，一统江湖！”

　　突然，一条醒目的大弹幕出现：

　　“出大事了！有内部消息传出，之前威胁主播的平台主管突发心脏病，已经送去医院抢救了！”

　　“沃次奥，真的假的，出去瞄一眼！”

　　“此事是真的，平台内部员工爆料，确有其事！”

　　“听说是在老爷子说出‘敢欺负我家萌萌，敢威胁我家萌萌，就不得好死’后发生。”

　　“好像是心脏病发作，倒下时捂着胸口。”

　　“呵呵，想想平台老板为什么马上坐私人专机赶来？”

　　“懂的都懂。”

　　“老懂王无处不在。”

　　“有医院护士证实了！”

　　“那个负责主播的平台主管正在抢救中，还没脱离危险！”

　　“沃次奥，老爷子言出法随啊！”

　　“真·咒杀术！”

　　“来自祖巫之祖的隔空诅咒！”

　　“诅咒之矛！”

　　“厉害了，我的外公！”

　　“你的外公？信不信老爷子说一句，占我便宜者不得好死！”

　　“主播，十枚火箭已送上，火箭保命！”

　　“火箭保命+1”

　　“火箭保命+2”

　　一堆的火箭保命。

　　白萌萌不由担心那个平台主管之事？不过，这种未经证实的传言，应该算是谣言吧。

　　她就在直播间里说道：“大家注意哦，文明上网，不信谣、不传谣，做个讲文明、讲礼貌、讲道德、讲文化、讲事实的好网民哦。”

　　白萌萌刚说完，就见直播间里标出醒目大弹幕：

　　“不是谣言，上头条了！”

　　“实锤，有图有真相！”

　　“空降热搜第一！”

　　“恐怖了！”

　　“主播的敌人在颤抖！”

　　“主播：颤抖吧，我的对手们！”

　　“沃次奥，我看到了什么！主播的直播间人气爆了！”

　　“早爆了好不……沃次奥，真的爆了！”

　　“哈哈，主播人气突破上限，居然无法显示！”

　　“全国十亿网民，全部涌入主播直播间，平台服务器不堪重负！”

　　“全国？小了，你的格局小了！”

　　“现在应该是引起全球关注了！”

　　“平台已经因为主播的热度，临时增开两台服务器！”

　　“超人气主播，原地成神！”

　　“直播老虎，唯我不败，虎播教主，文成武德，千秋万载，一统江湖！”

　　“虎播教主：我有外公撑腰，不可辱！”

　　“我虎播教主一生行事，只需向外公解释！”

　　白萌萌震惊了，赶紧拿出另一个手机查看新闻。

　　果然！

　　网友们没说谎！

　　头条！

　　热搜榜首！

　　赫然！

　　写着！

　　《平台主管通话途中突发心脏病，疑似与某直播老虎主播外公有关！》

　　白萌萌害怕了，不由看向白开。镜头也对着白开，大家和白萌萌一起，看见白开慈祥又温暖的笑脸。

　　这样一张笑脸，任谁也想不到，有着这样一张面孔的人，能够诅咒杀人。

　　“外公，刚才网上说，那个和我通电话，威胁我的平台主管，在和我通电话时，突发心脏病，现在在医院抢救中。”

　　“外公，你当时说了谁敢欺负我、威胁我，就不得好死！”

　　“外公，你和我说实话，那个平台主管的事，不会真与你有关吧？”

　　白萌萌不是害怕外公，而是担心外公被抓走。毕竟，外公这是谋杀啊，而且有直播间播放出来，很多人都看到了。这应该算是当众谋杀吧。

　　才见到外公，她不想外公被抓。

　　弹幕：

　　“主播，你不要当众问出来啊！”

　　“完了，主播被吓傻了！”

　　“这种事，怎么能当众说，不是给人留下把柄吗？”

　　“主播看到没有，快关了直播！”

　　“主播急糊涂了，这样问，万一外公回答是，真是被人当作证据了！”

　　“主播傻？你们才傻吧。这种无稽之谈也有人信？”

　　“诅咒？醒醒，这里是事实，不是小说！”

　　“外公真能诅咒杀人，谁敢抓他？”

　　白开看到白萌萌着急得想要哭出来，笑容变得更加慈祥，说道：

　　“你这傻萌萌，这样的话，你也信？”天籁小说网

　　“网上为了搏眼珠，造谣的新闻比比皆是。国内如此，国外也如此，谁信谁傻！”

　　“甚至，那些国内的名人，吃着国家饭，挣着百姓的钱，造谣新闻在国际上抹黑我们国家，不是一幕接一幕，不禁不止吗？”

　　“更不用说，那些号称文明的、皿煮的国际媒体，不也是一样公开在全世界造谣我们国家吗？”

　　“知道为什么吗？”

　　“因为他们害怕了，他们心虚了，他们嫉妒了。”

　　“看我能轻松跳过六米高的墙，看到我厨房那些大菜刀，他们害怕了。”

　　“看到老虎都听我的话，他们心虚了。”

　　“看到我的金丝楠门板、青花瓷大水缸、景泰蓝掐丝珐琅葫芦、宣德炉、九鼎，他们嫉妒了。”

　　“不过，失败与崩溃，始于内部。所以，你要相信外公，外公也相信你。”

　　“只要我们自己内部团结，在这碧蓝的世界里，我们就能拖到敌人先垮！”

　　“你不要被那些水军带偏了，要有自己的独立思考，不要听他们说什么，要看他们做什么。”

　　“如果我真能说谁死，谁就死。那我不是天下无敌？我不是能统治世界、统治宇宙了？”

　　“我真能说谁死，谁就死。谁敢动我？谁敢陷害我？谁敢设计我？谁敢抓我？”

　　“世上根本就没有那样的能力。你要相信科学，不要相信小说里写的东西。那是小说，不是现实。”

　　白萌萌经白开这么一解释，清醒过来，脸上也露出笑容。

　　“对呀，我是太过着急，被那些谣言骗了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第27章 我真不是言出法随免费阅读。https://xs.23sk.com 