
　　林克最终还是决定接受居间恵的邀请，前往胜利队的基地看看。

　　未来的战斗绝对是毁灭性的。

　　如果有官方的帮助，或许能在后面的毁灭性战斗中，将人类社会的伤害和损失降低。天籁小说网

　　奥特曼再强大，也救不了所有人。

　　但全人类和奥特曼一起努力，却可以自救。

　　带着这样的想法，林克面对居间恵的邀请并没有拒绝。

　　在居间恵的操作下，林克从一个本世界的黑户，转变成了胜利队的一名见习队员，之所以是见习，是因为林克还需要进行学习训练和测试……

　　学习如何驾驶战斗机，训练模拟飞行，测试理论知识……

　　学习和训练的任务都非常繁重。

　　按照居间恵的预测，林克如果想要赶上大古他们，可能要花上不少时间，至少四五个月吧？

　　然而，让人不敢相信的是——

　　林克完成蜕变，从一个萌新小白到成为精锐的胜利队员，只花了一个多星期的时间。

　　一个星期后，林克穿着胜利队的队服走进司令室，所有人都是目瞪口呆。

　　在林克身后，是苦笑不已的居间恵。

　　居间恵的手上，是林克各项学习训练任务的成绩单。

　　她低头看了看手上的成绩单，那上面一排的S+，简直就是非人的怪物，所有的学习训练任务，得分都是S+，这在历史上都是从未出现过的事情。

　　但林克做到了。

　　他用非人的头脑和身体素质，完成了前无古人的壮举，也彻底震惊了整个TPC的教官。

　　很多部门的大佬看到林克的成绩单，都想招他到自己的部门，但居间恵早就抢先一步，林克也对其他部门没有多大兴趣……

　　最终林克还是来了胜利队。

　　【果然，他是……】

　　居间恵看着林克的背影，心里暗暗自语。此时林克正和大古几人说笑着，每个人都在恭喜他加入胜利队。

　　星古也微笑对林克说道：“真爸爸，你穿上这件衣服真是帅气呢！”

　　“胜利队的制服本就很帅气。”林克笑道。

　　丽娜感慨道：“真，你太厉害了，竟然一个星期就成了正式成员，当初我们可都是经历了层层筛选才成了胜利队队员。”

　　“是啊，那些学习任务和训练任务，我们可是花了一两年的时间才彻底掌握，你竟然一个星期就掌握了。”新城惊叹道，“这太不可思议了。”

　　“你们忘了吗？”

　　居间恵看向大古，“当初大古也不过才用了三四月的时间，就彻底掌握了那些技能与知识。”

　　“是哦，我们竟然忘了大古。”

　　崛井满脸羡慕，“我自认为脑子已经足够好了，但和大古还有真比起来，我感觉自己就是个大笨蛋啊。”

　　丽娜抱手道：“崛井，连你都是笨蛋的话，我们这些人算什么？”

　　大古挠挠头，笑道：“崛井，你别这样说，我们可发明不来那些非常好用的道具。”

　　林克点头，“人各有所长。”

　　“行了，准备工作吧。”

　　居间恵打断了众人的闲聊，“最近R地区频频发生失踪案件，恐怕和上个乌鸦人的事件一样，是外星人所为。我们要赶紧解决这件事，将失踪的人找回来！”

　　林克皱眉想了想，问道：“队长，失踪的人都有什么特征？”

　　“特征？”

　　居间恵一愣。

　　坐在电脑面前的野瑞立刻调出那些失踪之人的资料，不久他回答道：“这些失踪的人都是男性，而且都是身体比较强壮的男性。”

　　“比较强壮的男性……”

　　林克摸着下巴思索着，这是到了《红与蓝的决战》的剧情了吗。

　　只能在黑夜行动的阿勃巴斯，还有只能在黑夜行动的雷德尔……

　　林克很快在脑海里过了一遍剧情，对野瑞说道：“野瑞，你能查到他们的职业，或者说，他们在失踪之前都做了些什么吗？”

　　野瑞点点头，开始调度最近查到的资料，然后报给林克，“其中的一些人好像是无业游民，嗯，就是类似于街头混混的家伙，还有些人，职业和拳击健身有关……至于失踪者在失踪之前做了什么，可能要问一下新城和大古，这是他们最近在调查的事情。”

　　众人看向大古和新城。

　　大古想了想，道：“我和新城去调查，发现不少失踪的人在失踪之前都和别人打过架。”

　　丽娜惊讶地瞪了瞪眼睛，“你的意思是，外星人绑架的都是和别人打架的家伙？”

　　大古面色古怪地点点头，“失踪的，都是打赢了的人。”

　　“我是这样想的啊，有没有可能，是打输的人故意找人来绑架那些人的？”新城提出自己的看法。

　　居间恵若有所思。

　　宗方也摸着下巴思考着，这两人在林克的指引下，已经看明白了这次失踪案件的关键。

　　半晌，居间恵道：“对方似乎只绑架身强力壮，善于战斗的人。”

　　宗方接着说道：“所以我们可以配合演一出戏，等待对方上钩……”

　　说完，居间恵和宗方看向林克。

　　林克微笑道：“与其大海捞针，不如做饵垂钓，等待鱼儿上钩。”

　　崛井恍然大悟，“所以我们……”

　　……

　　黑夜。

　　R地区的某个阴暗的无人地带。

　　林克和大古一行人打扮得就像是潮流先锋，每个人的头发都是红红绿绿——当然，是假发。

　　身上的衣饰叮叮当当，布满了夸张的钉子和小链子，裤子都是黑色的皮裤，看起来就像是大街上闲逛的街溜子。

　　“我们为什么要打扮成这样啊？”

　　崛井看着自己一身的怪异装扮，神情极为不自在。他还是第一次穿这种衣服和假发，莫名感觉非常羞耻。

　　林克也是同样的打扮。

　　他笑道：“我感觉挺好的，不是有句话这么说的吗，做戏要做全套。咱们这就叫专业。可惜啊，没有音响和水泥，不然就更专业了。”

　　大古一头的红绿非主流发型，疑惑道：“音响和水泥有什么用？”

　　林克笑，“增加战斗力啊！”

　　新城好奇道：“水泥我还能理解，但音响真的能增加战斗力？”

　　宗方活动活动筋骨，道：“行了，开始吧。就看鱼儿上不上钩了。”

　　“好。”

　　丽娜应了一声，上前挽住大古的手臂，随后其他四人就将二人包围起来。

　　林克开始声情并茂地朗读自己的台词：“亲爱的丽娜公主，你竟然背叛自己葬爱家族长公主的身份，和这个血族少主私奔！这是我们葬爱家族无法忍受的。”

　　丽娜听着林克在那声情并茂的念着台词，鸡皮疙瘩都起来了，她低声对大古说道：“这台词都是真一个人写的吧？他怎么写得出这么羞耻的台词的？”

　　大古嘴角扯出一个尴尬的笑容——

　　“真说这是一代人的青春。”

　　丽娜的嘀咕，“真的青春是这样吗……”

　　她抖了抖身子，感觉有些可怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第225章 胜利队员诸星真免费阅读。https://xs.23sk.com 