    “你在做梦！”

    李浮屠声音沙哑。

    “你这般行径，轮回石，便更不可能交给你了。”

    啪！

    又是一鞭，狠狠抽在李浮屠的背上。

    风无量的双目赤红充血。

    谁能想到，堂堂轮回书院的弟子第一人，身负人龙之体的最强天才，会是这般歇斯底里的行径？

    “李浮屠，你已落幕，六道必将融合一体，这是大势！”

    风无量疯狂的目光盯着前方：“大势不可逆，你将轮回石拿出来，少受苦。”

    李浮屠突然抬起了头，染血的面容间，浮现浓浓的讽刺光芒：“世间有言，生亦何欢死亦何苦？”

    “你……。”

    风无量脸上的凶戾之色更甚。

    “武者一世，浮沉起落，我早已看开，风无量，你虽有天赋，但内心不纯，终有一日要遭劫！”李浮屠笑了起来。

    轰！！！

    风无量一掌直接摁压在李浮屠肩膀上。

    霸道的劲气与力量轰入，侵蚀着李浮屠的四肢百骸。

    经脉断裂的痛苦诞生，李浮屠强忍着不至于嘶吼出来，片刻后直接晕厥了过去。

    “我倒要看看，你能嘴硬到什么时候。”

    风无量阴翳着双目，寒声说完就离开了密洞。

    ……。

    无垢帝都，焚月书院。

    “叶寒，不管怎样，现在的你唯一需要做的，便是提升自己的实力。”

    “未来你境界能追赶风无量，回归轮回书院，争夺一个轮回之子的身份，到时候便能证明自己的天赋，解救李道主，也就不是难事。”

    云阁前方，楚天心看着叶寒。

    “我知道了！”

    叶寒平静回应。

    内心深处，汹涌澎湃的杀意和愤怒，被他强行压制下去。

    和楚天心在此地交谈之后，叶寒算是彻底明白了轮回书院内如今发生的一切，明白了李浮屠的境况。

    整个轮回书院，有些人事不关己高高挂起，而剩下一些人，则是无形中帮着风无量来对付李浮屠，到如今甚至可能已将李浮屠拘禁。

    想救人，不可能！

    一百个叶寒，也不可能前去将李浮屠解救下来。

    除非，如楚天心所说的那般，真正证明自己，让轮回书院明白自己不弱于风无量。

    让他们知道，将一切赌在风无量身上是最可笑的一件事。

    一番交谈之后，楚天心就和楚幼诗两个人离去。

    叶寒和师姐莫轻柔一起进入了云阁。

    楚天心的确是有心了，云阁三层，最上面一层可当做修炼密室，其他两层叶寒和莫轻柔分别住下。

    “师姐，我们迟早会回到轮回书院！”

    “到时候，我会亲手击败风无量，将李老师解救出来。”

    叶寒认真地开口。

    以前他根本不会将什么内门弟子、真传弟子甚至轮回之子的身份放在心上，他只想安心修炼自己的。

    可现实根本不给他这个机会！

    按照他和楚天心的关系，完全可以退出轮回书院，现在就加入焚月书院中，楚天心必然是双手欢迎。

    但叶寒依旧没有那样做！

    他就是咽不下这口气，若是就这样直接退出轮回书院，那也太憋屈了！

    真就如同那些人所说的……丧家之犬。

    “叶寒，我相信你！”莫轻柔似乎永远都是那般的温和。

    半个时辰后，云阁第三层！

    叶寒盘膝而坐，浑身上下散发出一道又一道强大至极的气血波动、罡气波动。

    刚蜕变不久的境界，在此刻九天御龙诀的运转下不断稳固。

    同时，叶寒感觉到自己在踏入罡气爆领域后，和九界镇龙塔的联系再度加深，能够从中吸纳到的龙气更多了。

    按照这般状态，体内的第三块龙骨也即将诞生出来。

    人的体内，总共有二百零六块骨骼。

    在未来的时间内，叶寒体内所有骨骼都将不断变化，通通化作龙骨。

    那一日到来，叶寒就是一尊真正的人形真龙。

    而且他体内的龙气，乃是诸天之中本质最为强大的五爪金龙气，也便是龙皇之气、龙帝之气。

    对于天地之间任何一种龙体，叶寒都会有一种天生的克制、压迫。

    类似风无量的人龙之体，到时候在叶寒面前甚至都催动不起来，甚至更强的地龙之体、玄龙之体、天龙之体，也通通都要对叶寒俯首称臣。

    “我现在知道了，风无量是元体境第三变，金刚变的高手！”

    叶寒面色冰冷，心中自语。

    武道修炼，后天四境：聚元境、神力境、气爆境、元体境。

    达到元体境，便是迈入后天四境极限。

    元体境，一毛一发皆为杀人利器，徒手撕裂妖兽魔人，一拳开山裂石，震碎大地，可谓是将肉身、魂魄的力量修炼到当前的极致。

    元体境有四变：

    第一变血魂变：破旧立新，血液再生。

    第二变神窍变：窍穴重铸，气海重铸。

    第三变金刚变：三元合一，钢筋铁骨。

    第四变虚空变：御空而行，修炼神通。

    每一变，都是不可思议的变化，每进入下一变，生命的状态、本质都会疯狂提升。

    尤其是第四变……虚空变。

    达到那个领域，武者就可以真正做到御空而行，开始放下武技，修炼真正强横、无敌的武道神通。

    那个境界，是无数武者的梦想，甚至轮回书院的很多长老，都无法踏入虚空变的境界。

    而风无量，距离虚空变就只有一步之遥。

    更重要的是风无量还年轻，他只有二十多岁，他未来还有大把的时间去积累、堆砌，而后冲击那真正的先天领域……。

    可以说现在的叶寒，和风无量之间的差距，就如同一个刚学会走路的小孩子比肩一个成年汉子，简直不可想象。

    “这种差距，宛如天堑无法跨越！”

    “不过，对我来说，超越风无量希望十足，若是我能够在体内诞生出四十九块龙骨，风无量的人龙之体在我面前便会……废掉，到那个时候我哪怕越阶杀伐，都可一拳将他打爆。”叶寒暗暗思忖。

    他倒是信心十足，因为九天御龙诀乃至万古不败龙体太过强横特殊，在接下来的修炼中，将可能诞生出诸般不可思议的变化。

    比如，若能诞生出十八块龙骨，配合真龙之液，叶寒便能开启龙帝之眸，龙帝之眸一旦诞生，可比那些武道天眼更加强大。

    若是能诞生四十九块龙骨，叶寒就能凝聚出一道真龙之翼，届时，哪怕他境界不够，却依旧能做到和虚空变的高手一样御空而行，一念之间破空千百里。

    还有更多的变化，手段，随着叶寒如今踏入罡气爆领域，一切都有了可能，有了机会。

    就在叶寒如此修炼的同时，无垢帝都下方，十万里大地深处。

    本应该幽暗的地下空间，却被金色的神光所占满。

    在地下，流淌着一条翻滚不休，巨大无比的河流，其中蕴藏着无比磅礴的力量。

    这条河流，正是楚天心所说的那条绝世龙脉。

    平日里无比安静的龙脉，在今日却突然间翻滚一道道大浪。

    不断震荡，不断翻滚，如同一尊躁动不安的生灵……。

    【作者有话说】

    明天周二，保底四章更新！

