    “这么晚了，你怎么还跑来啊？”楚辞忙打开门，让赫连兰若进屋，并问道。

    不是不希望他来，而是这么晚了，她怕他来回跑太辛苦。

    “忙到这会，就想过来看看你。”赫连兰若进了屋，关上门。

    楚辞从鞋柜里拿出拖鞋给赫连兰若换，并问道，

    “要不要吃宵夜？”

    “我吃过了，不用忙　，我坐一会儿就回去。”赫连兰若拥着她的肩膀，进了客厅。

    楚辞进厨房，拿了花壶，盛了半壶水，放进一包花茶，端到客厅的茶壶座上煮。

    赫连兰若伸出手，楚辞握着他的手，在他身侧坐下，看得出，他很疲惫的样子。

    赫连兰若拥着楚辞，没有说话。

    楚辞静静地靠着他，直到听到花茶煮好了，发出嘀的一声提醒，这才坐正身子，给赫连兰若倒了一杯花茶。

    “兰若，你别太担心。”楚辞将花茶端给赫连兰若的时候，忍不住安慰了一句。

    “你都知道了？”赫连兰若接过茶杯，淡然地问道。

    “我听说了。”并没有说是赫连兰泽说的。

    “嗯，爸最近确实不太好。”赫连兰若坦诚地应道。

    “已经没有办法治疗了吗？”

    “效果不大，爸不想再折腾了。”

    楚辞抿着嘴，她能理解，与其痛苦地延长生命，不如最后的时光过得稍微舒坦一些。

    而作为子女，一方面希望能够尊重父亲的选择，另一方面又不得不面对父亲生命在消逝的现实。

    这是一种痛苦的过程。

    楚辞轻轻地搂着赫连兰若，安慰道，

    “这是伯父的选择，我们应该尊重他。”

    赫连兰若点了点头。

    过了一会儿，楚辞鼓起勇气说道，

    “兰若，我们结婚吧！”

    如果她早晚是要跟赫连兰若复婚的，那么现在这种状况，她为什么就不能同意提前呢？

    赫连兰若怔了一下，然后低头看向楚辞并问道，

    “你是考虑好了，还是因为父亲病重的原因？”

    “我考虑好了。”楚辞应道。

    “我希望尽快复婚，其中一部分原因确实是因为父亲病危的原因，但我却不希望你同意是因为这个原因。”赫连兰若有些矛盾地说道。

    “我明白，我只是将时间提前而已，并没有改变结果。”楚辞应道。“兰若，如果我们早晚是要在一起的，那么提前一点又有什么关系，如果我们努力一点，说不定伯父还能抱上孙子或孙女。”

    楚辞说到后面，声音越来越低，几乎没声音了，但赫连兰若还是听到了，低头看着楚辞。

    “我……我……”楚辞涨红了脸，想解释，可是又不知道怎么解释好。

    赫连兰若嘴角扬起，低头吻住了楚辞的唇之前，低低地应了一声，

    “好！”

    赫连兰若在楚辞这边呆了一个小时，就要回去了。

    走过玄关，赫连兰若正要换鞋，突然想到什么，转头跟楚辞说道，

    “明天晚上请你的朋友吃饭是吗？”

    “你有空吗？没空没关系，改天再来。”楚辞应道。

    “再忙一顿饭的时间还是有的。你约好后跟我说，餐厅我来订。”赫连兰若交代到。

    “好，我们明天下午看电影，五点半看完。”

    “那晚餐就订在六点半，你看合适吗？到时候我过来接你们。”

    “可以！”楚辞点着头。

    “我回去了，晚安！”赫连兰若，说完低头亲吻了楚辞一下。

    楚辞突然伸手搂着赫连兰若的脖子，吻上他的唇。

    赫连兰若拉开楚辞，隐隐叹了一口气，

    “楚辞，你再不停下，我就回不去了。”

    “那就不要回去了。”楚辞平静地应道，再次踮起脚尖，吻住了赫连兰若的唇。

    赫连兰若伸手按关了灯，顿时玄关和客厅的灯都熄了。

    黑暗中只剩下两个人急促又低沉的喘息声。

    这个晚上，赫连兰若在楚辞这边留宿了。

    他醒来的时候，楚辞已经起床了，他伸手没有碰到她，睁开眼转头就看到另一侧是空的。

    笑着摇头，他并不希望楚辞这么早起，倒是宁愿她像以前那样，他起床的时候，她还在沉睡着，他能隐约看到她睡脸的轮廓。

    而现在却反过来，他醒来，楚辞已经起床了。

    赫连兰若又躺了一会儿，　才起身进浴室。

    楚辞已经将他的洗漱用品准备好了，他洗漱好后，走出了卧室，来到厨房门口。

    楚辞这会儿正在准备早餐，中长发扎在脑后，围着围裙，脸颊有些绯红。

    赫连兰若走进厨房，伸手搂着楚辞的腰。

    楚辞一怔，但很快就回过神来，耳根发烫地说道，

    “我还想着做好早餐后再叫你，你可以多睡一会儿。”

    “我确实已经很久没有睡过这么舒坦的一觉了。”赫连兰若低头在她的肩窝回应道。

    楚辞的耳根更烫了。

    事实上，他们昨晚根本没有多少时间是用来睡觉的，脑海里都是暧昧的画面，楚辞阻止自己在想下去，

    “你帮我拿一下碗筷好吗？我煎一下蛋，我们就可以吃早饭了。”

    “好！”赫连兰若应道，亲吻了一下楚辞的脸颊后，松开了她，去拿碗筷了。

    楚辞凝神继续煎蛋。

    这会儿两个人围着小餐桌坐着，吃着早餐。

    楚辞挺喜欢这样的时刻，温馨又家常，就好像她和赫连兰若跟所有小夫妻一样，日出而作日落而息。

    赫连兰若没有给人夹菜的习惯，却会将餐盘往楚辞这边推近一些。

    “我夹得到。”楚辞抬起头笑着应道。

    “我想让你多吃点。”赫连兰若却是说道。

    “你也多吃点。”楚辞点了点头。

    吃完了早餐，赫连兰若就回去了，楚辞则悠闲地过她的周末，下午出门赴苏靖的约就可以。

    赫连兰若回到竹园，春意跟他说，一早夫人有过来，她不敢跟夫人说大少爷一夜未归，只好跟夫人说，大少爷一早就出门了。

    “我知道了，我去主屋看看。”赫连兰若应道，转身走出竹园。

    到了主屋，见到坐在客厅沙发上的母亲，赫连兰若打着招呼，

    “妈，你找我。”

