    枫血祖脉是实际存在于族员体内的同有力量，枫血家族强盛，集体血脉便随之强盛，不是依托于虚无缥缈的精神构想。

    但是，并非所有枫血族员都能享受到祖脉萌荫，唯有地位与实力兼具的核心高层，才能完全启用枫血祖脉的觉醒之力，而当沃特·怀特寄生于祖脉深处，占据近半血脉力量，那些极外围的枫血族员，非但享受不到祖脉滋养，而且要一并承担血脉诅咒，年轻时还能依靠旺盛气血与之对抗，一旦步入暮年体能衰减，往往要经受万分伤痛。

    而阴影女士的出现，让困扰枫血家族的血脉诅咒，拥有了解脱之法，如若寄生于枫血祖脉的沃特·怀特，无法在失去寄生根基之前完全苏醒，那么等待他的便是末日。

    这段时间，阴影女士一直在致力于笼络部众，提升家族影响，若非为了让这张王牌发挥极致效用，瓦解根深蒂固的枫琴派系，或许解咒进度，早就能威胁到沃特·怀特的存在，而今得知混沌使徒的真正目的，阴影女士便也决定不再留手，但枫琴祖母不得不防，所以她非常乐于同基金会联手对其施压。

    因而，余烬起到的作用，不仅是揭开了黑暗任务的真面目，还能为阴影女士同基金会牵线搭桥。

    “我现在就催动尼娜的意志，为你的木偶完成同化，配合那颗燃烧之心，能让谎言果实的凝结难度提高很多。”

    “可是……万一混沌使徒设法将木偶夺走怎么办？”余烬觉得自己有必要问个清楚。

    “不用担心。”阴影女士自信一笑，“基金会那边有了提防，混沌使徒再想提前唤醒沃特·怀特，就没有那么容易了，而我从未打算拯救整个枫血家族，同样的，基金会也并不准备就此铲除沃特·怀特。”

    “是这样吗？”

    余烬轻轻点头，莫名记起提前被取走的另一个木偶少女，很想知道混沌灯塔的“简易”方法，究竟有什么说法。

    ……

    “尊敬的阴影女士，这是我偶然得到的【寄生猫首】，请您过目。”

    与此同时，混沌使徒三人组踏入了歌剧院，同样作为暗幕使者的【名字没想好】，主动为阴影女士献上宝物。

    “不错。”

    这颗【寄生猫首】的位格，要比她原先拥有的高出很多，更加有利于化解血脉诅咒，阴影女士欣然笑纳，转而问道：“你有什么要求吗？”

    “我希望女士能破例为那木偶灌注意志，好让我们加快完成瑶琴教授的交代，早日终结黑暗任务，避免有薪火种子误入歧途。”

    闻言，阴影女士看向不是道士身边那面无表情的木偶少女，只觉得她稍显呆滞，却并未起疑，便看在宝物的份上，淡然说道：“没问题。”

    ……

    【提示：你成功达成“扭转堕落”，只需要再达成“点亮迷茫”，即可完成黑暗任务——“说谎的木偶”。】

    【提示：木偶的说谎频率有所降低，谎言果实的凝结速度，降低为每次两点。】

    每次两点？

    还不错的样子。

    至少以后应该用不着，翻来覆去的纠正谎言了。

    余烬对此表示满意，想到下一次地狱淘金，甚至有机会同时完成苹果任务、黑暗任务以及火光任务，更是满意得不能再满意。

    而后，同样非常满意的阴影女士，不忘反挖太阳长女的墙脚，主动提供帮助，令众人顺利无比的挺进尼娜之墓，在一番不算艰难的战斗过后，成功让邱意浓完成了自己的第一个隐藏任务，正式激活童话装备【小红帽】，并拿到一份颇为不错的最终奖励，以及用于开启【峡谷密库】的宝藏信物。

    “这次真是要感谢你们两个，不然，我可没办法对付大灰狼。”

    邱意浓衷心说道，完成隐藏任务的同时，她也达到了太阳长女的要求，很快就能令薪火种子蜕变为薪火幼苗，而最终奖励极其适合注入薪火种壳，只需要花费一定时间，再为之融入现实扭曲者的能力结晶，脱胎换骨，指日可待。

    余烬和苗苗均表示互帮互助理所应当，便约好了明日再赴地狱淘金，随后，余烬带着木偶少女前往废土基地，找指挥官报道情况，两位队友则再次踏上淘金镇的单人之旅。

    “这就是你生活的世界吗？”

    与尼娜完成同化的木偶少女，性格也变得恬静了许多，她静静地坐在副驾驶座，以浑浊双眼审视天高地阔的废土世界，顺便有一下没一下的，为正在进食特制猫粮的无间魔毯挠痒痒——

    这是余烬要求的，危险驾驶要不得。

    “嗯。”

    余烬的回答漫不经心，那木偶少女却没改测谎仪的本质：“你在说谎。”

    “好吧，我来自乐园世界，到这座废土世界主要是为了执行任务，过不久应该会回到乐园世界去……其实我也不太肯定，说不定再来个突发任务，就被派到其他世界了。”

    “哦。”

    木偶少女点了点头，恢复平静，直到越野车驶入废土基地，见到叼着雪茄的指挥官，也没再出言，甚至都未曾用谎言保护自己。

    “果然有猫腻。”

    指挥官的一对鹰眼扫过木偶少女，确认了混沌使徒另有图谋，便像阴影女士一样，劝诫余烬最好不要再和混沌使徒接触，然后得到了相同的回答。

    “行吧，混沌灯塔给出的奖励，还是很不错的，你要是有把握，大可试上一试。”

    “阁下开明。”

    “去，少说这些恭维的废话，你不出问题，那才是最好的报答！”

    指挥官面冷心热的训斥了一句，接着话锋一转：“接到线报，明日正午，鱼人王庭将会正式举行传奇仪式，既然太阳长女已经委派你到场祝贺，那么基金会这边也就由你全权代表吧，到时候，传送阵会为你专门开启，出行时间不受限制。”

    “你在说谎！”木偶少女冷不丁插嘴道。

    嗯？

    指挥官有些诧异的看了木偶少女一眼，心说我这句话滴水不漏，是怎么被揭穿的？

    见余烬面露疑色，指挥官只好隐晦改口：“其实暗中会有基金会的人参与到传奇仪式，你小子只用抛头露面就行了，但也别太招摇，免得被人盯上。”

    “是。”

    联系太阳长女的发现，余烬正式确认莫戈尔·莫格尔格的传奇仪式，不会平静，便暗自做好了心理准备。

    随后，指挥官为余烬送上，第二份由他私人赠与鱼人圣骑士的神圣宝物，以及署名基金会的官方贺礼，就又一次在将无间魔毯气得炸毛后，结束了远程通话。

    让余烬深感意外的是，木偶少女竟是一边安抚无间魔毯，一边对他低声说道：“我觉得那个人没安好心。”

    “谁？你说指挥官？”

    “嗯，他显然是要你参与一件非常危险的事情。”木偶少女做出解释，“我能感觉得到。”

    “然而这算是我主动要求的，即便深度接触传奇仪式，是一种作死行为，那我也心甘情愿，人为了提升实力，往往会选择冒着风险，我是人，自然不会例外。”

    余烬耸了耸肩，用【大块淘金石】换取了【三阶进化试剂（优化版）】，便回头向淘金镇杀去。得知明日正午，莫戈尔·莫格尔格就会正式晋升传奇强者，他索性决定熬一次夜，连续到访鱼人王庭，直接学到【战吼·神威】，顺便从太阳长女那里，拿回【高级回生术】与【圣牙护身符】。

    ……

    呜！

    蒸汽列车，停到余烬和木偶少女的面前，聪明大臣虽然有些惊讶余烬带了“跟班”，但还是允许二者登上鱼人圣骑所在的那座山峰，顺利见到个头又涨了不少的橘皮小鱼人。

    “赞美太阳。”

    “赞美太阳。”

    一番互相行礼后，莫戈尔·莫格尔格很是天真的询问余烬，是否学会了嘲讽战吼，余烬果断摇头，并送上之前由太阳长女赐予的神圣宝物，便在聪明大臣的无奈注视中，开启了今天的偷师历程。

    有了之前的经验，余烬操纵灵鸦，轻车熟路的潜入了音波法阵中的金色海洋，径直奔向老瞎眼所在的附近海域，将【战吼·振奋】学到了手，继而又退出音波法阵，用学习装置拿到战吼振奋的进阶能力——【战吼·咆哮】。

    【咆哮】的作用是为至多五个友方目标，提供伤害加成与速度加成，是很少见的强化能力，而且还是群体增幅。

    至此，余烬已经满足了学习【战吼·神威】的所有前置条件，只需等凌晨一过，副本次数与学习装置双双刷新，就能新添一大效果优异的精华能力。

    “敢问使者，可曾学到您想要的能力？”

    出言之时，聪明大臣紧盯余烬神态，想要找出任何端倪。

    “没有。”

    余烬的说谎功力不输木偶少女，而后者正在专注于眺望天空，很是明智的没有吭声。

    “……”聪明大臣的鱼鳃腮帮翕动数次，最终憋出了两个字，“可惜。”

    “唉，我也觉得挺可惜的。”

    “鄙人不得不提醒使者，明日正午国王陛下，便会亲自主持圣骑士阁下的传奇仪式。”

    “所以我待会儿还会再来一次，能成最好，不成我也没有办法。”

    余烬神情坦荡，丝毫不知无耻为何意，临了还问向差点背过气的聪明大臣：“大臣应该不会嫌弃在下多次叨扰吧？”

    “不会，当然不会！”聪明大臣面不改色，却是心头绞痛。

    “你说……”

    “……的话，简直令在下汗颜，圣骑士晋升在即，我们不好多做打扰，告辞。”

    木偶少女下意识的脱口而出，余烬则巧妙的接过话茬，就扯着她离开了鱼人王庭，而后在博物馆中见到了，正在用放大镜观察鱼人圣牙的太阳长女。

    “这是你的东西，我已经做完研究了，拿着吧。”

    太阳长女并未留恋宝物，并有意无意的说了一句：“明天去鱼人王庭之前，一定要确认把圣牙护身符带在身上。”

    “殿下，鱼人圣骑士的传奇仪式，真的很危险吗？”

    余烬知道鱼人国王是少有的七阶强者，难道他率领族群精英，都镇不住场子？

    “危险倒不至于，总之会很有意思，你自己小心即可，多的我不便明说。”

    太阳长女明媚轻笑，让余烬放下心来，旋即拿到了期待多时的【高级回生术】，辅以前后两瓶优化版进化试剂，总算是让【初级自愈】升级为【中级自愈】。

    ……

    技能名称：【中级自愈】

    类型：精华级被动

    效果：每秒恢复血量上限的百分之五

    需求：无

    提升条件：三瓶【四阶进化试剂（优化版）】、【大师级回生术】

    介绍：你的生命得到了高度强化。

    ……

    【提示：由于你的自愈速度提升至现有的两点五倍，令拓展技能“爆炸美学”的冷却时间，由八秒缩减至三秒。】

    不错！

    很不错！

    无视战斗状态的中级自愈，仅需二十秒就能让余烬从死血恢复到满血，若是能再进一步，甚至足以比肩层次较低的能量护盾，其强大之处不必多言，相辅相成的软体炸弹，也随之得到长足提升，令余烬的常态战力得到有力保证。

    不过，越是强大的能力，提升起来就越是困难。

    【大师级回生术】先放到一边，光是那三瓶优化版的四阶试剂，就有够余烬头疼的了，要知道，纵火狂的最终开发还缺着一瓶优化试剂，【三阶异常合金】更是没有着落。

    好在这些苦恼并非挥之不去，当再度莅临鱼人王庭的余烬，看到有怨说难吐的聪明大臣，丝丝困扰瞬时烟消云散，哪怕对方没有下车迎接，都未曾在意，用指挥官赠与的神圣宝物当做车票，便乐呵呵的抵达了终点站，仅是单片眼镜戴上摘下的功夫，便神不知鬼不觉的学到了鱼人一族特有的重要能力。

    【提示：由于你持有“圣牙护身符”，你成功学习到了四阶初段精华能力“战吼·神威”！】

    【提示：你在相关人员面前使用本能力，可能会触发特殊情节。】

    爽！

    有神圣宝物作为敲门砖，效果就是立竿见影，否则我哪有机会偷师鱼人秘技？

    前番才体验了不劳而获，今天又来了一次中饱私囊。

    再这么下去，我就算意志坚定，也得被腐化得千疮百孔，一定要多加注意，起码不能在鱼人，尤其是聪明大臣的面前得意忘形。

    这最后一次学习机会，还是留给战吼嘲讽吧。

    万一把人家气炸了，我也不好收场啊。

    念及此处，余烬便在聪明大臣的“殷切”注视下，用灵鸦潜入金色海洋，将【战吼·嘲讽】学到手，而后有意做出如释重负的畅快神情，性格单纯的莫戈尔·莫格尔格，立时开心问道：“学到嘲讽能力了吗？”

    “多谢圣骑士阁下的指点，在下方才突然灵光一闪，想明白了个中关键，最终如愿以偿，幸好没有丢脸。”

    余烬冲着橘皮小鱼人微微一笑，记起对方的主动教导，心中一动，努力回想起异族言语，缓缓说道：“姆啦啦，咯哈姆噶啊啊嘎！”（来吧，没脑子的白痴）

    他本想用这样的方式，答谢莫戈尔·莫格尔格的好意，结果出言之时，眼神不经意间落到了聪明大臣的脸上，虽然后者并未发话，可面色却变得愈发阴沉，然后又不得不碍于身份，强行压制怒意。

    得，还是把人家给气炸了，不太应该，下回注意。