    五爪神龙只持续了一息便散去，而猛山却躺在地上，没了生气。

    五爪神龙一消失，陈归林便瞬间失去了知觉。脑海中只有三个字：完蛋了！

    与此同时，郝炎也结束了与虎妖的战斗。

    虎妖被他的毒液偷袭击中，毒发身亡。

    结束战斗的郝炎，眼神凝重的看向陈归林。此子实力太过强劲,居然能够越阶击杀比他高出三个阶段的猛山。

    况且刚刚此子施展出来的那种武技，绝对不是什么等闲之辈。

    郝炎心中思索一二，便下了决心。看着躺在地上的陈归林，心道：此子绝不能留，否则未来可能会给我蛭蛇族带来祸患啊！

    想着，他抬起了手中的拐杖。对准了陈归林的心口，准备狠狠的刺下去。

    寂静的洞宫之中却突兀的响起了一阵脚步声。

    郝炎停住了手，猛地回头：“是谁！”

    一阵清脆的女声传来，带着些不屑与嘲讽道：

    “山外的野族就是这样对待自己的合作伙伴的么？”

    青蛇缓缓走出，戏谑的看向郝炎。

    “你是谁？”蛭蛇疑惑道。

    青蛇手中缓缓亮出了一片树叶，正是给过陈归林一张一模一样的那个树叶。

    郝炎一见树叶，顿时浑身一颤：

    “你！你是山脉之中青蛇族的人！”

    “没想到你个外层的野族，也知道山内的事情！”青蛇面无表情道。

    郝炎的头微微低了下去，他心中清楚。歧清山脉绵延数百里，他们蛭蛇族，只不过是歧清山脉里，最外面，最底层的族群。而在歧清山脉内部，有一个万妖镇，其中的族群，可是有着圣阶的巨妖守护着的族群。

    而青蛇族，作为一个专门医治妖兽的族群，就连圣阶妖兽都会给其面子。

    他一个小族群，根本不配与之相提并论。

    “不知道这位大人，出现在这里是什么意思？”

    郝炎低下头，问道。

    “很简单，这个人，你杀不得！”青蛇緩步上前，看着倒在地上的陈归林道。

    郝云猛地抬头，吃惊的看向青蛇：

    “可是！他是人类！”

    “你在教我做事？”青蛇回头看向郝炎，眼神凌厉。

    郝炎再次低下头，不再言语。

    青蛇走到陈归林的身旁，从身上掏出了一颗丹药，给陈归林服下。紧接着，陈归林苍白的脸庞逐渐红润。

    不到片刻，陈归林就咳嗽起来。

    青蛇站起身来，向郝炎留下一句：

    “不要让他知道我来过。”

    便走了。

    郝炎看向逐渐苏醒的陈归林，眼中的复杂一闪而过。

    不一会儿，陈归林苏醒过来。而他苏醒过来的第一件事，就是冲向秋涵。

    此刻秋涵正躺在地上，生气不知。陈归林伸出手去探了一下脉象，还活着。

    陈归林惊喜，但是接下来的查看，他的脸色逐渐阴沉。秋涵因为那一击被重伤，此刻体内筋脉尽断，骨头也断了好几根，已经濒临死亡。

    他眼中闪过一抹伤心，若不是他自作主张去击杀豹妖。或许躲在角落的秋涵就不会出来，替他挡下这一击。

    他此时体内已经没有了丝毫灵气，所以并不能出手救秋涵。

    陈归林看向一旁的郝炎，语气冰冷道：“出去！”

    郝炎被陈归林呵斥，有些不爽。但一想到陈归林与青蛇的关系，便没有说话，退出了这里。

    等到郝炎离开，陈归林一挥手。将秋涵带入了虚幻世界，而他也进入了虚幻世界。

    刚一进入虚幻世界，陈归林便盘坐下来，疯狂的吸收灵气来补充自己已经亏空的灵气罩。只有尽早恢复，才能早点治疗秋涵。

    凤凰鼎凭空出现在陈归林身旁，看着昏迷过去的秋涵，道：

    “咦，狐狸？不对，这好像是一只拥有赤日狸血脉的狐狸，没想到赤日狸居然在这个世界也留下了血脉啊。”

    凤凰鼎自言自语道。

    “没想到这小子运气这么好，随随便便就捡了一只重伤的赤日狸血脉的狐狸回来，一旦成长开来，可是一个很大的助力啊！”

    它没有打扰陈归林疯狂的吸收灵气，绕着秋涵转了几圈，便离开了。

    几个时辰之后，陈归林便恢复了灵气，他感到了一个瓶颈，只需要一个助力，很快就能够突破到玄阶四段了。

    看向地上的秋涵，他接着便飞快地动手，为秋涵治疗起来。

    很快，秋涵的体内断裂的经脉悉数被他接好。一些伤及内脏的伤势，也被陈归林治疗好。

    为了治疗秋涵的伤势，陈归林几乎用上了全力。不遗余力，最终，为秋涵治疗好一切，他才发现，体内的灵气居然再次亏空了。

    陈归林苦笑一声，只好再次吸收起灵气来。

    又是几个时辰之后，陈归林再次恢复了灵气。但是看向依旧昏睡的秋涵，皱起了眉头。

    秋涵体内的伤势，在浩然正气的疗养下，不应该到现在还没苏醒啊？

    陈归林伸出手，探了探秋涵的脉象，感觉到一股莫名且强大的力量，正在秋涵的内丹周围不断的旋转着。

    这是什么东西？陈归林皱眉。

    妖兽是没有灵气罩这种东西的，所有的灵气都储存在内丹之中o而妖兽内丹的容量，却比人类的灵气罩容量高出不少。

    不同的是，妖兽的内丹对于灵气的容纳量，是一出生就决定了的。而人类则可以通过逐渐来扩大灵气罩，最终行成灵气之海，灵气之海再汇聚成灵丹，最终化为空……也就是在体内自成一个小世界。

    但是陈归林一番探查之后，居然发现秋涵的内丹像是一个无底洞一般，正源源不断的吸收着虚幻世界内的灵气。

    而那股不知是何物，呈现红色的力量，正围绕着秋涵的内丹转圈，仿佛也在为这源源不断的灵气欢呼。

    陈归林就纳闷了，一个玄阶妖兽。内丹真的能吞下这么大的一股灵气？

    越想越不对劲，探查了好几次都是这种情况。

    他想起了那个自称见多识广的凤凰鼎，便抱着还在昏迷的秋涵来到了炼丹房。

    一见到陈归林。凤凰鼎便漂浮了起来。看向秋涵，再次惊疑了起来：“咦！咦！这是……居然是在血脉觉醒！”

    “血脉觉醒？！”陈归林反问。

    凤凰鼎看向无知的陈归林，解释道：

    “这小狐狸拥有赤日狸的血脉，而那血脉平时是潜藏在体内的，需要一个契机才能觉醒，而一旦血脉觉醒，后期的发展，那是相当恐怖的，小子，你捡到宝了！”

    “赤日狸？”陈归林听的一头雾水。

    凤凰鼎无语，这小子咋什么都不知道呢，这还怎么在武者世界混。它不耐烦的道：“所谓赤日狸，是远古的一种强大妖兽，反正就是强到没有边界的一种，它喜欢踏遍万千世界，四处游玩，并且在各地留下自己的血脉，如今可能万千世界，现存的赤日狸，应该也不超过一千只了。”

