    “我让你们把这闹事的家伙丢出去，你们没听见吗？我二叔可是工商局长，你们这帮看门狗，还想不想干了。”

    宋剑仁见叫不动这些个保安，当场发起飙来。

    他现在只想看到陈焲被丢出去，至于市领导来视察，跟他有毛线关系！

    几个保安听到这话，也是一怔，没想到宋剑仁还有这样一层关系，也不敢忽视了，连忙跑过来，准备帮宋剑仁收拾陈焲。

    不过市领导的车已经在外面了，他们工商局长廖海亲自陪同，估计很快就会进来，在这之前，他们得尽快解决里面的麻烦才行！

    “小子，什么时候闹事不好，偏偏赶在这个时候，你是想给我们工商局添堵吗？”

    “这位先生他二叔可是我们工商局局长，没看到他都发话了吗？识相点自己滚出去，别逼我们动手！”

    几个保安走到近前，不分青红皂白的数落陈焲一顿，撸起袖子，眼看就要动手了。

    此时外面，工商局局长廖海从奥迪车上下来，连忙跑到车门另一边，打开车门，诚惶诚恐的迎接里面一个面色威严的中年男子下车！

    这个中年男子，乃是云天市的一把手江勇军，相传是部队的军官退伍下来执政！

    几年前空降云天市担任一把手后，把云天市的政务跟民生管理的井井有条，是个说一不二的人物！

    今天也不知怎么心血来潮，想着来他们工商局视察工作，身为工商局局长的廖海不得不亲自陪同。

    “廖海，有民众举报你们工商局的公职人员服务态度恶劣，有走关系徇私的嫌疑，今天我百忙之中亲自来视察，倒要看看，是不是这么回事！”

    下车的江勇军，不怒自威道。

    廖海顿时吓的心都提到嗓子眼了，连忙说道：

    “江领导，这没有的事，我看纯粹是有人想恶意中伤我工商局，在我的以身作则下，我们局里上下，平时都是平易近人，公私分明的！这点我敢打包票！”

    “是吗？希望不要让我失望！”

    江勇军淡淡回应一句，在身边几个工作人员的陪同下，向着工商局里面走去！

    廖海抹着冷汗，连忙跟上，在旁边拍着马屁道：“江领导，我听说您在没上任之前，是华夏西北战域，尖刀师团的指挥长，你们师团还出了一个我华夏最年轻的战将，这位战将，您应该见过吧！”

    “果然，出身于这种英雄部队的您就是有这种英雄气概，上任的短短几年，就把我们云天市治理的井井有条，上头派您来接管我们云天市，简直是最明智的决定！”

    说完，还不忘给江勇军竖起大拇指！

    而听到这话的江勇军，顿时停住了脚步，陷入了回忆。

    没错，他没来云天市之前，是华夏西北边境，尖刀师团的指挥长，但他们尖刀师团可不是用来作战，而是师团上下近万人，全力保障一支华夏最为精锐的特战小队！

    这支特战小队，名叫龙牙特战队，人员配置不到十人，可个顶个都是华夏最为厉害的兵王。

    而龙牙特战队的队长，代号青龙，是一个前后参军不到三年的年轻人，可就是这样一位年轻人，硬是带着这支龙牙特战队，完成了一个个几乎不可能完成的军事任务！

    甚至华夏境外最大的敌对势力，黑天组织，就是青龙带着龙牙特战队员，亲手摧毁的。

    在摧毁黑天组织后，青龙跟其带领的龙牙特战队，在华夏所有部队中的威望，可以说是上升到了极致，一度被军方当做与核武器对等的战略性武器使用，另无数敌国闻风丧胆！

    在这些功劳的基础上，青龙本人也是被华夏军方破格提升为战将，是华夏军方历史上晋升最快，也是最年轻的战将，一度被各种军事文刊争相报导。

    但就在青龙的封将前夕，青龙却默默向战域上交了他的退伍申请，随后人间蒸发，一度引起了整个军方的震动！

    而他们西北战域的总指挥虎帅，也像发了疯一般，满世界寻找青龙的踪迹，即使两年过去了，也没有放弃寻找！

    如今被廖海提起这事，江勇军下意识就想到了这位青龙，他是华夏军方的骄傲，同时也是他敬佩的英雄！

    他是见过青龙本人的，但对于青龙退伍的原因，这是军方机密，他并不知情，但想来，这其中必有隐情！

    回过神来之后，江勇军狠狠的瞪了廖海一眼，道：“这些军事机密，也是你能窥探的！”

    说完，带着人径直走进工商局。

    廖海满头大汗的连忙跟上，心想自己这马屁好像拍到马腿上了。

    此时工商局办事大厅内，几个保安在地上痛的满地打滚，刚好被进来的江永言看到这一幕，一张脸顿时变得铁青，将目光看向后面跟来的廖海。

    “这是怎么回事，你工商局平常都是这么乱的吗？”

    廖海吓的差点一屁股瘫坐在地，江领导视察的日子，怎么会出这种事，到底是谁在这闹事，连保安都敢打！

    “二叔，你来了真是太好了，刚才这小子在这里闹事，保安想把他弄出去，结果他倒好，竟然直接动手打人，瞧把这里弄的！”

    看到自己这位做工商局局长的远方表叔，宋剑仁不嫌事大的指着陈焲，告起状来。

    刚才在他的鼓动下，几个保安动手想要将陈焲清理出去，结果陈焲这小子有点身手，竟然将几个保安都给打趴下了。

    但对方撒野也不看看地方，现在自己二叔来了，陈焲动手打人还能有好果子吃不成！

    “天啊！我们云天市一把手，江勇军江领导竟然亲自来视察了，你小子敢在这里动手伤人，被江领导看到，你就等着牢底坐穿吧！还不快跪下认错！”

    此刻那个棺材脸的王丽，认出了廖海身旁的江勇军，震惊之余，幸灾乐祸的对陈焲呵斥起来。

    宋剑仁跟林娇娇也注意到了江勇军，认出了对方身份，脸上也都露出冷笑，这下陈焲可死定了，江领导眼中可容不得沙子！

    “反了，反了！还没有人敢在我工商局闹事，快，快报警，将这家伙抓起来，从重处罚！”

    廖海要吃人一样的瞪着陈焲，对方在这里闹事，还被江领导给看到了，他的仕途估计都会受到影响，他恨死了陈焲。

    “不分青红皂白就要抓我，你们这些做领导的就是这样做事的吗？就不问问这其中的缘由！”

    陈焲气的肺都要炸了，这些工商局的人跟宋剑仁这家伙蛇鼠一窝，未免欺人太甚！

    而此刻，江勇军的目光也放在了陈焲身上，只是待看清陈焲的面容时，他的身体都不受控制的颤抖起来，眼中有激动，有震惊，有狂喜，但更多的是浓浓的难以置信！

    只因他认出了陈焲身份，对方就是他刚刚还想起的龙牙特战队的队长青龙，华夏军方有史以来最年轻的战将！

    他无论如何都想不到，这位军中的传奇，战域老首长现在还在寻找的青龙，会以这种方式，在这个地方被他看到！

    “青龙！真的是你吗？”

    江勇军终于忍不住，声音颤抖的问道一句。

    “是你！”

    听到熟悉的青龙代号，陈焲神色震惊的看向江勇军，很快也认出了对方，毕竟他跟江勇军在部队打的交道不少。

    宋剑仁还没发现陈焲跟江勇军两人的异常，他还冷笑着嘲讽陈焲一句：“陈焲，你胆子可真肥，在这里打人，还能被江勇军江领导看到，你就等死吧你！”

    说完，他凑向江勇军，换了一副嘴脸，讨好的笑道：“江领导，我是云天市宋家的宋剑仁，刚才陈焲那小子在这里无事生非伤人，在场之人可都看到了！”

    “您要是来晚了一步，我估计都被他打了，看在我宋家的面子上，您可千万别轻饶他，至少得关他个十年八年的！”

    廖海也咬牙切齿的指着陈焲又骂道：“小兔崽子，打了人你还敢强词夺理，还不赶紧给我跪下束手就擒，不然我让你在云天市混不下去！”

    “啪！啪！”

    忍无可忍的江勇军，两巴掌分别甩在廖海跟宋剑仁脸上，愤怒的吼道：“他是我的战友，也是我最敬佩的人，我看你们谁敢动他！”

