    第225章师父哪儿去了（11）

    阮绵不知为何，狠狠地打了一个哆嗦。

    不仅没胆子再去看男主，还连忙对上清宗主露出了个超级谄媚讨好的笑容。

    真是心虚得不要不要的！

    啊不是，她心虚什么啊？

    阮绵差点就被奇怪的自己给搞emo了。

    ……

    九尾血狐在不甘心和绝望中被上清宗主冷酷地摁了回去。

    清玄真君走到上清宗主面前，脸上不见高冷，很是愧疚又不安道：“兄长，是我的大意才导致九尾血狐险些逃逸。”

    上清宗主淡淡地看了他一眼，毫不徇私，“自己去领罚。”

    清玄真君没有半点怨怼，作揖，“是。”

    藏在石碑后的小胖子抖了抖，小声逼逼，“宗主大人真吓人。”

    连清玄真君这样的大佬，他也是说罚就罚，半点都不手软的。

    阮绵本来是应该站在男主这边的，但她不知为何出口却是：“宗主大人这叫赏罚分明，大义无私。”

    然后，阮绵又emo了！

    娘呦，她这到底是怎么了嘛？

    怎么老是站错队伍呢？

    听到他们的声音，上清宗主和清玄真君皆转过头来。

    两人皆是俊美无双、仙姿不凡的人物，这站在一起，给人视觉的冲击还是极大的。

    只是与看似高冷，实则令人心生向往的清玄真君不同，上清宗主纵然什么都不做，也无人敢窥探他一分。

    他身上与生俱来的气场不禁叫人心生恐惧，在他面前，连抬头都不敢。

    当然，除了阮绵这神经过于大条，又藏着个任务者灵魂的假萝莉。

    怎么办？

    她还是觉得上清宗主帅一点。

    两千积分还要不要了？

    阮绵在心里严厉地给自己一巴掌，帅又不能当饭吃是不是？

    上清宗主眸光落在阮绵身上一瞬，淡淡道：“都出来吧。”

    三个小萝卜头乖乖地从石碑后走出来，对着两位大佬作揖，“宗主大人，清玄真君。”

    清玄真君道：“你们倒是机灵，知道藏起来。”

    小胖子回道：“是师姐带我们藏的。”

    “哦？”清玄真君看向阮绵，触及那白嫩娇软的小姑娘时，本孤傲冷漠的心倏而一软。

    只一眼，清玄真君就觉得这小女孩很是讨喜。

    修仙之人极为看重“缘”一字，既然喜欢，那就……

    清玄真君张了张嘴，刚想说什么的时候，倏而听到一声细微可怜的呻吟。

    清玄真君转头去看，只见悬崖边还吊着个小女娃。

    他神色微凛，连忙要去救那孩子。

    但上清宗主比他先出手了，广袖淡漠一挥，紫玲就被卷了起来，摔在了他们面前。

    清玄真君眼角微抽，几乎要忍不住开口让他兄长轻一点，可别把这小女娃给摔死了。

    不过，碍于兄长积威深重，清玄真君默默闭嘴了。

    兄长也是知道轻重的……吧！?

    紫玲原本就被清玄真君与九尾血族交战时的灵力余波冲击到，再被这么一摔，五脏六腑都快碎了！

    即便她有妖族血统，此时也受不住直接给晕菜了过去。

    阮绵：哇哦~

    不行，上清宗主真的太帅了！

    她压根就无法忍住自己的崇拜之心呐！

    真不能怪她，实在是男主太不支棱了！

    还不知道自己被女主给嫌弃的男主连忙过去查探紫玲的伤势，发现她只是晕过去，并没什么大碍，才松了一口气。

    这时候其他长老也赶到了。

    “清玄师弟没事吧？”

    “多谢各位师兄师姐关心，清玄无碍。”

    “没事就好。”

    长老们看向阮绵他们，“你们也没事吧？”

    “回长老，我们没事的。”

    “恭喜你们，成功登上玉峰朝拜祖神，正式成为昆仑仙宗的内门弟子。”

    闻言，游霸和小胖子脸上都忍不住露出激动的笑容。

    倾凰长老抿嘴一笑，“你们可有想要拜入哪位长老的门下的？”

    清玄真君下意识就看向阮绵。

    阮绵表示：两千积分在看她了，是打算收她为弟子吗？

    好鸡冻……个p哦！

    宗主大人，您老人家为啥子这么看我呢？

    按照剧本，阮绵原本应该羞羞答答地表示自己想要拜入清玄真君的门下。

    但现在……

    在上清宗主平静清冷的眸光下，阮绵硬是半个字也憋不出来。

    就很虚！

    虽然她也不知道她在虚什么？

    上清宗主：“过来。”

    阮绵小身板哆嗦了一下，女人的第六感告诉她，不能过去。

    但第六感敌不过身体的条件反射啊！

    阮绵极为乖顺地走到了上清宗主的面前。

    高大威严的男人俯身，将一个宫铃挂在她的腰间，轻轻一晃，发出清脆的叮铃声。

    阮绵愣愣地看着悬挂在她腰间的宫铃。

    男人的大掌落在她头顶，清淡平静的声音在她头上响起，“从今日起，你便是我最小的徒儿，也是我最后一个徒儿。”

    阮绵：“！！！”

    啥？啥？啥？

    宗主大人，您在说啥呢？

    她怎么就成了上清宗主的徒弟了？

    剧本不是这么写的啊喂！

    阮绵又懵又慌，都吓傻了好嘛！

    “这孩子是高兴坏了吗？”

    倾凰长老笑道。

    阮绵：“……”

    长老大人，您哪儿看出我是高兴了？

    啊，该咋办？

    系统、系统，师徒虐恋的剧本要崩了哇！

    系统：哦！

    阮绵：“……”

    系统熟练地晃点她：没要求宿主一定要走原剧本。

    阮绵额：是这样没错，但我要成了上清宗主的徒弟，还怎么攻略男主啊？

    系统心想‘她这脑子倒还聪明了一回’。

    系统越发淡定地忽悠她：不是师徒那不是更好吗？师徒恋在修真界可是禁忌呢！

    阮绵：说的也有道理。

    可就是不能跟男主朝夕相处了呀！

    系统：人家紫玲没有跟男主朝夕相处，男主不还是要娶她吗？

    阮绵：这倒也是哈！

    系统：上清宗主是男主的亲兄长，你还怕没机会接近男主吗？

    它再下一剂猛药：上清宗主可是修真界第一大佬！

    阮绵：好了，我没问题了！

    上清宗主见她呆呆的，迟迟没有反应，淡声问：“你不想成为我的弟子？”

    阮绵心想：您老人家都把信物挂在我腰上了，我还有拒绝的机会吗？

    又不是不想在昆仑仙宗混了！

    ?  ?清玄真君：我觉得……

    ?      上清宗主：你不觉得！

    ?      某位宗主抱起心水的小徒儿直接飞走了！

    ?      清玄真君表示呜呜呜……

    ?  

    ????  

    (本章完)

