    根据李南对凤鸣的了解，这个女人绝对不会去做什么对自己没好处的事情。

    可这天底下，合作共赢的事情终究是少数！

    她收获了好处，别人必然会损失一些东西。

    “影响就是……以后我们两个会心灵相通，你做什么事，我都会知道！”

    “那我能不能知道你的想法？”

    “唔……不能！”

    “这是相当于监视我了啊！”

    “差不多！”

    “还有没有别的坏处？”

    “没有了！”

    “一丁点负面影响都没有？跟自己冥想打开的也没差别？”

    “没有，心藏就是对自己体内世界的一种认知，可那个世界终究是虚幻的，并不能成为现实，再怎么样，都不可能对自身造成多大影响！”

    “那我考虑一段时间！”

    李南没有立刻答应下来，他准备看看情况再说！

    “好！”

    凤鸣没有去勉强，就算李南不同意，她也不会说什么。

    就连她自己，也同样有些没拿定主意，毕竟一旦那样做了，就代表着自己彻底选择跟李南绑在了一起。

    万一李南将来不争气，不愿意跟她合作呢？

    李南也是这么想的！

    ……

    离开长生珠之后，李南再次跟林素素走在了一起！

    “这里的东西已经收拾完了，是不是该走了？”

    “嗯，我们去一下另外一个仙府，在那边有一个很特殊的石棺，也是八阶法器，看看能不能带走！如果带不走的话，那我们直接从那边离开！”

    “就是你一开始进来的那个地方？”

    “对，里面什么东西都没，看样子修炼的还是邪道法门！”

    “那好！”

    很快，林素素就让广元带着他们重新回到了西臣仙府！

    刚刚进入其中，那种熟悉的感觉，立马就让李南知道，这个仙府的主人，修炼的是冥河大法！

    通过鲜血宁冕三千冥水。

    哪怕鲜血早已干涸，但空气中的血腥味，哪怕几千年来，都没有消失。

    就这样的势力，竟然可以在元阳界堂而皇之的存在，足以说明，在元阳界生存，风险有多么大！

    因为邪道修士，向来不会遵守任何的规矩，可能偶然遇见，就想要你的命！

    “就是这个石棺，虽然不清楚具体用处，但八阶法器终究是能派上用场的！”

    “嗯，可以拿来布阵！”

    只要这个石棺没有问题，那么李南就能布置出来一个屏蔽天机的阵法。

    至于是不是邪道法器，谁会在意呢？

    反正也不可能有人能驱使得了。

    他尝试着给收到长生珠里面去，结果发现，竟然没能成功！

    这还是他生平第一次遇到这种事！

    毫无疑问，不是他的问题，那么只可能是石棺出现了问题。

    要么石棺被禁锢在了此地，需要打破一些东西，要么就是石棺太重，超过了他神识的极限！

    他的神识，别说万斤，就算是百万斤，都能轻松抬起来，送到长生珠里面去。

    所以从头到尾，就没出现过这种情况！

    神识展开之后，李南立马开始检查周围，整个石棺附近有什么阵法，都在他的监控之内！

    石棺内部自成阵法，跟外部并没有什么联系！

    那几个阵眼，仅仅是传输灵气所用。

    李南尝试着切断阵眼，再次收取！

    依旧没能成功！

    “这个石棺应该是太重了，我没办法收起来！”

    “那就不要了吧！”

    “嗯，反正我手里也不缺这些东西！”

    李南一点也不心疼，毕竟这一次的收获，已经足够大了！

    曲云仙府里面，他整整凑齐了四种六阶丹药，全部都是很重要的，可以用来突破境界以及提升修为！

    总体来说，在六阶灵药方面，他已经小有准备，身边任何人到了元婴期，都不愁没有丹药可以使用！

    七阶的丹药，也凑齐了两种。

    只要突破的时候不出现问题，那么足以保证身边的人快速修炼到元神中期！

    有了这个修为，已经足以应对很多事了！

    毕竟就算元阳界，元神修士，依旧属于比较顶尖的那一层！

    渡劫真仙一个个都在忙着度过天劫，很少有人会到处闲逛！

    ……

    半个时辰之后，经过广元的时空穿梭，李南跟林素素，搭着顺风车，直接出现在了通天商会内部的洞府里。

    “终于回来了！”

    “是啊，你一走，我就感觉没了主心骨，也不知道接下来该怎么做！”

    “还能怎么做，当然是修炼！大劫马上到来，仙来岛上面的那群家伙，已经全部死光了！”

    “死光了？”

    “对，我亲眼看见的，每一个活下来，那群实力最接近元婴的家伙死了，接下来必然是金丹后期，然后是金丹中期！

    就算轮到紫府前期，恐怕时间也不会超过五年！”

    “我尽快准备结婴吧，五十年之内，应该没有问题！”

    “好，你放心我会为你准备好丹药的，结婴之前，跟我说一声！”

    “嗯！”

    李南手里有足够的把握，让林素素结婴成功的几率达到八成！

    因为他在仙府里面凑齐了结婴丹的主药！

    那可是能增加五成突破几率的！

    毫无疑问，这样的灵药，每一株都十分罕见，并且要求十分苛刻！

    动辄要生长几万年，并且炼丹的成功率，低到令人发指！

    主要是药性太难以调和了，李南估计，就算自己，不失败个几十炉，都别想成功！

    结婴丹，算是灵寰界第一逆天丹药！

    从万年前的情况就能看出来，当时灵寰界有十几位元神，包括人族跟妖族！

    可元婴呢？只有区区一百五十多个！

    金丹数量可能达到了几万几十万，只出了一百多位元婴，十几位元神！

    元婴修士突破元神，仅仅只有十几分之一的概率！

    但金丹修士突破元婴，概率连千分之一都不到！

    毕竟元婴作为成仙的第一步，老天也不会轻易让人成功的！

    资质越好，自然突破的几率越大！

    龙申的血脉，哪怕是在万年前，同样也是最强大的一批人，能够突破，一点都不意外！

    可身边的那些人……能跟龙申媲美的，数量并不多！

    只能用各种丹药弥补了！

    距离李南的大计划，已经做好了一切准备，接下来就要慢慢等！

    ……

    这一次离开了差不多半年时间，因为时间比较短，所以很多人都不清楚。

    但龙尊已经知道了，这些天他安排了很多人外出打探消息。

    “三天前，有一位金丹后期的散修，出事了！据说是想要突破元婴，结果没有成功，陨落在了天劫底下！当时附近恰好有一位紫府路过，确定了这件消息！”

    龙尊说的只是表面上的信息，实际上是什么，两人都很清楚。

    只不过以前不确定，现在通过这件事彻底确定下来！

    “嗯，我知道，大劫会慢慢出现，通天商会的人，紫府以上，以后禁止外出！灵矿那边，安排筑基修士过去看守就行了！”

    “可要是有人抢夺怎么办？”

    “让他们抢！以后再挖出来的灵玉，我不要了，放在商会内部，留着将来慢慢用！同时让人打探好海蜃秘境什么时候开启，到时候派遣五十个蜕凡境界的好手，跟我出门一趟！”

    在没有答应凤鸣之前，李南只能去抢夺别人的神格了！

    海蜃秘境就是一个很好的选择。

    上一次因为种种原因，并没有把所有的神格都给收走，这一次他帮手更多，效率肯定也会高很多！

    用了几百万神格，才把长生珠扩大到这种程度，想要继续扩大，数量恐怕十分恐怖！

    以前的长生珠空间，也就方圆五里地，一眼望到头的那种，几十个足球场大小。

    现在呢？

    方圆五六十里！

    整整扩大了十倍！

    就算下一次收获依旧没多大变化，应该让面积翻倍，运气好说不定还是翻十倍！

    那样一来，空间就足够使用了！

    至于后续，他压根没想过。

    想要变成一个新世界，别说几百万，就算几个亿，几十亿都肯定不够！

    否则海蜃秘境也不会存在那么多年！

    他只是想让空间变大一点，就足够了！

    暂时也没能力做太多！

    “出门？你就不怕……”

    李南可也是这次大劫需要打击的对象！

    “没事，我有别的办法，挑选出来五十个实力强的，避免死在了海蜃秘境里面！”

    “行，这件事交给我，商会的几千人，实力多少我都了解一些！”

    “能帮我完成任务的，就跟他们说，回来了保证筑基，一颗筑基丹不行就两颗，三颗！”

    “那我安排几个屠龙家族的没有问题吧？”

    “没问题，只要你舍得让他们冒险！”

    “也该去冒冒险了！”

    屠龙家族这些年，可是发展的很好，毕竟头顶这么多大佬罩着呢！

    都不说李南跟林素素了，就是龙申跟龙尊两人，都足以让他们变成通天商会内最强的势力！

    目前修士就有两百多人，总人口接近五百！

    当年的那一批孩子，现在绝大部分都已经筑基，甚至他们的孩子，都在筑基的边缘了。

    不仅仅是龙尊，屠龙家族还有好几位紫府，要不是这二十年一直在挖矿，紫府后期的可能都有了！

    比如跟李南关系不错的猪王，他的血脉比较强，李南还送给了他几颗真源果，目前已经紫府前期，刚刚从矿洞回来！

    当然，真源果也不是白给的，帮他提升了血脉，自然是让他贡献出来了几滴精血，用来让百灵鞭恢复力量！

    猪王的几个孩子，目前没有一个遗传他玄武血脉的，一开始的妻子，年纪已经很大了，哪怕找通过龙尊，购买了不少驻颜的丹药，依旧阻挡不了岁月的流失，八十岁高龄，还能再活多少年，都不好说。

    幸好几个孩子有资质，虽然资质不是特别优秀！

    现在猪王就想一件事，把自己的玄武血脉传承下去！

    正在商会内部物色对象！

