    王斌怒摔了杯子，而后转身走进自己的房间，将自己锁了起来。

    林清雅浑身瑟瑟发抖，嘴唇发青，站在客厅里。

    王可晴坐在她旁边，叹了一口气。

    众女一个个也都沉默不语。

    过了许久，崔云娇才沉声道：“清雅，我们都知道，你有你的难处。你看到我们家能够帮到国家，所以想借用我们的力量，壮大我们国家的想法，我也能明白。可是，这么大的事情，你总得和我们商量吧？我们都把你当姐妹，所以这些事情，谁也没有瞒你，可你为什么要私底下就去这么做呢？”

    “一个国家靠的不是一个人或者一个家族的力量就能强大的。”徐晓萌复杂地看着林清雅道：“就说毛毛军和军人机器人，这些东西总会通过各种途径流入到其他国家。总有一天，美国，日本等许多国家也会拥有这种技术。难道我们国家靠只靠毛毛军和军人机器人就能成为世界第一大国？还需要靠后续的发展！”

    “哎！”李茉莉和蒋婷婷互相对视了一眼，李茉莉道：“就像我以前担任警察局局长的时候，我总以为凭借我一个人的力量，就能扭转羊城的混乱局面，让那些宵小之徒绳之以法。然而，叶惜院士还是被人害死，每天，还是有无数的好人遇害。”

    李茉莉说完，也站起身，拉着蒋婷婷去了蒋婷婷的房间。

    接下来的几天，王斌几乎都没有说一句话，每天就闷头在新实验室办公室里做小叶子妹妹系列。

    一直到一月15号，农历十二月十五，六个小叶子妹妹全部制作出来。

    叶惜别墅里，众人看着小叶子，小枝桠，小麻雀，小泥巴，小海苔，小泥鳅，小棉花七个一模一样，只是发型不一样的七姐妹站在一起，一个个头脑发晕。

    徐晓萌拍了拍王斌的手，安慰道：“都这么多天过去了，不要再想了。清雅也这么久没回来了，你打个电话让她回家吃饭吧？”

    “爱回来不回来！”王斌青着脸道：“我不希望我的女人里有一天出一个让我家毁人亡的人出来！”

    众女一个个互相对视着，纷纷苦笑。

    林清雅和王斌两个人都倔上了，看样子一时半会儿还好不了。

    “怎么，脾气这么大？连我们的准少将都可以随意抛弃了？”一个略微有些嘶哑的老人声音传来。

    众人纷纷抬起头，只见一个穿着一身中山装的老人，一头银发，站在别墅的门口。他的身后，萧俊如和之前那个大校，还有林清雅站成了一排。

    “木师长！”

    原来，这个老人就是王斌，徐晓萌和蒋婷婷进入羊城大学时，那个在军训时，王斌打了几个教官，然后出现的木师长。

    对于木师长，王可晴倒是很熟悉，曾经还坑了他一把。将王斌从他的手里抢到了国家安全局。

    徐晓萌和蒋婷婷虽然见过一面，但是却并不熟悉。

    崔云娇，李茉莉更是连见都没见过。

    对木师长，王斌还是很有好感的，想当初，在军训的时候，木师长可是很护着王斌。而且想法设法拉着王斌成为他的贴身护卫。

    王斌一边轻声向众女道：“这是我们华夏羊城军区的木师长，上将军衔。”

    一边迎了上去，开心地笑道：“木师长，今天是什么风把您老吹过来了。”

    木师长转过头瞪了一眼萧俊如和大校，嗔道：“还有什么风，还不是这两个蠢蛋搞得我们天才科学家，羊城大学的高材生王斌同志，骇得我老人家睡不着觉，就赶过来了。”

    王斌讪讪地挠了挠脸，陪笑道：“木师长，您这是什么话！就算我再生气，您也不用担心我会做出什么对不起国家的事情来，我可没忘记我是华夏子孙。”

    “当然是知道。”木师长哈哈笑道：“要不然，我老头子今天干嘛要亲自过来！”

    见王斌扶着自己进去，木师长先是见过王斌的父母，让两老人好好激动了一把，然后制止王斌道：“等下进去，我先介绍一位老朋友给你认识。听说我要来见你，他也就赶过来了！”

    “老朋友？”王斌微微诧异道。既是王斌的熟人，又是木师长的熟人。

    王斌啊了一声，错愕道：“成海吗？”

    “聪明！”外面传来一阵大笑声，只见一个穿着迷彩服的三十出头的大汉，一脸黝黑的皮肤，大踏步走过来道：“你这个位置可真难找，停个车我都不敢停，都是豪车！”

    王斌苦笑道：“我家就一辆奔驰来着，还是我几个老婆开，我平日里可都是走路代步的。”

    “走路好啊！”成海感慨地打量了一下王斌的别墅道：“听说这栋别墅还是你老师叶惜院士送给你的？那个老头，挺可爱的，可惜就这么走了。”

    王斌脸色黯淡下来，在刚进羊城大学那一年，自己可谓没有几个朋友，叶惜是唯个将自己当成儿子看的人。

    “好了好了！”木师长揉了揉眼眶通红的王斌的脑袋，嗔道：“都是多大人了，还哭，也不害臊！”

    王斌抽了抽鼻子，急忙将木师长和成海引了进去。

    待他们都进去了，王斌看着站在别墅门口的萧俊如，那个大校和林清雅，皱了皱眉头，对林清雅道：“回家了就进去吧，呆在这里等着给你端茶来吗？”

    林清雅贝齿咬着嘴唇，看了一眼王斌，然后低着头快步走进去。

    见到大校和萧俊如一脸尴尬的模样，王斌戏谑道：“哟，这个什么准少将和大校，你们来我升斗小民家干嘛？”

    大校一脸铁青，萧俊如咬牙切齿道：“王斌，你个混蛋，小心老子待会揍扁你！上次还拿机枪扫射我，你他妈的还没出够气！”

    “出够气？”王斌冷冷地哼了一声道：“别说出够气，要不是看在我们好歹同事一场的份上，今天我就让你连门都进不了！”

    王斌说完，转过身哼道：“进来吧，我的准少将，大校同志！”

