    【乌索普】

    【年龄：15】

    【出生：东海，西罗布村】

    【军衔：三等兵】

    【道力值：6】

    【天赋：S发明天赋（可成长），S级制造天赋（可成长），S级预言天赋（可成长），S级吐槽天赋（可成长），S级欺骗天赋（可成长）】

    【恶魔果实：五】

    【三色霸气：武装色霸气（未觉醒），见闻色霸气（未觉醒），霸王色霸气（未觉醒）】

    【技能：乌索普铁锤Lv10（10%），乌索普5吨铁锤-粉碎Lv.5（75%），必杀·火药星Lv.11（10%），必杀·烟星Lv.12（50%），必杀·铅弹星Lv.11（15%），必杀·金属星Lv.10（45%）...】

    【专属特性：极端消极】

    【军功值：0】

    【忠诚度：0】

    【评价：这是一位有着逆天天赋的存在，从某种意义上来说，他就是海贼世界的最强】

    走向西罗布村的路上，李言也是打开了乌索普的属性模板。

    依旧还是熟悉的主角可成长面板，依旧还是那一堆的S级天赋，依旧还是那列种都无法写完，只能展开后再详细看的技能列表...

    说起来，乌索普不愧是乌索普，在海贼世界中，就属他的技能最多，甚至比路飞还多。

    那一长串数十个的技能，简直看的眼都花了

    李言表示，自己的属性模板要是拿出来比一比的话，怕是除了掉下羡慕的眼泪外，不知道还能还能给出怎样的表情了。

    虽然乌索普的道力值以及各项技能的熟练度都十分低，但这属性面板中，也有几样东西着实让李言十分吃惊。

    首先啊是发明天赋，李言一开始以为科研类的天赋，结果在询问了系统之后，才知道不是。

    要用系统的话来说，科研天赋是用于研究新技术，而发明天赋则是利用已有的技术进行创造。

    其次就是预言天赋了，这是最让李言震惊的一样东西。

    乌索普会预言？

    自己怎么不知道？

    于是，李言不得不在此询问了系统，然而系统的回答却是让他有些哭笑不得。

    【叮，该角色所吹的一切牛皮，在将来都有很大概率会成真】

    好吧，对于系统这样的解释，李言只能是默默接受。

    毕竟在前世看海贼的时候，却是有不少人分析过，乌索普所吹过的牛，已经实现了大部分，而剩下的，基本也都正在实现的路上。

    你还敢说他整天吹牛？

    人家从来不吹牛，只是提前说出了未来的事情而已！

    至于评价嘛...

    在得到了系统关于乌索普预言天赋的说明后，李言便已经理解了。

    这万一那一天乌索普吹牛说，自己是未来最强的人类...

    好吧，配上他那预言天赋后，没准未来还真会实现！

    所以，系统说从某种意义上来说实最强，也确实也没有毛病。

    关闭了乌索普的属性面板，李言回想起了刚才在岸边时，乌索普的回答。

    关于...

    可雅的父母是否还在世的问题。

    根据乌索普所说，可雅的父母大约在半年前已经去世了，至于现在的话，是由两名管家在照顾年仅15岁但却体弱多病的可雅。

    而这两名管家，一名是可雅家的老管家梅里，另一名则是一年多前来到可雅家的克拉巴特尔。

    这一下，李言就已经将情况给掌握的差不多了。

    基本上与原著没什么区别，只是时间线提前了一年多而已。

    想要解决克洛不难，但可惜的是时间不对，没法将黑猫海贼团一网打尽。

    所以，一会自己不能直接下死手，必须活捉之后通过审问来搞清黑猫海贼团的位置才行。

    要不，给路飞练练手？

    虽说提前了一年多，但是路飞在十八支部中依靠重力训练室以及索尔的系统指导，比起原著中17岁时只强不弱。

    因此，用克洛来检验一下，这段时间路飞的修炼成果，到也是个不错的主意。

    当然了，最后一击自己还是要抢人头的，不然16万的功勋值就要变成8万了！

    很快，就在李言思考中，一行四人便在乌索普的带领下进入村子，并且来到了可雅家的豪宅面前。

    “可恶的有钱人，要不是现在被李言管着，我就...”

    “你就什么啊？”

    正当娜美看着眼前的豪宅，并轻声抱怨时，李言不知何时已经来到了她的身边，并微笑着说道。

    只是...

    这个笑容在娜美看来，有那么点吓人！

    “我就来这主人家里打工，赚点外块贡献给支部发展！”

    “哦，我还以为你会说要偷偷进去顺手拿一些值钱的东西呢？”

    “怎么可能，我可是海军！”

    娜美有些心虚地说着。

    咚咚咚...

    “喂，有人在家吗？”

    而就在李言与娜美说话的时候，路飞却已经出现在了宅子的大门前，大大咧咧地拉着门环，一本正经地敲着门。

    “唉，这家伙真是...”

    “不过算了，反正自己本身就是准备光明正大进去的。”

    苦笑着摇了摇头，但李言并没有阻止路飞的行为，而是在一旁静静等待，等待着一会门后所出现的那个人...

    来开门的到底是梅里还是克洛呢？

    并没有等待久，答案便已经揭晓了...

    原黑猫海贼团的船长，现可雅家的管家，被誉为智商仅此与贝克曼，悬赏金1600万贝利的“百计”克洛。

    此刻的他，根本没有一丝海贼的影子，从举止装扮上来看，完完全全就是一名十分专业的管家。

    只不过，当他开门口，看到穿着海军服饰的李言四人后，眼神也是微微凝了一下...

    虽然很快便重新掩饰了起来，但却被一开始便盯着他的李言给注意到了。

    “各位海军，请问有什么事吗？”

    “嗯，我们有些事想要询问一下这家的主人，麻烦通传一下！”

    “可雅小姐的身体十分虚弱，如果各位有什么想要询问的，直接问我即可！”

    克洛没有直接带李言入内，而是可雅身体的原因，继续将四人挡在门外，并表示自己就能回答所有问题。

    俨然一副忠心护主的模样。

    “上校，可雅小姐确实身体十分差，如果你有什么要询问的，问克拉巴特尔管家也是一样的！”

    一旁熟知可雅情况的乌索普，也是来到李言身边小声说道。

    “我知道，刚才那样说也只是为了看看，百计克洛的演技是否如传说中那么好，你说是吧，黑猫海贼团的船长克洛！“

    “上...上校，你这是不是搞错了，克拉巴特尔管家怎么会是那个克洛，而且百计克洛不是说已经被153支部的蒙卡上校在一年多前抓捕了吗？”

    在听到李言的话后，乌索普不由得提醒着。

    毕竟在一年多前，蒙卡上校上校抓获克洛的事情可是传的沸沸扬扬，东西大部分人都有听说过，乌索普自然也不例外。

    所以，李言称呼克拉巴特尔管家为百计克洛时，乌索普的第一反应便是...

    李言搞错了！

