    李茹的事情很快就有了眉目。

    她这件案子证据确凿，梳理起来比较容易，所以第一次的判决很快就下来了。

    李茹当然不服气，当庭提出了上诉，但是她自己心理也清楚，这对于她来说不过是拖延时间罢了。

    祝家没有帮她撇清关系的能力，即便是她的代理律师也曾表示过上诉的意义不大。李茹很后悔，如果她能沉住气，如果她在行事之前能和纪新榆商量一下，那么事情也不会发展到现在这步。

    但是此时后悔也晚了！

    纪新榆身心疲惫的从法庭回到家里，一进胡同口就看到了她最不愿意面对的一面。

    胡长英正等着她呢！

    为什么不到家里去等，偏偏要在胡同口等着！？

    这是想打她的脸啊！

    纪新榆笑容荧满面的迎了上去，“亲家，你怎么来了。”

    胡长英暗骂了一声老不要脸的，然后板着脸道：“先不要和我套近乎，纪护士长，我有事儿找你，你是想在这儿说呢，还是回到家里去说！？”

    这不是废话吗？周围的邻居都看着呢！

    “走，有话家里说去！”纪新榆表现的十分亲昵，可是胡长英却不买她的账，两人一前一后的往祝家走，一进院却发现家里十分热闹。

    祝望庭没露面，但是祝安和祝强国都来了，赵国福也在，同他一起来的是赵大冬和闫海苹。

    这个阵容实在有点强大，看得纪新榆头疼不已。

    “妈，您可算是回来了。”祝安上前一步，焦急的问道：“怎么样？”她问的是宣判结果。

    这孩子真是一点眼力见也没有！没看到还有外人在场呢！

    可惜的是，不仅是祝安没有眼力见，连赵国福和赵大冬父子俩也是如此。

    “亲家，那边怎么说的？”

    纪新榆阵阵无语，什么叫那边怎么说的啊！你当法院是个人家开的啊？再说了，当时自己和他们打过招呼的，说出庭的时候大家都过去，是他们自己不去的，现在又巴巴的跑过来问结果，什么意思啊！

    没等纪新榆开口呢，胡长英说话了，“这还有什么问的啊！已经判了，二十三年。”

    “啊？”

    “怎么会这样啊！”赵大冬大叫一声，“这都叫什么事儿啊！”

    闫海苹也是拍着大腿哭，“这是做了什么孽哟，咋好好的人就回不来了。”

    纪新榆额上青筋直跳，这一大家子人的闹剧什么时候才能停止啊！全都指望她，现在还拿话点她，什么叫好好的人回不来了！

    那是她亲闺女！

    所有的苦，她只能一个人往肚子里咽。

    胡长英讽刺一笑，“干出这种事情来，就得有觉悟，知道早晚有一报！”

    “你说什么呢！”赵大冬恨不能扑过去撕了胡长英的嘴，他也不认识胡长英，不知道这位就是赵蕊的前准婆婆。

    “我说的是实话！”胡长英转头对纪新榆道：“纪护士长，你看事情到了这一步，两个孩子的婚事是不是算了？”

    她这话一出，登时让所有人一愣。

    赵大冬一脸懵逼地问道：“她，她是谁啊！？”

    “听意思是小蕊的婆婆？”闫海苹只是没有文化，但是她不傻，瞬间就想明白了胡长英的身份。

    “哎呀，亲家啊，这事儿可不赖小蕊啊，你可不能这么狠心，抛弃小蕊和她肚子里的孩子啊！”闫海苹又是哭又是闹的，动静极大，像是生怕别人不知道赵蕊那点破事似的。

    胡长英冷笑一声，“可拉倒吧！你看你们家办的都是什么事儿啊！李茹买凶杀人，她女儿不要脸未婚先孕，那孩子指不定是谁家的呢！我们可不背这个锅。”

    “亲家，你这么说可就有点不地道了吧！”纪新榆心力交瘁，不得不打起精神来应付，“李茹的事儿咱们暂且不提，只说当初，是不是你们主动过来提亲的！当时小蕊怀身孕这事儿，你们也知道啊！现在瞧着我们家出事了，就拿小蕊肚子里的孩子说事，你们就不怕遭到报应吗？”

    “就是！”祝安也站了出来，“这亲事不是你们主动过来提起的吗？”

    胡长英是不可能承认的，“那我们还不是被你们骗了！摊上你们这样的人家，我家真是倒八辈子血霉了！我告诉你，让我儿子娶一个杀人犯的女儿，不可能！”

    说来说去，就是嫌弃李茹成了罪犯，如果没有买凶杀人这回事，这门亲事是可以继续下去的。

    “什么不可能！你儿子把我闺女的肚子搞大了，想不负责，信不信我去告他！”

    胡长英也不示弱，大声囔囔道：“告啊，你们去告啊！这事儿要是传出去，赵蕊就是破X，我看以后谁还敢娶她。”她有恃无恐，坚信祝家人不敢这么干。

    “胡长英，你以为你是什么好人？你不也是破X上位吗？当年人家江芹还没死呢，你就怀上了！臭不要脸的……”

    “我呸……”

    “你儿子也不是什么好人，他敢不要小蕊，我就让他变成强强犯。”

    祝家小院都要吵翻天了，祝望庭却依旧躺在里屋不肯出来，好像一切都与他无关似的。

    就在这时，祝家大门突然被人敲响了。

    一开始，院里的人们根本没有注意到有人敲门，后来大概是吵不动了，都不约而同的停了下来，这才听到了敲门的声音。

    这个时候上门，只怕不是什么好事。

    可是纪新榆作为这个家里的女主人，不得不出面问一句，“谁呀？”

    “我，开门。”

    门外的人说话声有点熟悉，但是纪新榆一时没想到是谁。她也实在没有力气去开门了，就喊了阮芳过去。

    阮芒开了门，发现门外站着两个男人。年纪大的瞧着快七十岁了，皮肤黝黑，一脸的褶子，看他的穿着打扮，就是生活在社会底层的人。他旁边还站着一个样貌憨厚的男子，四十多岁的样子，戴着一顶毡帽，穿着打着补丁的袄子，一看就知道不是本地人。

    “你们找谁啊！”

    两人根本不看她，直接往院里闯，阮芳想拦都拦不住。

    “哎，问你们呢，你们找谁！”

    年纪大的那个一指纪新榆，“我就找她！”

