
　　火焰呼啸、剑气长鸣。

　　楚齐光和沈光启转眼间便已经战成了一团。

　　整片校场内飞沙走石。

　　地面被剑气斩出一道道沟壑，又是被火焰罡气焚烧出大片焦痕。

　　不过校场之外却是一片风平浪静，似乎任何交手的余波都无法打出这个校场。

　　而沈光启越战越是惊讶，对方竟然凭借那一身火焰罡气和横练武功，就徒手接下来他的剑气。

　　‘此人一身横练厉害，要一口气破了才行。’

　　轰！

　　又是一道乳白剑气被楚齐光挡下。

　　沈光启低喝一声，伴随着他剑指点出，漫天风暴化为了如山如海般的剑气，又如一道怒龙般螺旋汇聚，最后朝着楚齐光吞了过去。

　　剑气狂潮！

　　楚齐光望着扑面而来的狂潮，手印一阵变化，便直接消失不见了。

　　‘嗯？’眼看着一招落空，沈光启心中一惊。

　　紧接着他就感觉到背后热浪涌起。

　　沈光启也不知道楚齐光到底从哪里钻了出来，只见对方手刀带起漫天的火焰刀气，山呼海啸般朝着他涌了过去。

　　“好刀法！”

　　沈光启一声赞叹，整个人却是如幻影一般被漫天刀气搅碎消失。

　　《幻影神风》除了制造剑气风暴，更是能制造剑气幻影。ŴŴŴ.23sk.com

　　与此同时，楚齐光的背后响起了如女鬼嘶吼般的大气尖啸。

　　沈光启从狂风中踏了出来，剑指带起一道道螺旋剑气，直接刺向了楚齐光的背心位置。

　　在那高度凝聚，宛如化为实质般的螺旋剑气下。

　　楚齐光身上的火焰罡气轰的一声便被一剑两分。

　　紧接着剑指带起剑气，已经如同流星般刺在了楚齐光的背上。

　　‘胜负已分。’

　　沈光启心中闪过这个想法。

　　但下一刻就发现自己的剑指刺入对方的皮肉之后，就像是普通人点在了一块钢板上，竟然难以寸入。

　　他面色骤变，还从来没遇到过这种奇怪的情况。

　　“怎么回事？”

　　这是沈光启被混元白骨魔功所炼的骨甲挡下来了。

　　他目光一凝，身上剑气更盛，就想要打出下一剑。

　　但眼前的楚齐光身上却陡然间发生了奇诡无比的变化。

　　噗嗤噗嗤的轻响声中，对方的一节节骨骼直接钻破了皮肉，竟如同是铠甲一般笼罩了全身。

　　然后轰的一声炸响，无边的火焰罡气又从白骨铠甲里暴涨而出。

　　“这是什么武功？！”

　　沈光启心中一惊，就看到对方被白骨铠甲包裹的右手狠狠一拳捣来。

　　他轻叱一声，道道剑气已经撕裂长空，如一道道闪电般抽打向了楚齐光。

　　却见这一次的楚齐光不闪不避，竟然任由一道道剑气打在了骨甲之上，留下道道白痕。

　　剑气的余波在大地上都能划出一道道沟壑，掀起漫天烟尘。

　　但剑气本身竟然完全破不开这一身白骨。

　　沈光启心中一沉，仓促间一掌拍出和楚齐光的拳头撞在了一起。

　　火焰和狂风齐齐暴散，如同是掀起了一场火焰风暴。

　　沈光启只感觉到拳头一阵剧痛，似乎有一节指骨断了。

　　比起硬度，沈光启可是远远不如楚齐光这一身白骨。

　　但楚齐光却是没有追击，而是停在原地，缓缓开口说道：“你拿剑吧，不然一点意思都没有。”

　　沈光启冷哼一声，沉着脸抽出了腰间长剑。

　　他这口长剑同样是神兵等级，和楚齐光的天斩刀不相上下。

　　此刻随着长剑出鞘，沈光启周身剑气越发浓烈起来。

　　“这就对了。”楚齐光哈哈一笑，身上火光暴涨，带起阵阵热浪，已经再次冲入了漫天剑气之中。

　　只见整个校场上的剑气越来越多，越来越浓郁，宛如一团团剑云环绕着楚齐光。

　　在刺耳到了极点的剑气嘶鸣之下，还有一股黑色的剑云混迹其中，散发出无限的锋锐气息。

　　这股黑色的剑云乃是沈光启手中高速挥动的长剑。

　　剑光、剑气、剑云……黑色的白色的全都朝着楚齐光疯狂绞杀过去。

　　却听叮叮当当的密集碰撞声中，楚齐光在剑气风暴中左冲右突，追着沈光启不断缠斗。

　　剑光和白骨铠甲来回纠缠，沈光启的心却是越打越凉。

　　他以手中这把神兵长剑施展如此的超高速剑术，竟然也难以破开楚齐光这一身白骨。

　　反倒是他自己被逼得四处游走，几乎难以跟楚齐光正面交锋。

　　而一旁观战的诸人也是被吓了一跳。

　　特别是楚齐光施展混元白骨魔功，变化出那一声白骨铠甲的时候。

　　就连天师教的伏南子也猛地凝重起来，紧紧盯着楚齐光的身影，不断评估着这门武功的威力。

　　原本还以为楚齐光太过狂妄的镇魔使赵长生也惊讶地看着场上的战斗，迟疑地问道：“你们谁知道这是什么武功？”

　　马毅摇了摇头：“运转白骨化为铠甲……如此奇功，如果以前就有的话，我绝不会不知道。”

　　伏南子摸了摸下巴：“是他自创的武功？可他晋级武神才几个月吧？”

　　马毅感叹道：“待会问问他就知道了。”

　　就在几名入道强者都惊疑不定的时候。

　　只见场中的楚齐光凶威滔天，顶着一身混元白骨魔功和不死印法，几乎是追着沈光启不断攻击。

　　沈光启则仗着身法来回游走。

　　就在这时，楚齐光的身影再次消失无踪。

　　沈光启心中警钟大作，无数剑气环绕周身，将他保护了起来。

　　但下一刻，一轮轮刀气好似大日升腾，带着炽烈的火焰从他脚下暴涨出来。

　　轰！

　　大地瞬间化为一片熔岩般的状态，楚齐光手持天斩刀冲天而起。

　　接着刀气膨胀，如皓日当空，就要将沈光启连人带剑给彻底吞没。

　　就在这时，一道金光好似城墙一样挡在了两人的中央。

　　从见面到现在，一直双眼迷茫、似乎在走神的厉神通出现在这片金光之中。

　　只见他随手一抓，便将漫天刀气剑气都捏入了手心。

　　接着双手轻轻一拍，刀气剑气消散一空。

　　然后转头一声倒喝，校场上笼罩的风暴便被平息。

　　厉神通看着沈光启，语气之中听不出丝毫情绪：“你输了，就到这里吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第437章 战胜武神免费阅读。https://xs.23sk.com 