    

    姜林基本上能够确定周薇就是噬魂鼠的宿主。

    一个成年的噬魂鼠，能够轻而易举的吞噬大妖之魂，吞噬普通人的灵魂，对噬魂鼠来说就和玩一样。

    如果让噬魂鼠逃掉，一旦这噬魂鼠成年，对普通人的灵魂肆意吞噬，那后果就不堪设想。

    在这种情况之下，姜林必须想一个万无一失的办法除掉噬魂鼠。

    当天晚上，姜林用他的天机门主令调动了当地相关部门的主要人物，用了整整一个晚上的时间，做了周密部署。

    第二天上午，姜林让杨永东带着他们几个，去了许方的别墅。

    早在出发之前，利用技术手段，姜林已经确定周薇和许方就住在这栋别墅。

    所以当到了别墅门前之后，杨永东给许方打了一个电话，说他已经来了别墅，有重要的事情找他。

    许方打开了别墅的电子门，姜林他们就直接闯了进去。

    当看到姜林他们四个不由分说闯了进来之后，许方的脸色微微一变，但却并没有表现出特别紧张的样子。

    “姜门主，就算你是天机门的门主，也不能不经容许就闯到别人家里吧？”

    站在别墅的客厅门前，许方阴沉着脸对姜林说道。

    姜林缓步向许方走了过来，在这同时早已催动了相气。

    相气汇聚于鼻子，姜林能闻到别人所闻不到的气味。

    果然，在许方的身上有一股淡淡的妖气，这进一步验证了他的判断。

    “许方，我们到这里来，不是来找你的。”

    走到了许方面前，姜林直接把许方推到了一边，然后走进了客厅。

    闻人胜男和叶佳宁还有任宇和杨永东，跟在了姜林身后。

    “姓姜的，你不要欺人太甚！”

    许方跟了进来，对姜林厉声喝道。

    但姜林却没有理会许方，而是坐在了客厅的沙发上。

    许方的别墅总共有三层，客厅在一楼，卧室和其他房间分别在二楼和三楼。

    在卧室的周薇听到了楼下的动静，就穿着一身月白色的睡衣，从楼上走了下来。

    当看到姜林坐在沙发上，任宇站在了他身边之时，周薇神情一怔。

    但周薇很快就反应了过来，微微一笑说道：“姜门主，这是什么风把您给吹来了？”

    从看到周薇的那一刻，姜林的目光就锁定了她。

    通过周薇身上散发出的气息，和她身上的一些细微特征，姜林完全确定，周薇就是噬魂鼠的宿主。

    还好，周薇不是噬魂鼠的最后一个宿主，这说明噬魂鼠还没有成年。

    一个没有成年的噬魂鼠，对付起来应该没那么难。

    如果这只噬魂鼠已经成年，那恐怕就算是小月月出手，都未必能对付的了。

    想至此，姜林的眼眸中锋芒毕露。

    “我是应该叫你噬魂鼠？还是叫你周薇？”

    “被一只老鼠掌控着灵魂，不知道你是什么心态？”

    冷眼看着周薇，姜林沉声言道。

    听到姜林这话，周薇的脸色显的很是阴沉。

    就在下一刻，周薇竟然发出了刺耳的笑声。

    “桀桀桀......”

    这笑声就像老鼠磨牙一样，一边笑着，周薇一边说道：“姜门主果然厉害，没想到竟然被你看穿了我的身份。”

    “看来姜门主是不打算放过我了？”

    见周薇浑然不惧，姜林声色俱厉的道：“汪可馨的案子，是你一手犯下。”

    “在此之前，不知道有多少人被你所害。”

    “要是让你继续成长下去，对人类来说是一个灾难！”

    “你说的一点都没错，我肯定不会放过你！”

    听到姜林这话，周薇厉色说道：“姓姜的，你可不要忘了，我不仅是噬魂鼠，而且还是万鼠之尊，鼠中王者！”

    “招惹了我，你知道是什么后果吗？”

    就在说出这话之后，周薇发出了几声无比刺耳的叫声。

    而随着周薇的声音发出，立刻就有成千上万的老鼠从四面八方汇拢，向许方的别墅而来。

    但在姜林他们进了别墅之后，相关部门早就派了大量人手，穿着防护衣，带着防毒面具，举着火焰喷射器围住了许方的别墅。

    当看到不计其数的老鼠从四面八方冲了过来，围着别墅的这些人立刻打开了火焰喷射器。

    当熊熊大火组成了一道道火墙之后，四面八方而来的老鼠就被挡在了火墙之外。

    在熊熊大火之下，每一刻都会有几百只老鼠被烧死，但老鼠们却悍不畏死，一波一波的冲了上来。

    好在姜林提前做好了安排，准备了大量的火焰喷射器和燃料，那怕是老鼠再多，也很难突破防线。

    不过因为不计其数的老鼠被烧死，空气中很快就弥漫着焦臭无比的气味。

    闻到这股臭味，姜林忍不住的皱了皱眉头。

    看来得尽快除掉噬魂鼠，只要除掉了噬魂鼠，那些老鼠们自然会四处散去。

    但用什么样的办法，才能把噬魂鼠从周薇的身体驱离？

    周薇虽然人品不行，但为了除掉噬魂鼠，把她一起干掉，姜林很难做出这样的事情。

    无奈之下，姜林问着小月月道：“小月月，你有没有办法把噬魂鼠和周薇的身体分开？”

    然而小月月却对着姜林发出了几声狗叫。

    “汪，汪，汪......”

    姜林能够听懂小月月表达的意思，这货告诉姜林，说它只能勉为其难的把周薇和噬魂鼠一起吞到肚子里去。

    把噬魂鼠和周薇的身体分开，它是做不到的。

    而就在小月月和姜林交流着之时，噬魂鼠从小月月的身上感受到了一股无比强烈的危险气息。

    这只吉娃娃虽然只有巴掌大小，但给噬魂鼠的感觉，却比姜林他们几个加在一起还要危险百倍。

    见此情形，噬魂鼠立刻做出了决定。

    就在下一刻，一道黑影从周薇的身体之中窜了出来，快如闪电的扑向了许方。

    等到姜林反应过来之时，周薇的身体倒在了地上，黑影已经附身在了许方身上。

    “姓姜的，你想除掉我，我也没打算放过你们。”

    “我打算把你留在最后，等我吞了你的魂，附身在你身上，我看谁能奈何得了我？”

    一脸得意的看着姜林，许方笑着说道。        

