    刘芸说着的时候，张向北坐在那里一声不吭，刘芸看在眼里，问：

    “北北，你有什么想法？”

    张向北说出了他最担心的，他说：

    “价格战一旦开打，对‘每日鲜’来说，他们的范围就是杭城和上海，我们可不是，我们全国所有的城市都会受影响，不可能说，上海和杭城的价格调了，其他的城市不动，这些城市的客户，他们可都是看得到杭城和上海的价格的，我们会被骂死的。

    “而如果其他的城市，跟着一起调，‘每日鲜’的极限是两百亿，那我们，就是有两千亿都不够，我们会被拖死的。”

    刘芸看了看小芳，两个人都笑了起来，张向北看着她们，不知道自己这话有什么可笑的，张向北问：

    “不是这样吗？”

    “北北，你说的这个，我们也想到过，这确实是一个让人很头疼的难题，我们还担心你没有想到，你想到了，我们很高兴。”小芳说，“但这个难题，是可以破的。”

    “怎么破？”张向北问。

    “高调地打。”小芳说。

    “高调地打？什么意思？”张向北没有明白，继续问。

    “开战之前，我们要对外大力宣传，说我们准备和‘每日鲜’在杭城和上海打价格战，把这场战事，宣扬得人尽皆知，大家都知道我们两家在上海和杭城打价格战，看到这样的价格，就知道了，理解了，知道这个价格是不正常的，哪里有五毛钱可以买一斤半的土豆的？

    “大家理解之后，我们在他们所在的城市，价格没有调整，他们就会明白，这才是正常的价格，因为‘每日鲜’没有去那里，那里没有发生价格战，这就是我说的，我们要高调地打的好处。”小芳说，“高调地打，就是打到大家都理解。”

    “可是这样一来，大家就会盼望着‘每日鲜’进驻他们的城市，希望价格战也在他们城市的发生。”张向北说。

    “北北，那我问你，‘每日鲜’进不进哪个城市，是我们可以决定的吗？他们进入了那个城市之后，你觉得他们不会把在上海和杭城的这套搬过去？就是我们不想和他打价格战，他也会找我们打，就像现在这样，你们这里没动，他们还不照样层层加码，有停止吗？

    “现在杭城和上海，我们已经丢失了一大半的市场份额，等他们到了新的城市，继续打，我们继续温良恭俭让？那答案只有一个，就是我们在那个城市，也一样会丢失我们一大半的市场份额。

    “‘每日鲜’现在还没有养大，等到他们真正壮大的时候，我们想打都没机会，只能甘做老二，等到全国一圈打下来，我们就一点翻身的机会也没有，你有没有想过这个？”

    小芳一席话，让张向北愣在了那里，仔细地想想，似乎小芳说的都是有道理的，这样的状况，大概率会发生，如果那样，自己就只能穷于应付，在全国被“每日鲜”追着吊打的份。

    “要想不让这个情况发生，我们就不能让战火蔓延，必须就地狙击，把范围局限在上海和杭城，迎面和他打，把他打疼了打怕了，在这里付出了惨痛的代价，这样，反倒可以达到以战促和的目的，让他们不敢再在其他的城市和我们打。

    “我们现在的优势，是我们已经领先了他们一步，只要我们继续保持这种领先的优势，第一的位子就不可动摇，北北你每天和顾工在一起，他一定和你说过，在历史上，绥靖政策从来带不来和平，英国张伯伦的绥靖政策和法国贝当的消极防御，都没有能阻挡德国人的进攻。

    “在中国，汪精卫等‘急和派’，也一样给国家和民族带来了灾难，胜利从来都是打出来的，传统的战争是这样，商战也是一样，没有哪个伟大的公司，不是从残酷的竞争中脱颖而出的。”

    刘芸和张向北说：“小芳说的高调地打，还有一个好处，那就是会让对方变得很被动，而我们，则没有这样的压力，真的双方在上海和杭城开始价格战，比赛烧钱，而且这事搞得海内外大家都知道的话，到那个时候，就算他们想大烧特烧，他们的股东会不会愿意？

    “很多的股东，当初购买他们股票的时候，就是想炒个短线，获利离场的，当看到他们在这样烧钱的时候，知道这对公司的盈利肯定是不利的，这部分股东会发出他们的意见，给掏宝压力，要制止他们继续疯狂烧钱的行为，到时候掏宝会进退失据。

    “反过来，你们‘宅鲜送’没有这个压力，‘宅鲜送’的股东今天都在这会议室里，我们股东都已经形成一致的决议，同意和他们比烧钱，所以，这个时候，只要我们坚持下去，他们迫于压力，说不定就不得不退出这场争夺。”

    “我同意刘总和阚总的意见，我也觉得，我们应该正面和他们开战，我原来担心的是我们自己的资金链，不足以支撑我们和他们打价格战，但现在既然资金没有问题，我支持和他们打。”吴欢看了看张向北说。

    会议室里，大家的目光都看着张向北，等着他表态。

    “然后呢？”张向北抬起头来说。

    “什么然后，北北？”刘芸问。

    “我们和他们打价格战，把上海和杭城的价格都调下来，甚至比他们降到更低，我承认，我们比他们有这个条件，因为我们其他的城市还在赚钱，就是上海和杭城不赚钱，甚至亏本，也不会影响到我们公司整体的格局，加上还有你们新的资金会进来，我们有打赢的本钱。

    “我想问的是，如果我们打赢价格战，把他们清出去之后，接下来我们怎么办？”张向北问。

    “那就把这当作是一个插曲，接下去还是按照我们既定的步骤发展，而且我敢肯定，到那个时候，‘宅鲜送’所处的环境，肯定会比现在好很多，现在是不知道有多少人蠢蠢欲动，想和我们开战，我们把掏宝都能打疼的话，其他人就要掂量掂量了。”刘芸说。

    “杭城和上海呢？”张向北问。

    “杭城和上海？”刘芸说，“当然是打扫战场，收复失地。”

    “怎么收复？”张向北笑笑，说：“我的理解是，到那个时候，反正‘每日鲜’也没有了，至少是像今天这样气势汹汹、面目狰狞的‘每日鲜’已经没有了，我们就可以开始把价格调回去了，对吗？”

    “当然。”刘芸说。

    “那顾客呢，从顾客的角度来说会怎么样？”张向北说，“顾客是很现实的，他们会做的是，我们每调一次价，就把我们骂一顿吧？他们才不会管我们当初是不是为了和‘每日鲜’打价格战，而把价格调下去的，他们会很怀念我们在打价格战时候的日子。”

    “那又怎样？”吴欢问。

    张向北说：“我知道他们不能怎样，到了那时，他们已经没有选择，因为‘每日鲜’已经没有了，而我们调回到正常的价格，也还是会比其他小的买菜网站和农贸市场价格低，他们只能选择我们，但是是在不甘不愿，满腔愤怒的情况下被迫接受我们的。

    “‘宅鲜送’真的要在这样的环境下成长和生存吗？”

    刘芸叹了口气，她说：“北北，你太理想化了。”

    “对，我知道。”张向北说，“我知道过分爱惜羽毛是一件很傻的事情，但我还是不希望‘宅鲜送’是这样的，我心目中的‘宅鲜送’不是这样的。

    “我希望它不管是对客户、对我们的供应商，对员工，还是对我们帮助的那些农户，它的态度都是坦诚的，不会把他们当棋子，当工具人在用。

    “不会说，我现在需要你们了，我来给你们一点甜头尝尝，等到我不需要你们的时候，对不起，不管你们怎么骂也好，我都不在乎，我该拿的，还是要从你们手里拿走，没有二话。

    “而且，从一个公司治理的角度来说，我觉得，如果自上而下，形成这么一种风气，一种作风的话，到最后也肯定会是得不偿失，这个公司，最后大家就是在糊弄，你糊弄我，我糊弄你，上糊弄下，下也糊弄上，反正只要想办法过了眼前这关就行，可以不择手段。

    “你们真的希望，‘宅鲜送’变成这样的公司吗？人家没有底限的时候，我们也跟着没有底限？打价格战多容易，砸钱就行，这有什么技术含量，傻子都会做，但是，我不想做这样的傻子。”

    “北北，现在已经迫在眉睫，时间不等人，那你说说，不和‘每日鲜’打价格战的话，你有什么办法把目前的这个局势稳定下来？”小芳问。

    “没有，我还没有想到好的办法。”张向北说，“不过，我想会有的，时间现在也确实不等人，我们都快被清零了，这样，给我两天的时间，让我考虑考虑，要是我想不出什么办法，我就认了，为了上海和杭城公司一万多员工能够活下去，也必须迎战了。”

    “好，张向北，我相信你，我就在杭城等。”小虎说。

    张向北点点头说：“谢谢你，小虎！也谢谢干妈、小芳阿姨和老爸，谢谢你们能够这样挺我，挺‘宅鲜送’，我知道两百五十亿不是一个小数字，你们做出这样的决定，肯定也很艰难，所以，我更是要慎重。”

    这一次的会议就这样结束，没有结论，也没有形成共识，几个人下楼的时候，刘芸和张晨小芳小虎说，我们还是要先准备好，北北这里，让他去考虑。

    “这个钱即使不用，也要备着，我们都不知道，真被逼急了，‘每日鲜’那边会做出什么更疯狂的举动。”刘芸说。

    其他的几个人都说好。

