    这白发老者的态度非常之明确，既然有资方愿意出钱购买自己手中的股份，最直接的给他们提供了套现的机会.

    选择在这个时候退出杨氏制药，将手中的股份变卖，别说是棺材本，就算是孙子的一辈子都不用愁了。

    而魏小宝不知道的是，崇仁堂背后的靠山栋梁资本所报出的价格，是现在所有股东持有股持有股份的一点五倍。

    如此一来，这可是摆在他们面前大好的赚钱机会。

    即便现在杨氏制药声名鹤立，但大家心里都非常清楚，现在杨氏制药的地位完全是金银花口服液所带来的。

    然而夏季过后，金银花口服液的需求逐渐减少。

    这对于杨氏制药的影响力，以及后续的发展，都会造成不同程度的挫伤。

    人们不愿意再等待第二个夏天的来临，只是急于套现手中的股份，远离杨氏制药，并且过上富足安乐的生活。

    即便在创建杨氏制药的时候，这些杨震图的伙伴们，都是心怀大志的。

    但是杨震图不忘初心，不代表和自己共同创业的这些伙伴们，不会被利益蒙蔽双眼。

    奔着合作者创建的原则，当初创立杨氏制药的合伙人就不下十五位。

    这么多年以来，杨震图虽然掌握着杨氏制药的话语权，但是所持有的股份并没有超过50%。

    因此，在面对栋梁资本很有可能会采取的强制要约收购计划，杨震图不由落入了被动的局面。

    白发老头说完这番话后，引起了众多人的反响。

    人们纷纷站起身来说道：“杨董事长，之前杨氏制药的运行以及日常的工作，都是由您一个人拍板决定，我们并没有干涉多少。无论是盈利的项目，亦或者是亏损的项目，全由您一个人说了算。”

    “但是这一次，我们有必要表明自己的态度。”

    另外一名股东站起身来说道。

    可想而知，摆在面前一大碗肥肉，谁不想吃？

    而且，只要他们在并购协议上签字，就可以拿到白花花的银子，从此和杨氏制药没有半点关系。

    哪怕杨震图咬死自己的股份不放，杨氏制药也必然会落入他人之手。

    虽然身为一名商人，而且杨震图一直以商人的准则要求自己，但是在大是大非以及即将面对的动荡面前，情谊不值半点价钱，真金白银才是真正拿得出手的。

    杨震图之所以会召开这次会议，就是想要挽留大多数人的心，让他们改变自己的决定，从而将杨氏制药恢复到从前的模样。

    杨震图站起身来，慢条斯理的说道：“各位的心情我能够理解，但是请你们相信我，在之后的一段时间里，杨氏制药的蓬勃发展，会比你们现在所抛售股份带来的利益要大上很多。在座的都是商人，大家的目光应该放得长远一些才对。”

    杨震图话音刚落，那白发老头接过话茬说道：“正是因为目光放得长远，我们才决定抛售手里的股份。现在这个社会发展的这么快，一天一个样，现在虽然杨氏制药是风生水起，但颓势已经慢慢显示出来了。之前金银花口服液所带来的红利，正在一点一点的减少。”

    “长此以往，谁能够保证我们的势头会是一直上扬的呢？”

    不光是这白发老头，在场的所有股东都认为，杨氏制药现在处于最巅峰的时期，接下来将会走很长一段时间的下坡路。

    哪怕能够再次崛起，可能还得明年夏天。

    如此长周期所面对的风险，根本就不及直接换取现金套现来的实在。

    另外一名较为年轻的董事，举手说道：“杨董事长，其实我们来参加这次会议，完全是没有必要的。如果不是看在您的面子上，我们都可以不出面直接签字。总而言之，无论我们做出什么样的决定，都不会有愧对杨氏制药的心。”

    “这么多年以来，杨氏制药风雨飘摇，经历过亏损即将倒闭的危机，如果不是在场所有人硬撑下来，现在也不会有杨氏制药存在了。我想这一点，杨董事长你应该心里清楚。”

    杨震图皱着眉头回应道：“我知道前些年大家的确面对了一些风险，甚至是亏损。但现在，在我的一手把持下，交出的这份成绩单，大家应该都是满意的。”

    虽然不动神色的杨震图侃侃而谈，但是他的内心早已经凉透了。

    他怎么也没有想到，曾经志同道合一同创立杨氏制药的这些伙伴们，在面对利益的时候，居然会如此干脆利落的和他划清界限。

    这是一个让人非常寒心的结果。

    魏小宝作为一个旁观者，观察着每一个人的心理状态。

    这件事情没有谁对谁错，这绝对资金面前，杨震图已经没有了能够抵挡的力量。

    假若让自己多年的心血毁在自己的手上，这对于杨震图而言，无疑是最残酷的结果。

    另外一名立场不太坚定的股东，站起身来说道：“要不这样吧，今天这会议暂时搁置，大家回去都好好想想，明天这个时候再召开一次股东会议。如果意见依旧没有改变，那么就按照各位股东的意愿进行。”

    虽然此人的话说的非常圆滑，但这只不过是将让人遗憾的结果推迟了一天而已。

    他们或许也想给杨震图一个缓冲的时期，在这名股东的提议得到赞同之后，十分钟之内，在场的所有股东作鸟兽散。

    偌大空旷的会议室内，只剩下杨震图和魏小宝两人。

    杨震图将领口的第一颗扣子解开，这扣子太紧了，勒得他有些喘不过气来。

    他颓然的坐在椅子上，露出一丝勉强的笑意，对魏小宝说道：“小宝，你随便坐，我吩咐秘书去给你倒茶。”

    他看上去非常疲惫，并不是因为工作上的焦心，而是因为和股东们的角力。

    紧接着杨震图又问道：“小宝，你这时候来找我，是因为什么事呀？”

    魏小宝毫不掩饰的回答道：“杨叔叔，我来找你，就是因为你们刚才所讨论的这件事……”

