    张喻其实一开始，也是干劲十足的。只是在一次又一次没有起色之后，在父母三番两次暗示她还是不要插手工作时，她只能选择在公司担任一些可有可无的职位。

    时间一充裕了，张喻无所事事，总得找点事情打发时间。这打发时间最快的，就是玩和乐了。

    但没有人比张喻，更希望张家好。

    张喻这时候其实也没有什么出去玩的心思，她只是想一个人多待一会儿，最后她坐在了车上，并没有出去。

    李涂在不久后就给她打电话了，不过张喻没有接。父母的态度，她多少是有些迁怒到李涂身上的。如果不是李涂突然一朝变凤凰，父母也不会在这种落差之下，越发觉得她一事无成。

    张喻在车里坐了很久，才听到车窗被敲了一下的声音。她抬起头来看的时候，就看见了李涂。

    张喻目光闪了闪，原本她是不打算开车门让李涂打扰她的，可转念一想，做人也没有必要这样小气，所以她还是把车门给打开了。

    李涂坐上她副驾的时候说：“叔叔阿姨也是为你好，太贪玩不是什么好事。即便你是真的只是单纯玩乐，也容易被人贴上某些不好的标签。”

    张喻道：“什么标签？”

    她的语气有点尖锐，李涂就没有开口了。

    “easygirl之类的是吗？”张喻坦坦荡荡的说，“但事实就是我不是，那些带有色眼镜看我的，我也不会去结交。”

    李涂原本自己就是开酒吧的，他自然知道当中好孩子居多，“人到底还是社会性动物，被别人误解并不是什么好事。”

    “你要是看不惯我的生活方式，你远离我不就好了？”张喻蔫蔫儿的说，“李涂，你我都清楚，其实你有点看不起我的。我也不太喜欢高攀人，你瞧不上我，离我远点不就行了？”

    张喻也是现在才想明白了，之前看似她看不起李涂，他一直被她压一头，但实际上，李涂经常问她为什么不进公司，为什么不去学习企业管理。

    她当时一直觉得李涂是想她进入公司核心地位，他好有利可图，毕竟她是他女朋友，总比她父母来的要亲近。求她比求她父母要容易多了。

    现在李涂真实身份明朗，再回过头去想，李涂只是单纯瞧不上她的碌碌无为。

    李涂拉过她的手，在唇边亲了亲，说：“瞎想什么？”

    张喻看着他的眼睛说：“是不是我瞎想，你心里头清楚的。就算我们要重新在一起，你能接受我依旧过这种生活吗？你不会，你绝对会想方设法去改变我。”

    “张喻，我只是觉得你的生活方式不好。”李涂道。不过这也侧面说明了，他默认了她的话。

    张喻也不在背后跟他扯真假了，她认真的说：“不过这一切都不重要了。李涂，跟你说分手这事，我还真是认真的，除非你用手段逼我，不然我们不可能会和好。但你要是逼我，我也就表面上会顺从你。”

    李涂的脸色这才变了变，嘲道：“又看上哪个男人了？”

    张喻不理会他的阴阳怪气，说：“跟其他人没有关系，只是我不喜欢你了。我跟你说分手，虽然有很多外在因素影响了我，不过所有因素导致的后果，就是我真不喜欢你了。所以李涂，麻烦你以后不要往我身边凑了。”

    李涂道：“因为我长得不够好看？”

    你看，在爱情里的人多离谱啊，就连李涂也会质疑自己的长相。李涂也算是顶尖帅哥了，如今身份显赫，只会给他加分，他这样的人，哪里用得着质疑自己。

    张喻说：“我可没那么肤浅。”

    李涂扯扯嘴角，张喻不肤浅，那还真没人肤浅了。

    “你总要跟我说一个，你不喜欢我的理由。”

    “不喜欢你，还要什么理由？”张喻说。

    “之前之所以不带你见我那些朋友，是我觉得他们都不是什么好人，我跟他们只是利益上的往来，我不认为你有跟他们接触的必要。”再者，那群人里面有几个长得不错，李涂没什么安全感，对张喻也没有什么信心，不会给自己挖坑。

    当然，这种不自信，他不可能当面跟张喻说。

    张喻之前倒是挺想听他解释的，但是现在已经没那个心思了。这种事情，错过了就是错过了，都分手了，她已经不在意了。

    当时她还因为这点事，也自我怀疑过她的魅力。

    张喻最喜欢李涂的时候，也还是想嫁给他的。

    “难不成是你现在觉得你配不上我了？”李涂尖锐的问道。

    这话就有些扎张喻的心了，这个原因，或多或少还是有的。

    悬殊过大的感情，都得吃苦。徐岁宁跟陈律不就吃了很多苦么，各种家庭压力，张喻可不想把自己折腾的那么辛苦。

    而且，与其找一个有权有势的男人，她更偏向于她好把控的。李涂如今这样，她绝对没有那个资本，能让他什么都听她的。一个陈律能顺着徐岁宁，已经足够意外了，有几个人愿意这样放低姿态的？

    而且李涂跟陈律一起的，骨子里大概也挺傲，他还擅长伪装，明明一只大老虎，都能把自己伪装成小白兔。

    李涂看她的脸色，就知道她怎么想的了，不由得冷笑一声：“张喻，你这人怪没意思的。”

    “嗯嗯嗯，所以你别打扰我了呗。”张喻说，“你这样纠缠我，也挺没意思的。”

    张喻这种死猪不怕开水烫模样，终于让李涂彻底冷下脸来，不过他挺有素质的，即便这样，开车门下车后，也是轻轻把她的车门给关上了。

    她最后还是出去玩了，第二天中午从酒店醒来，才回了家。

    张母说：“小喻，你昨晚是在李涂那，还是……”

    张喻直接说：“妈，我跟他已经分手了。”

    “你脑子是不是傻了？李涂这样的金龟婿，你说放弃就放弃？”张母被她的任性给气到了，“他对你还不够好？你以为没了他，你还能找到什么样的？你不为自己考虑，也得为家里考虑，我跟你爸百年之后，张家总得找一个靠谱的人来打理。”

    张母道：“李涂现在这身份，多少人抢着把女儿介绍给他。他难得还喜欢你，这是多好的机会。”

