
　　第440章神族主神的态度

　　就在白风的第三矛刺到张岳时。

　　张岳感觉整个世界的时间都停止一般，随后自己便进入到了一处神秘的空间。

　　一位星河为腰带，脚踏无尽大地的巨人出现在张岳身边。

　　“放牧人。”张岳说道。

　　这时，正在巡视此方宇宙的放牧人好像感受到了张岳的呼唤，缓缓抬头看向张岳。

　　犹如星河般的眼睛看向张岳，露出亲切的表情。

　　“盾，你来了。”

　　宇宙寂静无声，但张岳明白了放牧人的意思。

　　“无意中来到了这里，你多喝水了吗。”张岳开玩笑说道。

　　这时候，放牧人笑了起来，整个宇宙都开始颤抖。

　　“盾，快点成长，我们等你。”

　　当张岳看懂这句话的时候，便已经回到了任务世界。

　　此时，白风的第三矛已到。

　　当众人还没有反应过来的时候，张岳身后升起了九颗星辰，开始变化，最后形成了一面仿佛蕴含了镇压整个宇宙的力量的巨盾出现在张岳手中。

　　‘轰~~’

　　当白凤的第三矛刺到张岳的巨盾上时，台下观战的众人，感觉到此区域的空间开始破裂。

　　天空中出现代表世界意志的法则，开始强行稳定周围空间。

　　一阵足以毁灭周围空间的波动爆发后，白风紧紧是后退了十多步，便稳住身形，嘴角留着鲜血看着一步未退的张岳。

　　“哈哈，我输了。”白风豪爽大笑道。

　　“白大哥没有输，我只守不攻，无法赢取这场的胜利。”张岳连忙说道。

　　“不能赢就是输，这是我白家的规矩。”白风笑着说道。

　　“那算我占便宜了。”张岳笑道，输赢他不在意，只是对方面子给了还是需要接下来的。

　　“以后你就是我大秦仙庭白家的座上宾。”白风笑道。

　　台下的众人也都开始羡慕起来。

　　这时候，李慕白站了出来，看着创世神族的首领说道。

　　“圣光，你要不要来试试。”李慕白眯着眼说道。

　　旁边的大力也开始跃跃欲试地挑头说道：“你们创世神族不是号称宇宙海第一种族吗，这个名头可不能随便让人。”

　　周围观战的各大种族神级天才也在期盼地看着创世神族。

　　张岳看着创世神族想到诸天世界中的神族与他们有没有关系。

　　“不用了，张岳半神的防御能力让我感到绝望，纵使用出全力也无法撼动张岳半神。”

　　“挑战的事就算了，我倒是有兴趣跟这位张岳半神交个朋友。”

　　这时候，圣光向着张岳送来了一块带有圣光的水晶，上边刻满了张岳看不懂的文字。

　　“张岳半神，拿着这个，所有宇宙海所有神族包括分支，都会以礼相待。”圣光微微鞠躬说道。

　　“那我就收下了。”

　　张岳虽然对神族什么的不感兴趣，但是也不妨碍他接受神族友谊。

　　这时候，李慕白解除了唐字大旗的禁制，周围的神级天才想要与张岳聊几句，只是看张岳身边人之后，便熄灭了这个念头。

　　“我的朋友，以后有缘再见。”圣光与张岳告别之后，便带着手下的创世神族离开。

　　李慕白挥手召唤出一座富丽堂皇的宫殿用来招待众人。

　　宫殿内，数百位宫女在准备酒宴。

　　一张长桌上坐着一百多号人族，都是来自不同宇宙的人族。

　　何种大唐仙庭的奇珍异味，龙心凤肝一盘接一盘地上。

　　李慕白坐在主位之上，举着仙玉雕刻的酒杯。

　　“能聚在一起就是缘分，大家举杯~~”李慕白高兴地说道。

　　“我李慕白最喜欢结交各大宇宙的人族朋友，今天能遇到你们是我的荣幸，我们再次举杯，这一杯，为缘分。”

　　“这第三杯，为我们同为人族，向大家再次举杯。”

　　一连三杯酒，整个场子被李慕白暖了起来。

　　众人如同多年未见的朋友，天南地北地聊了起来。

　　“张岳兄弟，以后成为主神有实力在宇宙海游历的时候，一点要来我大唐仙庭看看。”李慕白数道，此时他显得非常的兴奋。

　　天骄级别那以后都是有可能成为超脱级别强者的存在，甚至可能成为那传说中的境界，一个拥有几座宇宙的种族，那前提要有一位超脱级别的强者。

　　“一定，大唐、大汉、大秦仙庭我都会去看看，那里可是我人族的圣地。”张岳向往的说道。

　　在赵云淑的科普下，张岳已经知道了这些仙庭的实力有多厉害，他不敢想象一个宇宙会议郡来命名的势力。

　　宴会落幕，张岳与众人告别。

　　精灵族飞船上，赵云淑等人都显得极其的兴奋，因为回去之后，他们军团有一半的成员可以晋级真神。

　　他们的军团级别也会由半神级别，转变为真神级别，成为轮回宇宙登堂入室的势力，不过最让轮回宇宙兴奋的是，终于可以与张岳有小宝宝了。

　　“岳哥，等我去找你。”赵云淑眯着眼睛脸色羞红的说道。

　　“在家等我回去吧，用不了多长时间我就会回去。”张岳摸着赵云淑的头发说道。

　　“那好。”赵云淑点点头。

　　赵云淑军团其他人一看赵云淑的状态，就知道他们这段时间只能自生自灭了。

　　张岳化作一团灵光融入到了赵云淑的体内。

　　神之大陆，某地，张岳慢慢地睁开了眼睛，身后自动出现九颗星辰，围绕着张岳慢慢旋转。

　　精灵族飞船上，张岳说道：“小灵，直接去神族本部。”

　　徐凡打算挑战完神族之后，直接回家，准备晋级真神。ŴŴŴ.23sk.com

　　飞船上，张岳接到太阳精灵玄光的通话请求。

　　“岳哥，按照你们人族的话，你真的是太牛逼了。”玄光激动的说道。

　　“怎么了。”张岳疑惑的问道。

　　“岳哥，你在轮回宇宙挑战白风的事，我听说了，当真是霸气。”玄光有变成舔狗的倾向。

　　“你们在轮回宇宙都有情报。”张岳笑道。

　　“那是当然，我们精灵族也是宇宙大势力，虽然不如你们人族。”玄光笑道。

　　“好吧。”

　　“岳哥，以后我就是你的忠实小弟。”

　　“你还是好好当你太阳精灵一族的殿下吧。”张岳说道。

　　“哈哈，那有当你的小弟香。”

　　“岳哥，什么时候来我们太阳精灵一族做做，我们三长老想和你交个朋友。”玄光问道。

　　“等我通关神族后，再去。”张岳想了想说道，通过游商一族的空间小镇，去一趟那里也不算什么麻烦事。

　　“好嘞。”

　　张岳结束通话之后，抬头看着天空说道：“是哪位主神大人。”

　　这时，整个精灵族飞船出现在一处奇异的空间中，一尊巨人身影缓缓出现在虚空中，眼如晧日。

　　“人族张岳，你敢在轮回世界斩杀我族殿下，你可知罪。”声音大如洪钟，整个空间都在震荡。

　　“我真的要杀，直接会把他灵魂泯灭。”

　　“对我家人动杀心，哪怕是神族也要给我个说道。”张岳抬头淡淡说道。

　　他知道，现在在诸天世界，没有任何一族敢杀他，哪怕是神族主神都不行。

　　“让灵魂回归神族，复活之后，让他给家人道歉，我个人再补偿你家人。”

　　这位主神本要兴师问罪，但是他突然发现张岳身上嗅到了创世神族的气息，随后又收到了张岳在轮回宇宙中的情报，及时改变了态度，语气也变得温和起来。

　　“那我这就让我家人放灵魂回归神族。”张岳笑着说道。

　　飞船又回到了诸天世界，继续向着神族飞去。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百四十章 神族主神的态度免费阅读。https://xs.23sk.com 