    回到病房，楚翘劝了半天，段七七就是不改变主意，还说：“我约财哥在热闹的地方见面，肯定不会有事，放心吧。”

    “强盗哪会和你讲道理，你去了就是羊入虎口, 医药费我已经凑齐了，不用你去挣。”楚翘还是不放心。

    “嗯，我不见。”

    段七七乖巧答应，楚翘这才放心，又叮嘱了几遍，这才和顾野回酒店。

    路上，顾野欲言又止，他看出段七七是在应付媳妇, 这姑娘主意很正, 做好的决定，别人根本劝不了，估计明天段七七就会偷跑出去见财哥了。

    “七七这姑娘主意很大，有些事你别管太多。”顾野委婉提醒。

    虽然是媳妇的妹妹，但其实和陌生人没太大区别，管得太多不好，保持适当的距离才是合适的。

    “我知道，其他事我不管，财哥这事我肯定要管的，太危险了，七七这么漂亮, 万一出事怎么办。”

    楚翘是真的担心，这个社会对女人太不友好了, 段七七要是出了事, 心理阴影不说, 还要承受很多非议，这不是一个小姑娘应该承受的。

    顾野没再劝了, 媳妇的顾虑很对，明天他抽时间过来，暗中跟着吧。

    楚鹏回了吴家，吴病在他房间，一直等候着。

    “怎么还不睡？”楚鹏拿出换洗衣服，准备洗澡。

    “睡不着，大鹏，你是不是有事要和我说？”吴病问。

    “嗯，等下！”

    楚鹏确实有事和他说，快速冲了澡，头发都没吹，便问：“你讨厌吴丹吧。”

    吴病愣了下，点头：“嗯，很讨厌，还有她母亲。”

    他把吴丹母亲当年对他母亲做的那些事，全都说了，没有一点隐瞒。

    “我母亲就是因为这，才伤心欲绝，搬去郊区修行的, 已经十五年了。”吴病口气遗憾。

    他三岁时，母亲就不在他身边了, 一个月只能见一次，小时候他特别羡慕其他孩子都有妈妈陪着，现在依然羡慕。

    “你母亲是以退为进，用心良苦，她如果不搬出去，很可能吴丹母亲会变成这个家的女主人。”楚鹏很快就想明白了吴夫人的良苦用心。

    当年的吴丹母亲，绝对是受尽宠爱的，很难说吴德没有起过更换女主人的念头，不过吴德对吴夫人肯定也有感情，毕竟是糟糠之妻，还共过患难，就算没了爱情，也有亲情在。

    再加上吴夫人还生了儿子，吴德当时肯定很纠结，但如果吴丹母亲再添几把火，吴德心里的天秤，很可能就偏向了吴丹母女这边。

    所以吴夫人索性狠下心，自动退让，吴德心里自然是有触动的，觉得对不住原配夫人，还会觉得吴丹母亲太盛气凌人了，所以，吴夫人搬出后，吴德和吴丹母亲也渐渐冷了。

    表面看吴夫人输了，其实赢家还是她。

    现在吴家没有女主人，继承人也是她儿子，吴丹母亲人老珠黄，吴德早有了新欢，早把她忘得一干二净了。

    吴病点了点头，“我知道母亲的用心良苦，她走之前，安排得很妥当，照顾我的人，都是母亲安排的。”

    吴夫人虽然不在家里住，可照顾吴病的人，都是吴夫人的心腹，照顾得很精心，就和她在家里时一样。

    而且吴夫人搬走后，带发修行，日日茹素，为儿子祈福，这一片慈母心，也让吴德很感动，再加上年岁渐大，他便没再动过易女主人的念头了。

    吴病突然福至心灵，问道：“害我的人是吴丹吧。”

    楚鹏眼神讶异，没想到敦厚的吴病竟猜到了。

    见他没否认，吴病便知道自己猜对了，敦厚的面容变得冷峻，冷笑道：“就知道是她，她们母女一直当我是眼中钉，天天盼着我死，现在还没死心。”

    “你打算怎么办？”楚鹏问

    “将计就计，别和我父亲说。”

    吴病眼神冰冷，此刻的他完全不同于平日的憨厚老实，多了些狠戾。

    楚鹏满意极了，他就知道，这胖子是披着羊皮的狼，身为首富的儿子，怎么可能真的是纯良的小羊羔？

    “你不怕你父亲知道真相后，对你起芥蒂？”

    吴病笑了，“起芥蒂又如何，我是他唯一的儿子，他只能培养我。”

    就算父亲再怎么宠爱吴丹，也不可能杀了他替宝贝女儿报仇，要怪就怪吴丹母女认不清自己的身份，妄想一些不属于她们的东西。

    楚鹏也笑了，轻轻拍了拍吴病的肩，这样的吴病他很喜欢。

    第二天，吃过早饭后，段七七离开医院，她戴了顶鸭舌帽还是男孩打扮，T恤加牛仔裤。

    段七七不知道，顾野在她后面，保持不远不近的距离，一直跟着她到了孙银秀住的巷子。

    巷子里的人看到段七七，都和她打招呼。

    “阿七去哪了？好几天没看到你和小豪了。”

    “伱妈天天骂人呢。”

    “小豪怎么样了？”

    邻居们七嘴八舌地问，对段七七还是关心的，只不过他们也是在温饱线上挣扎的穷人，帮不了段七七姐弟。

    段七七一一回应，上楼，看到了那个熟悉的家，房门紧闭着，这個点孙银秀肯定在睡觉。

    她用力推了下门，门便开了，这扇门的锁坏了，用大点力就能打开，孙银秀没钱换锁，有点钱她都去买粉了。

    孙银秀果然在床上睡觉，妆都没卸，屋子里散发着恶心的气味，地上一派狼藉，卫生纸扔得满地都是。

    段七七走到床前，从口袋里掏出五十块，是楚翘给她的零花钱。

    在孙银秀耳边抖了几下，纸币清脆的声音，刺激得孙银秀睁开了眼睛，看到钞票，也不管是做梦还是现实，伸手就要抢。

    段七七缩回手，孙银秀抓了个空，看到她，终于清醒了，怒声大骂：“你还有脸回来？走，跟我去见财哥！”

    这些日子孙银秀的日子不好过，财哥也没怎么为难她，就是把给的钱都要回去了，还欠了不少利息，她每天接十几个客人，都还不清这些利息，利滚利，比滚雪球还厉害，孙银秀一天天累得像狗一样，恨死段七七了。

