    男子听见陈沧的话之后，着实有些慌张！

    毕竟，突然听见自己得了淋病，对于谁来说都是一件十分痛苦甚至绝望的事儿。

    这种病和感冒不一样！

    男子甚至被吓了一跳，身上全是冷汗！

    “医生，我会不会死？”

    陈沧被这个问题给问住了。

    “其实，如果只是普通的淋球菌感染的话，只要尽早确诊、明确了临床类型以后，早期、足量、规则、全面治疗的话，效果会挺不错的！”陈沧的回答很官方。

    可是男子一下子哭丧个脸：“医生，您的意思还是说很危险对吧？”

    “要不，您直接告诉我，能不能治好就行了！”

    陈沧也是忍不住叹了口气！

    这个问题你问我没用，你得问刚才免费送给你淋球菌的小姐身上的淋球菌是谁送的啊！

    看见男子这般模样，陈沧直接说道：“简单点说，得看你的淋球菌来自哪儿，如果只是普通的淋球菌，耐药性不强的话，治疗起来也还好说。”

    “可是……假如您这淋球菌是进口的话，就说不定了！”

    一句话，让男子的脑瓜子嗡嗡的，有些转不过来。

    “大夫，您别开玩笑了，这……玩意儿……还有进口这一说法吗？”

    就连小柯也是一脸茫然的看着陈沧，病菌还能进口？

    难道进口的还比国产的贵吗？

    陈沧忍不住说道：“这么和你说吧，国内的目前大多数的淋球菌属于进口型的。”

    的确，陈沧说并非扯淡，而是根据流行病学上的最新研究说的。

    完美级的性病让他在这个领域游刃有余！

    其实，早在解放前，淋病在国内的流行十分严重。

    但是解放初期淋病占性病的第二位，到60年代中期，淋病在我国基本消灭。

    这一点陈沧还是很骄傲的，早些年我们国家对于性病的控制一直属于全世界的前列。

    不过……随着我国的改革开放，80年代淋病又重新传入我国，从沿海城市向内陆城市蔓延。而且每年发病率增长很快。

    这也还好，这些淋球菌回来以后，国家管控下发展还是比较缓慢的。

    但是人家国外有些地方控制的并不好啊，而淋球菌有属于一种“进化”比较快的，耐药性比较强的病菌。

    说句实话，同样的是淋球菌，品种不一样，治疗起来难度也不一样。

    所以陈沧自求多福的看了一眼男子，直接说道：

    “淋球菌其实也是在不断的进化的，而目前国外一些地区已出现了许多种耐药性很强的淋球菌菌株。”

    “如果你这淋球菌来自外国人的传染源，我不能保证多久会痊愈，但是，如果只是本国的话，其实耐药性也不是很强，治疗起来相对来说容易一些。”

    “其实，不是所有东西进口的都好！”陈沧补充了一句。

    男子听见这句话，内心慌得一批！

    此时他哪里有其他心情，他以前挺好的，现在唯一的传染源就是那个女子了。

    他慌里慌张的拿起电话：“我问你个问题！”

    女子一愣：“怎么了？”

    “你有没有和外国人搞过！”男子咬牙切齿的说到。

    女子顿时傻眼了，似乎沉默了一会儿，犹豫片刻之后：“谁告诉你的？莉莉？还是lina？”

    男子快哭了！

    我草你大爷……

    男子很无奈，不过这个时候，说什么也没用了，苍白无力的说道：“你可真会玩，你去看看自己有没有病吧。”

    说完，男子挂了电话。

    说实话，男子要死的心都有了。

    男子怎么离开他自己也不知道，失魂落魄？

    得了这种病，真的是难以启齿。

    等男子离开之后，小柯给收拾东西，随后洗手洗了好几遍。

    说实话，医院医务人员最怕遇见的就是几种病人，一种就是有严重传染病的，一种就是性病的。

    很多时候，解释都解释不清楚。

    这也是为什么术前基本上传染病都要查一遍的主要原因，毕竟手术期间谁能保证会不会遇到医源性的传染？

    职业暴露已经越来越多了，所有医务人员现在都比较警惕。

    小柯忍不住说道：“陈医生，那个病传染危险吗？”

    陈沧犹豫一下：“现在国内百分之六十的性病，大概都是淋病，男人多于女人！”

    小柯顿时愣了一下：“这个男人比女人比较容易传染？”

    陈沧摇头，哭笑不得的说到：“不，如果按照传染学来说的话，男人只会通过性传播获得，而且，男人和患有淋病的女性发生关系一次后，只有百分二十五的感染机会。”

    “可是女性不一样，女性即便是非性接触传播，也能患病，比如污染的衣裤、床上用品、毛巾、浴盆、马桶等间接感染。”

    “所以，本质上来说，女人更容易得，但是男性更明显，一般急性发作2-5天就会出现，可是女性大多数会被忽视，以为是炎症，发现的时候，就已经比较麻烦了。”

    这个时候，小柯忽然说了句：“那为什么男性多于女性？”

    这个问题让陈沧也愣住了！

    对啊！

    这是一个很有深度的、涉及到社会学的问题。

    陈沧想了好久，似乎也没帮助小柯解答这个问题。

    难道是一名患病女性能传染好几名男性？

    这样的话……

    是不是说明男人不老实的数量挺多？

    而不老实的女人会一直不老实，会传给好几个不老实的男人。

    陈沧一阵恶寒，忍不住摇了摇头，这是一个有深度的问题，不属于医学，应该属于……社会学。

    陈沧说道：“这些垃圾清理的时候注意一些。”

    陈沧也是洗了好几遍的手。

    其实，当医生挺好，就是有点费手，特别是外科医生，诊断要洗手，手术要刷手，陈沧感觉自己这一双手久经风霜。

    小柯还是不理解这个问题，想出去以后找护士们沟通一下。

    此时才晚上不到十二点，或许对于很多人来说，却是华灯初上，正是夜生活开始的时候。

    陈沧看着外面的灯红酒绿，忍不住叹了口气。

    哎，男孩子出门在外，一定要照顾好自己小兄弟。

    女孩子更要保护好自己，住酒店最好自带各种用品……

