    “开什么玩笑，不可能！”

    “我承认凤凰汽车的智能化技术很强，但智能化技术和芯片不是一档子事，凤凰汽车这么短时间能搞出车规级SOC芯片我是不信的。”

    “假新闻！这绝对是假新闻。”

    当第一时间看到网络上流传的消息时，蔚来、理想、吉利等车企断然否定这个消息。

    作为一线的造车企业，他们太清楚做国产芯片有多难了。

    很多时候并不是车企不愿意投入，而是芯片研发不仅投入非常巨大, 风险高，而且处处都有专利限制。

    比如吉利正在设计的SOC车规级芯片SE1000，首先使用ARM的架构就需要支付一笔授权费，而后设计时用到各种芯片专利技术时，又要支付相关专利费。

    哪怕最后芯片成功量产，在生产每一片芯片的时候, 仍然还要支付每一片芯片相应的专利费。

    不管多么委屈不情愿，这些钱都必须缴，因为技术专利在人家手里。

    就这样一层层费用下来，到最后会神奇地发现。

    TM的自己研发设计的芯片成本比购买高通的要贵很多。

    这尼玛！

    诸如手机厂商华伟集团自己设计芯片，是能通过每年超过一亿台手机的出货量均摊芯片成本，而汽车企业呢？

    比亚迪、吉利等车企也不过年销量百万辆，而更多的车企也就是年销量十几万辆。

    ？？？

    十几万辆汽车一年也就几十万颗主控芯片，我特么拿头研发！

    自研芯片比买成品还贵，这怎么搞？

    而现在，竟然说凤凰汽车一声不响就研发出了凤凰自己的芯片。

    难道不需要ARM授权专利吗？难道不需要高通公司授权芯片专利吗？

    难道高通会愿意授权芯片专利吗？

    不可能。

    可是。

    当车企们不信邪地进入凤凰官网，看到“虎跃”芯片的相关数据后，顿时张大嘴巴。

    好家伙！

    这特么不是ARM架构，也不是X86的架构，这是全新的芯片架构！

    而看到性能参数后，人都傻了！

    现在的主流车企所谓的智能座舱，实际就是一个大型移动手机。

    你特么！

    你特么这芯片性能这是搞成超级计算机了！

    不过很快。

    不少对芯片技术熟悉的车企，马上就意识到另一个恐怖的问题。

    凤凰汽车这是在ARM架构下安卓系统、X86架构下WIN系统, 又弄了一个全新的NB-Y架构下“未来操作系统”？

    那……

    “赶紧联系凤凰汽车，问问这芯片和他的操作系统卖吗？”

    ……

    另一边。

    最近总算过了几天舒服日子的泽斯拉（炎国）CEO方朝阳, 则是陷入了深深的震惊。

    他双手紧紧握着手机，双眼盯住手机屏幕，满脸的不敢相信！

    前几天他才接到总部的通知，让他趁着凤凰缺芯片的时机，秘密筹划第三方公司和凤凰汽车接触，看能不能趁机收购凤凰汽车的相关技术。

    可是！

    这转眼间芯片都搞出来了，还特么收购个屁！

    方朝阳看了看桌上准备好的第三方公司资料，眼光又落到了手机上火爆的视频评论，心里不由打了个寒颤！

    凤凰的人气又起来了。

    恐怕现在已经不是收不收购的问题了，凤凰汽车这波怕是要浴火重生了！

    “秘书！秘书！”

    “赶紧给mask总裁联系，马上联系！”

    ……

    很快，巨大的电话铃声将睡梦中的mask吵醒。

    “What Fukk!”

    此时是炎国时间下午5点多，而美洲国是上午五点多！

    迷迷糊糊的mask满是怒气的接通电话，还没等他发泄自己的不满，电话那头方朝阳急促的声音传来。

    “总裁，大事不好了，凤凰汽车自主量产了一款14纳米的SOC车载芯片！”

    “嗯？凤凰汽车自己量产了芯片……”

    什么！

    mask迷糊的大脑瞬间清醒过来，忽地一下就从床上坐了起来。

    凤凰汽车，14纳米？自主量产的芯片？

    这怎么可能！

    得知这个消息，mask简直不敢相信自己的耳朵。

    他赶紧从床上爬起来，一边接听着方朝阳在电话里汇报，一边急迫地打开电脑, 他必须马上查看这是什么情况！

    等方朝阳汇报结束挂断电话，mask已经震惊得溢于言表。

    等不及家里电脑开机，mask迫不及待地就走出家门，直奔泽斯拉总部而去！

    没一会，mask就来到总部，等完全看完凤凰官网上公布的“虎跃”芯片的数据后，他一脸阴沉，沉默不语！

    NB-Y架构，凤凰汽车设计的全新的架构？

    这……开什么玩笑？！

    全新的芯片架构这么容易开发了吗？

    不过。

    架构也就算了，这“虎跃”芯片的性能，实在是超出认知！

    mask本来就是技术狂人，对技术非常了解，他从未见过哪个芯片既有CPU的高级处理能力，又能兼顾GPU的算力！

    这实在太不可思议了！

    众所周知，泽斯拉model 3和model Y的车机系统并没有采用ARM芯片，而是采用了类似PC电脑一样的组建方式。

    用英特尔车规级CPU+英伟达GPU打造成车载主机，再搭配上泽斯拉自己开发的车载系统。

    而凤凰“虎跃”芯片呢？

    一块“虎跃”芯片的性能，就等于CPU+GPU了！

    mask整个人都懵逼了！

    想来想去，发生这样的情况就只有一个原因，那就是凤凰的NB-Y架构先进程度远超现在X86架构和ARM架构！

    只有在架构上将指令集运行方式、运行效率提高，才能提升这样的性能！

    想到这里，他更是傻了！

    不过很快，mask从不可思议、震惊中缓了过来。

    等他缓过神来后，一股冷汗直冲脑门，心中愤怒、慌乱快速涌上心头。

    这下坏了！

    凤凰汽车自己能造出14纳米的芯片，那意味着联合高通断货凤凰汽车芯片的事情宣布流产。

    再也不可能限制到凤凰汽车！

    而没了芯片掣肘的凤凰汽车，对泽斯拉无疑是巨大的影响！

    可，这还不是最狠的！

    以凤凰汽车和大米汽车的关系，要是把芯片供应给了大米汽车，大米汽车不弱的品牌度和远比model 3高的性价比，对泽斯拉绝对是巨大的冲击！

    烦躁不安的情绪夹杂着慌乱荡漾在mask心间，他踱步走在宽敞的办公室里，不停思索各种办法！

    时间很快来到早上八点，还没等他想到解决办法，泽斯拉总部大楼渐渐有员工到达办公室上班，还没等他多想，紧闭的办公室突然闯进来一人。

    “恩蒙？！”

    mask一看，竟然是高通CEO恩蒙！

    两人对视一眼，瞬间啥都明白了！

    恩蒙忍不住吐槽起来：

    “mask先生，你看到消息了对吧！”

    “What fukk，简直TM得见鬼了！”

    愤愤地骂了几句，继续说道：

    “mask先生，你有什么办法吗？”

    “如果没有解决的办法，那我必须要加大对炎国市场的供货了，我们不可能再断货了！”

    恩蒙语气非常急迫，他这么一大早赶来就是为了得到mask确定的回复！

    要知道，整个高通每年在炎国市场赚的盆满钵满，炎国大部分手机厂商和车企都是高通的客户！

    这段时间他断供凤凰汽车已经感受到了炎国市场的巨大压力。

    而现在，凤凰独立研发的芯片让高通瞬间慌了！

    他心里可是非常明白，高通骁龙8155芯片最核心的竞争力来源于ARM芯片架构下的安卓系统和安卓应用软件。

    也就是在ARM架构下，骁龙8155芯片无人能挡，成为安卓系统下最好的芯片！

    可是！

    一旦凤凰汽车将“虎跃”芯片出售给其他车企，并且也提供“未来操作系统”配套，到时候智能汽车的车机芯片生态可全被凤凰汽车艹翻了！

    也就意味了，凤凰汽车也可以提出一套基于NB-Y芯片的解决方案！

    到时候，高通在7纳米ARM芯片领域的垄断，将彻底结束，彻底成为一个笑话！

    就像无数被打破垄断的商品一样，到时候高通只有一个选择，降价和凤凰进行竞争。

    不对！

    不是到时候，是现在高通就必须降价！

    趁着凤凰芯片还没对外出售，赶紧降价抢占客户！

    恩蒙又惊慌又着急，他虽然还不确定凤凰会不会将“虎跃”芯片提供给其他的炎国车企，但他不敢等了，也不敢赌了！

    必须马上立刻和炎国车企搞好关系，稳定供应链！

    mask也意识到恩蒙的情绪有些着急，他安慰着让恩蒙坐下，还没等说上两句，门外又一次闯进来一人。

    mask的秘书慌乱地说道：

    “总裁！我们泽斯拉的股价盘前已经下跌超过10%了，刚才一会已经有好几家华尔街的资本打电话过来询问凤凰芯片的事情，我们这边怎么回复？”

    恩蒙心里一惊，对于泽斯拉这样的万亿市值企业，盘前就下跌10%是多么恐怖的事情，这意味着千亿美刀直接没了。

    看来资本也察觉到不对了！

    资本也感受到凤凰汽车带来的压迫感了！

    呼——！

    恩蒙还等着mask回复，可看向mask时，却见他突然抿着嘴唇：

    “恩蒙，我没记错的话凤凰汽车的‘虎跃’芯片是14纳米的吧？你对炎国很熟悉，知道是谁帮他们生产的吗？”

    恩蒙神色一凛。

    嗯？

    略微思索后：“炎国芯片代工厂除了太极电以外，能做14纳米的也就只有中芯国际了！”

    “而太极电，如果是凤凰汽车找他们生产芯片肯定早就通知我。”

    “不出意外就是中芯国际了！”

    恩蒙说到这里，似乎已经猜到了mask的想法。

    他神色惊讶的说道：

    “mask，你不会是想用对付华伟集团那招，将凤凰列入实体清单，禁止中芯国际给他们生产14纳米芯片吧？”

    他摇摇头：

    “mask，我不得不提醒你，现在的局势已经不同了，这里面牵扯的实在太多了！”

    mask不为所动：

    “恩蒙，能不能成功我不知道，但是我想华尔街的财团们比我更着急，他们会帮我想办法的！”

    “并且，恩蒙你忘了一件事情，如果我没记错的话，车规级芯片用在汽车上是需要获得认证的，没有认证是无法销售使用的对吗？”

    嗯？

    恩蒙抬头看着mask，mask继续说道：

    “刚才我就一直在想，总觉得有点不对，我想车规级认证你比我熟悉吧！”

    恩蒙一脸愕然，按照正常流程来讲，一款车规级的芯片上市销售，需要获得三个认证。

    质量管理体系认证、元器件可靠性认证、功能安全性认证。

    因为一直以来欧美主导汽车行业，所以可靠性认证是由通用、福特和克莱斯勒建立的一套通用标准。

    而这三家公司，恰好都是美洲国公司。

    最重要的，这个认证的流程需要半年！

    mask说得好像也对！

    没有车规级芯片认证，凤凰汽车怎么可能使用芯片，不认的！

    恩蒙心里一喜，不过很快！

    他心里却没有那么肯定了，不知不觉中，他忽然对凤凰汽车有一丝未知莫名的恐惧！

    车规级认证和实体清单，能限制住凤凰汽车吗？

    隐隐地，恩蒙心里有不好的预感。

    ……

    另一边。

    虽然没有太多的人知道胡来的私人电话，但“虎跃”芯片的消息发出去以后，他的手机还是被打爆了。

    山城市的摩托车兄弟企业老总们纷纷打来电话祝贺，山城市一把手王领导和高明也先后打电话祝贺。

    因为要配合几大资本集团的行动，“虎跃”芯片的消息连大米集团和比亚迪都毫不知情。

    刚刚和比亚迪王总挂断电话后，大米集团雷布斯的电话紧接着就响起。

    “胡总！您可真是让我白担心一场了，我是真没想到凤凰汽车竟然一声不响地就能把芯片量产出来了。”

    “胡总，您这可真是布局长远啊！”

    胡来客气地笑笑。

    雷布斯在凤凰汽车最需要的时候，愿意向凤凰提供仅剩的骁龙8155芯片，让他很感动。

    两人寒暄几句后，雷布斯话锋一转。

    “胡总，原本我都准备将这批骁龙8155芯片卖完后，就将大米汽车变回之前的配置，可现在咱们有了芯片……这芯片？”

    胡来当然听得出来雷布斯的意思。

    大米汽车全套都是用的凤凰汽车的技术，自然也需要芯片，如今高通仍然封锁骁龙8155芯片，大米汽车当然也希望能获得“虎跃”芯片，继续销售大米汽车嘛。

    “雷总，你放心，‘虎跃’芯片会给你们提供。”

    “那就好，那就好！”

    挂断电话，胡来看着电脑屏幕不由放松下来。

    泽斯拉、高通，封锁了这么久，该我反击了吧？！

    ……

    感谢秋风大佬5000币！

