    这头诡邪敲门童的水准，跟黑刀老哥第一次遇到时的差不多，但在他面前吧……不能说很弱，只能说确实很弱。

    一掌下去当场秒杀。

    让他胆战心惊的诡邪原来就这？十天前当时那头敲门童可差点没把他吓死。

    方游回想着整个战斗过程，做了一番总结。

    “不能说这只小诡邪太弱，是因为我太强了，没错就是我变强了，强了很多。”

    诡邪首先有影响理智、带来恐惧的能力。

    十天前他听到敲门声时整个人心脏砰砰砰像要跳出来一样……除了他自己吓自己外，也是一定程度受到了诡邪影响。

    而现在，

    “因为我足够强，生命力量足够强，所以诡邪对我的影响弱了，微乎其微。”

    “其次是体魄的强大，让诡邪在我眼中仿佛是个‘慢腾腾’的小孩……而熟练级的诡邪追踪也能及时捕捉到诡邪的身影。”

    “再然后是掌心雷杀伤力的确要比刃斩强一些，我此时的掌心雷更是刷到了精通级，这才一击灭杀，显得格外轻松。”

    方游其实出乎意料的是，自己的战斗素养似乎不差？

    跟安见幽遇到诡邪惊慌失措比起来，自己这虽然是慌，但一慌就以更猛的力量把诡邪给怼掉了。

    只能说……不愧是我。

    “但我这一战也有些许的不足，就是用力太猛了，刚才我的掌心雷完全爆发，消耗了一半的体力，但这输出过量了。”

    “大约……”方游回想着，“大约消耗三分之一的体力吧，就能做到一击灭杀这只小诡邪。”

    对付诡邪，如何降低自身消耗是很关键的，别大招怼了上去结果打空，这就很尴尬了。

    总的来说，这一次初战方游可以给自己打八十二分。

    不差。

    他收拾收拾就立刻离开了作案现场……啊呸，离开了祛邪现场，兜兜转转找了个地儿休息。

    休息，查看游戏信息，看一看安见幽那儿的情况——毕竟黑刀老兄这样的猛男没啥好看的，bushi……主要是黑刀老兄天天训练，看着没意思。

    看安见幽出门抓诡邪，这不就有趣多了。

    刷刷手机，休息，路上买杯奶茶，时不时打开诡邪追踪瞄一眼周围以免走入诡邪窝，等休息得差不多了，方游就再给自己下单一个任务。

    等到傍晚，夕阳余晖渐渐敛去时，方游才回到自己家里，往沙发上一躺。

    很累人啊！

    一天从早跑到晚的，但战绩也很喜人，他足足干掉了三只小诡邪，这是黑刀老哥三倍的效率了，而隔壁的萌新安见幽还在收集队伍，整个薪火的MVP无疑是自己了。

    等会儿！

    打工人竟是我自己，还是全场最佳打工人？

    方游陷入了深深的沉思。

    …

    这一天，方游祛除了三头小诡邪，黑刀老哥干掉了一只二星诡邪，安见幽的战斗体系也差不多构筑完毕。

    大家都有光明的未来。

    方游打开游戏查了查，今天的收获自然不低，总获得了‘诡晶×3’、‘命运点×5.1’、‘技能修炼卡（白）×6’。

    这收获主要来自黑刀老哥斩杀的二星诡邪，这么一来……

    方游查看统计信息。

    「诡晶：6枚」

    「命运点：16.4」

    「技能修炼卡（白）：9」

    他摸着下巴，“这么一来，距离第四次命运抽取需要的27命运点，似乎也不是很远？”

    当然，方游至少得存个30命运点才会去抽——命运点还有其它用途，不能全部花光就是。

    他又打开使徒列表，查了查拥有光明未来的大家信息。

    他·命运之救世主方游，其它信息忽略不计但今天的神秘值增长了不少，提升到了0.31，距离觉醒要求“1”单位也并不遥远。

    “努努力，快的话我几天就能觉醒了，很容易的亚子。”

    “等我觉醒多少也是个强者了，要是下一次命运抽取能抽到什么我能用的装备、技能，那就是本救世主版本大增强了。”

    “不过话说回来，整个白江调查局怎么就一个觉醒人士？”

    方游思来想去也想不出，信息太少了。

    他查了查黑刀老哥，黑刀兄的‘基础刀法’前几日他以奖励的名义给提升了，早就是精通级，体魄也是提升到7.3，堪称非人，上工地搬砖一定能赚不少钱。

    加之老哥日日夜夜锻炼，三个技能熟练度都各有不小提升。

    没啥值得细看的，倒是安见幽提升不小。

    「安见幽」

    「体魄：1.5」

    「精神：2.0」

    「神秘：0.29」

    「技能：诡御（入门级：9.9%）」

    这是显现在面板上的，诡御熟练度的提升让方游眼馋，这才一天啊！

    自己就没这个天姿，只能等安见幽的诡御升级后，将它白嫖过来了，哎~！

    而没显现在面板上的，方游通过查看，早得知安见幽已经控制了两头诡邪，且是更换过的，最开始的浇花诡邪因为太弱被她丢掉了，换了一只满身肌肉的兄贵诡邪，和一只丑陋猥琐的小刀诡邪。

    一攻一守，这战斗力当场就起来了。

    这样的诡邪可不容易配置，像敲门童就会一个撞，这种手段面对一些奇奇怪怪的诡邪就捉襟见肘了，而安见幽找到的诡邪，嗯……只能说更怪异。

    怪就是强。

    她也是物色了很久很久，觉得这只诡邪适合才以‘通幽之眼’给通出来到现世，再进行一番正义的围攻，控制，抛掉不要的。

    拼拼凑凑才有现在的阵容。

    且就她才能这么挑。

    “这个技能确实太适合安见幽了，明天安见幽就能正式开始打工，她表现要不错的话，嗯，就给她提一提诡御的熟练度，让她的打工效率再上一层楼。”

    薪火组织到现在，终于开始崛起，不再只能靠黑刀老哥一人了。

    接下来就是芜湖，起飞~！

    …

    在方游打游戏，安见幽努力让两只诡邪不那么丑，黑刀老哥依然在训练时，

    白江城，调查局内。

    来自州局的特级调查员白雪并没有离开，她这段时间待在白江城已经是处理了几只小诡邪，同时也是在寻找那个不晓得存不存在的组织。

    她拿出来手机，打开一个叫‘特级养老院’的群聊，里面的老哥说话特别好听，她超喜欢这里的。

    不是……今天白雪不是来水群，她是来办正事的，她@了一个叫‘不讲武德老师傅’的人，“老哥老哥，上次拜托你的事情查到了吗？有没有那个黑衣大高手的消息啊。”

