    等到柴绍真的亲自来了解了这些战船之后，他就无法淡定下来了。

    于是这天……原本柴绍觉得应该晚一点再将新款战船开出来，毕竟这天夜里天候不够宁静……虽然杭州有良港也不怕风暴，但柴绍还是想求稳。

    这些新款战船太特么的……柴绍只能说，他真敢拿命来担保这些战船完好！

    而李盛则表示工厂的产能，航道的使用……都排了档期。

    于是柴绍也只得从命，毕竟造出“那种战船”来，那李盛就是老大，李盛就是说太阳是从西边升起的，自己也是说啥也得认了。

    柴绍简直激动万分。

    这一天夜里丑寅之交时分，时间正是风摧碧树的凌晨四点，而通常来说，寅时结束到卯时，才是一般的生产活动或是军队操练时“点卯”的时间，自然也是人类最困倦的时候。

    但这天夜里柴绍却精神抖擞，相比带来的部曲，中左所的年轻兵卒、校尉，都要精神的多，来的路上一路都是双目神光湛然！

    这一路上柴绍甚至要求全军都直接将船上的内燃机启动，以加快行动速度，以期在尽可能短的时间赶到杭州，这就让跟随而来的将士们十分不解。

    不过是来领取新船而已，新船……圣帅虽然很会造船，造的船也都很厉害。

    但……大伙，真的有必要这么着急忙慌的开船过来？

    整个队伍当中，几乎全程，实际上就只有柴绍一个人精神抖擞。

    但是！

    到了杭州港口，见到依码头停靠的一艘艘形制诡异的船后……

    随柴绍而来的禁军将士，一个个全都呆住了……

    “柴……柴帅，这船怎么……怎么会是这样？”

    “呵呵……”

    柴绍一声冷笑。

    夜幕低沉，狂风呼啸！

    间或还有闪电流窜云层之中。

    这一刻，柴绍自己都觉得自己有些好笑。

    这样的战船……只怕就是冠绝天下，说一句神级战船也不过分。

    外邦之人见到这船开动，只怕都要吓得纳头便拜，自己还这么紧张的开上这么多船来护航，真是……至于这点风雨天气，在柴绍看来，那就更是不值一提了。

    当是时，杭州港口，风暴即将到来，甚至时而已经能感觉到石子般的雨滴打在脸上，力道之大犹如铁制的硬质弹弓一般剧痛。

    但柴绍一张布满皱纹的老脸上，此刻只有兴奋的冷笑。

    “战船，就可以是这样。不然……你们以为圣帅，是凭借什么走上今日地位的？”

    说罢，柴绍面带着微妙冷笑，转头扫视了一遍跟随自己而来的年轻校尉们。

    不出柴绍所料，这群人果然，个个满脸骇然！

    实话说，不光是他们……

    如果不是得到了一份新战船的画影图形，前几日亲眼看过，柴绍暗忖自己此刻，只怕也是一样的神情。

    不过现在……身后的部曲和校尉惊呆不惊呆的，这不是柴绍需要关注的重点，柴绍需要关注的重点，是这些战船本身，怎么将这些小可爱顺利的开到中左所的港口去，以及……以及怎么样，在海上运用这些史无前例的诡异战船……

    这玩意，柴绍哪怕只是想想，都完全无法想象外邦的战船，要如何抗衡！

    ……

    却说大唐内部正在高速运转。

    李二居长安坐镇，分理建新律管辖学院之事，以及禁军建设之事。

    魏征、杜如晦、房玄龄、长孙无忌忙的不可开交。

    而另一边出镇在外的将领们，程咬金、回到安西都护的李靖、南方大岛上的柴绍，也都打着十二分的精神，因为无论是程咬金还是柴绍，此刻未能随李靖一道回长安和李二吃饭溜达的唯一原因，就是他们都明白……

    山雨欲来，天下将乱！

    大唐，罗马，以及阿拉伯国，这就是妥妥的新时代的新的三国。

    而这次的三国争霸，也明显要比从前神州大地上的三国争霸，更为刺激。

    原因很简单，当年的三国争霸，是因为东汉秩序崩溃，诸侯欲望翻涌，总之整个是一场纯粹的灾难，政治失败连锁反应导致而来。这是一场纯粹的坏事。

    而现在却不是那样，现在的情况是……

    如今的天下，并非是某一个大型帝国的秩序崩溃而导致生乱。

    恰恰相反，是列国都因为种种原因悄然开始了加速生长，并且同样因为种种原因互动越来越频繁，利益一方面纠葛越来越多，但相互的敌意自然也在增长，毕竟……

    谁都希望，自己的母国能成为这场时代浪潮中最大的受益者！

    而这次的“种种原因”却不是东汉的秩序崩溃，天下饥荒导致狼烟四起。

    恰恰相反的是，这次的“种种原因”，正好是列国都逐渐变得越来越兴盛。大唐和罗马这样的凶残生物且不去说，无论是神州带着“汉使精神”出海经略的豪杰，还是一刀一枪马上谋富贵的罗马铁骑，都是顶级掠食者。

    就连世界岛中央三岔路位置上的波斯国，也因为海贸的繁荣，在不断的提升国力……

    自打政变一场，自己的胞妹宗室撵出波斯之后，黛绮丝一开始也没有感觉压力多大或是怎样，但自从得知妹妹居然跟着唐帝国打工还混得不错……黛绮丝也开始悄然发力。

    世间之事不是发力了就有好事发生，但这个时代浪潮却就是这样，只要是真心励精图治，一国君王就几乎不可能不从海贸大潮中谋得利益，增进国力。

    当然，对于黛绮丝的波斯，以及一旁的贵霜国……这样国力虽然强悍，但底蕴不够深厚、纵深不够广大的国家来说，海贸造成的患处也不是没有……

    比如黛绮丝近年就发现，波斯国中的物价似乎在诡异的变得便宜。

    过去一粒金子能买到五大筐麦子，而这几年过去居然能买七大筐了……

    这个奇怪的现象当然引起了黛绮丝的注意，调兵遣将一番调查过后，却发现原因是波斯国中的金银在减少……当然，这事情当中微妙深奥之处，黛绮丝也不可能分辨明白。

