    染白精致容颜苍白的没有丝毫血色，血丝蜿蜒如玫瑰荼蘼般顺着她唇角溢出，滑落，将原本苍白的唇瓣染成了惊心动魄的绯色。

    而她一声未作，压抑着铺天盖地的剧痛，苍白修长的手指死死攥住了那一把剑，没有任何犹豫的决绝推进心脏。

    “公主！”

    “将军！”

    耳边不知是多少道声音在惊骇的喊着，几乎是撕心裂肺的悲鸣，和绝望的颤抖，可染白却没有半分迟疑，以极致漠然的姿态彻底将那一把剑贯穿心脏。

    锥心刺骨，肝肠寸断的疼痛。

    疼的究竟是那剑伤，还是那颗支离破碎的心？

    她眼前阵阵发黑，视线在逐渐模糊，那双潋滟深邃的桃花眼开始涣散，却依旧固执的锁定着墨离衍冰冷的眉眼，染血唇畔缓慢弯起了一抹孤傲肆意，艳绝亦殇绝的笑意。

    宛若花事荼蘼前最后一刻。

    “墨离衍。”染白微微张了张口，唇瓣轻动，却先吐出了鲜血来，用尽最后一丝力气，咬牙低声：“命还你。”

    血染战衣，她字字泣血，字字诛心，以骄傲又决然的姿态，纵然濒临死亡，依旧不可一世。

    “从此以后……两不相欠，双双陌路！”

    摇曳的风，阵阵回旋。

    染白缓缓倒下去，那双潋滟了众生的桃花眼，光彩一寸寸寂灭，不复存在，映着那浩瀚的辽阔的天空，仿佛回旋着当初再也回不去的旧时光。

    闭上了眼。

    世界沦落为完全的黑暗当中。

    一幕幕，一场局。

    仿佛昙花一现，终不过一场空。

    空气中还弥漫着浓郁的血腥味。

    杀戮过后，沦为残局的战场仿佛是人间一幕幕萧索凄绝的残局，同那血色残阳几乎融为了一体。

    现场所有人都陷入了死寂当中，怔愣看着那一副双双死亡的画面，久久不能回神。

    那两个人都死了，死在了其中一人的手里，死在了同一把剑下。

    他们无声的倒在血泊当中，在这时，在这血流成河，尸横遍野的战场中，死亡，那一把长剑，孤零零的落在地面上，鲜血晕染。

    一代帝王就此陨落，再不见那深不可测的气场，黑衣战甲映。

    少女将军神情始终冰冷平静，红衣染血，色泽是惊心动魄的危险蛊惑，死的从容也决绝。

    远远看去，

    两道身影在茫茫天地间格外决绝殇烈。

    忆当初，

    是谁家陌上少年郎，又是谁家红衣少女。

    惊艳了时光，凉薄了岁月。

    他们一定不知，

    他们的死，

    带走了多少人的心。

    残阳沉沦，不复存在。

    夕阳消逝，黄昏已至。

    暗淡无光的暮色笼罩着天地，映衬着人间一幕幕惨剧。

    冷风乍作，寒意弥漫。

    那破空而来的剑锋，斩灭的是他，还是她。

    那剑上残留着许些炽热温度，又曾是谁的心跳。

    一城血战，不知葬了谁一代风华，是否曾从容笑谈眉目恣意？是否也曾鲜衣怒马年少风流？

    漫天风沙，又不知埋没谁的执念，平生至此的劫难，入骨相思知不知？

    这金戈铁马打下来的江山，终不过一场山河飘摇，归于永寂。

