    第368章 挡住了

    帝一的长枪刺出这一瞬间，虚空之中，恐怖至极的法则之力流转，周围的虚空，在那强大的法则之力下，不断地崩裂。

    眨眼之间，周围的虚空仿佛是一面镜子，出现了无数的裂纹一般。

    魔族的强者血战王，看见这一幕的瞬间，眼皮忍不住的直跳，一脸的惊恐，惊骇的说道：“怎么可能？帝一的实力仅仅只是半步法天相地的境界，为何爆发出了这般可怕的力量，这天地仿佛都承受不了他的一枪！”

    血战王身旁的凤族女子，这一瞬间胸口剧烈的起伏着，也被眼前的惊艳一枪，吓得身躯颤抖！

    这强大至极的一枪彻底的超越了他们的认知，他们也从上古强者沉睡至今，对于强大的法则境界自然是非常的了解，但是此刻帝一爆发出来的实力，却让他们的认知瞬间被打破。

    之前无论是他还是血战王，都觉得自己有与帝一平起平坐的资格，但是这一瞬间无论是血战王还是她都被眼前这可怕至极的一枪，镇住了，他们两人非常的清楚，他们哪怕是联手，也不是帝一的对手，更不要谈与帝一平起平坐。

    虚空不断的被崩裂，强大无比的法则之力化为了风暴，对着苏秀衣笼罩而来。

    帝一携带着神挡杀神，佛挡杀佛的可怕杀意而来。

    人族的强者与巨人王等人这一瞬间一个个也是眼皮直跳，死死的盯着虚空之中的两人，他们不知道今日的苏秀衣是否有能力与帝一相争，毕竟此刻的帝一爆发出来的实力，彻底的让他们感觉到绝望。

    “陛下，你能行吗？”

    人族的那一些老人相比巨人王等人更加担忧，因为他们非常的清楚，苏秀衣可是人族的皇，是这一个新时代诞生的最强天骄。

    在苏秀衣的身体上，可是蕴含着人族所有的气运之力，若是今日苏秀衣死在了帝一的手下，那么人族哪怕保住，也会成为历史。

    因为气运毁坏之后，人族不可能再诞生强者，只会沦为小族。

    一个小族，在这万族战场之上，根本就不可能长存下去，等待他们的，唯有死亡！

    这一瞬间，虚空之中的苏秀衣，一步步的走向帝一，他一身白袍猎猎作响！

    身上的剑气变得越加的可怕，这一瞬间的苏秀衣仿佛真的化为了一柄剑，一柄让人绝望的剑。

    这一瞬间，苏秀衣的目光无比的锋利，因为他感受到此刻的帝一施展出了强大无比的法则之力。

    这股法则之力极其的霸道，仿佛要撕裂一切，破碎一切。

    与崩之法则有些相似！

    这法则之力对于帝一手中的长矛有着可怕的加持！

    这一瞬间面对强大无匹的一枪，苏秀衣一脸的冰冷，手中的长剑一震，仿佛发出了一声龙吟！

    “一剑开天门！”

    这一瞬间的苏秀衣，冰冷的声音在虚空之中响起，与此同时，他身上的剑气猛地爆发，手中的长剑，无情的斩出，冰冷的剑光瞬间占据了虚空，一切的光芒在这道剑光之下都变得黯然失色！

    这一剑极其的可怕，苏秀衣不但催动了无上剑体，无上剑胎，而且还催动了自己掌控的剑道法则，现在的他，这一剑极其的强大。

    “嗯？”

    一脸狞笑，携带着破灭一切的法则之力而来的帝一，看见苏秀衣那可怕至极的一剑瞬间，他的眉头一皱，脸色突然大变。

    帝一作为太古天骄，一直霸道无比，也骄傲无比，但是看见眼前这一剑的瞬间，帝一的脸色瞬间变了！

    这一剑让他的脸色变得极其的凝重，之前他没有将苏秀衣放在眼中，但是看见这一剑的瞬间，帝一知道哪怕是在上古时代，苏秀衣这样的存在，也够与他平起平坐！

    轰隆隆！

    两人的攻击碰撞在一起的那一瞬间，震耳欲聋的声音在虚空之中响起，两人攻击碰撞的地方，瞬间可怕的法则之力爆发，撕裂一切，粉碎一切！

    那一片虚空，瞬间被撕碎，一个可怕的黑洞出现，将那些空间碎片全部吞噬！

    “挡住了！”

    “这苏秀衣如此年纪竟然爆发出了这般可怕的实力，这怎么可能？”

    凤族的那位女子，看见苏秀衣那可怕至极的一剑，这一瞬间的她，眼皮一阵猛地跳动，一脸的惊骇，若是她今日杀向苏秀衣的话，那么在这一剑下，她不死也会重创，根本就没有想到苏秀衣的剑如此的厉害！

    这一瞬间的血战王，看见了苏秀衣的这一剑，他的双眼眯成了一条缝！

    心脏剧烈的跳动着，喃喃自语说道：“好可怕的人皇，怪不得能够让仙皇都认怂了，他的天赋与实力真的是太可怕了，根据我魔族的消息，人皇不过是100多岁的存在，100多岁，若是相比于那些凡人来说，确实是很长寿了，但是对于我们这些活了十几万年的存在来说，100年不过是弹指间的时间！”

    “但是没有想到苏秀衣仅仅只是利用百年的时间，就将实力提升到了这般可怕的地步，看来人族的所有气运全部都被他吞噬，若是将此人杀死，那么人族不攻自破！”

    “不过想要杀死他，今日若是帝一做不到的话，怕是我们联手也很难将苏秀衣留下，这样的强者若是想要走，根本就拦不住！”

    此刻的血战王，一脸的忌惮，这一瞬间的他，心神战栗，若是刚才他不顾一切的出手，那么现在的他可能在苏秀衣的这一剑下被重创了！

    一旦被重创，哪怕他强大无比，今日也必死无疑！

    “苏秀衣，看来本神小看你了，没有想到你倒是有些实力，你能够应对我的破之法则，那么你能够挡住我的毁灭法则吗？”

    “灭界！”

    这一瞬间的帝一脸色阴沉无比，根本就没有想到苏秀衣竟然能够挡住他攻击，这一瞬间的他不断催动破之法则，也催动了毁灭法则。

    手中的黄金战矛，这一瞬间仿佛化为了一条金色的神龙一般，携带着毁天灭地的力量，对着苏秀衣而来，黄金战矛所过之处，虚空之中，强大至极的毁灭之力爆发，毁灭一切！

    这一瞬间，所有人看见帝一催动了两大法则杀来，脸色猛地一变，此刻仿佛世界末日一般，天崩地裂！

    (本章完)

