    其实普通人的生活不外乎简简单单，没有电视剧电影里的高/潮迭起，风起云涌，只是平平淡淡的，却也不无甜蜜。

    江暖不知道别人的生活是什么样的，至少她是这么感悟生活的，即使她的男朋友是这个城市里，可以说很不普通的人物！

    天瞻正式收购天下公关公司后，不只是把整个十五楼作为合并后天下的办公场所，还为天下举办了小型的欢迎会，虽然是以公关部内部的名义，但是总裁陆行瞻的出席，也等于是昭告大家，集团对这刚刚收购的天下公关公司是一种相当重视的态度。

    天瞻公关部内部倒是没太大反应，反而其他部门的传言倒是不少，大家纷纷猜测这一商业行为到底是公司高层的意思，还是公关部向高层提议的。

    在各部门对这一变动议论纷纷时，只有一个人，心里对这次收购的内因一清二楚，这个人自然就是靳云川。

    什么商业行为，陆行瞻不过就是为了讨好暖暖而已，把讨女人欢心标榜成公司的商业性动向，靳云川心里对这一收购行为只觉得可笑！

    不过，他什么都不会说，也什么都不会做，陆行瞻手里还掌握着他的犯罪证据，在他没有十足的把握能将陆行瞻扳倒之前，他只会一直安静沉寂下去。

    事实上，他以为经过这次，陆行瞻会动他的位置，将他踩到谷底，他在天瞻怕是什么都得不到了，可是怎么会想到，结果却是他万万没想到的！

    陆行瞻不仅没动他现在主任的位置，反而在冯一鹏正式离职后，之前许给他的经理位置还是如常给了他！

    靳云川不知道陆行瞻葫芦里到底卖的什么药，但是他知道，这个人的心思难测程度，是他不能大意小觑的。

    陆行瞻能有今天的身份地位，就足可以证明他非一般人的心性，他由着暖暖在行贿那件事上饶过了他，又让他如愿坐上冯一鹏的位置，到底出于怎样的心思，他真的猜不透。

    不过，以往的销售部一直是冯一鹏一人独大，连个副经理都没有，这次陆行瞻将白文泓也一起升上来做副经理，靳云川倒是看得懂，是想拿白文泓压制他嘛，没关系，没了冯一鹏撑着的白文泓，他靳云川还真就没看在眼里！

    事实上，不仅仅是靳云川看不懂陆行瞻的想法，骆洲也没看懂。

    “陆总，为什么还是擢升了这个靳云川做销售部的经理？”骆洲在看到人事命令之后，就疑惑的询问了陆总。

    骆洲还不知道靳云川做的那么多不堪之事，在他看来，仅仅靳云川是江小姐的前男朋友，还有他利用江小姐的关系进入天瞻这两条，陆总就完全没必要擢升他了，给他个不上不下的位置，让他蹲在天瞻就好了！

    现在不单单擢升他，而且还是经理的位置，要知道销售部的经理可是整个天瞻的重要枢纽，交给这个靳云川，他都不放心，陆总怎么就能放心呢？

    陆行瞻听了骆洲的问题，只淡淡一笑，一边埋头签着文件，状似随口问了一句，“骆洲，有没有听过这么一句话，爬的越高，跌的越狠？”

    骆洲点了点头，好像有些能理解陆总的意思了。

    陆行瞻没有再多言，直接吩咐骆洲，“让江主任上来找我！”

    骆洲应下，转身离开陆总的办公室，去叫江暖上来。

    之前他没注意到江小姐和陆总之间关系转变时，还暗自纳闷过，虽然珊瑚湾是个陆总很重视的大项目，但是也不至于江小姐每次来找陆总汇报项目进展，两个人都能在办公室里谈上一个多小时吧！

    现在他可是知道了，合着江小姐是和陆总在里面谈情说爱啊，也怪他之前眼拙了，怎么就没看出来呢？

    跟着陆总这么多年了，一直就没看见陆总身边有女人，甚至连一些需要带女伴出席的商宴应酬陆总都孑然一身前往，日久天长他这个助理都忍不住觉得陆总总是一个人，未免太孤单寂寞了点。

    尤其像陆总身居高位，真正交心的朋友也不多，跟家里似乎也不见有什么联系，能说说话的人恐怕都没谁。

    好在啊，江小姐出现了，他眼看着陆总对江小姐表现出的好感，为她做的那么多事，到现如今两个人真的走到了一起，虽说他只是特助，也为陆总感到高兴。

    江小姐是个善解人意的好姑娘，和陆总在一起其实是很般配的，他真心希望他们能一直好好的走下去！

    看着骆洲离开，陆行瞻向后靠在椅背上，两手搭在椅子的扶手上，向远眺去，若有所思。

    这一次，他由着暖暖心软，放过靳云川，只是不想暖暖因为靳云川的事情为难，但并不表示他会放任靳云川继续放肆下去。

    靳云川的野心，他想要得到的一切会助长他的私欲，让他永远得不到满足，所以答应许给他的，他依旧会给他，但是正如刚刚他对骆洲说的，爬的越高，摔下来时越狠！

    江山易改本性难移，靳云川在鸿城时为了上位能够做出来的事情，到了天瞻，一样能够做得出来，他只要安静等待就好。

    其实靳云川是个很聪明的人，他懂得为自己谋取利益最大化，只可惜，他的急于功成名就，让他总是将他的聪明投掷到错误的地方！

    半晌，江暖敲了敲门，然后推开门走进来，反身关上门，轻柔开口道，“陆总，你找我？”

    陆行瞻抬手招了招，唤江暖过来，江暖便快步来到陆行瞻的办公桌旁。

    陆行瞻站起身，一手插入江暖小手的五指间，另一只手捏了捏她的下颌，“怎么又叫上陆总了？”

    江暖柔柔一笑，“礼不能废嘛，毕竟这是在公司里……”

    陆行瞻牵起唇角淡笑，手从江暖的下颌处落下，按在她的肩膀上，微微一使力，带着她转身，下一秒江暖纤柔的身子就被抵在了他身后的落地窗上。

    紧接着，陆行瞻的吻就覆在了江暖柔软的唇上。

    江暖的唇瓣就像是柔软的橡皮糖一样，弹软又香甜，让陆行瞻为之深深着迷，他插在江暖五指间的大手将江暖的手臂带到头顶，大手压覆着那只柔夷，另一只手插入她的乌黑秀发中，扣着她的头，将这缠绵的吻，一点点的加深，再加深……

    江暖的眼神渐渐趋于迷离，神智也有些朦胧，身子几乎软成了一滩水。

    陆行瞻的薄唇离开江暖的唇瓣，紧贴着她的耳侧，声音低沉，“暖暖，我想要你！”

    江暖的身后就是坚硬的钢化玻璃，她清明的神智虽然所剩无几，但是还记着，这里是总裁办公室，她总不能跟陆总在这儿做那种事吧？

    于是她睁着水濛濛的双眼，微蹙着小脸摇摇头，嗓音轻轻柔柔，还带着打商量的口吻，“阿瞻，晚上好吗？这里太……不方便了！”

    陆行瞻笑出声来，声线迷人动听，“好，那就晚上的！”

    平复了被陆行瞻撩起的情动，江暖整了整有些微乱的衣衫，然后向他汇报最近正在跟进的一个楼盘情况。

    江暖将她初步做的分析已经报呈林天亿，经由林天亿汇报给陆行瞻之后，再由江暖向陆行瞻进行细致的汇报。

    江暖从多个角度对这个楼盘的一些情况进行了分析，然后提出了三个构思，都一一的向陆行瞻说明之后，请他定夺认为最适合该楼盘的公关方案。

    江暖已经越来越进入状态，当然是以江主任的身份，她现在很适应她的工作。

    那天，她和陆总抱在一起的画面被大家撞破后，江暖一直很担心，担心大家会逼问她和陆总的事，更担心大家会怎么想她，怎么在背后八卦议论她。

    可是，她很快就发现是她多心了，大概是和大家朝夕相处在一起的缘故，同事们的确是好奇又惊讶的追问她跟陆总到底是怎么回事，可是她向他们解释，她和陆总是在工作上一点点接触，然后在一起的经过之后，大家就没有再怎么为难她，反而都祝福她和陆总。

    尤其是小妤，她算是唯一知道她的事情多一些的人，以前暖姐夫长暖姐夫短的叫着，对于她和靳云川分手一事还一脸可惜来着，江暖本以为她会是撞破这件事后最吃惊，最激动逼问她的人，可是她却只是破天荒的满眼羡慕，说了一堆很激动很激动的话，什么要她一定要坚持下去，嫁给陆总，她会把她当成偶像一样崇拜的云云……

    江暖想过，小妤会不会质疑或者认为她是嫌贫爱富，才会和靳云川分手，和陆总在一起，可是原来她的担心真的都是多余的！

    或者就是因为每天在一起工作的同事没有给她任何压力，偶尔听到别的部门的人八卦议论，认为她配不上陆总，或者高攀了陆总等等这些话，江暖觉得她好像完全不会往心里去了。

    她知道，这些闲言碎语一定会有的，她不可能去堵上那些人的嘴，她只要知道，她和他在一起很幸福，很快乐，这就足够了！

    她希望理解她，支持她的人懂她，别人，她不奢求！

    陆行瞻听完江暖的几个构思，逐一的点出其中的问题，对于她明显还有不足的地方，也特意指出让她去请教褚衍。

    两个人就工作的事情谈了很久，直到骆洲将午餐拿进来。

    骆洲看江小姐进陆总办公室很久了，他不确定两个人到底是在里面谈工作还是谈情，当然谈什么都有可能，他就自己决定订了两份午餐，让江小姐陪陆总一起吃午餐。

    江暖也不好拒绝骆特助的好意，就和陆行瞻一起吃午餐，只是这顿午餐吃的就相当辛苦了。

    她被强制要求坐在陆行瞻的怀里，被他喂着吃，这本没有什么，她也不是没被他喂着吃过饭。

    可是，陆行瞻喂着喂着，就把自己的嘴唇喂给了她，她要一边应付食物，一边应付他，到最后，两份午餐大半都被喂给她吃掉了，至于她的嘴唇，她没照镜子看也料到肯定是肿了。

    这顿午餐吃完，江暖像是打了一场仗一样，很累很累，可是肚子又很撑，滋味真的不怎么好。

    以前，江暖一直认为，她的男朋友是那种沉稳儒雅的男人，做事有理有度，可是和他在一起，越来越深入了解之后，才意识到，那些沉稳儒雅不过是他给外人的印象而已，和她在一起时，他真的能让她很想疯掉……

    晚上，江暖没有和陆行瞻一起走，而是由司机送她回了听枫苑的公寓。

    这段日子，对于江暖来说，有一件事，算是改变了她之前的生活状态，那就是她开始用阿瞻为她安排的司机了。

    这个司机是个约莫四十岁的女人，开了很多年车，路上经验丰富，姓于，江暖习惯叫她于姐。

    于姐为人很好，也很健谈，送江暖上下班的路上，就会跟她聊聊天，帮她消磨些在路上无聊的时间，所以才没几天，江暖就习惯了由于姐开车接送她。

    回公寓的路上，江暖先让于姐载她去超市买了些菜，回到公寓后，她就进厨房准备晚饭。

    虽然阿瞻做饭很好吃，可是江暖真的舍不得他每天那么忙，回来还要煮饭给她吃。

    他前几天有提过，要找家政阿姨来煮饭，但江暖想着，等蜜蜜的事件淡去，她就可以搬回去继续和蜜蜜一起住了，就拒绝了请家政阿姨的事。

    刚好她除了和阿瞻一起下班回来，多数时间都会比他早回来很多，等他的时间也没什么事可做，正好就做晚饭了。

    而且，有一件让江暖耿耿于怀的事就是，为什么阿瞻做饭那么好吃，可是她的手艺却平凡的不能再平凡了？

    所以，她决定一定要把手艺练的精湛，也做出酒店大厨的味道来，让男朋友对她刮目相看！

    江暖做完晚饭，端到餐桌上时，陆行瞻正好进门，他一边脱掉身上的外套，一边走向餐桌。

    江暖笑望着陆行瞻，柔柔说道，“回来了，快去洗手，可以吃饭了！”

    陆行瞻深邃的眼眸看着面前笑语晏晏的暖暖，心神荡漾。

    她的身上系着一条淡粉色的围裙，长发挽成髻盘在头顶，露出一张白皙的小脸，仿佛只有巴掌大小，她身旁的餐桌上，摆着几盘菜，还有两碗米粒晶亮的白米饭，看上去是那么诱人，就像煮出这饭的主人一样，一样的诱人。

    如果不是从外面回来，身上夹裹着凉气，他一定会狠狠的将她扯进怀里，吻上那两片柔软的唇瓣，触上那令他着迷的软嫩肌肤，甚至于在吃饭之前，先吃掉她！

    一个男人，不管事业做的多么成功，拥有多少的财富和权势地位，最想拥有的，也不过就是一个温暖的家而已。

    家里，有爱他的小娇妻，或许还会有四处蹦跳淘气的小孩子，这才是一个男人，最圆满的生活！

    现在，有了暖暖，至少对于陆行瞻来说，他想拥有的，已经实现了一半！

