    中午，烈日滚滚，阿水倚靠在教学楼下的一颗樟树杆上，戴着遮阳帽和口罩等待陈御考试结束，宛如一尊望夫石一般。

    在他身边，是程浩和他的女朋友，一个身材娇小的女孩子。

    为了安排女朋友跟阿水合影，程浩弃考了，期中考试对他这种一直在学校里上课的学生来说并不是那么重要。

    考试每个学期都有，阿水却是难得来一次。

    身旁走过一些学生，大多都没有认出阿水来，陆续擦肩而过。

    阿水打了个哈欠，有些无聊地问道：“你们大学的考试这么舒服的吗？想考就考？”

    他不禁想起了自己还在读书的时候，无故缺考那是要全校通报批评的。

    “大学一般都是自主学习，期中考试也不是那么重要啦！而且每个专业考试的时间安排也不同。”

    程浩的女友轻声为阿水解释。

    她并不是陈御他们专业的人，并没有期中考试，跟阿水相处了一个上午之后，也熟络了许多。

    觉得这个只在屏幕中才能看到的大男孩似乎很好相处的样子。

    “阿水，你跟陈御是住一个宿舍的吧？”

    突然，程浩开口问道。

    “是啊。”

    阿水点头。

    “那你这段时间有没有见过他复习啊？看书或者上网课什么的？”

    程浩问道。

    去年期末考试，陈御的成绩又是名列前茅，这让他很奇怪。

    按理说职业选手的训练任务都很重，可陈御怎么成绩也能保持得这么好？

    他怀疑，陈御付出了让人难以理解的努力，一边艰苦训练，还要抽时间学习功课。

    然而阿水的回答却是让他无奈：“没有啊，陈御一天除了训练就是直播，偶尔出去玩，宿舍里就没有一本书！”

    “啊？”

    程浩闻言瞪大了眼睛。

    他万万没想到，陈御竟然从不看书，却还能考出非常好的成绩。

    “嘻嘻，这个世界有一种人叫做天才，他们干什么都比普通人厉害。”

    一旁的女友笑着调侃道。

    程浩顿时无语。

    陈御目前表现出来的两种能力，一种是念书，不看书都能名列前茅。

    另一种是打游戏，年仅十八岁，LPL最年轻的世界冠军，LPL第一个国产FMVP！

    这要不算天才还是什么？

    程浩不禁想起了去年见证陈御夺冠的时候唐元对兄弟三人的灵魂拷问：【人家陈御十八岁世界冠军，我们十八岁的时候呢？无视风险继续安装！】

    从那以后，三人加倍努力学习，争取在期末不再挂科。

    可是仅仅持续了不到两天，又开始逃课打游戏了。

    不过他们把锅甩在了陈御的头上，都怪陈御时不时开发出来的新套路太让人上瘾了。

    阿水和程浩两人有一搭没一搭的闲聊着，对大学的生活也升起了一丝向往。

    根据陈御昨天说的，如果能拿到世界冠军，还是有保送进大学的机会的。

    到时候他也不至于顶着个高中辍学的文凭招摇过市。

    很快，教学楼的入口楼梯走下来一个人，正是陈御。

    他果然提前交卷了。

    阿水和程浩等人赶忙迎了过去：“考得怎么样？”

    “还行吧，能及格，我们先走吧！”

    陈御微微点头，敷衍了一句，拉着阿水就要快步离开。

    阿水有些疑惑，下意识地顿了一下：“去哪儿？”

    “甭管去哪儿，先走先走！”

    陈御似乎有些急切，用力拉了阿水一下。

    然而阿水最近的确肉了不少，没拉动。

    随后便听到身后传来一阵莺莺燕燕的声音。

    “小芳？小慧？小雨...”

    程浩目光呆滞，看着从教学楼下追出来的一大群女生。

    二班的小芳和隔壁班的小慧赫然在列。

    这两位如今已是陈御大学后援会的干事了，权力可比学生会的干部还大，手里管着上百号粉丝呢！

    一旁的阿水也是目瞪口呆，现在他终于知道陈宇为什么急着走了，可惜已经晚了。

    “陈御，好不容易回来一趟，晚上我请你吃个饭吧！你拿了世界冠军为学校争光，我们都很佩服你呢！”

    二班的小芳是个双马尾大眼睛的女孩儿，穿着一条碎花格子连衣裙，看起来很是清纯。

    说话的时候扑闪着大眼睛看向陈御，充满了期待。

    “陈御，我想听听你们夺冠的故事！我对职业选手的生活很是好奇呢！”

    隔壁班的小慧有一双桃花眼，长相也不错，身材高挑，超短裤绽放着年轻女孩的朝气，就是说话带着一丝柔弱，但不经意间看向身边小芳的眼神却夹杂着一丝戒备。

    其他几个女生也是着急忙慌地围拢过来，饶是陈御开着挂，一时间也找不到逃跑路线了。

    “咳咳，那啥，我们马上就要打世界赛了，今天考完考试，我就要回去训练。”

    陈御干咳两声，礼貌地拒绝道。

    “吃一顿饭耽误不了多长时间的，再说你们回去也要吃饭的呀！”

    小芳劝道。

    一旁的小慧眼珠一转，可怜巴巴地说道：“要不就让我代表后援会的粉丝们跟你吃饭吧，你跟我说一说打比赛的事情，我回来以后会转述给她们的。”

    “呸！你想得美！陈御是大家的！”

    其他几个女生闻言顿时柳眉倒竖，达成战略统一路线，默契地将小慧挤到了包围圈外边去了。

    气得小慧直跺脚。

    “陈御，要不我先回去？”

    阿水有些幸灾乐祸地看向陈御。

    以前他还有些羡慕，陈御女粉的狂热，但现在看到陈御的这种待遇，他忽然不羡慕了，甚至有些烦恼。

    毕竟他的女粉似乎也不比陈御少太多。

    只是因为他还未成年，粉丝们没有陈御的这么狂热而已。

    “你觉得你能走的了吗？”

    陈御冷冷地看了阿水一眼，突然一把将阿水的口罩扒下，掀翻了头上的遮阳帽。

    阿水整张脸就暴露在这些女孩的面前。

    “啊——阿水！”

    几个女生发出惊喜的尖叫。

    喜欢陈御的多半也喜欢阿水。

    陈御的粉丝后援会里，戴着双重粉丝牌的可不在少数。

    顿时便有一部分女生将阿水也给包围了起来，娇笑着东拉西扯，惹得阿水满脸绯红。

    这帮大学生，可太热情了！

    “陈御，我跟你势不两立！”

    阿水一边躲闪着不知哪来的上下其手，一边怒斥陈御这个拖他下水的王八蛋。

    陈御没有理会他，目光转向程浩：“耗子，一会儿汤圆和杨裕他们考完出来联系我吧，我去大食堂请大伙儿吃饭。”

    事已至此，陈御自知是跑不掉了，干脆请大家吃个饭了事！

    毕竟之前自己还没打职业之前，这些同学对自己的确照顾有加。

    “你年薪千万的明星选手，就请我们吃大食堂？”

    程浩闻言一愣，吐槽脱口而出。

    可还没等陈御回话，便听到女生们反驳道：“大食堂有什么不好的！难得陈御还怀念那里的味道，真接地气！”

    程浩翻了个白眼，无奈地看着陈御和阿水被大群女粉簇拥着往大食堂而去，转头对女朋友说道：“你看看，这些狂热的粉丝，真是......”

    但话说到一半，程浩惊愕地发现，自己的女朋友也不见了。

    抬头望去，发现女友也跟在阿水女粉的团队里。

    ......

    “耗子？你不是带阿水跟女朋友合影去了吗，怎么在这里？”

    十几分钟后，唐元和杨裕结伴从考场出来，看着烈日下凌乱的程浩，忍不住问道。

    “害，别提了！刚才几个班的女生跟着陈御跑下来，把陈御和阿水缠得够呛！陈御请他们去大食堂吃饭了，让我在这儿等你们一起过去。”

    程浩叹了一口气，无奈道。

    “好家伙！我就说一帮人交白卷呢，陈御还真是万恶之源！”

    杨裕闻言轻啐了一口。

    他们跟陈御在一个考场，考试的时候大半的女生都在盯着陈御看，压根就没几个做题的。

    陈御交卷之后，呼啦啦十几张白卷也跟着交了上去，让监考老师都一脸懵逼。

    “唉，人比人得死啊，果然颜值即真理，我得减肥了！”

    唐元眼中闪烁着羡慕，心里减肥的意愿也更加强烈了。

    “那要不这顿你别去吃了？”

    程浩试探着问道。

    “滚犊子！这顿肯定得吃，那么多女同学呢，我怕陈御一个人照顾不过来！”

