    南希说完，自己都愣了下。

    人心情不好的时候，仿佛思维也会变得迟钝起来，南希在说完之后，才有些后知后觉的想：自己心情好不好，和唐斯年有什么关系？跟他说这些干什么呢？说了又有什么用呢？

    其实也不只是这一件，还有今天早上，她也觉得自己仿佛是脑抽了，鬼使神差的带着维尼来他家里蹭吃早餐！

    南希垂眸，默默想了会儿，才意识到：一切看似不经意，看似莫名其妙的行为，其实都是在遵从内心的抉择！

    人的本质是贪婪，只不过有的贪钱，有的贪权，也有的会贪图那么一点感情和爱！

    南希想，自己可能是最后一类吧！

    不管她的嘴上有多么讨厌这个男人，可是在她靠近他的时候，脑子里想到的，都是两人的从前，是他英姿勃发的少年时代！

    残存的理智会经常提醒她，五年前她是如何被他丢弃的，但是这仅存的理智，却不会时时刻刻印在她的脑海里。

    偶尔一个走神，就会被这个男人给勾搭过来！

    这样看来，南希觉得自己其实挺不争气的，甚至连自己都有些嫌弃！

    想到这里，南希只觉得自己称得上是诸事不顺，越发的垂头丧气起来。索性什么也不想说了，专注的低头吃馄饨！

    反正好多事情想再多也没有用，但是美食吃到自己的嘴巴里就是自己的。

    能够善待一下自己的味蕾，也时间很美妙的事情！

    唐斯年看她闷头吃东西的样子，略微勾了勾唇，不动声色的将自己碗里的馄饨盛出来两个，放到她的碗里，说：“要不我还是带你出去玩玩儿吧，不忘远走，随便在附近找个度假村就行，甚至可以当天往返！”

    南希没精神：“没心情！”

    “不能没心情！”

    唐斯年颇有耐心的纠正她，说：“正是因为没心情，所以才要经常出去走走。你得找点事情做，人一旦忙起来，心就变宽了，不会想那些乱糟糟的！”

    南希听了，有些错愕的抬起头来，怔怔看着他，莫名觉得这个男人好像是把话都说到她的心坎儿里去了！

    她心情是真的遭，因为陆湛的缘故！

    唐斯年却笑了笑：“我去选地方，你准备好行李就行了！”

    南希：“……”

    觉得好像是有哪里不对劲，她是不是又上了一当？

    早饭后，唐斯年起身收拾了碗筷！

    作为身家上亿的人，唐斯年的自理能力还是超强的。洗完做饭这种小事儿，对于他而言基本不在话下，偶尔很忙时，才会叫钟点工过来帮忙做做家务。

    以前他在美国读书时，就是年的寄宿高中。

    在异国他乡里，没人把他当成少爷看待，想要得到的一切，都要自己想办法，还要学会克制自己！

    长久以来的历练，除了让他更加沉稳练达之外，也让他多了许多生存技能！

    南希用纸巾擦了擦嘴角，有准备告辞了：“我先回去了，你也要上班了。”

    毕竟，唐总是个大忙人，不像她，眼下没工作，可以一整天都泡在家里。

    正在洗完的男人，从厨房里探头看了她一眼，然后说：“你这个习惯特别不好，总是吃完就走，显得特别无情！”

    南希的心情本来就很糟糕，被他这么一数落，顿时变得有些焦躁起来，忍不住顿顿脚：“你都要上班去了，我还在你家里呆着干嘛？给你——？”

    原本下一句是“给你独守空房吗”，可是话到嘴边，硬生生被南希给吞了回去，内心里不断吐槽自己：什么鬼？什么独守空房？

    搞得自己像是深闺怨妇一样！

    搞笑，南希才不会让自己沦落到那个地步！

    唐斯年却并没有打算就此放过她，而是笑着问：“给我什么？”

    “给你当任性监控，给你看家护院吗？”

    说完，南希略微松一口气：还好，幸亏自己反应快，及时救场。不然的话，就糗大了，恐怕得被唐斯年这厮笑话死！

    之后，就没有再理会唐斯年，直接牵着维尼回家了。

    回到自己公寓里，南希从冰箱里拿了个低脂酸奶，坐在茶几上，一边喝，一边打开了笔记本电脑。

    双手在键盘上来回踌躇了许久，终于还是在搜索引擎框里输入两个字：陆湛！

    陆湛以前以期狂野的作风，而在榕城青少年中间颇有名气。不过关于他的传闻也不少，南希以前就听说过，这个陆湛并不是陆家的正统，而是其父流连花丛之后的一棵沧海遗珠而已！

    只不过陆湛的待遇倒是一直不错，从小到大一直读的都是榕城的私立高中，看样子应该颇受其父喜爱。

    不过，南希那时候对这些花边新闻不是很感兴趣，也就偶尔听班级里的女生私底下议论几句，根本不会特别留意。

    要不是后来——

    南希深深吸一口气：要不是后来，姓陆的自己作死，两人应该根本不会有任何交集！

    在网络上看到陆湛即将出任云陆集团高管，甚至有可能继承云陆时，南希还是感到略微有些惊讶：这个人竟然还有平步青云的这一天！

    南希在网络上搜索了一大圈，并没有什么发现！

    陆湛在网络上的资料可以说是寥寥无几，仅有的一些，也都是和云陆集团相关的。

    至于私生活方面，那是半点没有！

    南希相关跑趟的，在网络上转了一圈儿，一无所获！

    关掉笔记本，南希深深吸气，起身到运动房里去健身。

    暂时先把这个人跑到脑后吧，反正以后，她尽量避免跟陆湛打交道就是了，免得恶心到自己！

    下午时，唐斯年打了电话过来：“希希，我今天提前下班，这就开车回去接你。你收拾一下东西，我们一起出去度个假！”

    南希愣了下：早上才说起这件事儿，这么快就给落实了？

    不得不说，这人的办事效率还真不是一般的高！

    于是，她鬼使神差的嗯了声，然后将电话挂断了。

    南希随即去了储藏室，将自己的已经吃灰许久的行李箱给拖了出来，又从衣橱里拿了几件这个季节的衣服和贴身的换洗衣服塞了进去。之后，还有充电线，洗漱用品和护肤品——

    等到收拾完的时候，行李箱的盖子已经合不上了。

    南希只好又打开箱子，准备给箱子减负。挑挑拣拣了半天，终于忍痛挑出了两条不那么喜欢的裙子，放回到衣橱里。

    大约四十分钟后，南希一手拖着行李箱，另只手牵着维尼，浩浩荡荡出了家门。

    唐斯年开着一辆越野车，停靠在十分醒目的位置上。

    他已经准备好出游的计划，所以身上穿着一身款式简单的运动衫，鼻梁上架着一副墨镜，看起来格外休闲。

    南希看着他将自己的行李箱塞进后备箱里，忍不住问：“你要带我去哪里玩儿？”

    “保密！”

    唐斯年说完，笑着看了她一眼，说：“听说现在都很流行开盲盒，你也把这次旅行当成一次盲盒好了！提前说出来，多没有意思。”

    肯出来就好，她肯出来，意味着很相信他，他也就有机会！

    安置好了维尼，唐斯年格外绅士的帮她打开了副驾驶的车门：“南小姐，请！”

    非工作时间，路上的车子不多，唐斯年很快驱车离开了市区，继续南下。甚至穿越过两个并不是很宽阔的小村庄，之后才在野外停了下来。

    唐斯年是带着她出来野餐的，所以选了个山清水秀的好地方。

    这里格外清净，景致也好。南希带着维尼坐在野餐布上，看着忙前忙后准备烧烤的男人，说：“你倒是挺会玩儿的，把我带到这个地方来！”

    唐斯年在忙碌的间隙中抬头看了她一眼，随即微笑：“既然出来玩儿，当然图快活！”

    南希的小脸一红，转过去假装看风景。

    这时候，唐斯年外套中的手机响了起来。刚好就在她的手边，她叫他：“你的电话。”

    唐斯年忙着烤串，没有空：“你帮我接一下！”

    南希伸手将他的手机拿出来，看到屏幕上显示着一个备注名称：【江！】

    她不由愣住：哪个江？江蓉蓉？还是江行止？

    犹豫了下，还是将电话接了起来，声音轻快的喂了声：“你好！”

    对面明显怔了下，随即，传来江蓉蓉的声音：“是南小姐？”

    南希勾了勾唇：“嗯”，只有，故意问道：“请问你是哪位？”

    这句话看似平常，但杀伤力却一点不小！

    手机都是由来电显示功能的，接电话之前，但凡看一眼手机，就不可能不知道对方是谁——

    除非，在这部手机中，根本就没有保存这个号码。或者即便保存了，也没有备注名称！

    南希听到另一边，有倒吸气的声音：“嘶……”

    唐斯年转动一下手中的肉串，有些心不在焉的问：“谁啊？”

    这次被他随身带出来的手机，是他生活用的手机，和家人之间联络用的，秘书和寻常的合作伙伴根本不知道号码。

    所以能打进来的，基本都是他的家人！

    南希：“不知道，对方一直不说话！”

    之后，她又冲着电话那头喂了声：“你谁啊？你找谁？”

    “我找唐斯年！”

    江蓉蓉终于开口，随即似笑非笑：“是我。”

    南希：“哦，是你啊，那你稍微等我一下！”

    她站起身，运动鞋踩在青草地上，将手机直接放到唐斯年的耳边，说：“是小江的电话！”

    唐斯年愣了下，有些不可置信的看着她。

    南希微微一笑：“小江好像是有事儿找你！”

    随即，松开手，智能机啪的一声掉在草地上！

    江蓉蓉的声音从里面传出来：“喂？”

    唐斯年回过神来，如梦初醒般将手机捡起来：“喂，小江，你最近在美国还好吗？”

    南希起身，朝着野餐布那边走去。不料，某人好死不死的伸腿，用力一绊。南希瞬间失去平衡，身子向一侧倒去。

    某人伸开长臂，用力一捞，将人牢牢箍在自己怀里！

    南希几乎没有任何反应的时间，只觉得儿一阵天旋地转，自己已经坐到他的怀里去了！

    她气不过，胡乱挣扎起来：“放开，别闹……”

    唐斯年笑了笑，修长有力的双腿牢牢压住她，嘴上却在笑着和那边的江蓉蓉通话。

    两人的通话并没有什么不能见人的，先是聊了一下江蓉蓉在美国那边的学业，之后便一直在聊江行止。

    看上去，江蓉蓉很惦记她的哥哥，所以这一话题占据的时间比较多！

    大约二十几分钟后，电话终于挂断了！

    南希呵的冷笑了声：“你业务倒是挺忙的，出来野餐，也要煲一会儿电话粥！”

    唐斯年伸手在她脸颊上轻轻拧了下，然后只道了一个字：“酸！”

    酸得他觉得自己的骨头都软了！

    南希伸手推开他：“放开！”

    唐斯年不肯罢手：“烤串一会儿就好了……”

    话音未落，手机又一次响起来。

    这一次，不是江蓉蓉打过来的，而是一个没有备注的手机号码，归属地是榕城本地。

    唐斯年伸手接了起来：“喂？”

    耳边很快传来一个略显阴恻恻的男声，甚至还带着几分笑色，越发显得有些诡异：“唐总，好久不见了，听说您几个月前就已经回榕城了？”

    唐斯年略微抿着唇，随即微笑了声：“嗯，听说你也回来了，最近怎么样？身体还好吗？”

    这句话，触及到了某人的雷区，然而，对方却还没有发火，甚至笑着答：“托您的洪福，我一切都好。那天见到南小姐了，果然是女大十八变啊。当了明星，越发比之前风采照人了。唐总，我可真羡慕你的艳福啊！”

    “值得别人羡慕的福气，那自然不是人人都能够拥有的！”

    唐斯年说完，淡笑了声：“不过，如果您审美依旧的话，可以多多去支持一下她的所有作品，我先替她谢过了！”

    对方面不改色，从容说道：“当然！南小姐的电影，我一定会鼎力支持的！”

    南希觉得两人的聊天略有些诡异，甚至和自己也有关系。

    于是，她凑过去，想要听个究竟。

    唐斯年却伸手推开了她，同时向后挺身，刻意避开她。

    南希：“……”

    这倒是奇怪了，跟江蓉蓉的通话，他巴不得自己全程监听。现在一个不明不白的号码，倒是被他给保密起来了。

    逆反心理一上来，南希满脑子想着的都是电话另一边的人，不管不顾的就往他身边凑，说什么都要听个究竟。他越是不给听，她就越是要听！

    最终，南希快要得逞时，电话一下子被挂断了。

    而此时，唐斯年几乎躺在了草地上，而南希则骑坐在了他的腿上——

    那姿势，又甜又暧昧！

