    “华国地大物博，领土广袤，虽然说有14亿人口，但保不齐有人口普查的漏网之鱼。”

    人工智能声音没有任何感情，很机械地说道：“查清楚他是怎么把332收容的？如无可疑，即刻把332带回。”

    “是！”几名特工领命后，齐刷刷地转身，不到五秒的功夫，便消失在这黑洞洞的基地内。

    -

    此时，戴家。

    戴问筠吩咐佣人给母亲做了一桌子的美食，并热情地留李羿和云瑶一起共进晚餐。

    李羿对戴问筠一见钟情，自然没拒绝，很高兴地坐了下来。

    云瑶不会开车，没办法，只能跟李羿共进退。

    “恩人喝酒么？”戴问筠向佣人招了招手，示意她把酒窖里珍藏的82年拉斐拿出来。

    云瑶急忙摆手：“我不喝酒。”

    “那以茶代酒也行！”说毕，戴问筠豪爽地站起身，给自己倒了满满一杯酒：“我喝酒，你喝茶，我先干为敬，你随意！”

    她仰起头，一口把酒闷了。

    云瑶不太懂云家村以外的世俗人情，更不懂这酒文化。

    她端起茶杯，抿了一小口，尴尬地笑了笑。

    “恩人，我这个人是有恩必报的，你说吧，想要什么答谢，我肯定有求必应!”戴问筠把酒杯放下，目光灼灼地看着云瑶。

    云瑶拧了拧眉，摇了摇头：“我什么都不缺，以后如果你身边还有这种牛鬼蛇神的事，记得找我！”

    她是玄学大师的孙女，是无所不能老祖宗的后人，可云家到了她这一代，好像挺碌碌无为的。

    她好不容易有机会出了村，什么都不求，只想证明自己。

    证明自己是云家第380代的顶梁柱！

    未来她的后人提起先辈，也能想起有她这样一个厉害的祖辈！

    见云瑶不求回报，戴问筠很诧异。

    她是个俗人，给病人看病都要收取高额的诊金。

    并且她身边认识的人，熙熙攘攘，谁不为财？

    “不愧是驱魔大师的后人！品德高尚！”戴问筠从心底里佩服，不禁竖起了大拇指：“你放心，从今以后，你驱魔大师的名气在我这打出去了！回头谁有需要，我一定向他们推荐你！”

    “恩恩！”云瑶听到戴问筠这番话，高兴地点点头。

    李羿翻了个白眼，用手肘撞她，给她递眼色：“姐姐，还来？你自己多大能耐，不清楚么？”

    “不要你管，吃你的饭吧！”云瑶傲娇地撅了撅嘴，夹了一块肥瘦相间的肉，直接往他嘴里一塞。

    李羿瞪了她一眼，不客气地把肉咬住，用力地咀嚼。

    -

    临近深夜零点，李羿才驱车把云瑶送回北仙山。

    生日会早就结束，不少客人已经离去。

    留下零星的宾客留宿在北仙山的度假村里，还在继续他们的夜生活。

    有人在打牌，有人在打桌球，还有人泡着温泉、吃着小点心，不知道多享受。

    云灵和秦家几位兄弟骑完马之后，便一起从马场出来。

    俞敏敏受到惊吓后，被费眀提前送回了家，所以一行几人，只有她和秦家的几位兄弟。

    秦彦星走在最后面，闻了闻自己身上，皱了皱眉：“我好像闻到身上有股马粪的味道，要不咱们一起去泡个温泉吧？老妈说这儿的温泉贼棒！”

    “行啊，顺便做个马杀鸡。”秦彦阳附和道，余光落在云灵身上。

    也不知道怎么回事，见识过云灵一颗钢珠玩转钢琴后，他对她的看法便有所改观。

    再加上不久前她在马场上的那一番精彩表演，马术了得，让他对云灵又多了几分好奇。

    他感觉这小子的性格不像母亲所说的那样爱装逼，更没有母亲所说的会背地阴人。

    相反，刚才他看到这小子一直很照顾她的同学，明明马术很强，也没像赵公子那样强出风头。

    反倒是赵公子爱装逼、爱阴人，闯了祸之后，她才出来救场。

    这样的风范，完完全全就是一位沉稳大佬的形象啊！

    “你们去泡吧，我回屋里冲个澡，洗洗睡了。”云灵佯装自己累了，打了个哈欠。

    殊不知，她的一举一动，尽收秦彦西的眼底。

    他绷着脸，立即附和：“时间不早了，大家都各自回屋，早点休息。”

    “就是！一群大男人挤一个池子，有什么好泡的？天气又这么冷，我冲个热水澡躺被窝里不香么？”秦彦北一改往日爱凑热闹的性格，也附议起来。

    两个人的目的相同，都想帮忙掩饰云灵女扮男装这件事。

    难得见四哥和三哥意见一致，其他三兄弟都有些诧异。

    “那行吧，各自回屋，晚安。”

    “晚安。”

    一群人互道晚安后，便各自回房间。

    云灵刷开自己房间的门，发现里面堆积如山的礼物！

    礼物堆成一座山那么高，塞了满满一墙角。

    看到这一幕，饶是见多识广的她，少女心还是泛滥了。

    她把门卡插上，两只鞋子一蹬，脚踩松软的地毯，便朝礼物山奔去。

    她随机挑了几个盒子拆开，发现礼物琳琅满目。

    有男士香水、手表、皮夹……

    由于礼物实在太多，想从这里面找出秦家几个小子送的东西，实在太难了。

    最后没辙，她选择放弃，打算回头把礼物搬回秦家她的房间，每天像拆盲盒一样拆一两个玩玩。

    -

    漫长的12月12号，终于随着北仙山月落日出而结束。

    翌日，宾客们纷纷下山。

    秦卫国跟老村长商量，非要多留他几日，老村长实在拗不过他的热情，便答应和族亲们去秦家玩几天。

    下山的车队像一条长龙，抵达山脚下后，便各自朝着不同的方向开去。

    加长版的林肯车上，云灵、秦彦月和秦彦星各自坐了一张沙发椅。

    车内很宽敞，三个人身旁的空间都很足，互不干涉。

    云灵原本打算用手机看漫画，刚打开漫画软件，云潭给她发来了消息。

    云潭：‘老祖宗，SCP基金会的人有动静了，他们悄无声息地来了京城，好像是冲您来的。’

    云灵眉目舒展，翘起二郎腿，单手打字：‘我知道，有个收容物在我这，他们估计是来要回这玩意儿的。’

    云潭：‘他们应该看不出老祖宗您的身份吧？需不需要属下做点什么？’

    在SCP基金会中，一切有悖科学理论，超自然的存在，都会被定性为收容物。

    他们不相信修仙者的存在，在他们基金会中，曾经就收容了一位活了2000年的白衣男子，并将他定性为【Keter】级项目。

    云潭只是担心，这些SCP专员，会不会给老祖宗带来不必要的麻烦？

