    “年龄，性别，名字，住在哪里。”

    警局的大厅里，坐在椅子上的教育局特工里昂·肯尼迪眼神茫然，做为一个刚睡了一个小时就被同事从床上拖起来，然后一路狂奔到九区新杭州警察北总所的年轻人打量着眼前的小豹子，用一种例行的职业口吻询问着。

    只可惜，这个满身被雨淋湿，就连尾巴都湿透的小小兽人一声不发。

    从西门南风阁下那边了解到的情况可以得知，这个孩子是在凶案现场被找到的——现场一共死了二十三个有案底的佣兵，一个在西陆还挺有名气的杀手，两个和里昂一样的教育局特工，还有一个据说曾经是灵能剑使的四岛人斩。

    还真是剪不断理还乱的关系，里昂可不想将自己卷进去，但问题是——现场死了两位自己的同事，从他们的通信记录里也可以找到他们在死前正在追击一个流浪的孩子——也就是眼前的小豹崽子。

    将每一个应该上学的孩子丢进学校，一直都是教育局特工要做的事情，但很少有特工会因为工作而死。

    正因为如此，里昂的同事正在北总所数据库里翻找这个小子的档案——如今这个时代，只需要一点毛发就能够找到这个孩子的基因序列，而只要知道了序列，就能够从数据库里找到这个孩子的身份。

    只不过因为他的不配合，要自动搜索数据还是需要时间的。

    “特工里昂，让我来吧。”这时，一位女性警官走了过来。

    里昂点了点头，让开了位置，同时也并不觉得换人会有什么效果——虽然来的可是一位警督，但这小子的嘴可不认人。

    然后，里昂就看到了这位女性警官从她的身后拿出了一碗还散发着热气的牛肉面。

    再然后，里昂就听到了那个孩子肚子传来的不争气叫声。

    娘西皮，里昂，你是猪吗！

    感觉自己的智商受到侮辱的年轻人只能在一旁看这位警督表演。

    “小家伙，你多大了。”只见她将碗放了下来。

    “九岁。”那个小豹崽子这么回答道。

    里昂一愣——他以为这小子也许只有六七岁，毕竟他太矮了，是因为混血的原因吗。

    “性别呢。”女警官微笑着继续问道。

    “男孩，那个家伙是瞎子吧。”这只小豹崽子一边回答，一边指向里昂，一边还不停地打量着那碗牛肉面。

    “那么，你叫什么名字啊。”女警继续着她的趁胜追击。

    “马尔斯，姓马。”小豹崽子的回答让里昂刚刚因为生气而皱紧的眉头松开，然后又莞尔——真是的，这只是一个孩子啊，看他有一个泰南姓氏，看起来祖上应该是再标准不过的泰南傻豹子了。

    也许还混了一点西陆的血脉？毕竟马尔斯听起来又像是西陆的姓名。

    “住在哪里。”

    “……没有家。”

    听到了这个答案，里昂在心底里叹了一口气——虽然他感觉自己是被一碗牛肉面侮辱了智商和人格，但看到这样一个孩子说他自己没有家，这让身为特工的他还是心酸，看看这个可怜的孩子，他一定是因为某些原因失去了家，却又不知道，如今这个时代，像他这样的孩子，只要肯向警察求助，就绝对不会沦落到到处捡垃圾吃。

    用筷子完成了这一次交易，这位女警督将写有内容的收容单倒持递到了里昂的面前：“他不是你的犯人，特工先生。”

    “啊……您说的对，谢谢您的帮助。”点了点头，里昂有些无奈地感谢了这位同行的帮助，然后转身，用口哨声叫来了自己的助手，后者一路小跑过来，只到自己胸口的强壮矮人伸出手接过里昂手里的报告：“新情报，对吗。”

    “对，你去告诉老张。”

    既然问到了东西，里昂决定找一个地方睡一会儿，可还没等他找好一个角落，就听到了有车子降落到院子里。

    透过透明的大厅自动门，他看到两辆黑底白边的飞行车正在停车坪那边停好。

    “是贤者高塔的车，通过了安保认证。”西门南风阁下一边说，一边起身走向大门。

    做为一位警监，西门阁下的确有资格迎接贤者，至于像里昂这样的倒霉蛋，还是省省吧。

    不过里昂还是站到了窗边，打量着眼前的一切——毕竟这可是贤者啊，在新泰南，贤者可是传说故事里的常客，像里昂这样的三代移民，可以说是从小听着贤者的故事长大的。

    一开始下来的是安保机械人，这正常，贤者高塔是泰南联合科技最尖端的存在。

    等到他们打开伞，其中一个安保机器人低下身子，伸手托着一位只有一米二左右的家养妖精下车之后，里昂就开始疯狂用手机拍照了——他们的眼镜是与贤者高塔联网的，出现在他们视野内的所有贤者高塔成员都会被自动标记，而这位是余贤者。

    至于跟着他钻出车的精灵，里昂并不认识，但从他的打扮来看，是四岛人没有错。

    “晚上好，南风。”一进门，一米高的贤者大人微笑着西门阁下打招呼。

    “晚上好，余贤者，您的到来令北总所蓬荜生辉。”西门阁下低头抚胸行礼。

    里昂与所有在场的工作人员一样，抚胸行礼——这位贤者阁下可是最为高洁的旧日级贤者，在大毁灭时代他就在为这片大地服务直到如今，他的事迹鼓舞着一代又一代泰南人，在里昂所听的故事里，这位贤者在大毁灭时代甚至亲自领军与邪恶的异世界入侵者对抗。

    “余贤者，您好。”那位女警督这个时候走了过来。

    “啊，是小林啊，我今天来，一是为了帮助石川先生找到她的女儿，二是为了回收贞次郎的遗物。”说到这里，贤者看向了那个把面汤喝得山响的豹崽子。

    贞次郎？

    而里昂满头雾水，他看着这位贤者走到了那只小豹崽子的面前伸出了手：“枪呢。”

    那只小豹子从腰间的挎包里抽出了一把枪。

    里昂看到那位西门阁下一巴掌拍在了他自己脸上——里昂也是深有体会，这次的报告只怕需要用一万字来解释那把枪了。

    “另一把呢。”贤者阁下笑着检查了一下手里的枪，将它放到了桌上。

    小豹崽子一脸委屈，但还是从他的挎包里掏出了另一把枪，直接放到了桌上。

    里昂看到那位女警督用手指额——你看，现在已经不是一个人和一万字能够解决的问题了。

    “还有呢。”贤者阁下微笑着问道。

    小豹崽子瘪着嘴，都快哭出来的他从他的腰间又掏出了灵能剑剑柄。

    里昂双手捂脸——又加价了，里昂，现在没有五万字为说明今天在北总所的所有傻蛋们为什么没有搜一个孩子的身，只怕每一个人都要吃不了兜着走。

