    神墓战场之内，秦轩一行人在空中随意漫步着，不过速度并不快，这片天地存在着许多古神意念，即便没有主动释放攻击，但依旧对他们造成了一些压力，并不能完全释放出自身的实力。

    看着下方一道道深不见底的裂缝，秦轩心头微微颤动着，难以想象上古那场大战是多么的激烈，他曾看到过一些画面，但都只是幻象而已，因此感触并不是那么的强烈。

    然而此刻他置身于真正的上古战场之中，目光所及之处，都给人内心一种强烈的震撼感，让他们不禁生出一丝错觉，仿佛穿越了时空，前往上古战场，亲眼目睹那一场大战的爆发。

    “快看，有一尊雕像矗立在那。”这时，西门冰月指向一处方向开口道。

    秦轩等人目光都看向那边，果然看见了一尊巨大的雕像矗立在大地之上，那似乎是一尊人像，只可惜没有头颅，只剩下身躯的一半了，但即便如此，他们依旧能够从那半具身躯中感受到一股肃杀之意。

    “此人应该是在大战中被邪族砍掉了头颅吧。”轩辕破天低声说道，语气中透露出一股敬畏之意。

    “有可能。”秦轩点了点头。

    “放肆，小辈休得胡言！”

    就在此时，秦轩与轩辕破天耳中同时听到一道威严的声音，使得他们神色同时一变，对视了一眼，秦轩问道：“你也听到？”

    “恩，我听到了。”轩辕破天神色震撼的点了点头，目光凝视着眼前的人像，刚才那道声音，莫非是这尊人像发出的？

    若是如此，岂不是意味着这尊人像还有意念存在于此？

    想到这，他们心脏忍不住加速跳动起来，尽皆目露震惊之色，意念能够保存这么久，可见此人当年必定是实力极为强大的存在，绝非寻常的古神明。

    而段若溪和西门冰月则什么都没听到，但看见秦轩与轩辕破天的脸色后，她们心中隐隐猜到了什么。

    看来，机缘找上门来了。

    “刚才是晚辈失言了，不知该如何称呼前辈？”轩辕破天朝着虚空拱手问道，语气颇为客气。

    “本座名为刑阳，当年乃是神王座下二十四战将之一，生来便无头，并非被邪族砍掉的。”刑天朗声开口，声音滚滚如雷，震得秦轩和轩辕破天耳膜直颤，然而内心的震撼之意更为强烈。

    这尊无头人像名为刑阳，是神王二十四战将之一。

    此刻秦轩眼眸中蕴藏着一道夺目的光芒，当初他在天神之眼内遇到了一位巨灵天君，不知在他身上发现了什么，尊称他为神王，而眼前这位刑阳天君，乃是神王座下的战将。

    这一刻，他心中不由生出几分好奇。

    据他目前了解的来看，神界有诸多天尊存在，其中，最为出名的便是十天尊，吞噬天尊与轮回天尊都在其中，那么神王又是何等人物？

    实力与天尊相比如何？

    至于轩辕破天则没有想这么多，这是他第一次与古神明对话，内心还沉浸在震惊之中没有走出来，大脑一片空白，根本没有在意对方口中的神王。

    “敢问前辈，我们如何获得这里的传承？”秦轩对着虚空再度开口问道，刑阳天君陨落于此，必然对这里的情况极为了解，知道他们该怎么做才能获得传承。

    “看自身的气运。”刑阳淡淡开口，使得秦轩与轩辕破天神色一僵，他们当然知道得到传承要看气运，但应该先找到传承所在之处吧？

    似乎知道两人心中的想法，刑阳又开口道：“百万年来，诸神的躯体早就已经融入这片天地之中，你们用肉眼是无法看到的，因此唯有用心去感受，才能找到诸神留下的机缘，本座言尽于此，你们好自为之吧。”

    “前辈，我还有一个问题。”秦轩连忙开口道，似乎生怕对方沉默下去。

    “说。”刑阳淡淡回道。

    “是否只要契合自身修行的力量，便能继承诸神留下的传承？”秦轩问道。

    “不仅仅要契合自身力量，还有许多因素，譬如个人的承受能力、气运以及心性等等，三言两语说不清楚，你们自己去感悟吧。”刑阳回应了一声，语气似乎有些不耐烦了。

    “明白了，多谢前辈指教。”秦轩拱手说道。

    这时只见轩辕破天目光闪烁了下，对着虚空试探性的问道：“不知晚辈能否有机会得到前辈的传承？”

    “你？”虚空忽然传来一道质疑的声音，随后刑阳淡淡的说了声：“也罢，你修行的炼体之术也颇有几分玄妙之处，便给你一次机会，看你能否承受住我的传承。”

    “多谢前辈！”轩辕破天露出一抹狂喜之色，内心激动不已，他终于有机会接受古神明的考验了，只要他能够通过考验，便能得到神明的传承。

    成为神明的传人，是他一直以来的愿望，如今，这个愿望与他近在咫尺。

    此刻轩辕破天在心中暗暗发誓，就算豁出这条性命，他也一定要通过这道考验。

    “进来吧。”

    此时，一道粗犷的声音传入轩辕破天脑海中，使得他神魂俱颤，抬头便看见前方的无头人像中射出一道耀眼神光，直接笼罩着他的身躯，这一刻他发现失去对身体的掌控权，站在原地不能动弹。

    “这是……”秦轩、段若溪和西门冰月看见眼前的一幕神色都怔在那，不过他们很快便意识到了什么，脸上纷纷露出一抹欣喜之色。

    下一刻，只见那道神光重新回到刑阳身躯之中，而轩辕破天的身影也消失不见，秦轩三人内心不由颤了颤，脸色变得古怪了几分。

    难道，轩辕破天进入刑阳天君的身躯之中了？

    秦轩目光露出一抹思索之意，脑海中闪过一些念头，一段时间后，他隐隐想到了一种可能。

    刚才刑阳天君称，诸神的肉身早已经融入到这片天地之中，这是否意味着，这片天地内的任何事物，都有可能蕴藏着神明的传承，单纯用肉眼无法发现，而要用心去感悟。

    也许传承就在他们的身边，只是没有被发现而已！

