    涂山君神色凝重。

    他不清楚这画卷内的鬼魅有多强。

    最主要的是现在幡主的状态很差。

    打眼一看，在画卷完全打开后，五人已经歪歪斜斜的栽倒在地上。

    就连练气一层的李青枫也不例外。

    涂山君就是提醒李青枫也没用。

    尊魂幡只能轻微晃动。

    没有法力支持，根本就没什么办法出手，只能眼睁睁的看着。

    画卷散播着淡粉色的迷雾。

    随着五人晕倒在地上，画中人开始活动身躯。

    先是眼珠。

    滴溜一转，活灵活现。

    再是头颅控制身躯，连带四肢缓慢的舒展。

    似乎不满足被困在画中，画中人伸出手。

    一条苍白的手臂突兀的抬起，从画中伸了出来，猩红的指甲像是能滴血。

    白花花的大腿晃动。

    足尖四下的探了探，终于落在雅间的地板上。

    猩红的趾甲映衬着白足，看起来颇为娇艳。

    不一会儿的功夫，画中女鬼已经从画卷中走了出来。

    涂山君倒是一直在提醒李青枫，但是李青枫睡的跟死猪一样，根本就叫不醒。

    叫不醒没关系啊，只要有一丝法力涌入尊魂幡，他就能出手。

    再不济，只要运转法力，大概率能从画卷鬼的迷烟中醒过来。

    可是，李青枫好像直到现在也没有意识到自己应该运转法力，抵抗鬼魅的伎俩。

    涂山君只能干着急。

    没用。

    尊魂幡的凉意唤不醒李青枫。

    “刚到手的幡主，我还没捂热乎，就要被鬼给害了？”涂山君皱紧眉头，眉宇间萦绕焦急。

    等幡主感气的时候他还能打打拳。

    虽然没底，却也足够淡然。

    如今却不同，已经到了危及新幡主性命的时刻。

    赤身女人打量着四周，最后着眼于地上横七竖八栽倒的五个人。

    美丽的面容登时裂开三道口子，形成了三角状，皮肉翻开，像是拉链一样吱吱拉开。

    直到完全褪去了身上的那层姣好的女子皮囊。

    涂山君沉吟：“画皮？不像啊。”

    说她像画皮吧，内里也不是圆目凿齿的青皮鬼怪。

    反而身长细小的绒毛。

    鬼脸人身，拖着一条粗黑的尾巴，状如佝偻老猴。

    “不像山魈精怪，倒像是山魈鬼魅。”涂山君认出了这畜生的模样，正是山魈，只不过这应该是死了的山魈。

    死后化作鬼魅，附着在这件画卷上。

    画卷上的那层人皮应该是它弄出来的伪装。

    魈鬼舒展身躯，两眼放光的盯着栽倒在地上的李青枫，宛如看到了可口的美味。

    余下的四人根本不入它的眼。

    但是它又有些畏惧，不太敢上前，畏畏缩缩的挪动着身躯。

    涂山君的鬼面上浮现凶戾之气，这畜生竟然觊觎他培养的果子，如果不是没有法力支援，他早就跳出去撕了这魈鬼。

    李青枫已入练气一层，身躯经过气的洗涤，浊气去，而灵光存。

    这东西觊觎李青枫的血肉精气也实属正常。

    毕竟只要吞了练气一层的李青枫，这魈鬼就能更进一步，可比吞食凡人阳气快多了。

    在魈鬼看来，李青枫就是最可口的大补之物。

    至于说畏惧。

    则是畏惧于李青枫练气士的身份。

    储存于丹田的气便是法力，鬼魅精怪天生畏惧这种堂皇正大的气。

    涂山君看着魈鬼一步步挪过来。

    深长的鬼手露出尖锐的指甲，锋利如刀。

    鬼爪距离李青枫的脖子越来越近。

    因为鬼爪过于锋利的缘故，李青枫的身躯已经有了反应，脖颈处的寒毛根根而立。

    尊魂幡内的涂山君驱使幡内四十五只阴魂鬼物。

    “成不成就看这一下子。”

    “都给我折腾起来。”

    四十五只阴魂鬼物一同折腾，赵世显所化鬼物又是练气三层，还有一只练气一层的不知名鬼物，算上涂山君自己，练气四层的主魂。

    共四十六只鬼物一齐在魂幡内折腾。

    全都使出了浑身解数。

    魂幡震动，顺着李青枫的胸口滑了出来，触碰到李青枫的脖颈。

    凉意上头。

    昏迷中的李青枫猛的睁开双眼。

    “什么东西，这么凉？”

    翻身的功夫，直接就看到了伸出鬼爪，想要抓住他的魈鬼。

    “妖怪！”

    瞪大眼睛的同时一把攥紧尊魂幡。

    沁人心脾的凉意缓解了心中紧张，这才安定不少。

    魈鬼已经现形，又见李青枫从它制造的入梦迷烟中醒过来，也吓了一跳。只是如今已经箭在弦上，不得不发。

    等吞食了李青枫这具存有灵光的身躯，它直接离开就是。

    眼见李青枫还没有动用法力，它更不会放过这个机会，鬼手一把掐住李青枫的脖子。

    张开大嘴，露出一口如巉锯齿，咬向李青枫的脖子。

    李青枫不过是一介书生，哪里见过这样的阵仗，竟然吓的闭上了眼睛。

    在尊魂幡内蓄势待发的涂山君，千言万语最后汇聚成一句国骂。

    “草！”

    这种要命的关头，是闭眼等死的时候吗？

    好在李青枫虽然闭眼了，却也将尊魂幡横在了头顶，竟然阴差阳错的招架住了魈鬼的一口。

    李青枫哪还不知神器的厉害。

    竟然能抗住精怪一口。

    加上练气后身躯经过法力洗礼，浊气褪去，就是放到武林也属于先天以上的高手。

    虽然什么都不懂，但是人家就是硬抗也能抗住几下。

    脸色涨红，甚至泛起紫色。

    李青枫决定赌一把。

    “神器救我！”

    法力涌入尊魂幡。

    尊魂幡一遭吸收李青枫练气一层所有法力，一丁点都没有剩下。

    李青枫暗道坏了，他只顾想让神器救命，却不知道他这练气一层的法力够不够驱使魂幡。

    抽水机般的扫荡一空。

    李青枫涨紫色的脸上浮现虚弱的苍白。

    魈鬼还要动作。

    李青枫手中尊魂幡轰然敞开，倏然恢复丈许。

    粗壮青色手臂从幡面伸出。

    一把摁住魈鬼头颅。

    那硕大鬼手捏着魈鬼脑袋像是抓着个圆滚的苹果。

    李青枫紧握尊魂幡，因为法力耗空，身躯虚弱倒退了两步，反而看的更清晰。

    惊骇之余，已是失声。

    根本就说不出话来。

    壮硕恶鬼跳出尊魂幡，摁住精怪。

    青面獠牙，赤发狂散，凶厉气息扑面而来。

    恶鬼背对他，宽厚背影更显得肌肉虬结。

    微微侧头。

    猩红鬼眼瞥了他一眼。

    随后一脚将人皮踢回画卷，紧接着抓着山魈精怪返回了尊魂幡。

    尊魂幡就像是法力耗尽似的，又从丈许变回尺长。

    李青枫吓得将尊魂幡扔在地上。

    跌坐在地上，目眩良久。

    涂山君叹了一口气，这书生心理素质还需要提高啊。

    这不过是个初入品阶的魈鬼，就是不用尊魂幡，只用法力缠斗也能打赢。

    得了这只魈鬼，尊魂幡又变得深邃了一些。

    而且涂山君在捕捉到魈鬼之后就使用了问魄，得到一个技能种子‘入梦’。

