    古月鸟嘎嘎叫着飞走了。

    火恐龙尾巴上的火焰微微晃动着，在黑暗的洞穴中散发出了橘黄色的光芒。

    胡杨把铲尖插入地面，将手放在棍子上，抬头观察着四周的情况。

    他们已经向下穿过了好几层区域，这个地方，应该就是流星瀑布大洞窟的最深处了。

    这种人迹罕至的地方，一般来说栖息在这里的宝可梦数量要比有人触足的地方多一些。

    但奇怪的是，胡杨连一只小拳石和超音蝠的影子都没有见到。

    见到这一幕，胡杨有些遗憾。

    他还想看看有什么稀有的宝可梦，给它们拍拍照片呢。。

    拎着铲子在乱石堆里敲了敲，在黑暗中发出了梆梆的声响。

    胡杨尝试着自己找了一会，然而却什么都没有找到，便只能放弃努力，坐在原地等待着古月鸟返回。

    但就在这时，远处的洞窟中突然传来了一道低沉的吼声。

    紧接着，后方的黑暗中突然传来了一阵什么东西快速飞过的声音。

    胡杨瞬间回头，拿着手电筒朝那个方向照了过去。

    然而却什么都没有发现。

    左右看了看，才在一处岩壁上，看见一只小小的超音蝠，独自倒挂在上面的画面。

    “……”

    吓死人了，他还以为闹鬼了呢。

    胡杨松了口气，目光再次朝那只超音蝠望去，有些惊讶于自己的运气之好。

    超音蝠，蝙蝠宝可梦，通体呈现深蓝色，耳蜗与翼膜则分别为深浅紫色。

    从外面看去，可以看到它张大的嘴巴中有着四颗尖锐的白色的牙，两根细长的尾巴呈v字形放在身后，好像没有双脚一般。

    至于为什么感慨于自己的运气之好。

    则是因为那不是一只普通的超音蝠，而是一只异色的超音蝠。

    俗称闪光。

    与普通的超音蝠不同，异色的超音蝠身体不再是深蓝色，而是一种偏向于抹茶绿的颜色。

    在进化成叉字蝠后，抹茶绿便会转变为粉红色，看上去倒也有一点可爱。

    只不过……

    胡杨感觉那只超音蝠的样子有点奇怪。

    超音蝠这种宝可梦，通常会成群结队的栖息在洞穴等阴暗的地方。

    因为它的皮肤非常薄，只要被阳光照射到就会晒伤。

    所以在白天，这些小家伙就会躲在阴暗处睡觉。

    等到天气变冷后，它们就会抱团挤在一起取暖。

    而这只超音蝠，身边却并没有其他超音蝠, 只有一只蝠被冻的瑟瑟发抖。

    现在的天气已经来到了冬天。

    再过一段时间, 整个丰源就会迎来一场漫长的雪季, 到时候各地的温度都会降到零下。

    这种时候，野外的超音蝠如果不找到同伴，那么就会落得个冻死冻僵的悲惨下场。

    胡杨想到了牙牙之前因为身上的颜色被改变而大哭的事, 难不成这只超音蝠，也是因为异色的原因, 被同伴给排挤了？

    可超音蝠没有眼睛啊？

    这时, 那只超音蝠突然停止了发抖, 径直从岩壁上掉了下来，在黑暗中发出了一道闷闷的梆声。

    耿鬼飘过去查看了一眼, 道：“它好像已经死掉了。”

    胡杨用金手指扫了一眼，无语道：“别瞎说，人家只是冻晕了过去而已。”

    耿鬼挠着脑袋, 看上去有点傻乎乎的：“噢！”

    仔细想了想, 反正也是一件微不足道的小事, 胡杨便让耿鬼把那只被冻晕的超音蝠拎了过来。

    用小火龙的火焰, 帮它温暖着身体。

    很快，这只闪光超音蝠便苏醒了过来。

    在看见旁边的几个大家伙后, 它本能的起身就要向黑暗中飞去。

    耿鬼立马把它给捉了回来。

    火恐龙发出了热情的叫声：“火哈！”

    胡杨也道：“别紧张，我们不会伤害你的。”

    “叽叽？”

    超音蝠这时才冷静了下来，用超音波探测着周围的情况, 很快便意识到了是这群人救了自己，发出了感激的叫声。

    胡杨轻轻笑了笑, 问道：“你的同伴们呢？”

    超音蝠虽然是只蝙蝠宝可梦，但却拥有独立的思考能力与情感, 在听到这话后，它发出了失落的叫声：“叽叽……”

    耿鬼眨了眨眼睛, 用心电感应翻译道：“它说它的同伴把它给抛弃了。”

    胡杨挑了一下眉毛，“因为你身上颜色的原因？”

    “叽叽？”超音蝠有些茫然的转头对着这个方向，似乎是不太理解这句话的意思。

    胡杨：“……”

    好吧，超音蝠没有眼睛，看不到自己身上的颜色也很正常。

    不过，根据它的情况来看，的确有点像因为异色而被排挤的情况。

    看来「和其他人不一样, 就会受到排挤孤立」这种事，只要是群居型生物，都逃不出它的影响。

    胡杨想起自己刚来这个世界时，被一只藏饱栗鼠救了的那件事。

    因此现在, 他不介意用自己的能力去帮一下其他的宝可梦。

    这样以后说不定这些小家伙，在洞窟中遇到需要帮助的人类，还能主动去帮助他们。

    虽然听起来像是童话故事中发生的事，但胡杨觉得宝可梦们是能够做出这种事情的存在。

    反正对他而言，只是一件微不足道的小事而已。

    想到这里，胡杨对耿鬼说道：“我要先睡一会，记得看好我哦。”

    闪光修改的时间没有招式修改的那么长，因此胡杨准备随手修改一下，早修改也能早点醒来。

    他躺在耿鬼火恐龙的面前。

    闪光修改，启动！

    目标，超音蝠！

    下一秒，胡杨便在耿鬼与火恐龙的注视下表演了个秒睡。

    与此同时，超音蝠的身上亮起了一道白光。

    当白光消散，它身上的抹茶绿就全部转变成了普通的深蓝色。

    火恐龙震惊的看着这一幕：“火哈？！”

    耿鬼则低头看向发出轻轻的鼾声的胡杨。

    上一次，牙牙的情况，好像也是这样啊……

    再结合它们突然学会的招式，这一刻，耿鬼意识到，面前的这个人类，好像能够做到其他人类做不到的事。

    ……

    胡杨美美的睡上了一个午觉。

    只是他刚睁开眼，就听到了一句熟悉的话。

    “你醒了？”

    胡杨瞬间清醒了过来，猛的直起身子，在看清说话的人后，瞬间松了一口气。

    吓死了，他还以为穿越到什么奇怪的表情包现场去了。

    黑黝黝的洞窟中，胡杨与大吾隔着火堆遥遥相望。

    古月鸟、耿鬼、火恐龙坐在胡杨身边，那只超音蝠担忧的看了过来。

    噼里啪啦的木柴燃烧声传遍了整个黑暗的洞穴，明亮温暖的火光在跳动，将四周的空地照的一片明亮，更远处的岩壁，呈现出了昏黄的颜色。

    “不用担心，我没事。”胡杨先是对超音蝠说了一句，然后才看着大吾，意外道：“你怎么在这里？”

    大吾言简意赅：“顺路。”

    琉璃市那边的海洋队事件被米可利揽去了。

    大吾没啥事可做，便准备深入一次流星瀑布看看有没有稀有的石头。

    结果刚进来，就看到了胡杨晕倒在地，幸好他的精灵都在旁边，否则会发生什么事，大吾都不敢想象。

    “你怎么会突然晕倒？”大吾英俊的脸庞在火光下显得有些严肃。

    胡杨：“……”

    说实话，他还挺不习惯这样一本正经，处于正常状态下的大吾的。

    毕竟之前跟他打交道的，都是石头形态的大吾。

    在看人跟看石头时的大吾，完全是两个人嘛！

    因此，胡杨也开始一本正经的胡说八道起来：“有点低血糖，不过现在已经没事了。”

    大吾的浓眉微皱，听到这话，从自己的包里拿出了几块糖果，递了过来：“吃这个会好一些。”

    “……”胡杨看了一眼，尴尬的婉拒道：“不用了，已经没事了。”

    他的目光朝旁边看了看，然后就在背包上，古月鸟身边看到了一颗拳头大小的石头。

    ［外星陨石碎片：从从天而降的彗星上脱落的石块，在一些天文爱好者眼中，非常具有研究价值。］

    毫无疑问，这就是刚刚古月鸟从外面带回来的。

    听到这个回答，大吾似乎还想再说些什么。

    胡杨立马拿起那块没啥用的石头，在大吾面前晃了晃：“大吾先生，你看这是什么？”

    果不其然，大吾的目光瞬间被吸引了过去。

    胡杨松了一口气，道：“这是我刚刚在洞窟里找到的……”

    大吾接了过去，认真看了看，道：“似乎是一块被遗留在这里的陨石碎片。”

    说完，又将这东西还了回来。

    “既然你已经醒了，那我就先走了。”大吾顿了顿，又道：“如果没其他事的话，就离开这里，去医院检查一下身体吧。”

    胡杨：“…好的。”

    闻言，大吾便没有再多说，转过身，消失在了黑暗之中。

    胡杨与耿鬼同时松了一口气。

    耿鬼小声道：“他好严肃……”

    胡杨点头，十分赞同，“雀食。”

    这就是冠军自带的气场吗？

    吓人。

    不过，走是不可能走的，现在他才挖到一块石头，按照原本的计划，他准备在这个地方待到明天一早。

    胡杨抬头看向那只超音蝠，道：“你接下来，想怎么办？”

    “叽叽……”超音蝠难过的叫道。

    它想回到族群身边……

    果然。胡杨心中有了个大概，他本来想带它回生态园的，但既然它有自己的想法，那么他愿意尊重它。

    因此，胡杨说道：“已经没事了，去找你的同伴吧！现在它们不会再抛弃你了。”

    “叽叽？”超音蝠发出了犹豫的叫声，看上去有些胆小，不太敢过去的样子。

    胡杨看着它。

    放在游戏里，这只超音蝠一定是胆小性格的。

    他叹了口气，无奈道：“好吧，那我们陪你一起过去看看。”

    闲着也是闲着，找石头也不着急，如果这只超音蝠还是会被排挤的话，那他就把它给带回生态园生活。

    因为和族群里的其他人不一样而被排挤这件事……

    其实怎么说呢？

    对人类而言有很多种方式可以选择。

    但对宝可梦这种简单的生物来说，脱离了族群往往就意味着失去生命。

    只是这也怪不得它们。

    因为个体的颜色发生了变化，在族群里的其他宝可梦看来，可能是怪物，它们也可能会把个体当成另一个种族。

    毕竟不是每只宝可梦，都能像呆智那样，拥有着超高的智商。

    诸如肯泰罗超音蝠这种，除了简单的理解人类的语言与情感以外，其他方面还要更加偏向于普通的动物。

    简而言之，智商的确比普通动物高，但却没有达到人类那种程度。

    不同宝可梦的智商高低，又会因为种族的不同而存在着差别。

    超音蝠拥有着利用超音波探测环境的能力。

    在它的带领下，很快胡杨便来到了一处阴冷黑暗的洞穴中。

    在手电筒光芒的照射下，岩壁上的一只只超音蝠与大嘴蝠便呈现在了胡杨的面前。

    在他们出现的一瞬间，大嘴蝠便将视线投了过来。

    望着这一幕，胡杨立刻知道它们是怎么发现这只超音蝠的不同了。

    因为进化后的大嘴蝠，长出了眼睛！

    “叽叽……”超音蝠胆小的看了过去。

    它看了看胡杨，又看了看为首的那只超音蝠。

    然后鼓起勇气，一步一步的试探着朝那边飞了过去。

    超音蝠首领先是不确定的看了看它，在用目光与超音波观察了一番后，脸上的不确定才消失不见。

    旁边的一只超音蝠似乎接收到了某种指令一般，挪了挪位置。

    见到这一幕，这只超音蝠发出了喜悦的叫声：“叽叽！”

    这代表着，族群再一次接纳了它！

    它回过头，向胡杨表示感谢，然后才飞向了属于自己的那片岩壁，倒挂在了上面。

    胡杨带着耿鬼望着这一幕。

    随即轻声叹了口气，转身离开了这里。

    这样看来，不太聪明似乎也有不太聪明的好处。

    至少，不会想太多，反而能一直快乐的跟其他同伴一起生活下去，不是吗？

    “你为什么叹息啊？”这时，耿鬼突然用心电感应不解的问道。

    胡杨看了它一眼，想了想，好奇的道：“打个比方，如果有一天，你被你一直生活的族群抛弃了，那么你会怎么对待它们呢？”

    听到这话，耿鬼立马想到了超音蝠的事。

    它露出了一个阴险的笑容，冷笑道：“我会吃掉它们。”

    胡杨：“……”不愧是以顽皮凶恶著名的幽灵系宝可梦。

    这时，耿鬼又想到了一件事，它不是超音蝠，而是耿鬼。

    它道：“我和它不一样，我一个人也能生活的好好的。”

    胡杨想了想，发现的确是这样。

    耿鬼看着他，好奇道：“你会怎么做呢？”

    胡杨代入了一下自己，笑着说道：“我啊？我可能会偷偷变强，然后，惊艳所有人。”

