    谢林转头望去，只见是他十分信赖的一位谋士名为林如玉者。

    此人来历颇为神秘，就算是谢林的心腹大将也不清楚，只知他做事细致谋算深沉，之前在西吴国内的时候出了很多主意。

    “说来。”谢林淡淡道。

    林如玉望向周边，眼神微动。

    谢林会意道：“你们先出去。”

    其余人等立刻告退, 待帅帐中再无第三双耳朵，林如玉才缓缓说道：“大将军，以我们对唐攸之的了解，此人绝不会唐突冒进，就算十一座军寨全部陷落，若非有一定的把握, 他也不敢与我们决战，更何况是主动寻求决战？故而属下猜测, 北线梁军有了一股我们还没有发现的援兵，这便是唐攸之的底气所在。”

    “援军？”

    谢林微微挑眉，他这次一改以往风格，没有用骑兵大范围奔袭作战，几乎是稳扎稳打步步推进，为的就是配合南线和虎城战局，要将长弓大营这七万多人全部钉死在溪山寨附近。

    他这些天来做过十余次推演，没有发现唐攸之得到援兵的任何可能性。

    林如玉不慌不忙地说道：“前几天出现的那支骑兵，人数在一万左右，应该就是之前击败王家子弟的藏锋卫。他们的主将名叫裴越，乃是裴贞的庶孙，原本默默无闻，可是这两年陡然声名鹊起，一跃成为梁军中的新贵。属下研究过这个人的资料，发现他行事看起来疯狂, 实则极为老成。”

    谢林冷笑道：“就算他再老成, 也不可能凭空变出数万大军。”

    “这是自然。”林如玉应了一声，继续说道：“但是他为何要先去解决固原寨的困局？依属下看来, 他的骑兵既然具备一定的实力, 那么直接来溪山寨，难道不是唐攸之最可靠的助力？如今战局的核心在于溪山寨，而不是边边角角，就算裴越年轻不懂兵法，唐攸之总不会犯这种错误。”

    这番话让谢林陷入沉思中，他的目光停留在沙盘上固原寨的位置，许久之后才说道：“你是想说，他去固原寨的原因不在于击败我们的将士？”

    林如玉颔首道：“绝对不止于此。他去固原寨，固然可以解除那里的危局，最重要的目的或许就是打通北线战局和虎城之间的联系！”

    谢林微微摇头道：“既然如此，他为何要继续北上，接连援护贡山寨和乌蒙寨？”

    林如玉沉声道：“这不过是一手障眼法。大将军请看，固原、贡山和乌蒙三寨距离不远，从南到北布局，如果裴越在支援固原寨之后立刻前往西南虎城方向，我们的骑兵绝对能够将他拦下来。可眼下他若是继续往北，或许能瞒过大将军, 以为他是想一路解决我们的攻势, 最后才在溪山寨和唐攸之的大军汇合。”

    谢林在沙盘边缓缓踱步，他在接到负责乌蒙寨攻势的三千轻骑覆灭的消息后, 立刻将自己的五千精锐铁骑派出，直接扑向临江寨。如果裴越的目的真是解决大吴在其他地方的攻势，那么临江寨便是绕不过去的重镇。

    他不相信自己手里的五千精锐还收拾不了裴越的八千骑兵。

    片刻过后，谢林沉吟道：“你是想说，裴越在援护乌蒙寨之后，一方面达到调动我们铁骑的目的，另一方面立刻奔袭虎城方向，想要击败我留在贝苕江北岸的骑兵？”

    林如玉正色道：“极有可能！他还有第三个目的，调走我们大军中的精锐骑兵，可以帮唐攸之进一步减轻压力。如此一来，唐攸之才敢主动进军，溪山寨的骑兵也才敢出来。大将军，属下反复思量过后，这是一套连环计。裴越手中的藏锋卫实力绝对不弱，所以他才敢孤军深入，从固原寨一路向北出击，效仿当年裴贞旧事。等我们的兵力部署被他打乱，此人便可火中取栗，调虎城之兵北上，与唐攸之形成前后夹击之势！”

    不得不说，林如玉的这番分析很有道理，至少在谢林看来，若非是从整个战局的高度去考虑问题，这个计划绝对难以成型。

    如今虎城之外有大军虎视眈眈，其中更有五千安阳龙骑，堵在南门之外，便可让虎城内的守军噤若寒蝉。但是谢林深知狡兔三窟的道理，更何况虎城当年是吴国所建，自然留出一些暗道，不会让自己变成瓮中之鳖。

    谷爀

    只是这些暗道不似大路，无法让大军从容穿行，更要小心在外面扎成袋口的伏兵。

    谢林留在贝苕江北岸的军队便是用来扎口袋的绳索，如此足以将虎城守军困在城中，和南面的大军形成合力。

    倘若裴越此番真的是调虎离山之策，用骑兵的高机动性将他的目光吸引到临江寨，恐怕此刻他早就率军奔袭西南方向。

    “来人！”谢林陡然提高语调。

    “请大将军吩咐！”一名亲兵入内拱手道。

    谢林眼中精光熠熠，沉声道：“飞马急令锐金营，命他们不要理会临江寨，立刻赶赴贝苕江北岸驻地！”

    “遵令！”

    亲兵立刻退出帅帐。

    谢林望向林如玉，脸上表情温和地说道：“你又立了一个大功。”

    林如玉谦卑地说道：“大将军，属下本是一个死人，蒙大将军搭救才能苟活一条性命，为大将军出力乃是本分，不敢居功。”

    谢林感慨道：“林家的事与你无关，你早就破门而出，若非如此我也无能为力。毕竟对林家抄家灭族是陛下的旨意，连几位老大人都说不上话，更何况我这种寒门出身的普通人。”

    林如玉微微垂首道：“大将军不必自谦，只要此番能够大胜梁军，彻底奠定北线胜局，将来国公之位亦不远矣。”

    没人能看到他在低下头时，眼中闪过的那一抹寒光。

    谢林并未将他的恭维放在心上，不知为何他心中始终有些忧虑，却又分不清这忧虑从何而来。

    他将这份心思暂时搁置，看着林如玉毕恭毕敬地神态，忽然问道：“林家除了你之外，还有没有人活下来？”

    林如玉怔了怔，迎着谢林晦涩难明的眼神，脸上恰到好处地浮现一抹悲凉，缓缓摇头道：“大将军，林家除我之外应该死绝了。”

    谢林轻叹一声，颔首道：“世事果然奇诡。当初林家恨你不死，非要将你逐出家门，甚至闹得满城皆知，连陛下都问起过这件事。谁又能料到十年之后，林家满门抄斩，反倒是你这个不孝子孙保住一条血脉。”

    林如玉似乎想起当年往事，眼中悲伤之色显露，许久才拱手道：“大将军恩德，属下不敢或忘。”

    谢林摆摆手道：“不必如此，你去叫他们进来，尽快将长弓军主力的弱点找出来。”

    “是！”

    林如玉恭敬地说着，起身朝外走去，这一刻他脸上的神色复杂到了极点。

