    很快，恢复巅峰。

    “好了，我们快些走，以免那些疯狗搬了救兵追上来。”

    柳正宗全力催动灵梭，向出口赶去。

    陈枫不解：“前辈，那些怪物是什么？”

    “为何无缘无故攻击我们？”

    柳正宗摇了摇头：“我只知道，它们叫做虚灵，乃是诞生于虚空之中的生物。”

    “以前这些虚空，很少会主动攻击路过的修者或是灵梭，可最近，它们似乎变得主动好战，有不少修者都着了道。”

    “如若不然，我也不必特意寻你，借助渡空灵梭横渡虚空。”

    陈枫低着头，暗暗沉思：“事出反常必有妖。”

    “不过，寻找师父的事更为紧要。”

    收回思绪，他守在柳正宗身旁，帮他一同维持灵梭。

    一个时辰后，眼前出现一丝光亮。

    灵梭冲进光芒中，随着一阵刺眼白芒遮掩。

    散去后，一方广袤天地，映入眼帘。

    西荒边界，妖族动乱之地。

    无数巨型古树，近乎覆盖了整个大地。

    少见瀑布，山谷等奇观，巍峨壮丽。

    两人踏出灵梭，感受到空气中，充斥着血腥气息的灵气，同时皱眉。

    “看来，此地不安稳啊。”

    柳正宗叹了一声。

    陈枫收起灵梭。

    在大世界中使用灵梭，树大招风，更容易触犯各大势力的条约，引来众怒。

    两人踏空而行，搜寻落脚之处。

    突然间，一点寒芒先至。

    随后，一把三米长的重枪，洞射而来。

    陈枫凝眉，施展太上神魔化龙诀，神魔之力凝聚掌心，一掌轰出。

    当！枪尖击中陈枫掌心，将他逼退数十米。

    护体之力被破，枪尖在陈枫掌心处，留下一个浅浅的血痕。

    不过，枪势受阻，陈枫顺势握在手中，向下方看去。

    目光穿透古树遮挡，看清几名兽首人身的怪人，正在一个巨大的弩机后，装填重枪。

    “找死！”

    陈枫旋转长枪，猛然掷出。

    嗖！两道破风声，几乎同时响起。

    陈枫掷出的长枪，贯射而去。

    从地面发射的长枪，与之相撞，瞬间被锋芒斩成两半。

    长枪去势不减，轰然坠地。

    只听林中惨叫响起，陈枫坠落而去，瞬间挡住几人。

    “还想逃？”

    杀意，弥散而出。

    眼前几名怪人，不过一劫灵虚地仙境，根本不是陈枫的对手。

    正要调转身形，却又被紧随而来的柳正宗拦住。

    前后无路。

    “大……大爷，我们错了！”

    其中一人跪地，连连磕头。

    “我们并非有意而为，而是将两位大爷，错认成了猎妖队之人，这才……”其他几个怪人，也一同跪下，磕头求饶。

    “猎妖队？”

    陈枫不解，倒是柳正宗开口解释：“早就听说，西荒仙域中，不少人族武者组成联盟，猎杀妖兽。”

    “或收为奴仆，或烹饪享用，手段残忍，令人唾弃。”

    “看来，他们的影响力还挺大。”

    听他此言，陈枫这才松口：“起来吧，我不杀你们。”

    “多谢大爷！”

    几人起身，蜷缩成团。

    陈枫又问：“这里是什么地方？”

    最先下跪的狼头男人开口：“这……这里是万妖森林，是西荒仙域边界。”

    “在这里的，大多是我们这些小妖，只能抱团为生。”

    “强大的妖王，都到中心区域去了，我们没资格过去。”

    陈枫恍然。

    妖族，弱肉强食，对领地的划分极为讲究。

    如同妖兽遍布的森林，外围只有弱小妖兽，苟延残喘。

    而内部，划分中内两层，越是深入，妖兽实力越强。

    陈枫又问：“你们可知，归墟仙宗在何处？”

    众妖面面相觑，接连摇头。

    “大爷，我们从未听过什么归墟仙宗。”

    “您确定没有说错？”

    没有？

    陈枫眉头皱的更紧，心道：“归墟仙宗，怕是不好找了。”

    “你问完了，该我问了。”

    柳正宗问道：“你们听没听过，一个叫孙中阳的人族修者？”

    “孙中阳？”

    狼头男人回忆了一番：“我记得，猎妖队第三小队队长，就是他。”

    “前几日还在这里出现过，大肆猎杀妖兽，现在不知去了何处。”

    提及孙中阳，几人眼中满是畏惧之色。

    柳正宗冷哼：“这小子，竟然躲到这来了。”

    “等老夫抓住他，定要扒了他的皮！”

    陈枫疑惑道：“前辈，你与这孙中阳，有过恩怨？”

    柳正宗沉吟片刻，还是开口：“其实，我们玄真宗来西荒仙域，就是为了抓叛徒。”

    “这孙中阳是其中一个，叛离玄真宗时，还偷走了老夫埋藏的好酒。”

    “真是师门不幸！”

    原来，孙中阳还是他的徒弟。

    “既然前辈要找孙中阳，我也出一份力，就当是报答前辈护送。”

    听他这番话，柳正宗欣慰点头：“好，你小子不错。”

    “可比我那个徒弟好多了。”

    陈枫笑而不语。

    猎妖队人数众多，或许知道归墟仙宗的消息。

    与其当个无头苍蝇，不如找猎妖队问问情况。

    “两位大爷，你们要去猎妖队？”

    狼头男子说道：“我可以为你们引路，但不可靠的太近，以免被发现。”

    “有劳了。”

    陈枫道了声谢，便让几人在前引路。

    一个时辰后，几人穿过密林，来到一片开阔草原。

    不远处，十几个帐篷被栅栏围住，像是一处营地。

    “就是这了。”

    狼头男子解释道：“这是猎妖五队的临时根据地，他们正好在这里做任务。”

    “据说，三日后就要杀进万妖森林，抓满一千只妖兽，回去复命。”

    “若两位大爷与他们有仇，还请替我们出一口恶气！”

    众妖齐齐点头，眼里带着恳切。

    “放心，若他们不长眼，老夫便灭了他们！”

    柳正宗先一步答应，大步走向猎妖五队营地。

    陈枫摇了摇头，叹道：“前辈这性子，怕是免不了一番恶战了。”

    柳正宗大摇大摆走去，顿时惊动了营地内的看守队员。

    “什么人？

    竟敢擅闯我猎妖队营地？”

    几人亮出武器，警惕的看着柳正宗。

    柳正宗冷哼：“老夫玄真宗太上，柳正宗。”

    “叫孙中阳滚出来！”

    喝声滚滚，传遍整个营地。

    

