    干掉邪魔城的城主并不是多么容易的一件事，深渊这里没有什么帝国的存在，势力分散相当的混乱，但是在入侵大陆那边的行动却相当的一致，本来城主这样的存在不会轻易的离开城市的，但是谁让前线那边遇到了诸多的问题。

    城主这样的强者就需要活动活动了，虽说出去的次数不多，但最近的确是有一个能够把握住动手的好机会。

    “邪魔城的城主擅长诅咒。”

    这是红玉给郑逸尘提供的信息，也是没卵用的，每一个城主都有擅长的地方，而且深渊在两百年内没有更换过什么城主，外加上深渊生物也不安分，每个城市每年彼此都有摩擦，每一个城主的能力都不是什么秘密。

    但不是秘密不代表那些就好针对了，是诅咒能力没错，可是对方的诅咒能力上限有多高，有什么额外的特点却不会轻易的落入到别人能够获取的情报里面。

    郑逸尘可以解决掉邪魔城的城主，那他就能从红玉那边得到想要的东西，当然这件事无论他怎么做，都不能让别人知道是红玉找他合作的办成的，虽说深渊乱的很，但有些地方后还是有规矩的。

    别人知道了这件事虽然不会对红玉带来直接的影响，却会让她成为一个被集火的目标，说白了就是不给其他竞争着一个扯大旗的理由，所以需要背负的那些负面影响就要全部由郑逸尘承担了。

    这也算是相互送把柄了，郑逸尘背负承担一切确能得到自己想要的，而红玉也能因此得到自己想要的……有种与虎谋皮的感觉，可他觉得这样的条件还能接受，在他的计划里，早就有了一个离开深渊的时候，找某个城主的宝库洗劫一番的准备了。

    邪魔城城主之后的一些行动路线红玉也会提供给郑逸尘，只是深渊的环境特别，通讯的方式很不容易使用，所以想要获取消息的话，郑逸尘还点亲自和红玉见面，至于红玉的手下，基本上不值得相信，他总觉得对方的表现有点怪怪的。

    但表现出来的那种野心又不是作假的，这之前他继续进行自己的那些狩猎计划去。

    有着地头蛇的帮助，郑逸尘寻找破坏魔的效率也变高了起来，深渊很大，破坏魔的比例并不多，外加深渊这边其实也会定期排除一些威胁性很大的破坏魔，虽然对付破坏魔的成本很大，可深渊这边的生命魔技很强大，破坏魔的尸体在他们那边同样有用。

    “只是这关我什么事呢？”郑逸尘盯着远处的一个漫无目的活动着的破坏魔，默默的拿出来了一根棍子一样的骨杖，带有神文的骨杖，反正他已经弄死了不少破坏魔了，破坏魔的特性只能在深渊表现的强大，离开这里就那样了。

    不用白不用，过期浪费。

    神文骨杖的辅助让郑逸尘这种和魔女对比起来就算是一般的施法者，在这个时候直接变成了顶级的施法者，施法的强度还是那样，但是魔法的质量却达到了从铁变成了金刚石。

    破坏魔虽然没有理智，感知能力却很强，在深渊这边想要无声施法更是一个极难的挑战，所以在魔法刚刚出现波动时，那个破坏魔就已经盯上了郑逸尘，狂吼一声，身边的空气瞬间炸裂，宛若是一条陆地流星一样向郑逸尘杀了过来。

    在它的距离郑逸尘不到两百米，只要不到半秒的时间就能接近到他的时候，破坏魔前方的地面崩塌，暗彩色的元素震荡将破坏魔压在了地上，一个短暂的时间，郑逸尘释放的强力魔法就彻底的成型了，冰爆发出来的冲击将这个破坏魔的爪子即将碰触到郑逸尘的时候给推了回去。

    咔咔咔的寒冰破碎声音不断的响起，破坏魔狂吼着被远远的推开，郑逸尘面前的大地也被冰之冲击撕裂出来了一个深谷，恩……冰河裂谷，效果和名字完全搭配的魔法，这个魔法也是和地震术一样属于了攻城类型的魔法。

    范围破坏力不如地震术，破坏的强度却更高一些，地震术能够让一座城市变成废墟，而冰河裂谷却能将一个城市给彻底的切割，当然撕裂大地的宽度若是足够的话，也能将城市变成过去式，只是范围方面这个就是线型的，无法改变。

    这个魔法除了用来攻城之外，对付一些大型的目标同样非常好用，地震术对于那些大型的目标效果也不差，可是跟冰河裂谷对比起来，的确是差了那么一点意思。

    看看这个破坏魔，直接吃满了冰河裂谷延伸的所有输出，这个魔法是加持了神文的骨杖和冰魄放出来的，一开始就是极限大招，这也是郑逸尘对付破坏魔的一种经验了，对于破坏魔一开始就要想办法将其给压死，这玩意残血后拖延的时间越久越是容易翻车。

    同时他选择的破坏魔无一例外都是战斗系的，像是那种法系的破坏魔就不在他的目标之内，至少现在是这样的，魔法对这个破坏魔的效果很好，对于那些法系的破坏魔效果不能说没用，是一般，如果不是有着神文力量和冰魄辅助，那么郑逸尘释放出来的任何魔法，基本对那种破坏魔无效。

    当然这个是炼金化身，若是本体降临在了这里，凭着本体的抓取特性，对付法系或者是别的特殊系的破坏魔时，反而比起对付这种纯粹的战斗系更加容易一些。

    现在就专门挑选这些软的下手了。

    在深渊凶名远扬的破坏魔当然不会被这么一个魔法干掉，郑逸尘从依琳那边学到的诸多施法技巧中有着很多连锁的魔法技巧。

    冰河裂谷冲击产生的裂谷蔓延到了极限之前，郑逸尘翻转了一下手里的骨杖，露出了另一端镶嵌着红色炎核，直接点在了面前的冰谷上面，狂暴的火元素瞬间浸染到了整个裂谷里面，连锁的爆炸将冰封的裂谷变成了极炎区域。

    郑逸尘看着这种破坏效果，要不然怎么说战争的时候施法者才是决定战争走向的存在，小股军队的冲突战士决定胜负，但是大军对抗的时候，双方必须要有施法者，哪怕不是为了消灭敌人，也要留下施法者保持着足够的牵制力，不然结果就是敌人那边的施法者找到了一个合适的机会，直接一锅将自己这边的士兵全部给干掉。

    他现在的组合魔法，在大陆那边对付任何一个城市，那边没有强力的施法者打掩护，主城也要被摧毁一大半，至于普通的城市根本扛不住，只是他又不是疯子，犯不着拿着这种能当核弹用的攻城魔法对付城市。

    爆炸逐渐的消失，一道狂暴的怪物身影破开了尚未完全消失的爆炸残留，以雷霆万钧之势冲到了郑逸尘这边，伤痕累累的身躯遮掩不住令人畏惧的狂暴气息，对此郑逸尘显得不慌不忙的，破坏魔就是这样，他都已经打出来经验了。

    跟这玩意对抗想要无伤是不可能的，不过在破坏魔能够伤到自己的这个炼金化身的时候，就尽可能的消耗他的状态了，深渊这里不少人都在找他，所以这边的战斗也不能维持太久。

    一场维持了接近半个小时的战斗，深渊地方很大，破坏魔所在的地方都是人烟罕见的那些地方，分部的也很分散，即使有人想要找他，不能马上过来也显得太晚了，等到深渊的一名战魔来到了这里的时候，这边的战斗已经彻底的结束了。

    这个战魔一脸狂热的看着四周的战斗痕迹，战魔是有理智，但和破坏魔的区别也就是有理智维持了，除了正常的理智之外，他们就是狂热的嗜战分子，同时又为了避免失控成为破坏魔，更多的时候只能克制住自身那狂热的战斗欲望。

    现在有一个好机会动手了，可却来晚了……一个战魔还有诸多的深渊施法者出现在这里，这就是标准的破坏魔讨伐队，但这一次讨伐的并不是破坏魔，而是不断狩猎破坏魔的存在，深渊的高层宁可牺牲一个战魔，造就出来一个新的破坏魔，也不想要有一个不受他们控制，却能狩猎破坏魔的特殊战力出现。

    现场存留的只有着整个地形都被改变的战斗痕迹残留以及狂乱的元素力量，郑逸尘拿着一张地图看着上面的信息，有的是他自己收集到的信息，有的则是红玉提供的，破坏魔的强度不一样的，上面打着大红X的地方郑逸尘不准备接触一下。

    一般的破坏魔就够了，那些不知道活了多久的破坏魔嘛，过去就是送菜的，这就跟人与人的体质不能一概而论那样，有的能滑铲成功有的能送外卖，破坏魔也是这样，跟一般的破坏魔战斗都会给炼金化身带来很大的损伤，更别说老怪物了。

    消掉了地图上面的一个标记，回到了工房里的郑逸尘正直接用生命魔技撕开炼金化身上的坏死血肉，对重点的骨骼部分进行了修复，同时炼金化身的内脏部分也要重新调换一下，他轻车熟路了。

