    “二姐姐有心，那就修座观景亭吧！”

    观景亭？！

    沈微萱嗤笑出声，“三妹妹，你莫非在庄子上待傻了，府里假山、湖畔、园子里，哪里没有亭子，还劳你去修！”

    沈微落神色不变，笑盈盈看向沈老夫人。

    “祖母，今日微落去华严寺，一趟就要一个时辰，若从府里出发，时间只会更长。

    去华严寺敬香的人家非富即贵，个个娇贵的很，一路颠簸过去，没有几个能受得了。”

    想要中途下车歇歇也不成。微落发现，一路上连个歇脚的地方都没有。”

    倘若我们候府出资在山脚下修个观景亭，就建在龙吟泉水畔，届时下车歇脚的世家，哪个不念我们府上的好！”

    沈老夫人打量着沈微落。

    心头暗惊。

    没想到，一个十三岁小丫头，竟然能想到这一点。

    去了一趟庄子，果真变了不少。

    正如三丫头所言，去岁夏日，她去华严寺就遭了罪。

    当日日头很毒，她在马车上闷了一路，只觉心烦气躁。

    好不容易捱到苍龙山脚下，急忙命人停车歇息。

    那块地势平坦，龙吟泉蜿蜒而下，冲出了一片浅滩。

    风景独好。

    她一下马车，刚行了几步，身子一斜，就崴了脚。

    等府医的工夫，又被蚊蝇咬了好几口。

    好好的心情就这么被搅了个干净！

    如今想起来，心里都不甚舒坦！

    庞嬷嬷揣摩着沈老夫人的心思，正要开口，沈微萱冷哼出声：

    “三妹妹，你傻了不成，那又不是府上，在那儿建个亭子，跟扔银子有何异！”

    沈老夫人扫了一眼身侧的沈微萱，当即沉了脸。

    正要出声呵斥，一道笑语传了进来。

    “媳妇觉得三姑娘言之有理！”

    话落，一个圆脸妇人笑着走了进来。

    此人正是二夫人柳氏，沈微萱的娘亲。

    今日的她身着茜色衣裙，穿金戴银，被斜阳一照，晃得人睁不开眼。

    柳氏给沈微萱递了个噤声的眼神，急忙向沈老夫人行礼。

    神色殷切。

    “媳妇给母亲请安，三姑娘提议不错，媳妇正想为府上做些什么，只是苦于无法，今日不想三姑娘提了出来。

    母亲若是放心，此事就交给媳妇来办，保证在半月之内建起来，还能赶上踏青呢！”

    两日前，她端着做好的点心刚走到恩荣院院门口，却被庞嬷嬷挡住了路。

    三言两语吩咐丫鬟端走了她手里的点心。

    话里话外告诉她，老夫人的点心，以后不必她做了。

    柳氏以为点心一事儿败露，担惊受怕了好几日。

    今日好不容易逮着沈微落回府的机会，怎能不在婆母面前献献殷勤。

    柳氏此举正中沈微落下怀。

    有她在，沈微落正好可以——

    狮子大开口！

    比起沈微萱，出身忠勇侯府的柳氏能拿得出的可就多多了！

    沈老夫人端起手边的茶盏，并没有应声。

    沈微落的目光从沈老夫人面上移到柳氏身上，笑盈盈道：

    “多谢二伯母，您深明大义，一心为我们府上着想，微落实在佩服，只不过二伯母每日里要照顾二伯父起居，还要打理二房，实在操劳。

    微落不敢拿这样的小事儿再去烦扰二伯母！”

    沈微落盈盈起身，跪在沈老夫人面前。

    “祖母，不若您将这件事儿交给微落吧！”

    柳氏哪肯让步。

    “三姑娘，听说你在庄子上病倒了，如今实在不宜操劳，还是二伯母……”

    “别争了！”

    沈老夫人突然出声打断了她们。

    她抬眸淡淡扫了一眼柳氏。

    声音还算温和。

    “二房的事儿也不少，此事就交给三丫头，至于银两……”

    “母亲放心，媳妇一定承担，大好事一桩，媳妇和二爷绝对赞成！”

    柳氏即使心里愤愤，依旧笑着应下银子一事。

    沈老夫人点点头，看向沈微落。

    “三丫头，你说个数，回头让你二伯母将银子送过去！”

    沈微落起身琢磨了片刻，这才启口：

    “微落今日仔细看过了，那一片路面不平，容易硌脚，风景虽美，但山里蚊蝇多，所以最好建成水榭。

    一来大气，二来有门窗、纱帘遮掩，夏日歇息，才不受蚊蝇之苦！”

    柳氏心里嗤笑道：荒郊野外建水榭？！

    今日建好，明日梁柱、门窗就被山民偷走了！

    这三姑娘罚去庄子上半月，脑子莫不是傻掉了？

    沈微落继续道：

    “对了，还要在一旁题字，严明是侯府为民的功德事一桩，相信在佛祖眼皮底下，没有人敢顺手摸走一两件东西！

    这样一来，花费估计就超出……”

    “三妹妹，你在说笑吗！”

    沈微萱倏地站起身，眼神犀利。

    一侧的二夫人柳氏心道不妙，急忙示意沈微萱不要出声。

    沈微萱正在气头上，哪里还管这些。

    瞪着沈微落，拔高声音。

    “只要你说得出，我爹娘就能拿得出！”

    “那是自然！”沈微落笑得更甜，伸出了五个手指头。

    沈微萱嗤笑出声，“就五百两，至于……”

    “五千两！”

    沈微落打断了她。

    笑容和煦。

    沈微萱瞬间炸毛，倏地扑上来。

    “贱人，你咋不去抢呢！修个水榭五千两？一个爹不管、娘不理的祸害，见过五千两长什么样吗你！

    就你这贱模样，还敢肖想吴公子，我呸……”

    “啪！”

    沈老夫人手里的茶盏重重砸在地面上，溅了沈微萱一身。

    上好的绸缎瞬间被水渍氤得深一块，浅一块，难看极了。

    柳氏哪里见过沈老夫人发过这么大的火，一把拉过沈微萱“扑通”一身跪在地上。

    “母亲息怒，都怪媳妇管教不力，萱儿一时无状，冲撞了三姑娘，都是萱儿的错，媳妇回去一定会重重罚她。

    三姑娘说的银子数目，明早媳妇就着人送到落霞阁，一分不少！”

    沈老夫人的目光从柳氏母女身上扫过，沉声道了句“我乏了，退下吧！”转身不再看她们一眼。

    “是，母亲好好歇息，媳妇这就告退！”

    柳氏拉起沈微萱匆匆离开了恩荣院。

    整个大堂，一时间只剩下沈微落一个。

    沈老夫人看着她，正要出声，沈微落先一步笑着道：

    “祖母别担心，微落不怪二姐姐，兄弟姐妹之间，发生口角再正常不过！”

    沈老夫人面色有些和缓。

    “那就好，累了一天，早些歇着吧！”

    “是，微落告退！”

    目送沈微落出了门口，沈老夫人长叹一声，吩咐庞嬷嬷：

    “去，打听一下，三房的例银，每月有没有按时派发？”

    “您的意思……”庞嬷嬷心下一凛，立即俯身退出了屋子。

