
　　调出系统地图，夜未明只是看了一眼，便已经确定了“剑坟”和“万剑轮回”所在的具体位置。

　　前者，距离后陵大概约有百里左右的距离；而后者，则是就在距离剑宗冰窖不足十里的一处地点。两个地方距离皇城，都不算太远。

　　夜未明这边都已经确定了目标的具体位置，而另一边的剑皇，贯口还没有说完……

　　夜未明可没有心情听剑皇把这段需要几分钟才能从头念到尾的贯口朗诵完毕，虽然感觉不太礼貌，但还是十分耿直的出言打断他道：“剑皇前辈，你要说的地方我已经知道了。事不宜迟，晚辈这就动身。”

　　“站住！”

　　剑皇见到夜未明想走，连忙一把将他拉住：“现在皇城中刚刚发生巨变，急需处理善后事宜。我需要你帮我出出主意，咱们找一个地方坐下来慢慢聊聊。”

　　听到剑皇这么说，夜未明也感觉很有道理。

　　不过帮忙参谋政事必须由剑皇主动邀请，他是万万不能毛遂自荐的。现在既然剑皇主动提出，他倒也不介意将自己的想法和对方透露一下。

　　如此，才能形成朝野两方面的联合布局，最大限度的减少中原一方因没有配合而造成的额外损失。

　　见夜未明并不反对，剑皇的脸上顿时露出灿烂的笑容，一把将绝世好剑抛给步惊云，口中说道：“绝世好剑早已认主，就算你把它送给我，我也发挥不出它真正的威力来。”

　　“而且，此剑尚未开封，就算在你这个真正的剑主手中，恐怕也要先想办法令其开封，才有机会破开绝无神的不灭金身。”

　　步惊云闻言道了一声谢之后，便与聂风一起，离开了皇城。

　　跟着，剑皇又命人把曹公公拿下，传令严格看管，严加审讯。这才让侍卫找了一间静室之后，拉着夜未明开始促膝长谈。

　　而对于当前这种严峻的局面，夜未明也毫不避讳，直接便给剑皇提出了三条策略。

　　第一，大张旗鼓的找寻皇帝。今天的事情闹成这个样子，捂是肯定捂不住的，与其掩耳盗铃，倒不如光明正大的组织百官一起找寻皇帝，而且这个找寻，还必须要在短时间内取得成果才行。

　　至于如何保证这一点？

　　其实也很简单，皇帝不还有一个长得和他极其相似的亲兄弟吗？

　　就算一时间找不到武昌皇帝，把文隆皇帝找回来坐镇也是一样的。至少拥有相同面孔的人坐在龙椅之上，肯定要比剑皇更能让百官信服。

　　而且，以文隆皇帝的武功坐镇皇城，就算绝无神亲自出手，也休想让武昌失手被擒的遭遇再度重演！

　　更主要的是，把文隆皇帝找回来之后，剑皇也可以再出去浪了。

　　对于这个可以让他顺便摆脱身份枷锁的宝贵意见，剑皇自然是当即采纳，并且给夜未明点了三十二个赞！

　　第二，暗地里继续寻找武昌皇帝的线索。

　　要找到文隆皇帝应该不难，但把他找回来也并不是长久之计，因为这位十强武者的传人同样也是一个武痴，一点也不迷恋俗世权利。

　　说得难听一点，同样也不是当皇帝的料！

　　不过这件事情不宜张扬，只能找几个办事能力足够强，而且信得过的玩家去办此事。夜未明本想向剑皇推荐自己那群小伙伴的，可剑皇却要比他想象的更加干脆利索得多，直接将五块令牌抛出来：“不管谁拿到令牌，都可以负责去找寻真正皇帝的线索。”

　　“你打算推荐谁，就直接把令牌给他就是。”

　　“另外，找寻皇帝兄弟的事情，你也要多多费心。”剑皇想了一下，跟着又丢出几块令牌：“嗯，我这里还有五块令牌，你拿去看着办吧！”

　　收起令牌，夜未明那叫一个无语啊。

　　夜未明现在甚至生出一种错觉。亏得自己现在是捕圣的身份，并没有皇族的血统，否则的话，以剑皇这种能推则推的态度，搞不好会直接帮他捧上皇位。

　　摇了摇头，夜未明跟着又说出了他的最后一条策略，仇恨转移大法。

　　简单来说，绝无神这个人虽然阴险狡诈，但要说有多无懈可击也不见得。

　　这一点，从他对待无名的态度上就看得出来。

　　这货虽然有着逐鹿中原的野心，但说到底依旧还只是一介武夫而已，远不如殷不亏攻略中提到的那个老天皇一般懂得取舍。

　　同样是死了儿子，如果换了是老天皇，就绝对不会让仇恨影响到原本的计划。如有必要，他甚至不介意与仇人谈成合作，只求成就霸业。

　　若换了是绝无神的话，便绝对要以复仇为主了。

　　或者，死的是绝心的话，他大概也能做到老天皇那种程度？但绝天死了绝对不行！

　　夜未明就是因为意识到这一点，之前在剑宗的时候才会毫不犹豫的对还是孩子的绝天痛下杀手。目的，自然就是为了将绝无神的仇恨给拉稳了，免得这家伙到处去搞事情。

　　之前皇城决战的时候，绝无神并没有表现出那种刻骨铭心的仇恨，不过是因为他应该还不知道这件事情。

　　夜未明的打算是，等他学完了《万剑归宗》之后，便会站出来吸引绝无神的仇恨。到时候动作可能会搞得大一些，需要皇城这边适时的予以配合。

　　对于夜未明提出的三条应对策略，剑皇自然是毫无保留的全盘接受。

　　这时，十大护卫中的一人忽然来报，无神绝宫已经攻占了天下会。另外，根据曹公公的交代，无神绝宫方面最初准备用来假扮皇帝的人是绝心，只是后来不知为什么，被替换成了一个不知名的鬼叉罗。

　　现在绝心已经不知所踪，甚至就连历代象征皇权的传国玉玺，也同样不翼而飞！

　　听完护卫的报告之后，剑皇立即将目光落在了夜未明的脸上。而夜未明对此却是半点也不感到意外，只是平静的说道：“传国玉玺，我会想办法将其取回，使其物归原主的。”

　　“至于说天下会……其实被无神绝宫占了也是好事，至少现在我们也同样有了明确的目标，总比之前敌暗我明的时候，应付起来要舒服得多。”

　　剑皇闻言连连点头，跟着话锋一转，却是忽然开口问道：“夜少侠。虽然我知道这么问有些突兀，但关于《万剑归宗》，你能不能和我说说你的感悟？”

　　果然，相比起家国大事，剑皇最感兴趣的东西，还是《万剑归宗》。

　　待到剑皇将护卫打发走后，夜未明却是用手指沾了一些茶水，在桌子上写下了“万气自生，剑冲废穴；归元武学，宗远功长。”十六个字。

　　剑皇见状一愣：“这十六个字，我看了几十年了，也没发现有什么特别的地方啊。”

　　夜未明轻轻摇头，跟着又沾了一些茶水，在每一行最上面的一个字下面，画出一条横线，将其彼此连接起来：“这十六个字并不是竖着看的，而是要横着看才行……”

　　……

　　剑坟，原本只是剑锋之下一片风景秀丽的谷底。之所以会变成万剑之坟，皆因为两把英雄剑的缘故……

　　相传，剑宗的创始人大剑师，在生命的最后时刻预感到千年之后人间将面临大劫。大剑师为了应对大劫，于是便铸就了一把蕴含了天地正气的英雄剑，以期在大劫来临之际，能有一位真正的英雄可手持英雄剑，救天下苍生于水火之中。

　　但在神剑铸成之后，又觉得英雄孤单，于是便令铸就了一把与之一模一样的英雄剑，并将两把英雄剑一并插在剑锋之上。

　　这两把英雄剑的存在，从来都不是什么秘密。

　　但天下神剑皆有其剑心，而英雄剑的剑心，却必须要拥有“天剑”资质之人，方才能够与之匹配。

　　天下剑客无一不想得到一柄真正的神兵利器，将自身的剑术最大限度的发挥出来。但一柄真正的神剑，又何曾不想得逢良主，使其绽放出盖世的光华？

　　在等待英雄的漫长岁月里，更有无数剑手慕英雄剑之名而来。

　　他们为求英雄剑而来，一为专注，亦为表敬意，均在上山之前，便将手中之剑插在剑锋下的这片山谷之上。

　　千百年来，山上求剑之人无数，但却均受资质所限。无一例外的，全都不能够得到英雄剑的青睐，失望而归。

　　而这些剑手们在下山之后，因其见识过英雄剑卓尔不凡的，而之前陪他闯荡江湖、扬名立万的佩剑，顿时就变成了“庸脂俗粉”，不堪入目。

　　随之，便将其弃于当场。

　　相同的故事在剑坟不断的上演，日积月累下来，便造就了眼前这片残剑、锈剑如海的剑坟！

　　夜未明乍一来到剑坟所在，立刻便感受到了一股冲天的怨气。就好像是无数被渣男、渣女抛弃的痴男怨女聚集在一起，各自宣泄身上的“负能量”。这些负能量凝聚在一起，所形成的怨气之强，即便是夜未明见到了，也禁不住为之暗暗皱眉。

　　难怪剑皇说这剑坟是一个不祥之地，方圆三百里内各种天灾人祸不断。

　　直到二十年前，在一位名为“天龙上人”的奇人异士指导之下，修建起一座庞大的雕像“剑兽”，用以镇压剑坟之内的怨气，才使得这股怨气不至外泄，让周遭的村民得以安宁。

　　夜未明的身形傲立于剑兽的头顶之上，闭目凝神，通过“剑道人心”感受着万千弃剑凝聚而成，又在“剑兽”镇压之下变得不断内卷，越发暴躁的怨气，口中禁不住喃喃说道：“难怪剑宗千百年来能人异士无数，却无一人在修炼《万剑归宗》之时，想到将这剑坟利用起来。”

　　“实在是此地剑器戾气太盛，绝非一般剑客所能够驾驭，若妄图强行为之，只会遭其反噬，最终落得十分凄惨的下场！”

　　“不过，也许我，会是一个例外！”

　　言罢，身形已经自剑兽头顶一跃而下，在下方某一柄锈剑的剑脊之上一点，身形已如同利剑一般，朝着剑锋之上急冲而去。

　　夜未明的身形快若闪电，一边利用“剑道人心”的指引确定方向，脑海之中，却是再一次回忆起《万剑归宗》开篇提到的那四句总纲。

　　万气自生，

　　剑冲废穴；

　　归元武学，

　　宗远功长。

　　这四句话，如果按照正常的顺序来看，便是《万剑归宗》内修功法与外用招式的名称，这点没有什么可多说的，而纵向来看的话，便是这《万剑归宗》的正确修炼方法！

　　首先，把每句话的第一个字放在一起，便是修炼这《万剑归宗》的第一项准备工作，其字面上的意思也是“万剑归宗”。

　　其实所指的，便是要让修炼者凝聚成千上万的剑意于一身。当然，要真正将所有的剑意全部融会贯通，绝对是在扯淡，就算有着帝释天亦或是笑三笑一家的悠久寿命也不敢这么干。因为这么做的结果只能是一个，那就是精神错乱！

　　而修炼《万剑归宗》的要求，不过是将这些剑意，以“剑道人心”为媒介，将诸多剑意吸入己身，来为下一步的工作做准备。

　　因此，想要给《万剑归宗》的修炼打下完美的基础，先决条件就是要将《万式剑基》修炼到第10级的圆满境界才行。

　　可是这一点又何其容易？

　　就连拥有天剑资质的无名，都因为急于提升功力对抗剑圣，提前进入“万剑轮回”，使其永远的停留在第9级，再无寸进。

　　其他人即便没有那样的特殊原因，能够做到这一点的，也肯定少之又少。

　　事实上，想要在这“风云秘境”收集万剑剑意。夜未明原本有着两个选择，一是剑坟，二是剑池。

　　而相比起来，剑池之内那上万把“绝世好剑”，除了步惊云手里的真货之外，其他都属于胎死腹中的半成品，其中所蕴含的剑意自然也是十分之微弱，完全无法与剑坟之中这些曾为一代剑道高手随身兵器的宝剑相提并论。

　　只不过，面对如此怨念，即便是夜未明，也不敢直接去吸收其中的剑意。

　　在此之前，必须要先将这些“痴男怨女”们常年积累起来的怨气化解掉才行！天籁小说网

　　想到这里，夜未明已经来到峰顶之上。跟着大手一挥，却是将英雄剑的半截断剑取了出来，并随手将其丢在身旁，剑锋入土三寸，剩余的部分依旧裸露在外，尽显英雄折戟之悲壮。

　　而随着英雄剑断刃的出现，夜未明立刻感觉到剑坟内的所有宝剑，同时生出一种畅快莫名的情绪。

　　就好像是一个个被渣男、渣女弃如敝履的痴男怨女，见到造成自己悲剧命运的“狐狸精”亦或是“小白脸”遭到报应一样的畅快非常。

　　夜未明知道，他拿出英雄剑的断刃，并不能化解山下万剑沉积多年的怨气。

　　恰恰相反，这股莫名畅快的情绪，同样也是一种负能量！

　　不过有了这英雄剑的断刃作为契机，倒是让夜未明与山下万剑生出了一些亲密的联系，让他与万剑沟通起来，变得更加容易许多。

　　甚至，都不需要他主动去沟通，那些积累了无数怨气的宝剑，都会主动试图来与他这个帮它们报仇的恩人沟通交流！

　　而接下来，他要做的才是重点！

　　却见夜未明在丢下英雄断刃之后，当即便在剑锋之上盘膝而坐，一边运转着“剑道人心”与山下万剑保持联系，同时口中却是轻声诵起了佛经：“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空……”

　　以《剑道人心》为媒介，凭借第10级圆满层次的《佛法》特殊功效，以《心经》来化解万剑剑心之中所蕴含的冲天怨气。

　　这，便是夜未明有把握化解剑中怨气，将万剑剑意收为己用的真正依仗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1260章 剑人献策，万剑之坟！免费阅读。https://xs.23sk.com 