    沈越被琪琳这么一问也有些懵，“说什么啊？”

    “气味！”

    琪琳怎么一说沈越明白了，天使彦三人组身上的香气附着在自己身上了，而且被琪琳闻到了。

    “嗨，我当是什么那，执行任务的过程中蹭的。”

    琪琳也发现自己太过敏了，执行任务的时候近距离接触长了容易粘连气味，这很正常，今天是沈越执勤的日子，一上午二人都没见过面。

    想到这里琪琳也有些不好意思了，“没事，你警察号歪了我帮你正一正。”

    说完伸手正了正沈越的衣服，“那个赵信打算怎么处理？”

    “处理什么啊，他说的又没错只要咱们好好宣传巨峡市咱们也会有名的。”沈越说道。

    “是啊到时候你沈越就是人见人爱的美男子了，不知道有多少的蝴蝶翩翩而来那！”

    “什么蝴蝶在我眼里她们都是扑了蛾子，蝴蝶就在我眼前啊！”

    琪琳的脸微红了一下，“行了，别没个正形的，赶紧工作去！”

    走到大厅的沈越暗暗送松了一口气，“琪琳真的是太警觉了，果然电视剧都是骗人的，看看目前接触的人吧，没一个是省油的灯。”

    赵信看到沈越出来后说道，“嫂子生气了？”

    “什么嫂子啊，别瞎说啊！”沈越严肃说道。

    赵信左右看看警局然后说道，“我懂，我懂！”

    “你懂锤子！”

    沈越家……

    炙心正在准备功课第一次当老师一定不能出差错，与之相比的天使彦则是轻松很多，在沈越的家左看看，右翻翻，打开冰箱看着两排方便面。

    “自己动手丰衣足食！”

    不一会两桶热气腾腾的面泡好了，“炙心，你吃哪个？”

    炙心抬头看着面前的泡面说道，“彦姐我们没有经过沈越的同意就吃他的食物不好吧？”

    “有什么不好的？吃天渣的东西那是看得起他，快选不然一会不好吃了。”

    “那我选择香辣的吧！”炙心说道。

    天使彦拿起酸菜的吃了一口，入口酸爽无比，而且酸菜有嚼劲，再加上三汇火腿真是绝绝子。

    “地球人对宇宙最大的贡献就是发明了这么多的好吃的。”

    天使彦喝完桶中最后一口汤说道，“炙心你还要吗？这酸菜很好吃的！”

    炙心摇摇头，“彦姐算了吧，人家赚钱也不容易。”

    “那我自己吃。”

    沈越回到家就闻到了浓郁的酸菜味道以及在沙发上的天使彦。

    “你回来了！”炙心微笑问道，大大的眼睛变成了月牙让人赏心悦目，在那一瞬间沈越好像看到了自己未来的生活，下班回家后贤惠的妻子在等着自己。

    “回来了。”

    沈越看着桌面炙心只有一桶而天使彦那里有好几桶，“你们喜欢吃泡面啊！”

    沈越怎么一说炙心还有点不好意思，天使彦则是无所谓，“喜欢。”

    “既然你们喜欢我明天多买点，炙心吃香辣，你吃酸菜。”沈越说道。

    “哟~！天渣改性了？”天使彦问道。

    “不是，你看你们教我学习我自然是要供饭的吗。”

    天使彦看了看沈越没有说话，天使的洞察之眼只在对敌侦查的时候使用，看一个东西就扫描一下哪是新兵，天使彦早就过了那个年纪，而且哪怕你给天使彦灌耗子药对于神来说也没有用。

    “那么我们开始学习吧，你想学什么？”炙心问道。

    “剑术，基础剑术。”万丈高楼平地起，从最基本的开始，于是炙心开始讲述并且用自己的武器给沈越示范，而沈越如同海绵一样吸收着知识。

    “哎呀，你说说卓雅要是像炙心这样教学我什么不会？”沈越心里想道。

    【哼~！没有本系统你什么也不是！】

    上班，学习，给天使彦买泡面，和系统拌嘴，沈越的每一天都过得很充实。

    拍视频，赞流量，赵局和沈叔的名号也从巨峡市慢慢扩散到全国，一切都向好的方面发展。

    正午的阳光照在大地上琪琳单手托腮精神不集中，“哎~！沈越是不是有别心思了？”

    快一个月了琪琳发现沈越从一开始的精神奕奕到现在的脚步有些虚浮，本应该的热恋的情侣但是约会反应而越来越少，就算上班的时候能在一起。

    沈越上班的时候复习功课，晚上时不时的在和炙心切磋一下能不累吗。

    琪琳有些怀疑，沈越身上的香味不但没有变淡反而更浓了，一开始沈越说去执勤但是在沈越的操控下，沈越即使是出勤也接触不到异性，就是恶犬打架沈越那也是公的。

    可是那香气依然没有消散，琪琳越来越怀疑，而且最近沈越的开销也大了，还吃上了酸菜面，那视频他不知道吗？问也是打哈哈。

    琪琳越想越不对劲于是决定突袭现场看一看究竟是怎么回事。

    天使彦也觉得沈越不对劲了，为什么对自己这么好，只要自己来到这里就有好吃的泡面奉上，炙心要吃一口沈越还不让。

    吃完饭后天使彦躺在沙发上刷起了视频，一个月的生活天使彦已经被同化，吃饱喝足刷视频。

    “嗨~嘿嘿！”

    “无聊！”划过。

    “奥利给！”

    “无趣！”再划。

    “焯~！”

    “廉价快乐！”我划。

    这时候视频里的男主播说道，“在脚谭酸菜过去的一个月时间市面上依然贩卖的酸菜面，这就是是执法的不作为还是商家的宣战手段，在事情开始前让我们回顾一下事情经过……”

    天使彦看着视频只觉得胃里一阵翻滚，在七千年的战斗中杀敌如同砍瓜切菜都没有丝毫不适的天使彦现在泛起了恶心。

    “呕~！”

    炙心赶紧拍着天使彦的后背，“怎么了彦姐？”

    “可恶，我堂堂左翼护卫竟然栽在了天渣的手里！”天使彦愤恨的说道。

    “这什么跟什么啊？”炙心不懂。

    沈越回到家后没有看到二人，“人那？”

    炙心跑出来说道，“沈越你看看彦姐怎么……”

    呼的一阵罡风吹过炙心的短发被吹的散乱飞舞，刚才好像一个大金毛过去了。

    沈越感觉身体凌空再一睁眼就被天使彦顶到墙上，沈越看着面前红眼的天使彦问道，“你怎么了？”

    沈越的样子让天使彦更加生气，“天渣！果然没安好心，今天就让你见识一下天使的愤怒！”

    “哎呀~！彦姐别动手，有话好好说吗！”炙心赶紧拉架。

    天使彦这时候看了大门一眼然后态度立马一百八十度变化，刚才的剑拔弩张变成了暧昧……

    这时候大门被砰的一声打开了，琪琳一看就看到了沈越被天使彦“壁咚”的一幕。

    天使彦双手“轻扶”沈越的衣领，一身铠甲还有身后的翅膀，下身超短裙，最最让人难以接受的是天使彦的嘴角还有同透明的丝线，在阳光下闪闪发光，而炙心手里还拿着手帕“湿”了的手帕。

    “沈越~！”

