    池非迟带着剩下四个小鬼头到医院病房后，听高木涉说柯南跑到天台去了，打算去看看。

    这个案子他没印象，但只要注意搜集线索，进行符合逻辑的推理，就能知道真相，估计又是一个‘犯罪未遂、凶手被感化’的事件。

    那名侦探跑去天台上做什么？

    灰原哀拎着非赤跟上了池非迟，还用‘我们去带他下来就可以了’这种话，安抚住元太、光彦、步美三个孩子，让三个孩子留在病房里陪真中大二郎。

    出了电梯，往天台门口走的时候，灰原哀解释道，“你和江户川还要商量接下来怎么办吧？那还是让他们留在病房比较好，要是告诉他们真中先生其实是想杀人，会很打击他们的。”

    池非迟伸手推开天台的门，感受着凉风扑面而来，一脸平静地低声道，“小孩子受点打击没什么不好。”

    “是吗？”灰原哀看向站在天台铁丝网旁边的柯南，“江户川特地跑那么快，甩开我们一个人到病房去找真中先生，应该是想避开他们，确认一下真中先生有没有撒谎吧？你在路上刻意放慢速度，就是想拖着时间，让他们别知道江户川在做什么，对吧？而且你应该也知道真中先生真正的想法了，但在路上却没有纠正光彦的推理……”

    柯南背靠着天台边缘的水泥台和护网吹风，听到动静后，也转头看向过来的池非迟和灰原哀。

    “我说，你多少也实诚一点吧，”灰原哀陷入吐槽状态，“我可是把自己的想法原原本本告诉你了……”

    “小哀。”池非迟出声打断。

    灰原哀打住吐槽，疑惑仰头看池非迟。

    “我才发现，原来你话也挺多的。”池非迟道。

    灰原哀一秒冷脸，瞥池非迟，“不可以吗？”

    “可以，”池非迟脚步没有停留地走向柯南那边，“这样挺好的。”

    灰原哀愣了愣，低头盘非赤。

    咳……这还差不多。

    柯南看着池非迟走在面前，直接开始说事，“我已经试探过了，真中先生还记得自己是个画家，他是假装失忆，他当时是打算去米花南町的自己叔叔家，但不是为了自杀，而是为了杀害自己的叔叔，所以他才会准备作案用的手套，这么一来，那封遗书的内容也就说得通了……”

    池非迟站在下风口，拿出烟盒，准备听名侦探跟他对答案。

    “只要银林先生死了，所有的遗产就会落在真中先生手里，这就是他的目的吧，”柯南看着池非迟，见池非迟点头确认答案一致，神色认真地继续道，“不过现在的问题是，他还没有行动，我们根本没有证据来证明他的阴谋……”

    池非迟手顿了一下，把拿出来的烟重新装回烟盒，低头看向柯南。

    柯南被池非迟盯着，一时间不明所以，“怎么了？”

    “你在纠结这个？”池非迟向柯南确认。

    “是啊，”柯南更加不懂了，“现在要考虑的……”

    “人还没有行动，事情还没有发生，你为什么会想着找证据证明他想犯罪，而不是阻止？”池非迟提醒着，看柯南的目光古怪。

    某个名侦探是‘光之魔人’，又不是‘执法魔人’，事情结果应该比揭穿真相更重要才对，今天这思想是不是有点不对劲？

    柯南仰头看着池非迟，愣在原地。

    没错，事情没有发生，与其纠结着怎么找证据来证明别人犯罪，最主要的是阻止。

    眼前的池非迟额前头发被天台上的风吹得晃动，眼里除了平静之外，很难得的，还多了一些别的情绪。

    疑惑、想不通、不理解……

    是因为池非迟下意识地想到了‘阻止’吧？

    所以才无法理解他为什么要纠结‘证据’。

    而他居然纠结着‘证据’和‘真相’，忽略了真正重要的东西，他刚才到底怎么想的啊。

    看着眼前的池非迟，他突然有些羞愧。

    灰原哀也怔了怔，本来想调侃柯南的，只是看着柯南变得复杂的神色，又有点不忍心了。

    “也对，”柯南笑了笑，随即又一脸认真地表示自己反思过了，“是我钻牛角尖了。”

    池非迟收回视线。

    很好，成功把‘光之魔人’的思想拉回正轨。

    希望大家做人都认真一点，黑方该杀人就杀人，红方该救人就救人，别突然乱来，他会担心事态发展失控的。

    柯南舒了口气，觉得神清气爽，很快想到另一件事，沉默了一下，“那个……你以前为什么会想自杀？”

    灰原哀也凑到一旁，仰头看着池非迟。

    真中大二郎不是想自杀，但这里还有一个以前想过自杀的人，她也想知道答案。

    “不知道。”池非迟回答得很果断。

    柯南一噎，“喂喂，我是认真地在问……”

    “其实那封遗书的内容不奇怪，”池非迟见三个孩子从天台探头看过来，也没打算再抽烟，收起烟盒，动身往天台门口走，“你去青山第四医院了解一下就知道了，‘我已经厌倦再活在这个世上了’不是只有老人才会说的话，有的情绪怪圈，不在里面的人很难理解，跳出来的人也没法解释，所以别问我，除非再钻进去，不然我是没办法给你答案的。”

    柯南跟上池非迟，决定放弃这个话题，笑道，“那还是算了吧，现在不会就好。”

    “什么不会啊？”等在天台门口的步美疑惑问道。

    “没什么啦，我们去找银林先生吧，”柯南笑着道，“只要那个人愿意出钱帮忙解决问题的话，我想真中先生应该就不会再想做出那些愚蠢的举动了！”

    池非迟：“……”

    他是想说一句——凭什么银林要为真中大二郎买单？不如把真中大二郎揍一顿，试试能不能把人打醒，不行还可以考虑打断手脚……

    不过仔细一想，还是算了，柯南这种想法也还算符合‘光之魔人’的身份，他就不说了。

    ……

    对于直接去人家按门铃这种事，五个小鬼头轻车熟路。

    正好对方在家，秘书开门后，听一群孩子叽叽喳喳说是因为真中大二郎来的，

    门铃按响没多久，一个戴眼镜的年轻男人开了大门，好奇打量了一群人，最后锁定池非迟，“请问，有什么事吗？”

    “我找银林先生，”池非迟一看就知道自己被当成带头的了，不过他年纪大，他认，“请问他在不在家？”

    “社长是在家，”年轻男人迟疑着，“不过他一会儿还要去公司……”

    “我们有很重要的事要找他！”光彦急道。

    步美接过话，“要是晚了的话，真中先生说不定会出事的！”

    秘书一愣，“是真中大二郎先生吗？”

    “是啊，叔叔，”柯南一脸乖巧地卖萌，“你就告诉银林先生，我们有很重要的事要跟他商量，跟真中先生有关。”

    “我知道了，”秘书点了点头，“请各位稍等！”

    秘书进门后没多久，就出来带一群人进了院子，一路到主屋客厅。

    客厅里，西服笔挺的男人坐在沙发上，往后梳的头发打理得一丝不乱，只是其间夹杂着不少白发，嘴角和眼角也爬上了上了年纪的人会有的皱纹，神情严肃地皱眉盯着茶几走神。

    秘书进门后走上前，放轻声音道，“社长，客人我已经带进来了。”

    男人回神，转头看到秘书身后的池非迟时，愣了愣，有些惊讶地站起了身，“池少爷？”

    “哎？”三个孩子惊讶看池非迟。

    “原来是银林大藏先生，”池非迟认出了男人，伸出右手，“打扰了。”

    “哪里，”银林大藏伸手跟池非迟握了握，脸上露出笑意，“您能来做客，我很高兴啊，请坐吧，坐下再说！”

    秘书转身去泡茶、端果汁。

    池非迟坐下后，对五个孩子道，“银林先生跟燕氏财团一直有合作。”

    “燕氏财团？”步美一脸疑惑。

    柯南想起燕秋夫和燕健三，一看是有联系的人，心里轻松不少，笑着解释道，“燕家和池家是世交哦。”

    “原来是这样啊，”元太来了精神，“那这件事情就更好商量了嘛！”

    银林大藏看向五个孩子，“不知道这几位小朋友是……”

    池非迟看向灰原哀，“这是舍妹小哀。”

    “您好。”灰原哀打招呼。

    池非迟继续介绍，“这是她的同学，柯南、元太、光彦和步美。”

    “叔叔好！”四人乖巧问候。

    银林大藏笑了笑，又不解问道，“听日沼说，你们找我是为了大二郎的事？那小子又惹什么麻烦了？”

    “不是，是他受伤住院了……”

    光彦、元太、步美叽叽喳喳，就把事情说了个大概。

    秘书日沼端了饮料和茶过来，放到桌上，惊讶问道，“你们说大二郎先生企图自杀？”

    光彦点头，“他现在虽然暂时失去了记忆，不过一旦恢复记忆，就有可能想不开……”

    “所以，问题还是出在债务上，”元太期待看向银林大藏，“只要叔叔你愿意出钱帮他解决这个问题，那就不会有事了。”

