    【姓名：楚云】

    【性别：男】

    【年龄：16岁】

    【职业：幻宠师】

    【幻宠：雨蝶（未命名）】

    【序列等阶：1阶--1级！】

    【种族天赋：越阶进化（1/1）】

    【个人天赋：1，数据化面板。2，无尽的进化之路！（未激活！）】

    （1，数据化面板--天赋说明：可将所有宿主所见的所有生物以数据化的属性呈现出来。）

    （2，无尽的进化之路！--天赋说明：可以根据幻宠的血脉基因，择选出其当前最适合的进化路线！--所有生命存在的意义就是进化！进化！进化！）

    【状态：疲倦、亢奋】

    ......

    从自己的天赋数据化面板上来看，一如自己之前猜想的。

    16岁的身体，再度觉醒了新的个人天赋！

    更为重要的是，自己的第二天赋居然是可以根据幻宠的血脉，选择优化出最适合它的进化路线！

    尽管一如之前的【数据化面板】的说明一般，【无尽的进化之路！】的说明也是有些模糊不清。

    但是从其主旋律上来看，绝对是最适合自己的一个天赋！

    有了【数据化面板】对各种幻宠的探查，在加上第二天赋【无尽的进化之路！】对幻宠往后进化路线的优化选择！

    自己身边的幻宠，只要不断的进化下去，将会成为最强大的存在！没有之一！

    想到这里，楚云的眼眸中爆闪过惊人的光芒，那是欲望的光！

    “老林头，我一定会将暗中的那个人揪出来，为你报仇的！”

    楚云心中默默的念了一声。

    林让，孤儿收容所的所长。

    从小被林让收养，当做亲孙子养大的楚云，虽然表面上一直叫着对方老林头。

    但是没有谁会知道，在楚云的心中，林让这个看着他从小长大的老人就是他唯二的亲人！

    也是他认可的唯一个长辈！

    从穿越而来的那一天，完整接收了前身记忆的楚云对这个，跟自己一样叫做“楚云”的前身。

    原本，身为三阶幻宠师的林让，身体健康，虽然表面看上去老迈。

    其实他的身体素质，比很多十几二十的年轻小伙还要壮实！

    楚云怎么也不会相信，如此一个人物，居然会在一个月前死于心肌梗死！

    别说前身怀疑了，就算是穿越过来，取代了前身的楚云都不相信！

    三阶强者，那是何等的强大！

    气血旺盛，生命与幻宠绑定，心脏被挖走，都可以靠着幻宠维持生命而不死！怎么可能会死于心肌梗死这种病状？！

    也是猜测到了老林头的死有蹊跷的前身，才会在自己16周岁前，脱离了孤儿院跑了出来。

    “奇怪，种族天赋不是在契约第一只幻宠的时候，就自动激活使用了吗？”

    楚云看着自己的属性面板上，标注着【种族天赋：越阶进化（1/1）】的说明。

    有些疑惑的将注意集中在那一行字上。

    下一秒，在其下面又重新出现了新的字迹。

    【种族天赋：越阶进化（1/1）未使用。】

    （无视任何屏障，直接激活幻宠血脉因子，随机进化为其中一条血脉序列！注：可使用字数=1。）

    【数据化天赋】居然还能自己选择使用种族天赋？！

    接受了前身所有记忆的楚云，顿时直接被自己的天赋能力给惊呆了！

    从来没有哪个人类，可以选择什么时候使用自己【种族天赋--越阶进化】的！

    正常来说，人类在契约第一只幻宠的时候，只要他本身有天赋，那么都会在契约的同时激活【种族天赋--越阶进化】！

    这也是人类，为什么能在从发现契约幻宠开始，短短五年的时间里重新夺回了地球的大半领土！

    人类本身的种族天赋，起到了无可替代的重要作用！

    【海龙】基地市的奠基者--于海。

    就是在当时契约幻宠的时候，激活了种族天赋将自己的第一头幻宠--二阶凶海血鳗，进化成了五阶--深海亚龙！

    人类的这个种族天赋，不管当前幻宠的等阶是多少。

    只要是它的血脉中，有着进化因子，一到九阶的血脉序列中，只要是那幻宠有的。

    种族天赋就会随机在其中选出一个进行越阶进化！

    【种族天赋--越阶进化】就是如此的蛮不讲理，霸道到那些入侵的异界种族恨的牙痒痒。

    却又没有办法阻拦地球人类的重新崛起！

    于海，凭着这头五阶幻宠，直接在那几年里，杀的凶兽异人心胆俱裂。

    为原本属于华夏南海省一域残余的华夏人族，建立了一处栖息地--【海龙】基地市！

    想到这里，楚云心中一动，突然看向属性面板上的第二天赋--【无尽的进化之路！（未激活）】上面。

    （注：元气不足，无法激活此天赋，需要元气补充！）

    元气？

    楚云挠了挠头，有些无语的看着说明上的标注。

    在他继承的前身十六年记忆里，却是没有关于元气的记忆，更不要说他天赋具现出来的数据化面板了。

    为此他还专门在上面仔细看了一遍，确实是没有看到一点关于【元气】的介绍！

    “看来那中等学院的核考必须要去了！”

    楚云低头沉思了片刻，想来想去，也只有去政/府创办的专门为新生代人类准备的学府进修才行。

    这个世界，不再是自己以前所认为的地球了！

    而是一个幻宠横行，异人入侵的末日时代。

    很多高端机密都掌握在了少数人的手中，像自己这种孤儿出生的身份。

    注定是没有办法接触到这里东西，只有变强了，了解到这个世界本质。

    自己才能真正的过上自己想要的生活，甚至......回到以前的世界！

    前一世的楚云，可是生活美满，有一个相亲相爱的家庭，漂亮贤惠的妻子；可爱的女儿......

    想到这里，楚云心中叹了口气，也不知道她们过的怎么样了。

    带着丝丝回忆，过了许久，楚云收拾了一下自己的情绪。

    朝着在身边飞舞的雨蝶，将其召唤了回来。

    “叽~”

    蔚蓝的雨蝶亲昵的飞到他的手掌上，几只纤细的対足稳稳的抓在楚云的手上。

    【作者题外话】：稍后还有一章，各位大大们来点支持~！

    么么哒~！

