    另一边，半天前，猪八戒和沙悟净来到了西海龙宫。

    这两个家伙本来就是抱着帮助小白龙心态才来到了西海龙宫，毕竟在他们的心里九头虫只是一个小小的角色，之前九头虫在西天取经的路上，也算是被送都被打败了。

    但是猪八戒和沙悟净来到这个西海龙宫之时，才发现整个西海龙宫都已经沦陷在了九头虫的手下，此时的猪八戒完全找不到老龙王的踪影。

    “哎哟，这到底是怎么回事啊？之前的小白龙不是给咱们发出信息说让咱们来帮助西海龙宫吗？而如今这里已经变成了一片废墟，咱们到哪里去找这老龙王的踪影啊？”

    看到初八接着骂骂咧咧的模样，尚无劲，只是静下自己的心思，想好好的找到这老龙王的踪影，毕竟他们现在也算是当一个小白龙，要把这一切的事情给他处理好。

    本来小白龙是不想帮助自己的父亲的，但是一想到自己的父亲毕竟对自己有养育之情，所以还是告诉了自己的两个师兄，让他们两个来帮助自己。

    然而事以愿为猪八戒和沙悟净两个人赶来的时候，整个西海龙宫早已沦陷在九头虫的手里面。

    “你们两个来这里做什么？好久不见了。”

    就在猪八戒和沙悟净两个人处于迷茫的时候，突然一道似曾相识的声音，在他们的耳朵旁边响了起来。

    但是猪八戒想了半天，也没有想出来知道声音到底是源自于谁，毕竟在这西天取经路上，他们遇到了太多太多的妖怪，他们两个人也不知道这到底是谁。

    “你到底说什么东西啊？俺这一路上遇到的妖怪太多了，你不把你的名号报出来，俺老猪实在不知道你算是个什么东西。”

    看到猪八戒这么一副嚣张的模样，九头虫只是笑了笑。

    如今的他和以前早已经大所不同，况且那个时候的猪八戒那点本事也完全打不过自己，那个时候无非就是他们几个人借助了二郎神的力量，才把自己的几个脑袋全部都掉在了狗的嘴里。

    “呵呵，你当真不认手了吗？如果你看到我的这几个脑袋，恐怕你就想起来我到底是谁了吧。”

    九头虫摇了摇自己的肩膀，随后他的肩膀上面直接长出了几个脑袋，这一下子可把猪八戒给吓坏了，他没有想到眼前的这个家伙竟然是九头虫。

    本来猪八戒之前一直以为九头虫在被他们打败之后，早早的就到哪里苟且偷生了？或者是直接死在了哪个山头上面，然而没有想到今日竟然能在这里见到活龙活现的他。

    “你这个老不死的东西怎么会出现在这里，难道当年还没有把你打怕吗？你现在倒着气海龙宫到底是想做什么孽？你难道真的不怕遭天谴是吗？”

    听到猪八戒所说的这些，九头虫只是冷笑了一声。

    如今这天地之间，哪还有什么天谴不天谴的事情，这天地之间所有的东西都已经归了无天佛祖，难道这世界上还有他管不到的地方吗？

    况且现在自己已经是无天佛祖的人了，只要自己帮助无天佛祖，到时候建立一个世界，这所有的一切都不成问题了，不是吗？

    “我倒是不怕遭什么天谴，倒是你们两个家伙好好看见你们的裤腰带吧，说不定什么时候我就把你们的裤子扒光，让你们在这海底永世不得重生。”

    听到九头虫镜然说出了这么厚颜无耻的话，猪八戒顿时拿着自己的九齿钉耙就要上前与其斗争，但是还没有等猪八戒把第一个招式打出来的时候，九头虫已经出了自己的绝招。

    猪八戒一下子就被眼前的这个家伙打在了地上，看到自己的二师兄变成了如此一副惨毒的模样，沙悟净一下子意识到了事情不对，急急忙忙的赶了上去。

    但是这沙和尚平日里本来身体就没有孙悟空和猪八戒两个人的好在这水底下的悟性虽然他很高，但是他的法力可跟不上了。

    于是沙悟净只能眼睁睁的看着自己的二师兄被他们直接扔入了一个小小的黑房子里面，那便是这水底黑雾。

    “你们到底要做什么？这西海龙宫本来就归天庭所属，难道你们还要造反不成吗？”

    听到沙悟净一本正经的说着这些话，九头虫直接笑出了哈哈哈的猪叫声。

    “你以为这还属于天庭吗？这早就不属于天庭的管理了，这是什么地方？这如今是我九头虫的天下，我要在这里建立属于我的海底王国，难道你还以为这里是曾经的西海龙宫吗？你想的也未免太天真了吧，苏前天我攻打到这里，这西海龙宫的老龙王就半点不敢跟我声张，如今的我已经统领了这片地方。”

    九头虫意气风发，嘴巴里面说出来的话异常嚣张，沙悟净虽然心中震惊，但是此时也不能说其他的什么了。

    因为他能看到眼前所有的一切，就真的如眼前的这个妖怪所说那样，老龙王早已经不见了踪影，如今的海龙宫早就已经录入到了妖怪的手中。

    现在沙悟净唯一想做的事情就是几级召唤自己的大师兄和师父，让他们两个人赶紧处理这件事情。

    就在沙悟净想要通风报信的时候，只见九头虫直接就伸出了自己一个长长的脑袋，随后沙悟净就跟猪八戒被关在了同一个屋子里面。

    孙悟空和江流儿还有哪吒三太子赶到的时候，西海龙宫一片宁静。

    “这两个呆子到底是去哪里了呀？小白龙跟俺老孙说他们两个在这里遇到了危险，但是小白龙也没有跟俺说，他们两个人现在人到底在哪里啊？难道已经被他们抓起来了吗？”

    看到孙悟空那么一副着急的模样，哪吒三太子仔细的分析了一番，如果这两个家伙没有被抓起来的话，这海底龙宫不可能这么安静。

    于是众人开始在这海底上上下下的翻找起来，但是找了半天，他们也没有找到猪八戒和沙悟净的半点踪迹。

    “那两个家伙不会就这样消失在海底了吧？”

    看到孙悟空那么急急忙忙地膜一样，江流儿的心里面也还是有些担心了。

