    徐州，温家别院。

    别院临秦沟而建，五层高的月明楼把宽绰的秦沟河面尽收眼底。

    作为黄河的支流，秦沟的河面比之黄河主道犹要宽阔，那也是没谁了。哪怕到万历五年时候，黄河在秦沟上游的崔家口决口，之后改走后世的废黄河至徐州入运河，使得以后的几十年中河道基本固定，水患有所减轻。但秦沟的河面依旧宽阔！

    温家秦沟别院的五层高楼景致不减，尤其到了现今的家主温博阳当家做主时候，更大手笔的装点秦沟别院，使之在徐州本地声名大噪。而温博阳本人待在秦沟别院的时间也更比他待在祖宅的时间更长。

    今日一大早，温家的二老爷温升阳就赶到了别院，辰时刚过，三老爷温建阳也乘车马到来。

    月明楼最高的第五层上，一桌丰盛的宴席铺摆开，前方就是水面宽阔的秦沟，在阳光下河水正散发着点点银鳞一样的光泽。然而在座的三位温家主事人却都面色凝重，虽不至于愁容满面，可也叫楼上整个气氛都变得压抑起来。

    旁边七八仆人婢女，尽皆小心翼翼，轻手轻脚，连呼吸都不敢喘大气。

    主家明显不愉快，他们又岂敢不万分小心？

    “都下去吧，不得号令，任何人不准上来。”温建阳把手一摆，把所有人都赶下了楼，因为他看到自己大哥转着念珠的手顿了一下，温建阳知道，他大哥打算说话了。

    仆人们低低应了，随即陆续退下。

    踏踏踏的脚步声渐远了，楼上又恢复了宁静。楼上只剩下了兄弟三人。

    温升阳抬头，看向兄长，却见兄长表情淡淡，面上并无表情，一时间真看不出什么来。

    然而知兄莫若弟，他和温博阳是同父同母的嫡亲兄弟，二者间又不存在争权夺利的事，因为温家自始至终都是嫡长继承制，他这个老二和老三温建阳的命运打出生的那一刻起就被决定，对老大根本不存在任何威胁。

    他们出路只有两条，一个是读书上进，科场显名；一个就是老老实实的为温家做事情。

    富贵延绵了百多年，俨然就是徐州望族的温家人，内部机制实则就是这么残酷。

    温博阳三个同胞兄弟自小关系便好，只要温博阳神态少上几分遮掩，他就能分辨出对方是何情绪。

    今日温博阳忽的把他和老三全叫道秦沟别院来，显然是在那件大事上有了决断。

    温升阳这一刻心里突然有了些紧张，他不知道温博阳会不会允了金声桓那一无理之要求。

    从赣西跑来徐州的金声桓，刚吃饱肚子就开始得陇望蜀了。

    他把目光盯在了徐州本地的大族身上，因为现在徐州是他的地盘，金声桓已然存了经营徐州的念想。

    从赣西乞丐一样跑来江淮，这一教训太惨重了。

    也让金声桓真正明白了地盘的重要性。

    左良玉在湖广时候，虽然三十六营将依旧亲疏有别，可好歹大家都能吃饱饭。可现在他被赶来了赣西，那如金声桓这等外围将领，营头立马就短了供养了。

    现在金声桓好不容易得了徐州，而且徐州还相当富饶，那不好好的经营一二岂不可惜？

    虽然这徐州北边就是归德，东北又是齐鲁，无遮无掩的，但就跟之前袁时中想的一样，金声桓也觉得李自成再势大，也没大到一举就可掀翻大明朝的地步。

    双方在豫西、关中之地还有的拉扯。

    而他人在徐州，背后又有路振飞这种方面大员的支撑，如何不能安稳一段时间？

    不求十年八年，甚至不求五年六年，两三年总还是可以的吧？

    而有了这两三年的时间，他依靠着徐州的钱粮兵械，依靠着江淮的供给，整支人马都能脱胎换骨的。

    到时候哪怕天下大变，自己手里有兵有粮，又哪里去不得？谁人投不得？

    金声桓一切想的都很明白，手下又有黄人龙这种歪才来给他出主意，于是就搞起了联姻了。

    娶小妾那也是联姻啊，便宜小舅子也是舅子。

    而温家就这么着的被金声桓给盯上了。

    谁叫温家在徐州影响力那么大呢，而且干的还是军兵军械的买卖，这太合金声桓的胃口了。

    而温家嫡支的小姐里也有年龄合适的对象，虽然不是嫡女，但不管怎么说也是温博阳的闺女。可问题在于她早就议亲了。

    谁家的闺女到了十四五岁了还没议亲的啊？

    别说是温家这样的大户了，就是普通人家的女儿，到这个年龄时也该定下了。

    所以温家现在就面临着这么个大麻烦。

    温建阳就气的火冒三丈，这是要打温家的脸啊。

    温家要是认了这个窝囊，他日后还怎么在外头行走？头都抬不起来的。

    他的态度很坚定，由温家出面，联系其他几个大户，一同怼一怼金声桓，要让他知道，在徐州哪怕他已经压过了徐州的官府，可徐州也依旧不是他的徐州。

    “江淮之地不是赣西湖广，这里有黄虎子（黄得功），有花马刘（刘良佐），有凤阳江淮的标兵，还有那么多的乡勇民壮，金声桓真敢翻天的话他试试？”

    当初秦朗把刘良佐得罪的轻吗？那么多精锐骑兵折损，想想都叫人心疼，可刘良佐最后不还是屁都没放一个吗？

    不管明末的社会秩序再崩坏，江淮之地却还大致保持着我大明的传统规矩。

    谁叫出身京营的黄得功是大明朝忠良呢，由他压着，由他手下的勇卫营在，花马刘就跳不起来。江淮之地的传统秩序就也崩溃不了。

    而之前的花马刘跳不起来，现在的金声桓就更跳不起来。

    可有强硬的，就有软弱的。温升阳，温家的二老爷就是一标准的妥协派。

    也不知道是被此前徐州紧张的气氛给吓到了，还是因为连年混战的乱局所影响，反正这位在家中主管生产事物的二老爷，面对金声桓膝盖放得相当软。

    而作为一家之主的温博阳，则一直没有表态。

    但这种事儿也拖不长不是？

    今天温博阳把两个兄弟叫道别院，那就是做出决定了。

    “分家？”

    温升阳和温建阳全都吓的失声叫出。

