    很明显的，热火队有点不适应活塞队的防守强度。

    季后赛的防守往往要比常规赛更强。

    热火队接连经历了凯尔特人、篮网两支球队的考验，但还是适应不了。

    只能说活塞队的防守强到了一个新的水平。

    李磊、老琼斯连续的空位投篮不中。

    外线打不开，活塞队开始肆无忌惮地收缩防守。

    这样一来，韦德的突破难度成倍地提升。

    这个时候，必须要有人站出来，哪怕只是投进一个三分球，也能让活塞队的防守往外扩。

    暂停结束，比赛继续。

    奥多姆罚球线拿球组织。

    琼斯、韦德同时往弧顶移动。

    奥多姆手递手传给琼斯，但是汉密尔顿灵活跑位，绕过奥多姆、韦德，跟上琼斯。

    这家伙是真能跑。

    但就在这时，埋伏在底角的李磊突然启动，借助琼斯、韦德的双掩护摆脱普林斯。

    琼斯立刻传球。

    李磊接球，拔起就投。

    活塞队这才反应过来，琼斯是假进攻点，李磊才是真正负责这一攻的人。

    比卢普斯扑过来，但已经完了。

    他虽然属于高大型的一号位，但是相比李磊还是太矮了，给到的干扰有限。

    唰！

    李磊的投篮，一箭穿心。

    4：3。

    场边，大范教练握起了拳头，神色轻松了一些。

    活塞的进攻回合。

    汉密尔顿无球空切，接球就投。

    但李磊跟得很紧，给足了干扰。

    汉密尔顿这一球偏出。

    哐当！

    热火队打防守反击。

    韦德冲得很快，不知不觉间就进入了比卢普斯、汉密尔顿、普林斯的包围圈。

    但韦德这一次提前把球分了出去。

    李磊弧顶位置拿球，拔起就投。

    唰！

    还有。

    4：6。

    开局投丢第一球之后，李磊连续命中两记三分球，帮助热火队反超。

    转播席的张卫平叫了起来：“关键时刻，还得看石头呐！”

    苏群点点头：“石头太稳了！”

    另一边，拉里?布朗教练站了起来，对着场上吼道：“泰肖恩，跟住他！别给他空位的机会。”

    普林斯赶紧点点头：“好的，先生！”

    活塞队进攻。

    比卢普斯靠着掩护摆脱韦德，拔起就投。

    唰！

    比卢普斯，稳如老狗。

    6：6。

    热火队进攻。

    普林斯从三分线外就开始贴身“照顾”李磊。

    但相应的，活塞队的防守扩大了。

    韦德抓住机会，再次杀入油漆区。

    大本第一时间补防到位。

    韦德空中一个腾挪，假投骗过大本，真传奥多姆。

    奥多姆中距离拔起就投。

    唰！

    也有。

    6：8。

    逐渐的，两队的进攻都开了。

    比分开始缓慢地上升。

    第一节结束，18：19。

    热火队领先1分。

    第二节，比赛依旧焦灼。

    半场结束，38：36。

    活塞队也只是领先2分。

    下半场回来，风云突变。

    热火队的防守质量有明显的下降。

    拉希德频频在低位得分，大本也偶尔能得到前场篮板，补篮得分。

    反观活塞队，他们依旧保持着令人窒息的防守。

    三节战罢，67：56。

    活塞队足足领先了11分。

    篮球比赛里，11分的分差并不可怕，也就是几个球的事情。

    可如果你的对手是底特律活塞队，那就是噩梦了。

    第四节，活塞队严防李磊、琼斯两个投手，坚决不给对手追分的机会。

    全场结束，88：82。

    热火队痛失主场。

    ……

    几天之后，G2开打。

    这场比赛几乎是G1的翻版，热火队坚持了半节。

    下半场回来，还是拉希德?华莱士大爆发。

    热火队拿他没什么办法。

    奥多姆扛不住，卡托跟不上，替补的哈斯勒姆、格兰特又太矮……

    最终，77：71。

    热火队连丢两个客场。

    ……

    G3，在底特律开打。

    这一场比赛，热火队从开局就落后，全场被打崩。

    88：61。

    热火队连输三场。

    这也是热火队整个赛季的最低得分记录。

    大比分0：3。

    所有人都知道，热火队要被淘汰了。

    NBA历史上，还从来没有一支球队在0比3落后的情况下能翻盘的。

    准备G4的日子里，热火全队情绪都不高。

    李磊的空位三分球连续投丢。

    阿尔斯通的运球也出现了低级的失误，踩线、走步……

    就在这时，热火队三人组召集全队开了一次会。

    帕特?莱利大声鼓掌吸引大家的注意力。

    “孩子们，所有人都觉得我们输定了。你们心里也是这么想的吧？”

    没有人开口。

    不过在心里，大家都是这么觉得的。

    莱利笑着说道：“我也是这么想的。既然如此，你们还有什么压力？最差的结果就是被横扫，已经没有更差的结果了。所以最后一场比赛，就让我们放下负担，尽情地发挥，给这个赛季留一个最好的结尾。”

    G4当晚。

    奥本山宫殿球馆。

    卡托在跳球环节战胜大本，把球拨回自己家半场。

    韦德快速推进，三分线位置被比卢普斯堵住。

    韦德横传侧翼的李磊，李磊拔起就投。

    唰！

    有了。

    3：0。

    只是一个回合，球迷明显能看出来，热火队球员心态放开了，打得比上一场自信。

    李磊顶着普林斯就拔，没有一丝犹豫。

    普林斯没想到李磊敢这么打，反应反而慢了一步。

    活塞队进攻。

    拉希德低位单打奥多姆，一个背转身挤过奥多姆，杀到篮下上篮。

    啪！

    又是李磊，一巴掌将拉希德的投篮摁在篮板上。

    李磊的钉板大帽。

    奥多姆趁乱收下篮板球，长传给已经跑到中场的韦德。

    韦德接球，一骑绝尘，滑翔暴扣，把篮球狠狠砸进篮框。

    砰！

    5：0。

    活塞队第二次进攻。

    比卢普斯借掩护杀入油漆区，直接被李磊堵住。

    比卢普斯迅速分给普林斯，普林斯杀到篮下投篮，被卡托干扰偏出。

    哐当！

    篮球弹飞了出来，朝着普林斯的方向飞来。

    幸运小伙？

    李磊说：NO！

    他冲到篮下，在普林斯头顶抢下篮板球。

    虎口夺食！

    收下后场篮板球，李磊第一时间找到韦德。

    汉密尔顿、比卢普斯穷追不舍，缠住韦德。

    韦德也不强攻，把球抛在篮板上。

    奥多姆拔地而起，接篮板的传球，把球狠狠砸进篮筐。

    砰！

    7：0。

    活塞队再攻。

    比卢普斯放慢节奏，调整呼吸，让队友得到喘息的机会。

    这几个回合，活塞队被打得有些压抑。

    这就是顶级的控场能力。

    也是热火队最缺的东西。

    奥多姆、韦德都可以组织，但是不擅长掌控节奏。

    但热火队展现出高强度的防守，活塞队其余人跑不出机会。

    还是比卢普斯，借助一个简单的掩护，中距离位置拔起就投。

    唰！

    7：2。

    篮球有时候很复杂，无穷无尽的战术和跑位。

    但有时候又很简单，投就行了，只要你能把球投进。

    比卢普斯这一球为活塞队止了血。

    底特律球迷安心了。

    场边的拉里?布朗扶了扶金丝眼镜，满脸的风轻云淡。

    但很快，他的笑容就凝滞了。

    热火队反攻。

    韦德还是在弧顶位置被比卢普斯堵住，韦德一个不看人传球，把球交到身后的李磊手里。

    李磊离着三分线还有一米的距离，拔起就投。

    还等在三分线位置的普林斯都愣住了。

    “你这……不讲道理啊！”

    唰！

    篮球一箭穿心，还有！

    10：2。

    热火队打出了完美的开局。

    滴滴！

    拉里?布朗直接叫了暂停，冲着普林斯疯狂咆哮：“你TMD究竟在干嘛？给我看住他！看死他！”

    暂停回来。

    拉希德低位出手，又被协防的李磊干扰到。

    但是大本像火箭一样升天，在所有人之前，把篮球补扣砸进篮框。

    砰！

    10：4。

    大本的跑跳能力，着实有些恐怖。

    这弹速，羡慕死人。

    热火队进攻。

    李磊刚过中场，普林斯就缠了上来。

    但这也把活塞队的防守阵型撕开了一个口子。

    韦德抓住机会，加速冲进油漆区。

    拉希德的补防慢了一步。

    韦德再次加速，冲到篮下，拔地而起，在空中闪转腾挪躲开双华莱士的防守，打板出手。

    这球难度太高，没能打进。

    但是韦德吸引了双华莱士的注意力，让卡托捡到机会，轻松补篮得分。

    12：4。

    李磊、韦德、奥多姆、卡托相继开火，热火队球员的状态格外地好。

    帕特?莱利赛前的话让大家丢掉了心里的负担，尽情地战斗着。

    相反，三连胜的活塞队出现了松懈。

    普林斯给李磊的压迫减少了，拉希德的补防、协防也没有之前那么快了。

    稍后的回合，比卢普斯妙传跑位的汉密尔顿。

    这球有提前量，是一记非常出色的传球。

    但李磊给足了身体对抗，让汉密尔顿没能跑起来。

    提前量反而多余。

    汉密尔顿没接住球，篮球直接飞出了边线。

    活塞队的配合失误。

    球权归热火队。

    李磊、琼斯埋伏三分线外，拉开空间。

    韦德加速杀进油漆区。

    拉希德这一次的补防很快。

    但韦德一个灵性的高抛，篮球直接飞过拉希德的头顶。

    奥多姆已经冲了过来，腾空而起，空中拿球，然后狠狠砸进篮筐。

    另一边，卡托也挡住了大本，不给大本补防的机会。

    砰！

    14：4。

    热火队将分差扩大到了两位数。

    活塞队扩大防守，结果热火队内线也开了。

    韦德屡次杀入禁区，翻江倒海。

    滴滴！

    拉里?布朗很快叫了第二次暂停，活塞队半节时间被热火队打停两次。

    暂停回来。

    汉密尔顿投进一记三分球，为活塞队止血。

    14：7。

    但很快，奥多姆突破分球，埋伏底角的老琼斯拔起就投，还以颜色。

    唰！

    17：7。

    分差再次回到两位数。

    至此，热火队所有首发全部开火

    第一节结束，29：17。

    热火队足足领先了12分。

    这节结束的两分钟休息时间，拉里?布朗把活塞队球员骂得狗血喷头。

    第二节开始之后。

    活塞队的防守质量回到了前三场的水平，球员协防、补防更加果断。

    活塞队一度把分差缩小到了5分。

    35：30。

    关键时刻，韦德杀入篮下，造成大本的犯规，两罚全中。

    37：30。

    随后，活塞队的进攻。

    李磊抢断普林斯，长传韦德。

    韦德一条龙杀到前场，再拿两分。

    39：30。

    拉希德低位背打奥多姆，翻身跳投命中。

    39：32。

    热火队进攻。

    连得4分的韦德吸引了活塞全队的注意力。

    韦德刚冲进油漆区，就吸引了活塞五虎的注意力，就连普林斯也向着篮下收缩。

    结果韦德乱军之中，把球传了出来。

    李磊拔起就投。

    普林斯奋力前扑，速度非常快，也给到了一些干扰。

    但篮球划过一道抛物线，穿网而过。

    唰！

    42：32。

    热火队双子星合力连砍7分，再度把分差扩大到两位数。

    双子星，是两杯毒药。

    防韦德要收缩，防李磊要外扩……当两人同时发威时，你就必须得喝下一杯。

    打进这球，李磊今晚的三分球已经是3投3中，这其中还包括一个超远三分球。

    所以即使李磊站在三分线外一步，普林斯都得跟过来。

    韦德趁机屡次杀入油漆区，帮助卡托、琼斯连连得分。

    上半场结束。

    57：43。

    热火队足足领先了14分。

    中场休息时间，拉里?布朗回更衣室之前接受采访。

    “我们会改变的。下半场回来，你们会看到一个不一样的活塞队！”

    然后，主队更衣室传来咆哮声，震得整个球馆都在晃动。

    这让底特律球迷信心十足。

    然而下半场回来。

    普林斯突破撞在李磊身上，李磊趁机抢断，自己带球下快攻，然后一个高抛助攻韦德暴扣。

    砰！

    59：43。

    活塞队进攻。

    汉密尔顿的中距离受到老琼斯的干扰，投篮偏出。

    奥多姆收下篮板球下快攻。

    活塞队对奥多姆围追堵截。

    奥多姆临危不乱，一个灵性十足的背后传球交给跟上的李磊。

    李磊接球，直接暴起，把球狠狠砸进篮筐。

    砰！

    61：43。

    眼看着，分差就奔着20分而去了。

    奥本山宫殿球馆一片寂静，底特律球迷张大了嘴巴。

    “果然是不一样的活塞队！”

    比上半场还要烂！

