
　　他紧紧盯着头颅，随后得出一个结论“脑中有东西！”他用力一捏，将手中王者级头颅瞬间捏爆，绿黑色汁水四溅。手中一个类似蜈蚣的物体疯狂扭动！

　　百来根足腿。

　　疯狂扭动，

　　足腿发出“哒哒哒”富有节奏的声响，腹部处则是还有白来只细小眼睛，诡异的观察四周，嘴巴则是在背部，一共三只嘴，两端各一只，中间也有一只。

　　嘴无比锋锐！

　　口腔深处...

　　似乎有百来根细小牙齿，同样是蠕动变化！这些类似蜈蚣的怪物，疯狂咬着清风的虚影，同时口中分泌绿黑色液体，恶心诡异至极！

　　清风微微感应了一下实力！

　　王者初期！

　　清风微微眯了眯双眸，心中似乎在思考着什么，随后果断全力用力一捏，将手中恶心的怪物捏成绿色血雾！这一幕自然被智能直播设备传播了出去！

　　...

　　【某吧】

　　[这是什么东西，实在是太恶心了吧，我以为蠕虫是地下城之中的怪物最恶心最奇葩的怪物了，没想到还有比蠕虫更恶心的！]

　　[午饭都要吐出来。]

　　[去掉头就能吃，问题来了，那边是头？]

　　[啊啊啊！]

　　[我的邪王真眼啊！谁能给我一双没有看过这一幕的双眼，我用我的邪王真眼和他换。]

　　[其余王者脑袋之中都有这样子的怪物吗？]

　　[毛骨悚然！]

　　[你们难道不好奇，为什么这些恶心的虫子会在这些王者级强者的脑袋之中吗，还有那句被算计了是什么意思？]

　　[分析帝呢？]

　　[在呢，在呢！当前信息太少，看不出所以然...不过至少能明清一点，血雾教好像被当枪使了，具体过程无法得知！]

　　...

　　与此同时。

　　九州上空！

　　清风解决完手中恶心的怪物之后，目光无比复杂的看向不远处的血雾教主，大脑急速思考，下一刻他消失在了原地，来到了那些悬浮空中的王者级强者面前，伸出手！

　　再次捏爆其脑袋！23sK.com

　　这一次！

　　比之前轻松！

　　因为大脑完全已经被掏空了，清风手中这新一只怪物不再是王者初期，至少说王者4星层次，见此清风心中暗道：有点不妙,这些怪物在迅速提升实力，血雾教主到底做了什么...?

　　不行这些怪物得快速解决！

　　想到这里...

　　他迅速将怪物捏爆，[闪现]至下一具王者尸体面前，再次捏爆其脑袋，就在这时，突然感受到背后有危险袭来，连忙[闪现]至不远处，随后他看见，十几只怪物，悬浮在空中，腿足恶心蠕动，百来只小小眼睛诡异死死的盯着他。

　　于清风：？？？

　　这是哪里来的？

　　他将目光定格在刚刚那具王者尸体上，便看看见，那具王者尸体上一秒还好好的，下一秒就已经被抛开肚皮，一只只怪物从尸体中肚子中爬出。

　　“不只是脑袋有？”

　　清风自语道。

　　他看向远处的血雾教主，见此时的血雾教主，气息不断攀升,从超凡一直突破至王者1星，3星，6星！一直道王者8星才停止了下来，下一刻，血雾教主原本血红色的瞳孔变成黑色，背后也长出几百条腿，疯狂舞动着。他身躯同样长出百来只眼睛！

　　疯狂！

　　带有血丝的看着冥府之主！

　　这一切！全部发生在一分钟内，清风完全没有反应时间。此刻血雾教主看了看自己诡异的身形，面色无比疯狂道“冥府之主，今天一定要将你这道虚影分身杀死，你这冥府必须灭绝”话语十分撕心裂肺。

　　恐怖黑色气息...

　　席卷全场！

　　二十几位王者身躯内，爬出至少百来只大小不一的怪物，血雾教主缓缓一挥手，这些怪物疯狂朝着清风袭击而来，清风见此,淡淡开口道“这股力量不是你的吧。

　　哪怕你灭了我这个分身...

　　我也不会死。

　　可你好像存活不了多长时间了吧。”

　　血雾教主则是面色癫狂道“谁说的，这就是我的力量，这是我血雾教献祭众多王者获得的力量！只要你这分身死了，你的冥府就存在不了多久，我们血雾...”

　　教主话还没有说完，清风就打断道“这是谁和你说的，如何确定的？有何依据？”

　　血雾教主：.....

　　他愣了愣。

　　看向清风，在绿色模糊的视线中，似乎看见冥府之主露出恐慌的神色，害怕的神色，担忧的神色，于是他疯狂道“是不是开始慌了，啊哈哈，看见你恐惧的表情了，

　　是想自欺欺人吗？

　　之前那些说的难道都不是依据吗？

　　你怕了！

　　啊哈哈哈哈！”

　　清风见此心中暗道[疯了？不对似乎还有理智，难道是思想被那怪物混改了？]他紧紧盯着那巨型触手，以及那些眼眸，他能清晰感知到，血雾教主和这怪物是两个生命体！

　　这一刻，清风一直在思考的大脑似乎明白了什么，脸色逐渐有些凝重，心中暗道：原来如此，血雾教...真的被算计了，并且被算计的死死。想必从一开始，血雾教就没有被60层领主放在眼里过，飞升界...

　　到底是什么珍贵的东西...

　　弄得如此...

　　尔虞我诈！

　　他看向血雾教主，心中暗道：此时的血雾教主意识脑海应该非常混乱吧，刺激一下说不定能套取想要的情报。

　　想到这里...

　　他面带玩味道“这些怪物以及你的力量，应该来自60层领主吧...之前见你的时候虽然有王者护你，可都没有什么好脸色给你，这次袭击蓝星突然就都听你的话了，应该都是这些怪物的功劳吧？

　　你拿这些怪物,威胁,诓骗,愚弄,自己人？

　　真是可笑。

　　你觉得这力量是你献祭出来的，可能吗，你难道感受不到身后那团东西吗，还没想通自己被领主利用吗？领主根本就没有打算和你们血雾教分享那个东西...

　　也不打算给你们好处！

　　血雾教主？傀儡罢了，自己被操控了都不晓得的废物。”说到这里清风微微一笑。随后...缓缓将[不可感知]关闭，随后冥府之主虚影身边出现一个镜面碎片，从中再次走出一个冥府之主（第二分身）

　　...

　　【作者题外话】：给点票吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百一十章，局势事变（已改！）免费阅读。https://xs.23sk.com 