    “四位大人，你们有何事？”

    六人看着眼前四名天涯大教长老，微微有些紧张的问道。

    天涯大教的长老，可是与他们老祖同级别的强者存在。

    “有没有看到我们天涯大教的一名长老和六十多名神王强者？”

    中央一名老者皱着眉头再次问道。

    “天涯大教的长老？没有，我们没有遇到天涯大教的长老大人。”

    六名上月大教的强者立刻摇了摇头。

    “我们天涯大教没有强者来这边吗？”

    天涯大教四名长老微微皱起眉头，再次确认。

    “四位大人，我们可以确定，没有天涯大教的长老强者到来。”

    “不过，如若天涯大教的强者故意隐匿身形的话，那我们就不知道了。”

    六人再次摇了摇头，说道。

    “没有嘛？”

    四名天涯长老对视了一眼，他们也能够感应到眼前六人所说的全部都是真话。

    至于说妖长老他们隐匿身形，那显然不可能。

    “你们说，龙宫的实力如何？能不能瞬间秒杀一名不朽神王九阶的强者？”

    一名天涯长老突然开口问道。

    “嗯？”

    六人听到他们的话，微微一愣，脸色微变。

    “说！”

    那名长老看到他们犹豫，眉头颦起，轻声喝道。

    一股恐怖无比的威压瞬间笼罩他们，令他们六人精神有些恍惚。

    “应该可以，龙王大人他们应该能够做到。”

    “龙宫有强大无比的暗杀者，我觉得完全可以做到。”

    六人情绪不定，在这股威压下忍不住的说道。

    “好！”

    天涯大教四名长老淡淡的说道，目光周围一圈，原路返回。

    “呼呼呼！”

    从天涯大教四名长老威压中解脱的上月强者口中喘着粗气，脸上露出惊魂不定的神色。

    “到底是什么情况？”

    “不知道，走，我们将这件事汇报给老祖他们！”

    六人脸色变幻，立刻朝着老祖他们的位置飞去。

    “老妖如今联系不到，没有前往上月大教这边，那就一定在龙宫那边，两方总有一方在说谎！”

    深渊前方，一名天涯大教长老眼中闪烁着光泽，开口说道。

    “龙宫敢得罪我们天涯吗？”

    旁边一名长老微微皱起眉头，再次问出了这一句话。

    他们敢吗？

    龙宫的实力哪怕在他们看来很强，但和他们天涯还是有着极大的差距。

    如若龙宫真的敢杀他们天涯的长老，那和找死没有区别。

    “上月大教那六人不可能说谎，而且龙宫也拥有着秒杀不朽神王九阶强者的实力，我们再去试探一下！”

    其中一名长老说道。

    其余三人微微的点了点头。

    很快，他们再次来到龙峰的前方，四人没有丝毫犹豫，直接朝着龙峰指挥台前飞去。

    “诸位，又来做什么？”

    王仙看到他们四人再次飞过来，微微昂了昂头。

    “龙王，你知道若是敢杀我们天涯大教的长老，会是什么后果吗？”

    四人这一次距离龙峰有百公里左右的距离，遥遥的盯着王仙，冷冷的试探道。

    “哦？此话怎讲？”

    王仙微微的笑了笑，看了一眼身旁的天阵。

    “我们天涯大教长老带领一众强者来你们这边，现在毫无音讯，能够令一名不朽神王九阶强者没有任何音讯的消失，恐怕也只有你们能够做到吧？”

    另一名天涯大教长老冷冽的说道。

    “我有一个疑问，刚才战斗的时候，你们天涯大教的长老为何要来我们狩猎领域？”

    王仙没有回答他们的话，微微眯起眼睛，开口问道。

    “龙王，我们现在是在问你，我们天涯大教长老现在人在何方，还是说...已经被你们杀了！”

    四名天涯大教的长老满脸森然的盯着王仙。

    眼前那龙王对他们四人的态度，能够令他们感应到，龙王并没有将他们太过的放在眼中。

    这令他们的心中猜测更加的确认一分。

    也许，妖长老真的被龙宫他们给杀了。

    四人满脸煞气，与此同时，他们目光也是警惕的盯着周围。

    这也是他们直接距离百公里遥遥相对，没有像上一次靠近两千米的原因。

    “是你们天涯大教的人找死！”

    王仙缓缓地说道。

    “什么？真是你们龙宫干的！”

    “找死！”

    “龙宫，你们是作死！”

    四人听到王仙的这一句话，脸色一变，下一刻，一股恐怖无比的气势从他们体内迸发而出。

    “嗡！”

    不过就在这时，整片天地突然发生了恐怖的变化。

    一个个黑洞凭空出现在周围的虚空中，这片诡异的空间范围并不是很大，刚好将天涯大教四人笼罩其中。

    黑洞扰空，来自于天阵亲手布置的阵法。

    “什么？龙王，你是要做什么？”

    天涯大教四名长老看到突然出现的诡异空间，一股不好的预感笼罩心头，厉声吼道。

    “轰轰轰！”

    这个时候，龙峰左右出现两只荆棘凝聚而成的怪物，将他们三人完全的锁定。

    “做什么？自然是灭掉你们，你们天涯大教的人还真是嚣张狂妄，直接来到我们龙宫的地盘猎杀深渊种，丝毫就没有将我们放在眼中！”

    王仙冷冷的回应道。

    “为了一些深渊种结晶，你们龙宫就敢要与我们天涯为敌？”

    四名天涯长老站在一起，口中问着，一边感应着周围，准备突破至这诡异的空间。

    “自然不仅仅这些，一切，要怪就怪你们几年前追杀青月灵秀她们！”

    “杀了他们！”

    王仙口中说着，身上也涌起狂暴的杀意，立刻吼道。

    “轰轰！”

    两只荆棘凝聚而成的怪物瞬间来到他们的身前。

    “龙王，你们是在自取灭亡！”

    四名天涯长老厉声吼道，面对着龙宫他们的攻击，他们心中没有太多的畏惧，更多的是愤怒。

    一个小小的龙宫竟然敢杀他们天涯大教的强者，他们是在寻求灭亡。

    “挡住，只要支撑几分钟，老祖他们就会过来灭掉龙宫所有人，一个不留！”

    一名天涯大教长老满脸狂暴的吼道。

    “轰！”

    他们身形一动，身前瞬间出现一层层厚重的法则防御。

    “嗖嗖嗖！”

    “咔咔咔！”

    不过下一刻，当一根根荆棘落在他们防御上的时候，四人完全懵了！

