    新都，码头。

    时间，下午四时。

    慎二是在双脚落地的那一瞬间才想起自己遗落下的学生手册的。

    “不会留下什么历史遗留问题吧…”

    怀抱着圣杯的慎二捏着下巴喃喃自语，不过紧接着便注意到了什么——一个人在码头钓鱼因为看到了突然出现的自己而目瞪口呆的红A。

    “算了，应该没什么问题。”慎二摇了摇头将心里的担忧抛之脑，随之抬手向着红打了个招呼：“哟，好久不见了, 卫…Archer。抱歉抱歉，好久不见差点弄错名字，啊哈哈哈…”

    看着摸着头憨笑着的慎二，红A心里有句MMP想要大声说出来，同时也是明白这货是百分百已经知道了，而且很可能在初见自己时就知道了！

    怪物！红A腹诽了一句，紧接着又轻哼了一声别过脸继续钓自己的鱼了，不然能咋办？

    这货嘴上说着好久不见，不过眼睛跟表情却不是这样！

    你究竟啥时候动手？这都多久了？你能快点儿不？

    这是红A从慎二的表情中读到的让自己崩溃的三连问。

    “半个月没见打个招呼都这么冷淡，真是的～”

    慎二轻叹着，见对方始终没有搭理自己的意思，也是露出几分的悻悻然转身离去。

    而就在慎二走出好远之后，红A才突然感觉到自己刚刚是不是遗漏了什么，紧接着也是想到了刚刚慎二怀里抱着的东西！

    那个金色的杯子，该不会是……

    ‘凛，间桐慎二回来了，还带回了一个圣杯。’

    正在家里的地下室研究着戒指希冀着能搞定宝石剑的凛，在听到Archer的报告之后也是瞬间不淡定了。

    ‘他竟然又带了一个女人回来？！什么样子？银发的吗！’

    听着自家御主的第一反应，红A也是长叹了一声，扶着额头轻轻摇头露出几分的心累表情。

    ‘不是，是金色的圣…’

    ‘还是金发的？！’

    ‘凛，你冷静一点！你听我说！是圣杯！是金色的圣杯！就中间细两头大看起来十分有光泽还十分光滑的那种真正的圣杯！’

    听到这里，凛低头看了一眼自己的身体, 中间细，两头儿……都不太大。

    ……

    抱着金色的大奖杯, 迈着六亲不认的步伐，就像是刚刚获得什么世界级大奖的慎二昂首阔步, 走在回家的道路上！

    至于为什么不坐公交又为什么不坐出租，是因为觉得这样才有荣归故里的感觉，一定得让所有人都看到才行！

    我间桐慎二，不负冬木家乡父老的期望，在另一个世界取得了圣杯战争的优胜荣归故里！

    不过就在慎二陷入自我那深深的感动之时，一把不知名的金色宝具从远处极射而来！

    砰的一声深深地扎入了慎二面前的水泥地之中！

    “好险好险～”

    看着距离自己就剩下半公分的大概有个A等级的长枪，慎二也是擦了擦额头上的口…汗水。

    “哼！无聊。”

    依旧是那么熟悉的冷哼。

    沿着冷哼看过去便是那个抱着手，满脸不屑加几分不爽的黑色机车服的金发青年——吉尔伽美什。

    通过对方的脸上的表情，慎二便知道，刚刚这货绝对没有忍住好奇心解开了全知全能的封印，在看过之后也是又将全知全能的一部分功能给重新封印了。

    如果不是这样，对方就绝对不会装出那一脸的索然无味。

    “因为提前报备过，所以王原谅你的无礼，但是继续揣摩王的心思就是另一回事了，慎二！”

    看着对方眼睛里那一闪而逝的红色光芒，慎二也是露出几分的无语——原来还没来得及关吗？

    “打游戏去打游戏去，我自信这次绝对能赢…呃…扳平比分！”

    慎二大拇指指了指自家的方向, 而后者在将全开的全知全能封印之后也是再一次地轻哼了一声，不言而喻。

    看着面前那一点点化为金光消散的A级金枪, 慎二心里也是觉得有些可惜, 为什么不能当做扔掉不要的呢？

    扔掉不要的话，自己就有理由捡回去了。

    ……

    还未至家门前，慎二远远地便看到了有两个女人一前一后翘首以盼，前者刚想说些什么，后者便DuangDuangDuang地甩着泪花跑了过来。

    “哥哥——！”

    感受到扑到自己怀里的这份沉甸甸的比以往更重了几分的重量，慎二也是不由地在心里感慨，自己的妹妹又大了（指年龄大了半个月）。

    “我回来了，樱。”慎二伸手轻轻地揉了一下樱的小脑瓜，微笑着道。

    “嗯！”

    趁机疯狂地往慎二胸口蹭自己半个月没日没夜研制出来的新媚药的樱也是含着泪花重重地应了一声。

    “Master…”

    一身便装，已经在樱半个月里不为人知的调…教育下，懂得主仆之分的Rider缓步走上前来，微微颔首。

    从那双隐藏在眼镜（魔眼杀）之后的粉色竖曈之中，慎二读到了对方暗地里传达的渴求一场歇斯底里的战斗的战书。

    慎二对此不以为然，只是暗地里通过契约通道言简意赅地留下了时间、地点，自己随时恭候对方的挑战。

    还是不是自己的形状，这其实是双方都想确认的事情。

    ……

    姗姗来迟的凛，敲开间桐宅的门被樱迎进会客厅之后，还没来得及问慎二的事情便看到了被慎二摆在极为显眼位置的金晃晃的圣杯……

    注意到自家姐姐那呆呆的表情之后，樱顺着对方的视线看了过去，在看到刚刚被自家哥哥随手放置的金色奖杯之后，也是笑着解释起来。

    “哥哥说，这就是一个普通的伴手礼，在吃冰激凌的时候可以一下子装很多吃到饱的金杯子。”

    “冰激凌…”

    凛眼角直抽，用这玩意儿吃冰激凌都已经不是奢侈不奢侈炫富不炫富的问题了啊！御三家其他的两家看到都会疯了的！自己已经要疯了！

    那到底是个什么怪物啊！

    尤其在看到樱那在之后抱怨着「这么大的杯子用来吃冰激凌怎么可能吃的完，而且装那么多吃光光的话一定会长肉的，哥哥他还真是不懂女孩子减肥的痛苦云云」的模样，凛那额头上的黑线也是一点点地向下延伸并最终遍布了整张脸。

    “已经够了，樱，别说了，我心脏有点儿受不了…”

    看着扶着额头一脸生无可恋的凛，樱也是好心地关切道：“怎么了？姐姐？心脏难受？需要去医院吗？”

    “不，没什么事，我缓一会儿就好。”

    凛深深地吸了一口气又呼出，将心里的类似于羡慕嫉妒恨一般的情绪重新压了下来，紧接着又弯起眼睛，露出满脸的微笑。

    “樱，慎二在哪里？”

    “哥哥跟那位吉尔先生在游戏室…”

    不等樱说完，凛便向着游戏室的方向大步地走了过去，脸色也是在这个过程中一点点地变得阴沉起来，拳头也是越握越紧。

    把这里的圣杯基式给瓦解之后又带回了一个圣杯，这种情况也就只有一种解释，那就是这货去了平行世界并且参加了圣杯战争赢得了胜利！

    慎二是会跟第二魔法相似的东西的，不然对方也搞不出那样的戒指来！凛坚信着。

    把这里的炸了让大家都别玩，结果你自己去别的世界捧回了一个圣杯，这都什么事啊！

    气不过！

    噔噔噔地快步来到游戏室前的凛，刚想砸门又觉得自己似乎有些理亏，对方似乎也没有什么错误啊，自己抱怨埋怨总得找个理由吧？

    （注：凛能精准的找到游戏室的原因是因为对方在装修期间，充当了类似于监工的角色。）

    “哈哈哈哈哈！吉尔伽美什！这一局是我的胜利啊！啊哈哈哈哈！”

    “可恶！不准擅自在王面前得意！混蛋——！”

    听着传出来的声音，凛突然找到了借口跟理由——自己跟间桐慎二吵架还需要理由？哪天不吵？

    轻轻地呼了一口气将状态调整到最佳水准之后，微微侧身，右腿后退半步，右拳化掌，蓄力——

    “间桐慎二！！”

    伴随着咬牙切齿的怒吼声，凛向着门拍出了一掌，不过……

    “啊咧？”

    本该属于自己的目标的门突然在最后一刻被拉开，失去了目标的凛借由惯力继续向前，直至——扑通一声摔了个狗啃泥。

    看着撅着屁股，跪在地上，脸紧贴地板的凛，罪魁祸首慎二也是装作一脸惊讶。

    “啊咧？过期…咳咳，远坂？为什么会在这里？话说怎么突然摔倒了？是左右脑重量不均匀所以没能掌握好平衡吗？”

    “间、桐、慎、二…”

    撑着地板一点点起身的凛，一点点地将那张被摔得红彤彤的脸别了过来，用那含着疼出来的泪花的眼睛，死死地盯着慎二。

    “怎么了？”慎二弯起眼睛，露出一如既往的在凛眼里就是嘲讽的表情。

    “你这家伙！！”

    瞬间爬起身来的凛，瞬间便向着慎二冲了回去。

    撕，拉，扯，咬，扒，拧，拽…

    这一刻，远坂凛已经彻底忘记了优雅这个单词是什么意思，也彻底地忘记了自己的家训是什么。

    事后，一旁的吉尔伽美什对远坂凛的行为给出了这样的评价——作为小狗来说，已经算是合格了。

    ……

    慎二输了，头一次输给了远坂凛。

    不是因为别的，就因为这个咬自己输了。

    客厅里，慎二一边揉着自己被咬的满是牙印的手一边以异样的眼神看着蹲坐在沙发上在樱的安慰下渐渐地平息了怒火的凛。

    “你是狗吗？”

    此话一出，凛再一次地咬牙切齿起来，如果不是一旁还有樱的话，大概会再一次地扑过来。

    叮咚！叮咚！叮咚！

