    “斗箭可以，决生死就没必要了。

    年轻人肝火这么旺，不如回家喝几碗凉茶去去燥气。”

    柴青山满脸无奈，一个闪身出现在靶场。

    充足内气覆盖全身，宛如披戴铁甲，震得衣袍烈烈卷动。

    数十年修持的雄厚血气凝练一体，浑然似山岳，猛地镇压而下。

    轰的一声，大气被挤压排开，宛如惊涛骇浪层层推动。

    滚滚烟尘腾地升起，笼罩数百步方圆的宽敞靶场。

    那些考生纷纷以袖掩面，不住后退。

    同时感慨于柴掌事功力深厚，当之无愧的儒武高手。

    “这就是三境换血武者……强得有些过分啊。”

    纪渊身子微微一沉，两肩好似扛着万斤大鼎。

    叫人举步维艰，难以喘过气来。

    面对柴青山这般境界的武道中人，自个儿竟然连反抗的余地都没有。

    朔风关的飞熊卫毕竟没交过手，感受不够真切。

    纪渊心下叹气，境界还是太低了。

    他再看杨休那边，也没讨到什么好。

    对方一身精铁浇铸的坚硬骨架，发出不堪重负的“咔咔”声音。

    两腿弯曲颤颤发抖，差点当场跪下。

    “嗬嗬……他真敢杀我！”

    杨休额角青筋爆绽，两眼冒出妖鬼一般的磷火绿光。

    浑身皮肉向内收缩贴紧骨架，不断地往上挺去。

    纵然他已经踏入服气境界，可又如何是柴青山的对手。

    强行顽抗之下，气血逆行反而伤及肺腑，张口喷出一团血雾。

    “你要杀人，人不能杀你？哪有这样的道理。”

    柴青山摇头道。

    刚强不屈是好事。

    可也要懂得顺势而为。

    相较于杨休的顽固不灵。

    此前籍籍无名的辽东纪九郎就要聪明得多。

    表面身形不动，筋肉放松，实则藏住内气蓄势待发。

    这样既保证有还手之力，也不会以卵击石反受挫败。

    “老夫与凉国公有过几面之缘，不与你这小辈一般见识。

    今日这场风波就此罢手，再闹下去，别怪我下手没个轻重。”

    柴青山面色不快，冷哼一声，大袖扫动，直接将杨休甩飞出去。

    只见人在空中翻滚几圈，狠狠地跌落场外，一时半刻都站不起来。

    狼狈至极！

    “稷下学宫的儒门武学！流云铁袖！”

    郑玉罗眼皮一跳。

    柴掌事来历不一般啊。

    因为出身师承的缘故，他见识要比其他将种勋贵更为丰富一些。

    一眼就认出柴青山所施展的武功，乃是需要极深内气修持，深谙刚柔变化的流云铁袖。

    “原来柴掌事是稷下学宫中人。

    三千年前百家尊武，各有传承。

    儒门以上阴、稷下两座学宫为真统，加上佛门的悬空寺、皇觉寺，道门的真武山、老君教。

    等于是儒释道三家共分天下，共尊大景。

    其他的教派、宗门，皆是未经朝廷认可的‘邪门外道’！”

    纪渊刹那间思绪起伏，尔后垂手问道：

    “敢问柴掌事，学生可以继续参考了么？”

    柴青山颔首道：

    “不骄不躁，是个大材。

    你既能拉开铁胎弓，那就直接试五百步的远靶。

    十箭中三四，便算过关。”

    纪渊微微点头，略微镇定心念。

    他早已在朔风关磨炼出了极强的眼力和心力。

    几次呼吸过后，抬手挽起铁胎弓，竟然用连珠箭射法。

    瞬间捏住三支玄金箭，手指如凤眼，勾弦似满月！

    崩崩崩！

    炸响之间！

    流光飞星切裂大气，连着箭靶都被贯穿。

    回到场外的柴青山眼中浮现惊讶。

    这份惊人射艺，放在一个十五岁的少年郎身上实属罕见！

    一众考生更是不敢置信，五百斤重的铁胎弓拉到十成，射出五百步外贯穿靶心。

    有这本事还来考武举？

    九边关外的神射手也不过如此了！

    “纪九郎这人藏得忒深了，难怪不愿意赴我武会，原来手里有真本领！”

    郑玉罗眯起眼睛，心中极为畅快。

    杨休筋骨强横能挽动铁胎弓，但他绝对做不到射出五百步还能命中靶心！

    没个几千支、上万支的苦练，再厉害的妖孽过来都不成！

    不过让郑玉罗最震骇的，还是纪渊丝毫不顾及后果的那份果决。

    倘若杨休没拿住那支玄金箭，可就真的死了。

    射杀国公义子，谁做之前不得掂量一下？

    那纪九郎却没有半分犹豫，也正是这种锋芒乍现的锐烈杀机，彻底激怒了杨休，让他不愿意罢手！

    站在魏扬旁边的柴青山，由衷说道：

    “你欣赏此子，确实不是没有道理。

    这纪九郎骄狂强横之间，不失慨然雄浑之气。

    进退有据，粗中有细。

    若他出身再好些，未必不能成为第二个谭文鹰。”

    魏扬面露苦笑，听懂了话里藏着的意思。

    同为钦天监宗师榜上有名之人。

    宗平南第五。

    谭文鹰第八。

    前者镇守招摇山，官拜大将军。

    后者驻留天京城，入主朝廷中枢。

    一人仕途到头，一人前途无限。

    为何会有这样的差距？

    无非就是宗平南出身太贱，加上不愿投效朝堂上的衮衮诸公。

    所以行路崎岖多坎坷，步步都落后谭文鹰。

    “他能坐到宗大将军那样的位子，已经算是出人头地了。”

    望着五百步外箭箭命中的纪渊，魏扬脸上露出一丝满意笑容。

    这等百步穿杨的神射本领，比起九边关外的精锐兵卒也不差多少！

    只不过九郎他那手法、姿势，怎么有些眼熟？

    颇像是程千里那个家伙！

    “一人如鹰，一人似狼，就看谁走得远了。”

    柴青山感慨道。

    那个凉国公义子有股子妖魔兽性。

    虽然筋骨强横，一腔蛮勇。

    但若碰上比他更强、更横的存在，迟早会栽个大跟头。

    反观纪渊，如一把张弛有度的弓。

    只要得遇明主，定能建功立业。

    “燕王殿下应该会欣赏此子。”

    柴青山心念流转，却也没说什么。

    “不妨再观察一些时日，东宫如日中天，那些有出身的，谁又几个愿意往燕王府投，只谭文鹰一人罢了。”

    ……

    ……

    一场好大的风波来得快，去得也快。

    杨休再怎么枭烈张狂，打不过柴青山的情况下，照样要服软认栽。

    一口铁胎弓拉开十次，四箭中靶。

    初试完毕，便匆匆离去。

    临走之前如狼回首，深深地看了纪渊一眼。

    显然是结下梁子了！

    “也许真该一箭射死他。”

    纪渊弹了弹指甲，眼底闪过一抹冷意。

    他最不喜欢有人盯着自己，尤其是一条没法交流的疯狗。

    国公义子又怎么样？

    反正他把总旗伤了，百户打了，千户也得罪了。

    债多不压身，再来一个也无妨。

    “也不知道初试过关，讲武堂有没有奖赏？给点银子也成啊。”

    等到考生各自散去，纪渊出了内院，小声嘀咕一句。

    他那门下品武功《金钟罩》，急需道蕴之力进阶。

    “纪兄很缺钱么？”

    身后忽然传来一道声音。

    是那个头戴银丝抹额的俊俏小白脸。

    “银子当然是多多益善，没人嫌少。”

    想到那张武会烫金名帖，纪渊扯了扯嘴角道：

    “怎么？郑兄想当善财童子？”

    郑玉罗那双上翘的狐狸眼忽闪忽闪，眨动道：

    “巧了，我家里别的没有，就是银子多。”

    哟呵。

    好大的口气！

    这是有几个矿啊？

    纪渊觉得这人有些意思，故意问道：

    “敢问郑兄家里做什么的？天京城里盐铁漕运布匹丝绸……入得是哪一行？”

    郑玉罗昂首挺胸，似乎就等着别人这么问，充满自信道：

    “都不是。我爹开钱庄的，通宝钱庄纪兄你听过没？那便是我家的生意。”

    这下轮到纪渊绷不住了，嘴角抽动了一下。

    好家伙，敢情你是家里印钞呢？！

