
　　楚先生口气缓和了一些，像是在安抚他的手下。

　　“你们也别怪我心狠手辣，谁知道顺着绳子爬上来的，会不会还有其他人，所以砍掉绳子是不得己而为之。”

　　他毕竟还需要这些属下为他卖命，他觉得解释一下很有必要。

　　“这一次如果能让南越王和南越王妃妥协，我们的大业指日可待。”

　　“最好能将他们弄伤，然后活捉他们，如果他们不肯妥协，那就只好弄死他们了，这样我们也少了一个劲敌。”

　　他觉得这次机会真是可惜了。

　　将南越王和南越王妃弄死，不是他的本意。

　　他的本意是控制住他们，让他们为他卖力。

　　一名手下讨好地拍他马屁：“家主英明果断！”

　　楚先生又问：“取燃油的人，怎么还没到？”

　　他的一名属下赶紧请示：“要不要属下去看看？”

　　“快去！让他们快点儿！”

　　燃油要从山洞口，提到山顶上，需要一些时间，而他等不及了。

　　顾铮将听到的那些话告诉岳灵芝。

　　岳灵芝很惊讶：“他们取燃油做什么？想要烧死我们吗？”

　　他们刚才出来的那个窗口，窗台用木板飘出去一尺多宽。

　　他们不会是以为将燃油从那么高倒下来，经过窗台的时候，燃油能流进山洞里面，然后便可以烧死他们吧？

　　不过就算燃油流不进山洞里面，这窗户外面燃烧大火的话，浓烟也会灌进来。

　　到时候来个内外夹击，不会被烧死，也会被浓烟弄得窒息昏迷。

　　丫的！为了对付他们，真是无所不用其极！

　　顾铮点点头：“想让我们妥协。”

　　极少生气的岳灵芝，这次恨得牙痒痒，说话都是杀气腾腾的：

　　“那个狗屁楚先生别撞在我手里！我保证让他试试凌迟处死的滋味！”

　　顾铮轻轻地笑了：“你要是想解气，我将他捉到你面前就是，不过，这么血腥的事，还是让我来，你看着就好。”

　　这话逗得岳灵芝扑哧一声笑了起来：“算了，我就说说而已，看见他就赶紧一刀结果他，免得这狡猾的家伙，又像泥鳅一样溜走了。”

　　她还真有点担心，顾铮会想着让她解气，去活捉楚先生，结果又被他逃走。

　　算了算了，只要楚先生死了，她也就解气了。

　　两人相视一笑，顾铮便也懂了她的意思。

　　岳灵芝加快了攀爬的速度，还特意绕开了有火光的地方上去。

　　这时候，顾铮听到上边又传来说话声。

　　楚先生在给手下下命令：“你们两个，吊着绳子下去和南越王谈判。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“告诉他们，山洞里面是泥和石头，被大火烧烤，很快就会松弛，然后全部山洞都会发生倒塌。”

　　“到时候，他们通通都会压死在里面。”

　　“但如果他们接受我们的建议，我们可以放下绳子，救他们上来。”

　　“但第一个上来的，必须是南越王的四弟顾羽。”

　　“如果南越王不肯妥协，就告诉他们，我们已经准备好了燃油，将燃油倒下去，再点着火，不用说他们都能知道是什么后果！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百五十六章 谈判免费阅读。https://www.23sk.com 