
　　晚饭，准备了俞贝贝喜欢吃的菜。

　　俞曼曼看着对面吃的津津有味的俞贝贝，她是半点的胃口都没有。

　　俞慧茹被抓了，俞曼曼没有俞夫人那么伤心，但是危机感还是有的。再是俞贝贝已经光明正大地和韩龙逸在一起，这更让俞曼曼气愤。ŴŴŴ.23sk.com

　　想上前狠狠地扇俞贝贝，却又不敢。

　　“贝贝，我见过程医生！”俞劲松放下筷子，对俞贝贝说道。

　　俞贝贝和韩龙逸在一起，俞劲松的心里其实是不同意的。

　　“你阿姨介绍得很靠谱！”俞劲松看了身边的俞夫人，说道。

　　俞夫人朝俞劲松笑笑，“贝贝的终身大事，我当然得尽力帮忙。”“我的意思是，想和你程医生在一起。”

　　俞劲松的话，让俞贝贝没了食欲。她已经和俞劲松说得很清楚，自己和韩龙逸在一起了。

　　可是，俞劲松又提起程医生的事情来。

　　“爸爸！”俞贝贝唤道，“我有喜欢的人。”

　　“贝贝。”俞劲松看着俞贝贝，淡下声音。

　　“爸爸，吃饭吧。”俞贝贝淡声说道，她想到刚才俞夫人说的话，比起她坐牢，俞劲松更在意她当年和陌生人睡过，毁掉了俞家的声誉。

　　俞贝贝低着头吃饭，听着俞劲松给俞夫人夹菜，她的心里一片冰凉。

　　俞家这段时间不太平，俞慧茹出事情，为了讨俞夫人的开心。俞劲松在家里开了个宴会，让俞夫人请些贵妇人千金来参加。

　　俞家的地位不如从前，但还是很有影响力。

　　俞夫人发出去的请帖，大部分都来了。

　　俞贝贝也来了，韩龙逸不放心，总觉得这次俞家的宴会不会平静。

　　俞贝贝笑笑，不是很在意。

　　“我猜宴会里肯定有戏可以看。我不去的话，她们怎么演！”

　　张慧茹肯定是要坐牢的，俞夫人怎么会饶过俞贝贝！一定是着急着对付她。

　　俞贝贝的妈妈不喜欢热闹，所以她在世的时候，俞家很少办宴会。

　　她喜欢将家里打理得温馨舒适，更喜欢一家三口安安静静地过日子。

　　桑娇娇刚好相反，俞贝贝的妈妈去世后，她逐渐地掌管了俞家的大权，宴会开办多起来。特别是在俞贝贝坐牢那五年里，俞家隔一个月就办场宴会，她带着两个女儿在宴会里四处和人攀谈，享受着被人羡慕的眼神。

　　一早，俞夫人带着俞曼曼去外头做了发型，买了漂亮的衣服。俞曼曼要将自己打扮得漂漂亮亮，势要在宴会上最是惊艳的那个，更要把俞贝贝给压下去。

　　俞曼曼和俞贝贝长得是相似的，但是她没有俞贝贝的五官精致。

　　俞曼曼跟着俞夫人回到俞家，俞家已经来了不少的宾客，她们笑着夸俞曼曼漂亮。

　　俞家，三位千金里，以前是俞贝贝受人追捧，现在是俞曼曼。

　　来的贵妇人们有不少的有儿子，她们打的让俞曼曼做自己儿媳妇的主意。

　　俞家就两个女儿，俞贝贝坐过牢，俞劲松最后肯定是把俞家的一切交给俞曼曼的。所以谁家娶了俞曼曼，相当于得到整个俞家。

　　这么好的机会，她们怎么会不好好把握！

　　偏她们打着这个主意，俞夫人早在心里替俞曼曼选定了韩龙逸。

　　她的女儿要嫁当然嫁最好的，不是这些人的儿子能配得上吗？

　　“三小姐长得这么漂亮，有对象了吗？”

　　有夫人按耐不住，直接问道。

　　俞夫人不给她们机会，笑着说，“当然有了。”

　　她也不说是谁，嘴角露出神秘的微笑。

　　越是不说，其他人越是猜测着。

　　“不会是韩先生吧！”有人说道。

　　前段时间韩龙逸到了虞城，直接住进了俞家。这让人猜测着，韩龙逸是不是为了俞曼曼来的。

　　想想，俞家在虞城的地位，俞曼曼年轻又漂亮，韩龙逸如果和俞曼曼在一起，也不奇怪。

　　谁都不会认为韩龙逸喜欢的人是俞贝贝的！

　　“呵呵。”俞夫人笑了出声。

　　在她们提到韩龙逸，俞曼曼羞涩地扯着俞夫人的衣袖，“妈妈！”

　　她这一娇声地唤着，让其他人以为俞曼曼和韩龙逸交往。

　　“韩家不错！韩先生的人品也很好，你们家曼曼真是让人羡慕！”

　　听着别人羡慕的语气，俞夫人心花怒放。

　　她就喜欢这种被人捧着的感觉。

　　当年，怎么会被爱情冲昏了脑袋，嫁给一个穷鬼。还好，她知道错了，俞劲松对她还是念念不忘，才有现在的幸福。

　　俞夫人的命好，表面上让很多贵妇人羡慕着，但是也让她们鄙夷着。

　　在看到俞夫人和俞曼曼转身走远，她们围在一起私下地议论起来。

　　“整个虞城没有桑娇娇命好的，结婚带着一个孩子还能嫁到俞家。”“有什么法子，她姐姐是傻子，她一离婚，就把她给接进俞家，这叫什么，引狼入室！”“死去的俞夫人要是知道自己的姐姐嫁给自己爱的男人，还把她的女儿送到监狱去，不知道会不会气得跳出棺材！”“你们听说一件事情没有，当年俞夫人的死和桑娇娇有关，说是桑娇娇妒忌她，直接把人给……”

　　“真假？俞劲松知不知道吗？”“俞劲松那，趁着自己的老婆病在床上，和小姨子偷情，你们说他知不知道？”

　　贵夫人越说越起劲，她们面上对桑娇娇很尊敬，心里那个服气过她？

　　比起过世的俞夫人，她们看不起小三上位的桑娇娇，还是趁着自己姐姐生病勾引姐夫的人！

　　“妈，今天逸哥哥来吗？”俞曼曼悄悄地问俞夫人。

　　俞夫人扭头看着俞曼曼羞红的脸颊，她笑着说道，“曼曼，如果让你成为韩龙逸的人，你愿不愿意！”俞夫人和俞曼曼站在旁边，两个人说话很轻。

　　俞曼曼一怔，反应过来俞夫人说的是什么，她的脸色更加涨红。

　　“妈，你说什么那？”“我知道你上次跑到韩龙逸的房间去。”

　　说到上次勾引韩龙逸不成的事情，俞曼曼低下了头。

　　“妈，他是不是不喜欢我？”

　　俞夫人握住俞曼曼的手，“我的曼曼漂亮又年轻，最主要的你是一个干净的女孩子，他韩龙逸怎么会不喜欢！”

　　她说着，目光看向俞家大门的门口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1051章：再设局免费阅读。https://xs.23sk.com 