    第1160章日不落之都30

    另一边

    符安安看着面前的东西，葡萄干、木薯根、一些坚果，然后就是用动物胃囊做的水壶装满的四代水。

    “你物资就这么点啊。”

    穷。

    符安安看向陆慎，仿佛他的脸上刻着这样一个大字。

    “肉类无法保存，东西带多了会消耗太多体力。”

    陆慎言简意赅地解释道。

    不是所有人都可以拥有空间。

    除了符安安，那个玩家不是得用以战养人的办法。特别是前期就没有储存物资的人，不是在找物资，就是在找物资的路上。S级玩家也是人，也需要摄入足够的食物。

    “行吧。”

    符安安非常快速地将物资收到她空间里，心里也想起了傅懿之。

    在没有她的日子里，不知道他得受多大的苦。

    每天就只有睹驼哥思人的样子。

    大家物资合拢在一起，也算是正式合作了。本着自己建部的宗旨，符安安朝着自己的对家伸出友谊之手，“欢迎加入弑天神魔部-WOC组织。”

    说完她出去将骆驼牵出来，很纠结又假大方的将驼哥让出来。

    “这轮游戏大家是队友啊。”

    符安安再三强调道。

    “嗯。”

    陆慎坐在骆驼上，看着下面的符安安。腰上的伤口依旧很痛，但心中又有些不一样的感受，“真的不来我们LS？”

    “是你加入了我WOC。”

    符安安又提醒了他一次。

    woc，一个全游戏性大型组织。虽然名声在角逐类游戏中有些恶臭，但不妨碍她逐渐扩张自己的版图。

    符安安看了眼旁边牵着的驼哥。

    看着驼哥的眼神，仿佛看到了傅懿之。

    “傅哥，您不会怪我的对不对？”

    符安安说着，硬拉着骆驼的脖子，用强硬的手段逼它点头，“好，您同意了。”

    角逐类游戏嘛。这种时候先搞他星人，然后再自相残杀。

    “你和骆驼也有这么多话？”

    陆慎看着她在下面自言自语，眼中带着点点的笑意。两个人走在沙漠上，让他难得有种舒适的感觉。

    那是一种来自心灵上的舒服。

    “我高兴呗。”

    “因为我？”

    “因为驼哥。”

    符安安一脚深一脚浅的插在沙子里，如果没有他，现在骑骆驼的就是自己，高兴个啥？

    她看了陆慎一眼，瞧着他嘴角微微勾起，“你高兴啥？”

    “因为……骆驼。”

    陆慎语气拉长，最后回答了一个和她相同的答案。

    “哦。”

    符安安无话可说。

    两人又冷场了。

    符安安是没啥可搭话的。

    陆慎则等着她聊天，等了半天没说话，于是他又挑起了话题，“符臭臭，你被晒得好黑。”

    这话题真是，杀人诛心。

    “在太阳下暴晒十多天，谁能不黑啊。就算黑了，那也是黑皮辣妹。我，美艳，懂？”

    “哈哈哈。”

    陆慎大笑起来，动作太大，差点将伤口撕裂，“嘶，你太可爱了。”

    符安安闻言对他露出礼貌性的微笑，“陆北，我们保持安静好嘛。你不说话，我们勉强还能做个朋友。

    再说话你人设就崩了。”

    真是很没有大佬的样子。

    ?  ?符安安：老实讲，感觉我自己更有大佬的样子。

    ?  

    ????  

    (本章完)

