    老大做了宣判。

    大家也不再吵吵嚷嚷。

    青鸾一方众妖纷纷长舒了一口气。

    这时，坐在御前较近的一名男子走了出来，他身材高大，哪怕是化作人形都有一丈出头，国字脸，大腿比铜柱还要粗。

    “陛下，南岳剑宗窝藏贼人不说，还斩我王庭两名妖王，枭首扬威。”

    “此事...不可不究！”

    男子的声音雄浑有力。

    在大殿内不断回荡。

    “那照大将军之意，当如何处理？”坐在上首的东妖帝缓缓开口。

    “点齐众将，杀上南岳剑宗！”大将军言简意赅。

    他的话引起了众妖的共鸣。

    大家纷纷为他叫好。

    一个个都叫嚣着要杀上南岳剑宗，要把南岳屠宗灭族。

    东妖帝环顾四周。

    脸色没有太多变化。

    “那大将军需多少人马？”

    “五十妖王，三千妖将足矣！”

    “多了。”东妖帝摇了摇头，“五十妖王入境，直上南岳剑宗...你当华国是个摆设吗？”

    “三十妖王！一千妖将！”大将军面不改色。

    “还是多了。”

    “二十妖王！五百妖将！”

    “可！”

    东妖帝望向大将军：“那...当以谁做先锋？”

    大将军没有说话。

    转头望向殿内众妖。

    但他的目光仿佛有某种魔力般，他望向谁，谁的脑袋就低垂了下来，目光躲躲闪闪，不敢与之对视，之前那些叫嚣得极凶的妖王，此刻也纷纷偃旗息鼓。

    妖族好战，嗜血，鲁莽。

    但这并不意味着妖族就是一群二愣子，一群没有脑子的莽夫。

    先前众妖并没有刻意关注过南岳剑宗，情报收集的并不十分详细，只知道那南岳师叔祖实力强劲，有绝世之姿。

    但究竟强到了什么程度。

    他们不了解。

    可这一次青鸾战败之后。

    妖王们就把目光都聚集过来了。

    各个族群里收集过来的关于那南岳师叔祖的资料，都快堆满了书房。

    但资料越详细。

    这些个妖王就越看越心惊。

    因为他们发现这南岳师叔祖自从回归南岳剑宗，打响叩山之战以来，背负的战绩实在太过惊人，短短一个多月的时间内，竟然已经击杀了足足六尊先天境强者！

    而且，这六尊先天境强者中。

    最弱都是三花聚顶境。

    强者更是五气朝元。

    而男人一直用的武器，也只是地阶长剑。

    可饶是如此，这几次交锋中也从未有宗师、妖王能在他手里活过三招。

    更可怕的是...

    现在这个男人拿到了南岳祖师爷的天阶神兵，朱雀剑！

    他们已经渐渐理解了青鸾当时的心情。

    五气朝元境妖王在有大圆满妖王的保护下，连人家地阶长剑的攻击都撑不过三剑。

    结果人家又换了柄天阶神兵出来...

    这特么谁敢触他霉头啊！

    二十妖王，五百妖将，这数量看上去的确不少，如果一拥而上的话，就算是绝世强者也不敢轻撄锋芒。

    毕竟一个人的真气是有限的。

    你不可能一直放大招。

    但是问题在于，对方的真气再有限，也肯定会把充当先锋的妖王给砍死。

    这是一个死结。

    死，是一件很可怕的事情。

    所以没有妖王愿意做第一批上的勇士。

    凭啥非得我当先锋被砍死，而你们后面的妖坐收渔利呢？

    这是很没有道理的一件事情。

    你功成名就，我马革裹尸...

    凭啥呀？

    所以，在台下动动嘴皮子功夫，给大将军一点声援，那是完全没有问题的，但要他们自己赤膊上阵，那想都别想！

    大殿内沉默了足足半刻钟。

    大将军脸色逐渐变得有些难看。

    半晌后。

    大将军单膝跪地。

    “陛下，末将甘当先锋！”

    “不，你不是他的对手。”东妖帝摇了摇头。

    “此人手持地阶长剑挥出的剑罡，已经逼近先天极限的战力，无人是其三招之敌。如今继承了南岳剑宗天阶神兵，寻常的大圆满都未必能在他手上走过三招，人族尊其为剑圣，并非夸大其词。”

    大将军紧捏着拳头。

    他和青鸾一族是世交。

    青婉就如他妹妹一般。

    如今对方死在南岳剑宗门前，头颅还被人挂在石柱上示威。

    大将军无法接受。

    更重要的是...

    ‘狰’妖王是他的胞弟！

    “陛下，难道我偌大的东王庭便没有一人可与之相敌么？此人便是有三头六臂，也绝难应付数十尊妖王吧？！”大将军愤而发声。

    东妖帝站起身来。

    负手而立。

    “爱卿，你太冲动了，特使？这不过是小事罢了，没有证据，一切都是空谈。今日东王庭二十一尊妖王齐聚南岳剑宗，这已是越矩之行，若是再动刀兵，华国，乃至整个人族都不会置之不理。”

    “再者，此人剑术已是登峰造极！”

    “王庭中可堪一战者，唯孤尔。”

    东妖帝抬头。

    眉目中满是孤傲之色。

    这话说完，众妖便不再出声。

    就连大将军也识趣的回到了座位上。

    毕竟...你总不能要妖帝给你去打先锋吧？

    南岳剑宗。

    收徒大典已经结束，宴会也已经散去。

    彼得在离开之前极力的邀请李逸加入鬼头帮，但李逸并没有答应，不过奥利司邀请李逸去西欧一行，他倒是应了下来。

    不过李逸准备公测之后再去。

    他想看看西欧的玩家们有没有发展的潜力。

    “师兄，今日是师弟鲁莽了。”李逸坐在棋盘边，缓缓开口。

    苏元白落下一子，摇头道：“师弟，鲁不鲁莽并不重要，东王庭的确强大，但我南岳剑宗也不是任人揉捏的软柿子。”

    “而且，愚兄相信你的判断。”

    疑人不用，用人不疑。

    从苏元白把朱雀剑拿出来的那一刻起。

    李逸就已经明白了对方做出的选择。

    南岳剑宗。

    现在已经是他的家了。

    轻嘬了一口香茗，苏元白问道：“师弟，你有把握对付东妖帝？”

    “七成。”李逸点头。

    他没敢说满。

    东妖帝这个威名赫赫的存在，李逸是知道的。

    上一世的人族与妖族大战中，对方的实力已经展露无遗。

    虽然不知道东妖帝当初是否有所留手。

    但李逸也有了一个基本的判断。

    这段时间由于蹭地球第一欧皇更从心的运气，李逸的积分已经攒到了近九百点，就算这一次亏损50点，他也可以再换八张【斩击卡（天）】。

    【斩击卡（天）】属于绝招。

    就算蓝星的绝世强者能勉强对抗，也绝对难以持久。

    八张【斩击卡（天）】齐出。

    未必拿不下东妖帝。

    更何况，如今他已是今非昔比。

    如果说之前的时候李逸大概只有五成的把握对付东妖帝，那把白凤剑换成朱雀剑之后，他至少有七成把握。

    东妖帝。

    上官龙城。

    这两个名字在李逸脑袋里不断闪烁。

    “师弟...”

    苏元白轻叩棋盘，笑道。

    “该你落子了。”				

