    “唰！”

    管沣看着许褚冷笑一声，一剑怒斩而下，杀气顿时暴泄而出。

    “龙玄刀诀第二式！”

    就在千钧一发之际，秦苍拔出龙焰刀，怒吼一声，气流澎湃涌动，数道金色光芒瞬间迅速的朝着管沣气势如虹的逼去。

    强大的威压蔓延四周，伴随着滔天巨势。

    瞬间，管沣连人带剑被震退到了几米远之外。

    “在我秦苍的面前，我绝不允许有人斩杀我麾下的武将！”秦苍目光凌厉的盯着管沣，气势冰冷，手中紧握着的龙焰刀寒光刺目。

    “合神六重天巅峰！”

    管沣看着秦苍眼中闪过了一抹惊诧，怎么也没有想到秦苍一个小小的王国皇帝实力都已经达到了合神六重天巅峰，确实是有些出人意料！

    不过……

    管沣目光含着浓浓的不屑，言语嘲讽讥笑道：“秦苍，你确实是一个非常有勇气的人！不过就凭你现在合神六重天巅峰的实力，在我的面前，就是一个彻彻底底的废物，螳臂当车，不堪一击！”

    虽然秦苍击杀过绝煞楼的三长老古藤，但谁都知道秦苍依靠的是符箓之威，并不是秦苍真正的本事。

    所以管沣是真没将秦苍放在眼里。

    “是吗？”

    秦苍冷笑一声，意念一动，从储物戒指中拿出来了一张卡。

    这张卡是刚刚开启神秘宝箱得到的武道境界提升卡！

    本来他是准备给西门吹雪使用，但眼下危机已至，已经等不到西门吹雪来了。

    所以他打算给童渊使用这张境界提升卡。

    等童渊使用了这张境界提升卡后，实力从宗师六重天巅峰境直接提升到尊王二重天巅峰，便能轻而易举的击溃宗师九重天巅峰的管沣！

    “这是什么东西？”

    管沣目光锁定在了秦苍手上突然出现的那张卡上，面露疑惑。

    他也不知道秦苍手里头拿的这到底是什么卡，更不知道他有什么强大的作用。

    不过他丝毫不惧。

    并且嘴角勾起了一抹嘲讽的笑，道：“哈哈！秦苍，你都已经死到临头了，该不会还指望着你手上拿着的这张卡来对付我吧？你还真是愚蠢至极！”

    秦苍眼神冷冽的扫了他一眼，毫不犹豫的便准备将境界提升卡给童渊使用，然而就在这个时候，突然一声怒吼破空传来。

    “贼子安敢伤吾主！”

    只见一个生得身长八尺，浓眉大眼，阔面重颐，威风凛凛的英气少年出现在了众人的视野之中。

    少年身穿白色铠甲，手持银色长枪，气势盖世凌然！

    赵云！

    历史上鼎鼎大名的五虎上将赵子龙来了！

    秦苍从他的身穿打扮一眼就认出了他，面色大喜，目光狂热。

    没想到赵云竟然在这个时候会出现在他的身边，倒是令人受宠若惊！

    “赵云参见陛下！”

    赵云走到了秦苍的面前，立刻单膝跪地，行礼道。

    “子龙，快快请起！”

    等反应过来后，秦苍立刻上前将他给扶了起来。

    “谢陛下。”

    赵云站了起来，看着秦苍内心一阵激动澎湃。

    终于见到陛下了！

    “呵！又来一个送死的！”

    管沣见到赵云，直接看出了赵云的实力在宗师五重天巅峰，冷笑连连，道：“一个用宗师五重天巅峰的人竟然还敢出现在我的面前来挑衅我，真是找死！”

    “既然你主动送上门来找死，那么我就成全你好了！”

    话罢，管沣身上气息暴涨，犹如一头刚出笼的猛虎一般，紧紧的盯着他眼中的猎物，蓄势待发。

    “武神！”

    “凝！”

    赵云知晓管沣的实力自己并不是对手，因此毫不犹豫的立刻运转体内真气，开启自己的神通。

    顷刻间，浑身气息瞬间疯狂的朝着他的丹田处源源不断的汇聚而去。

    神通武神！

    一旦开启后，他的境界会直接提升三个小境界。

    宗师六重天巅峰！

    宗师七重天巅峰！

    宗师八重天巅峰！

    下一瞬，赵云身体里就多了一股纯粹的霸道力量，十分精炼纯粹，他的境界更是直接跃升到了宗师八重天巅峰！

    赵云长长的呼了一口气，这一刻，他感觉到了力量的疯狂增长，更让他对战管沣信心十足！

    “这是什么神通？”

    管沣看见赵云开启自己的神通后，直接将境界提升了三个小境界，一脸不由得浮现出一抹震惊的神情。

    别说是在姑深域，就算是整个北州，甚至是整个天武大陆，能一下子提升三个小境界的神通，都是少之又少！

    这个不知道从哪里冒出来的小子竟然拥有这种罕见的神通？

    实在是令人太意外了！

    震惊过后，很快管沣的嘴角又浮出了一丝嘲讽的笑。

    “就算你靠着神通提升了自己的实力，但你终究就只是达到了宗师八重天巅峰，根本就不可能是我的对手！”

    “今天就让我先杀了你这不怕死的小子，然后再诛杀了秦苍这个小皇帝！”

    话音还未落地，管沣整个人腾空而起，身为宗师九重天巅峰的强者所释放出来的一股强大的威压，直接霸道的逼向了赵云。

    瞬间，他手中长剑剧烈颤抖，直接就朝着赵云狠狠的刺了过去。

    “唰！”

    赵云见状，眼神一凛，浑身一股恐怖的气息瞬间喷涌而出，手中长枪空中一挥，枪如惊雷，苍天翔龙，霸道凌厉！

    “百鸟朝凤！”

    枪尖挥动间宛如百鸟盘旋。

    下一瞬，百鸟凝聚，化作一只双眼蕴藏无尽恐怖的白色凤凰。

    凤凰凌空，百鸟之皇的威势笼罩虚空，让人不敢目视！

    管沣脸色瞬间大变，眼神闪过了一抹慌色，仓促之下，只能往旁边躲避。

    “砰！”

    赵云一枪扫过来，撕风裂气，大地震颤，乱石粉碎！

    要不是管沣躲避的及时，那么他的下场就会和那些地上的乱石一样，被打的粉碎！

    管沣没想到他的武技竟然如此的恐怖骇然，额头冒出一抹冷汗。

    还没等他喘口气，一股强大的气流又破空袭来，狂风呼啸而过。

    眨眼间，赵云手持银色长枪犹如一道疾风闪电般朝着他狂奔而来。

    管沣长剑猛地举起，剑气凝现，寒光一闪，瞬间便迎了上去。

    “砰！”

    管沣感觉自己眼前银色光芒一晃，还没有等他看清楚，就感觉到了一股霸道的枪气打在了他的身上，紧接着腰上传来了一阵刺痛感，整个人连人带剑就被打的倒飞了出去。

    等落地时，地面更是轰然碎裂。

