    茂市茂白县被称为‘全国诈骗第一县’，这两年，茂市同样很头疼。

    他们并不是不想打掉这个诈骗团伙。

    可冰冻三尺非一日之寒，更重要的是就像邹奇说的那般，茂白这一块麻镇、树镇可以说是诈骗村中的佼佼者了，甚至邹奇千叮咛，万嘱咐，千万不要贸然进这两个镇。

    说来讽刺。

    这两个镇上会让人感觉到三多。

    一是反诈骗村语多，多到铺天盖地，可惜然并卵。

    二是通缉令多，林振东还看到了蒋飞，也就是苏军的通缉令。

    除此之外，那就是柜员机也不少，方便提款。

    是的。

    林振东四人进了麻镇，可惜还不等他看一些情况呢，远处就有一个老太太用着闽南语问道：“你们找谁呢？”

    四人都不会闽南语。

    “我们来看看。”

    林振东还没有来得及阻止呢，一旁的李飞直接开口。

    “跑！”

    此时林振东突然大声说道。

    说完率先拉起了瘦子就跑，同时招呼着李飞和保剑。

    都是刑警，李飞和保剑的动作也不慢。

    这不，四人刚跑了，然后远处已经招呼着不少的村民拿着锄头之类的冲了出来，可以说若是再跑晚一点，那么就真的要被围堵住了。

    在跑到安全范围后，李飞喘着气说道：“这，太猖狂了吧。”

    要知道，李飞也不是没有遇到过罪犯，可是那是罪犯，但是这是什么情况？

    还没进村呢，人民群众就要弄死他们？

    “我算知道邹奇说的抓捕困难是什么意思了。”

    李飞微微摇头说道：“这他妈的就是刁民啊。”

    “算了，咱们先回酒店再说，依我看，我们要做好长久的准备了。”

    林振东摆手说道。

    第一次探村算是失败了，这也是他们几个低估了这些村子们的警觉性。

    晚上，邹奇很晚才到酒店，一到就问道：“你们是不是下午去踩点了？”

    “恩，去看了一眼，不过刚进去就被人给挡下了，我们幸好跑的快一些，这才没有酿成冲突。”

    林振东倒没有隐瞒。

    邹奇苦笑道：“我说了让你们别着急的，你们今天去的村子是出了名的诈骗村，有差不多3000多村民，几乎每天都有外地民警找我们协助调查，我们曾经也组织过一些抓捕，可是村民们又是设置路障，进去还有扔砖头还有鞭炮的，上次还有警察给砸了。”

    “你们真不容易。”

    李飞摇头：“这上边也不管？”

    “怎么管？难道把这些村民全抓了？还是全部杀了？？”

    邹奇有些无奈的说道：“下午又来了两拨外地的民警来抓人的，我们这边的警力不太足，你们要是想要踩点可以，但是尽量注意安全，我这边线人还没有找到苏军在哪里，如果有消息我会及时通知你的。”

    “行。”

    林振东轻轻点头，同时又说了一翻感谢的话，同时提议一起吃个饭，但是邹奇拒绝了，说自己还有事。

    李飞待得邹奇走后皱眉说道：“这邹奇值不值得信任？”

    “不知道。”

    林振东一摊手说道：“我们现在一方面只能靠当地警方，同时我相信这些诈骗村警方肯定也深受其害，但是另一方面，我想着晚上看能不能去摸一下。”

    “我和你一起去。”

    李飞说道。

    瘦子和保剑两人也想跟着去。

    “我们4个人要是去的话目标太大了，恐怕还跟今天一样，没进去就被发现了。”

    林振东摇头说道。

    因为来的时候局里就已经说了，这一次保剑、李飞、瘦子、林振东四人中，以林振东为主。

    也就是说大事由林振东来决断。

    虽然保剑和李飞觉得自己好歹是刑警队，竟然听一个派出所民警的，但是在出发前局长让他们此行以林振东为主。

    必须服从命令。

    为此，虽然两人不爽，但也明白服从命令。

    但是这也有一个提前，那就是林振东不能出事。

    要是林振东出点什么事，休说回去被处分了，两人都不能原谅自己。

    想一下，警队两个精英一路给林振东保驾护航，结果还出事了，这不是丢人的问题，这他妈的是不能接受的问题啊。

    为此，吃饭的时候，李飞和保剑两人也都是继续劝着林振东。

    “东子，你的能力我们是认可的，但是你一个人前往麻镇，我觉得太危险了。”

    瘦子认真的说道：“刚刚临走的时候，这邹奇虽然没有明说，但是基本上也算给我们示警了，这里的民风确实彪悍，有陌生人进村他们竟然先用当地话问，如果发现我们不会本地话直接会以抓到小偷的名义先暴打一顿。”

    李飞也道：“是的，今天幸好你反应快，否则哪怕我和保剑身手再好，恐怕也难善了。”

    一开始呢，李飞还有点不以为然，但今天的一幕他看的真的有点怵。

    更重要的是李飞还有作为警察的准则遵守，他可以对犯罪犯子耍横，耍狠，但是那些民风彪悍的村民，他觉得自己恐怕真下不去手。

    有一说一，法不则众同样让这两个诈骗村的村民嚣张的不行，或许骨子里他们也相信警察不能把他们怎么样。

    保剑同样提了反对意见：“咱们酒店的门口都有人蹲守，我甚至怀疑恐怕蒋飞已经知道咱们来抓他来了。”

    “那不会。”

    林振东摇头说道：“这里你也看到了，酒店几层全都住满了，全国各地的警察都有，他们不是针对我们的。”

    吃完饭后，四人依旧没有决定下来，准确的说是保剑、李飞、瘦子三人都不支持林振东一个人去摸情况。

    太危险了。

    于是林振东只能作摆，他总不能告诉他们自己是有外挂的吧。

    既然已经做好了长久的准备，那么也没有必要太着急。

    不过现在的情况是需要确认蒋飞，哦，也就是邹奇说的苏军是否在镇子上。

    不知不觉，两天过去了，邹奇没有再过来一次，林振东给丁辉打了个电话汇报了一下。

    对于这样的案子，有时候三个月甚至一年都有可能，丁辉告诉林振东不要着急，同时也要注意安全。

    林振东不能不着急。

    一方面，马洪文那边自己答应了他一个月一定要把这些诈骗犯给抓到，一方面，唐超那边可是需要钱救命的，因此，林振东必须抓住这蒋飞，然后层层的把受害者的钱收上来。

    虽然这个有一定的难度，但是再难也要做的，谁让他是警察。

    他可是知道对于马洪文也罢，唐超也好，甚至数千个像他们这些的受害者，若是不能够给他们正义，公道，那么迎接他们的只剩下一条路了。

    就是死路。

    既然自己要来拯救，那么不管多难林振东都要完成任务，获得拯救值重要，但更重要的是林振东对诈骗犯也非常的厌恶，咱摸着良心说一句，谁的身边没有几个被骗过的朋友？

    甚至谁没有接过几个诈骗电话？

    或者信息泄露的电话。

    林振东有一个朋友是做装修的，他就说过每一次基本上业主还没有交房呢，他们就从物业那里把电话号码买来，然后打电话。

    但是，他能买，别人也能买。

    想一下，郸市有多少装修公司，这还不算那些卖地板、瓷砖、木门等等的。

    所以，当你买房后，如果你接到任何电话都不要惊讶。

    甚至你如果住院后，那些骗子给你打电话什么中药、药丸之类的，同样让人防不胜防。

    现在的人没有什么隐私性了。

    晚上，林振东和瘦子在一间房，李飞与保剑在一间房。

    凌晨1点30分的时候，瘦子已经呼呼大睡了，这呼噜打的林振东想要日铁牛了，几乎不用判断瘦子是否睡了，现在恐怕给他几巴掌，他也醒不来。

    然后林振东悄悄的穿好了衣服，直接出了酒店。

    在今天第一次探村失败之后，林振东就让邹奇帮忙找了一辆本地的车，有着本地的牌照稍稍好一些，他开车来到了镇上，不过为了隐蔽，林振东没敢打开车灯，把车停在了一旁，然后悄悄的摸了过去。

    漆黑的晚上倒时不时的有几条狗在吠叫着，不过这毕竟不是什么制毒的村，因此倒没有人晚上还巡逻，林振东走街串巷了溜达了一翻。

    15分钟的时间，林振东发现有点蛋疼了。

    这些搞诈骗的还真的跟影视剧里演的一毛一样，家家户户都是盖着一样的房子，然后把门牌号都给摘了，外来的人想要抓人基本上都能走转向。

    “算了，先回去再说。”

    林振东暗叹一声，然后就准备离开。

    “谁？？？”

    就在这时，林振东在退出的时候没有想到竟然遇到了人。

    唰！

    林振东不等来人继续说话就一把将对方拽了过来，然后捂住了对方的嘴，毕竟是晚上，对方的脸色林振东看的并不清楚，他低声恶狠狠的说道：“不想死就别说话。”

    “呜呜……”

    被林振东捂着的女人轻轻点头，眼里有些惊恐之色。

    “会说普通话吗？”

    林振东望着女人问道。

    女人点头：“会。”

    “我问一下，你们村有没有一个叫蒋飞？不是，是苏军的？”

    林振东话还没有说完，只看得女人猛得一推林振东，然后大声喊了起来：“抓小偷啊！”

    “操！”

    林振东暗骂一声，顾不得再搭理这个女人，撒腿就跑。

    这时，各家各户已经亮起了灯，甚至有人已经敲锣打鼓了。

    林振东开始了奔跑。

    “在哪呢？在哪呢？”

    “妈的，肯定是白天的那几个人。”

    “不一定，说不定是其它的人。”

    “狗日的，这次抓住他先打个半死再送到警察局。”

    ……

    无数的人都是出来了，还有些光着膀子就出来了，一个个的大声的说着。

    紧接着已经有汽车、摩托车的发动机声响了起来。

    无数的村民都是拿着手电筒在疯狂寻找着。

    这时，林振东在奔跑着。

    他躲藏在一个废弃的烂尾房里，但是这并不安全，恐怕用不了多久，对方就会查到这里。

    毕竟是全村出动呢。

    林振东觉得这第二次探村的失败恐怕以后想要抓住蒋飞就更难了。

    除非请市局帮忙了。

    甚至是请省厅来进行一次彻底的电信诈骗的排查搜捕。

    不过当务之急是需要先离开。

    这个时候，远处声音越来越近了，虽然林振东听不懂闽南语，可是脚步越来越近，甚至要来检查这里了。

    “这里看看有没有？妈的，就一个人都敢来我们这里，我看他活腻歪了。”

    一个戴着金链子、光着膀子但是后背纹着一条龙，拿着一个钢管的男子恶狠狠的说道。

    这说是男子，其实倒不如说是个孩子，看样子也才十五六岁。

    至于旁边的也都是和他差不多大的孩子，可是每一个脸上都挂着狠意。

    这两年，他们抽烟、喝酒、大保健，甚至花钱如流水，这一切都是因为他们辛辛苦苦的努力打电话。

    他们并不认为自己是诈骗。

    这只不过是他们鲤鱼跳龙门的一个手段。

    再说的直白一点，他们觉得诈骗和打工没有什么两样，如果说有什么不同的话，那么就是诈骗更挣钱，比打工更挣钱。

    仅此而已。

    一步一步的，距离林振东是越来越近。

    唰！

    就在即将发现林振东的时候，林振东隐身了。

    无敌隐形贴。

    当贴上的时候，林振东就处于隐身的状态。

    这个时候，虽然无敌隐形贴只有5分钟的时间，但却是及时雨。

    他开启了逃窜的模式。

    幸好有这外挂。

    否则林振东今天可就真交代在这里了。

    不过一贴肯定不够的，林振东在奔跑的时候又兑换了一贴。

    车子林振东并没有进镇子里，因为林振东就担心突然遇到变故开车被人堵在里边，所以他一口气跑到了镇子外边，当然，这消耗掉了林振东两个‘无敌隐形贴’。

    “呼”。

    坐到车子里，林振东长舒一口气，快速的启动车离开了。

    至于镇子里的人依旧在找着林振东。

    毕竟他们这镇子就一条进去的路，又有人把守着。

    他们不相信林振东能悄无声息的飞走不成？

    ……

    ……

