    中医协会的效率很高，不仅安排足够人手监考，还安排大批成员参与改卷。

    所以上午考完试，下午就出成绩。

    四点四十五分，礼堂高台上，卢本喜和几个负责人拿着扫描过的试卷，一张一张当众发下去。

    众人脸上的表情随着分数不停的起伏。

    相比郭诗雨等人的紧张，叶凡淡然无比。

    前面两百多人都是七八十分，排名几百名，毫无悬念被淘汰。

    这让气氛越发压抑。

    “赵三春，104分，排名九十八。”

    全场一阵惊呼，虽然分数不好听，但排名却注定市赛了。

    被叫出来的赵三春一阵欢呼。

    “钱柏年，113分，排名七十八。”

    “黄飞旺，108分，排名九十三。

    随着成绩好的人被念出来，现场多了不少喊叫声，让压抑少了一点。

    “郭诗雨，130分，排名第一。”

    这一个分数出来，全场顿时震惊不已，这分数让很多人眩晕，纷纷望向了郭诗雨。

    不少人暗呼智慧跟美貌并存。

    郭诗雨趾高气扬去拿试卷，还有意无意瞥了叶凡一眼，带着说不出的蔑视。

    似乎在说，她跟叶凡完全是两个世界的人。

    试卷发了一个小时才发完，所有人都拿到了试卷，唯独叶凡两手空空。

    不等郭诗雨她们出声讥嘲，叶凡直接站起来开口：

    “考官，我没试卷。”

    没试卷？

    无数人目光瞬间望了过来。

    郭诗雨嗤笑一声：

    “估计分数太低，考官不好意思发放，给你留点面子。”

    “你还敢要试卷，不怕丢脸吗？”

    几个女伴跟附近考生哄笑起来。

    卢本喜似乎早料到叶凡发问，脸色一冷回道：

    “叶凡，不发你试卷，你心里没点数吗？”

    叶凡毫不客气回道：“我心里没数，我只知道我没试卷，也不知道分数。”

    “没发你试卷，是因为考试组觉得你作弊。”

    卢本喜脸色一沉：“不，比作弊更严重，犯法了。”

    众人一阵惊讶，齐齐望着叶凡。

    叶凡平静问道：“什么意思？”

    卢本喜义正词严：“我不知道你从哪里偷窃了答案，但我想要告诉你，偷答案的行为是犯法的。”

    “华佗杯考试不是过家家，它的重要性不亚于高考，你偷了答案，是要坐牢的。”

    “熊巡长他们在会议室等你，你赶紧过去坦白吧。”

    “态度好一点，说不定不用坐牢。”

    他手指一点外面：“如果你不老实，你今天就会被抓起来。”

    “偷答案？”

    郭诗雨她们微微惊讶，随后对叶凡更加蔑视，怪不得写得那么快，原来是偷了答案。

    叶凡冷笑一声：“说我偷答案，你们有证据吗？”

    卢本喜嗤之以鼻：“不偷答案，你怎么可能考满分？”

    “选择题满分，判断题满分，简答题满分，就连论述题，也跟答案差不多。”

    “要知道，这可是S级别的试题，连熊巡长和龚老他们都考不到满分。”

    “一千二百名考生，第一名的郭诗雨也只是130。”

    “你却考了满分，不是偷了答案是什么？”

    他很鄙夷看着叶凡：“作弊、偷答案，你还真是给中医丢脸啊。”

    满分？

    “哈哈哈——”

    “太好笑了，考满分，华佗杯有人考满分，笑死了。”

    “你偷了答案，就低调一点考个一百来分就行了，还满分……”

    “此地无银三百两。”

    郭诗雨她们先是一愣，随后哄堂大笑，这分数，简直就是天才中的天才。

    而这个天才以前竟然是半路出家的，学管理的，中医考试拿满分，这种影视中的事情怎么可能现实发生？

    叶凡无视众人讥嘲，一字一句开口：“满分就是我实力考出来的。”

    “叶凡，别死撑了，站出来痛快认了吧。”

    郭诗雨脸上很是失望：“别人不了解你，我还不知道你，你根本就不会医术。”

    卢本喜盯着叶凡喝道：“叶凡，听到没有？别死鸭子嘴硬了，否则你没好果子吃。”

    叶凡依然平静：“你说我偷答案，我想要请问，谁的答案被偷了？你们可曾接到答案遗失的消息？”

    “而且这出题，是多个考官一起出，答案也是分别握在不同考官手里。”

    “我能偷一份答案，难道还能偷几个考官的答案？”

    “而偷一份答案，以你刚才所说，你们都考不了满分，难道我捏着部分答案就能考满分？”

    选择、判断、简答题等都由不同考官负责出题，也由他们分别批改部分。

    论述题更是由几个中医元老负责。

    卢本喜微微一怔。

    一千多名考生也都一愣。

    这确实有点说不通。

    叶凡如偷了答案，失窃的人早该站出来了，就算个别一时不察没发现，也不可能全部考官都没发现。

    卢本喜混淆是非：“这就是我要问你的了，你是怎么偷走全部答案，还不被人发现的？”

    “卢考官，别废话了，我要求，你现在就出题。”

    叶凡快声音一沉：“如果我现场答不出来，我就认了这事，如果我做出来了，你恢复我清白。”

    “不然我投诉你。”

    他盯着卢本喜：“投诉你公器私用打压我。”

    “出题，出题，叶凡，你真要卢考官当众打你脸？”

    郭诗雨俏脸难看，明明偷答案作弊，还死不承认，这怎么做她追求者？

    “好，给你机会。”

    卢本喜显然早有准备，闻言冷笑一声：“我现场考你，让你死个心服口服。”

    他从中医书籍中抽出一页纸，上面有三道他花费一个小时做出来的诊断简述题。

    他把题目拍在讲台上：“过来讲台上做这三题，十五分钟做完，我恢复你清白。”

    叶凡没有废话，走上讲台拿起笔就做起来。

    几个考官盯着叶凡，免得他拿东西出来抄。

    郭诗雨她们也都盯向叶凡，觉得他垂死挣扎可笑。

    五分钟不到，叶凡停下了笔：“做完了。”

    “你还真是天才，五分钟就做完了……”

    卢本喜一脸讥讽，随后拿过题目扫视。

    不看还好，一看，他冷汗瞬间渗透出来。

    被震惊了。

    见鬼了，这绝对是见鬼了

    卢本喜明明看得清清楚楚的。

    叶凡做题目时很随意，连思考都没有，直接在题目下来写答案。

    他原本以为叶凡是乱写一气。

    没有想到，全部正确。

    而且剖析病人情况过程，比自己还清晰，还到位。

    这太不可思议了。

    这三道中医案例题，可是熊巡长发给大家参考的，事关《伤寒论》，好多中医会员诊断失误。

    除了龚老之外，勉强做出来的人，至少一个小时以上。

    结果，叶凡五分钟搞定。

    他，他怎么做到的啊？

    难道叶凡真是医学天才？

    难道自己真要向他认错？

    难道真要帮他去熊巡长那里恢复名誉？

    要知道，可是他向熊巡长等人一口咬定叶凡偷答案作弊的。

    不，绝不！

    卢本喜无法接受叶凡优秀，而且旧恨还没算呢。

    他心一横，一把将那张纸揉成团，然后直接丢出礼堂窗外：

    “写的什么玩艺，一道题都不对。”

    “浪费大家时间！”

    “滚下去。”

