    

    宋元却是一脸无辜：“封总这话倒是让我再一次觉得，您的专业性真的不强了！毕竟，在我工作的十几年当中，可从来没有出现过这种低级错误！”

    “而且，明明这就是更好的办法，你错了就是错了，为什么不愿意承认呢？”

    封颜嘴角狠狠一抽！

    他咬牙看着面前的宋元，冷冷道：“我觉得你不适合做我家老大的助理！因为老大的性格和傅凉渊的性格，完全不一样！”

    宋元却是一本正色，极其正经地说道：“当封总你说出这句话时，你就已经不专业了。”

    “不管是作为执行CEO，还是作为一个助理，都不是单纯的服务于一个人，而是服务于一个公司。”

    “如果在面对着公司的事情，和他人交谈时，却带上私人的情绪，又或者将自己的想法掺杂在其中，已经属于公私不分。”

    “有一句话说得很好。”

    “情绪会蒙蔽一个人的双眼，无论是好的，还是坏的。”

    “只要你有着一分私人以外的情绪，那么你在看到这个人的时候，你的主观意识就会带上一定的情绪色彩。”

    “届时你处理起一件事情来，都会带上个人的色彩，以至于在这件事情的处理中，你根本没有办法端正着自己的态度！”

    之前，宋元也是这样的。

    等他彻底明白其中的道理时，宋元才发现在这些事情上，他究竟有多么的一叶障目，甚至做了助理十多年，却完全没有真正地了解到“特助”的真正工作含义。

    他没有走上任何的弯路，却不得不说，当真正的心灵通透时，再去回想当年自己的那些想法，有多么的可笑。

    如今再面对着封颜，宋元所说的这些话，也不过是作为一个过来人的想法和经历，并没有掺杂着个人的感情在其中。

    封颜却是没有领会到这一点，冷笑一声：“你现在把话说得这么好听，那之前怎么就不觉得需要公私分明啊？”

    “好了，封颜。”

    不等宋元回答，唐眠已经开口阻止着两人继续在这件事情上纠缠下去，平静道：“宋元，你就负责你刚才所说的部分，试用期三个月后再真正转正。”

    封颜惊愕地看向唐眠。

    本来，唐眠制止着他继续往下说，他心里已经不舒服了，如今更是听到唐眠直接将宋元定下来，还把宋元所说的那些“有问题”的项目都交给宋元来处理，封颜的心里都不是滋味了。

    他一脸委屈地看着唐眠：“老大！”

    虽然什么都没有说，但封颜的神情都已经将他心里的想法出卖：老大，你这是觉得我做的那些事情真的不到位嘛！

    唐眠哪能不明白封颜的想法，淡然地开口：“你去拓展新的项目，先前盘下的那几块地皮，都需要开始真正的动工了。”

    “对了，长津路的那一块地皮，需要盯着，它那个是要彻底建造成一个影视基地，并非一次性使用，而是长期的。”

    “在这些方面，务必不要出任何的差错。”

    封颜听到唐眠将最新的工作交给自己，当即满意地点了点头，哼唧了一声：“好！”

    话语落下，他侧眸看向宋元，满是挑衅！

    就算宋元把话吹的那叫一个天花乱坠，那又怎样？反正他家老大最爱的人还是他！最信任的人也还是他！

    至于宋元，想要挑拨他和老大之间的关系？做梦吧！        

