
　　五天后。

　　整个营州城轰动，无数百姓爬上城头观看缓缓走来的队伍，前面是清雪开路的青壮，后面跟着长长的队伍，看着像普通牧民，再往后才是军队，还有长长的马队,看不到尽头的牛羊。

　　消息已经传开，是自己人打了胜仗回来。

　　薛万淑组织人用火烧门洞里的冰，准备打开城门迎接得胜归来的队伍，心中很是感慨，出去不到半个月，不仅干掉了高句丽五万大军，还端了何大何部，要不是消息是自己亲侄子传过来，都不敢相信。

　　那可是整整五万精锐大军,而自己这边才五千余人，这仗打的，看来自己老了，江山代有才人出啊。

　　城头上，老百姓看着人挖开积雪，清理出一条通道让后面的人跟着走，一个个惊呼起来，这得多大工程？原来大部队行军还可以这儿干？

　　长长的队伍中，秦怀道看着营州城也颇有几分感慨，居然真的成功了，整整五天，大家不断迁徙，不断挖掘，还好没敌人来袭扰，几波狼群被一通连弩射杀，丢下满地尸体逃走，白送一堆狼皮,值不少钱。

　　半个时辰左右,通道总算挖到城门口，城门也轰然打开，薛万淑领着人出来迎接，通道前面是何大何部青壮，好奇地打量着出来的人，但不敢说话，分立两旁，让出中间通道。

　　秦怀道带着众将过来，隔着一段距离就喊道：“都督，又来叨扰了。”

　　“这样的叨扰老夫巴不得。”薛万淑哈哈大小道，心中满是感慨，要不是秦怀道过来，营州已经丢了，而且，秦怀道两次过来都带着无数战利品，没给营州造成任何压力不说，反而帮助极大,这样的叨扰简直太美妙。

　　两人寒暄一番，秦怀道低声问道：“现在外面什么情况？”

　　“高句丽南下平州大军被积雪困住，困住前疯狂洗劫四周村庄，抢了一些粮食，平州无虞，还有一个消息，契丹拿下奚族后并没有继续南下，朝廷援军赶到，驻扎在幽州和云州，各一万，说是协防守城，随时听候你征调。”

　　“我？”

　　秦怀道一怔，掏出地图找到云州和幽州两地，渐渐有些明悟，两地一旦守住，高句丽大军就无法继续南下，自己正愁不知道去哪儿调兵，结果朝廷送来两万，少是少了点，但使用得法，可当十万大军。

　　想到这儿，秦怀道追问道：“谁领军？”

　　“入城协防，听候两城都督指挥，一旦你需要征调，迅速过来，由你统领，足足两万大家，秦将军真是年轻有为，深得圣上恩仇。”薛万淑赶紧解释道。

　　“我领军？”秦怀道有些吃惊，自己不过五品，按规定可不允许统领这么多，但不重要了，有兵就好，朝廷这安排显然是让自己见机行事，有机会就搞一把大的，没机会就算了。

　　也不知道谁看穿局势，居然和自己想到一块，难道是李靖？

　　有了两万大军等征调，秦怀道就敢放开手脚大干一场了，马上指着地图一个位置说道：“都督，营州在两条河流中间，是高句丽大军返回必经之地，位置非常显要，不如你我联手，在营州以南再造一座冰城，一来扩大防御面，而来安顿这些俘虏，还有牛羊，太多，营州城内容不下。”

　　“确实容不下。”薛万淑看着长长的队伍，好几万俘虏都难，别说还有无数牛羊、战马，这可是将契丹最大的部落一锅端啊，问道：“将军打算怎么造城？”

　　秦怀道拿出一根木炭，一张纸，三两下画了个长方形，一边解释道：“这是营州，挨着南门城墙筑冰城，建成棱形，利于防御，等春暖花开，冰城融化，并不妨碍营州将来，可好？”

　　薛万淑看着画好的棱形，比长方形城池多了两个几个面，如果用夯土和砖石造，造价会高出很多，但用冰无所谓，城外现在最不缺的就是冰雪，至于人手，好几万俘虏在，不是问题，而且，挨着城南修建，两城就可以互通，随时策应。

　　一番权衡，有利无弊，薛万淑答应道：“没问题，那就这么办。”

　　“需要木桶、铲子等工具，还请都督协助提供，我用牛羊换。”秦怀道松了口气，薛万淑同意，这事就好办法了。

　　薛万淑笑道：“些许工具而已，用不着换，何况将军上次还留下许多牛羊马匹，老夫都替你留着，将士们的战利品，老夫愧不敢领。”

　　秦怀道笑笑，没接话，心中有些感慨，这薛万淑倒是个讲究人，对安国公和众将说道：“诸位，刚才都督说的情报都听到了吧？我意继续清雪挖通道，围着城墙根绕过去，这么多人进城不合适，绕到南面后清理出一片空地，再挖开南面河流冰层，取水筑城，咱们干一票更大的。”

　　“遵令！”大家赶紧说道，两眼发亮，更大的就是吃掉高句丽南下的大军，那可是整整十万众，这要是拿下，封侯拜将不在话下。

　　“秦将军，此事非同小可，决定了？”薛万淑也激动起来。

　　“总得试试，您说呢？”秦怀道笑道。

　　薛万淑仿佛做出了某种决定，郑重说道：“秦将军，营州自我以下，愿听秦将军指挥，带上我们吧？”

　　以前是协助，功劳太小，薛万淑通过最近解除，看出秦怀道不简单，不满足于协助了，要跟着一起干，成了，自己能再进一步，败了无无所谓，没损失。

　　秦怀道也有心拉着薛万淑一起干，先不说薛万淑能力不错，营州大几千守城将士也有不错战斗力，是一支劲旅，笑道：“都督，决定了？”

　　“决定了！”

　　“好，那就一起疯狂一把。”秦怀道笑了。

　　两人默契地点点头，秦怀道一声令下，继续清理积雪，绕到南面去，薛万淑也回去组织力量，筹备工具，几人决定了一起大干一把，自然全力以赴。

　　作为曾经的隐太子党一系，薛万淑很清楚薛家在当今圣上心中的地位，可用，也要防，如果这一把干成了，有可能走进朝廷核心圈层，最起码当今圣上的疑心会消除很多，对薛家百利而无一害。

　　一个时辰后，大家来到城南，清理雪地，搭建帐篷、毡房，这种事之前的每一天都干一遍，早就轻车熟路。

　　营州城内送来大量的工具，干起活来效率更快。ŴŴŴ.23sk.com

　　等帐篷、毡房搭建好，大家将积雪清理到外围，堆积在一起，形成一个棱形，然后往上面浇水，营州百姓跑来帮忙，五六万人同时干活，场面好大，速度很快。

　　三天后，一座高五丈的棱形冰城拔地而起，占地面积与营州相当，城墙后两丈，足以让士兵在上面活动，有许多台阶方便上下，城墙上朝外一面还浇筑了一道厚两尺左右，高一米五的围墙，方便大家躲箭。

　　冰城和营州的城墙想通，人直接可以过去，随时支援，有了这座冰城，秦怀道信心大增，将部队安顿下来，指挥部也放在冰城。

　　第四天上午，秦怀道在大帐内烤着火，一边和薛万淑、执失思力闲聊，大帐外，房遗爱带着羽林卫把守，李义协匆匆跑过来，进了大帐后说道：“将军，已经将人放出去，都是可敦亲自挑选的亲信，给了足够的肉干。”

　　“那就好，坐下歇会儿。”秦怀道笑道。

　　“不了，末将去巡视俘虏营，以防万一。”李义协婉拒离开。

　　等李义协一走，薛万淑笑道：“将军这招高明，让可敦挑选一批亲信去找何大何部，契丹可汗听到消息还不得疯了？更妙的是将军让可汗用太原王氏来换，不过，老夫担心契丹不是太原王氏的对手？”

　　“你是担心那支黑衣军？”秦怀道问道，连续几天，秦怀道已经知道不少外面消息，见薛万淑点头，不在意地笑道：“都督无需担心，可汗有两个选择，一个是一条道走到底，一个是不动太原王氏，赶来这儿要人，给自己留一条退路。”

　　“将军的意思是，在可汗眼里咱们好欺负？”薛万淑问道，见秦怀道笑而不语，想了想，有些憋屈地说道：“还真是，如果契丹大军赶来，骑马五万，到时候说不定太原王氏也会出兵协助，咱们还真未必是对手。”

　　“外面积雪深厚，行军困难，他们想要过来就必须学我们清理积雪，一路趟过来，但活动空间有限，能不能请都督接管冰城，我带人主动出击，利用外面积雪阻挡干掉他们。”秦怀道笑道。

　　“请秦将军放心，保证万无一失。”薛万淑满口应下。

　　“那就有劳了，部队这段时间过于辛苦，需要休整，放出去的人找到契丹大军需要两三天，契丹大军过来也需要时日，咱们六天后出发。”秦怀道一锤定音，坚定的目光落在执失思力身上，补充道：“安国公，大军没问题吧？”

　　“没问题，将军所指，便是我军所向。”执失思力郑重保证道。

　　“如此甚好！”

　　秦怀道满意地点头，拿出来地图。

　　虽然有积雪阻挡，契丹大军行动不便，但毕竟五万以上，想要以极少代价拿下可不容易，需要选择一个有利地形。

　　片刻后，秦怀道说道：“此战恐是一场硬仗，安国公，将从何大何部缴获之精铁全都拿出来，请都督帮忙，让铁匠打造成弩箭，越多越好。”

　　“遵令。”安国公应道。

　　秦怀道见都督薛万淑也点头应允，目光落在李德謇身上：“传令程家兄弟和尉迟兄弟，训练大军演练战法，提高滑行速度，列阵速度已经连弩精准度，告诉他们，此战如果能成，契丹将成为历史，契丹的土地将成为大唐的疆域。”

　　“遵令！”李德謇眼睛一亮，匆匆去了。

　　开疆拓土，每一位将军梦寐以求的事，安国公和都督交换了个眼神，也匆匆去了，秦怀道盯着地图，目光坚定，有力。

　　……

　　三天后，云州以东三十里外一个临水小镇，因水运发展而成，不过百来户人家，却在一夜之间换了主人，住进来的正是何大何部大军。

　　一栋最好的院子里，可汗和手下大将围在一堆篝火旁闲聊，一边大口吃肉，喝酒，好不快活，一满脸络腮胡男子喊道：“尊敬的可汗，要不是这该死的暴雪封路，咱们这会儿已经打进中原了吧？中原女子水嫩，末将想的尽呢。”

　　“怎么，昨晚送给你的女子还不够？”可汗笑道。

　　“哭哭啼啼的，看着烦心，干完赏下面兄弟了。”对方回了一句，忽然眼珠子一转，问道：“可汗，既然太原王氏有求于我等，不如让他们送些美貌女子过来解解馋，让兄弟们也开开眼。”

　　“这主意不错。”其他人眼睛一亮，纷纷附和。

　　“你想找死不成？”可汗脸色一沉。

　　刚才那人浑不在意地说道：“怕什么，反正是他们有求于我等，不同意咱们就回去，反正已经拿下奚族，收获不小，悉万丹部已经回去多时，他们狼子野心，万一吞并我部可不得了。”

　　“报！”一人急匆匆跑进来。

　　“慌什么，找死不成？”有人呵斥道。

　　进来之人脸色惊恐地看着可汗说道：“尊敬的可汗，大事不好，尊敬的可敦身边护卫百夫长带着几人找来，说……说……”

　　“说什么，快点，惹急了一刀看似你。”有人呵斥道。

　　来人吓了一跳，担心说出口被砍，赶紧说道：“他们就在外面，还是让他们亲口告诉尊敬的可汗吧。”

　　“叫进来。”可汗喝道，心中莫名有些不安。

　　没多久，一名男子匆匆进来，风尘仆仆，满身是雪，噗通一声跪下，其中一人焦急地喊道：“尊敬的可爱，小人受尊敬的可敦之命特来禀报，部落……部落遭遇唐军攻击，全族被俘，在……在营州等可汗营救。”

　　“什……什么？”可汗大惊，噌地起身来，死死盯着进来的人，要不是认识，知道其忠心，绝对以为谎报军情，但暴雪封山，道路难行，部落怎么可能被人一锅端？怎么可能？

　　其他人也饿满脸不可思议地看着众人，其中一人冲上去就是一脚，将说话之人踹翻，拔刀架在对方脖子上喝道：“再说一遍？部落怎么了？”

　　部落不仅有可敦，也有大家都妻儿，没人能淡定。

　　禀告之人脸色惶恐地看了对方一眼，又看看可汗，硬着头皮说道：“十几天前，一支唐军忽然出现，用的是连弩，密不透风，五千留守大军上去就全部被杀，尊敬的可敦为包住全族，不得不投降，可恶的唐军逼我们清理积雪，开出通道，整整走了五天，最后抵达营州，是唐军放我们过来的，他们说……”

　　“说什么？”可汗上前来，脸上带着煞气。

　　对方赶紧说道：“说……说让尊敬的可汗带着太原王氏的人去交换，一个换一个，五天后不到，灭全族。”

　　“什么……混蛋！”可汗大怒，猛地拔刀将其斩杀，又不解恨，对着其他人又是一通猛砍，一边说道：“连部族都保不住，要你们何用？混蛋，该死，你们统统该死……”

　　刀光烈烈，鲜血飞溅。

　　一会儿功夫，这些人活过了偷袭，活过来挖雪打通道，也活过来筑城，更是九死一生回来报信，却死在了自己人之手，死不瞑目。

　　然而，可汗依然不结婚，两眼通红，像一头发狂的饿狼死死盯着尸体，难以平静，整个部落被俘，所有人无家可归，什么都没了，这算什么？

　　幸幸苦苦拿下奚族又有什么用？

　　所有人阴沉着脸不语，各怀心思。

　　房间里静的有些压抑，和刚才的欢声笑语判若两个世界。

　　好一会儿，一名将领提醒道：“尊敬的可汗，必须早作打算！”

　　“你想说什么？”可汗盯着对方，眼中杀机涌动。

　　对方吓的心头一慌，赶紧改口：“全凭可汗做主。”

　　可汗深吸了几口气，将怒火压下，让自己冷静些，回到原位坐下，看着跳动的篝火，上面烤着的羊正滋滋冒油，哪里还有一点食欲，也没了拿下奚族，为部落开疆拓土的喜悦，脸色阴沉的都要滴出水来。

　　大家看着可汗，没人敢说话，生怕触了霉头。

　　房间里静的可怕，只有篝火不断爆响的噼啪声，格外刺耳，仿佛在嘲什么。

　　片刻后，可汗恢复了些理智，看着众人说道：“两个选择，要么撤兵，回去救人，但这么一来会得罪太原王氏，违背盟约，高句丽也会对我们下手，要么坐等暴雪融化，继续南下，妻儿没了可以再找，再生，大家说说，怎么选？”

　　一席话，直击人心。

　　五天赶回营州谈何容易，就算赶到，拿什么救？一旦唐军将俘虏挡在前面，将士们的弓还能拉开？

　　而且，一旦撤兵，意味着撕毁盟约，契丹就会多出太原王氏和高句丽两个敌人，加上唐军，一打三，怎么打？

　　所有人憋着一口气，脸色涨红。

　　一名老者忽然起身说道：“可汗，族人不可补救，否则军心不稳，但此时撕毁盟约很不明智，会同时得罪王氏和高句丽，反正我军已经拿下奚族，算是和大唐撕破脸，不如将情况直言告知，让太原王氏帮忙，一起去救人，大家既然结盟，没理由他们坐着不管。”

　　可汗也清楚不出兵营救，军心就会大乱，用不了几天都跑完，想了想，说道：“没错，契丹因太原王氏才起兵，现在出事，他们没理由躲在后面看笑话，不过，暴雪封路，大军难行……”

　　“可汗。”老者打断道：“刚才来报之人提到清理积雪，打通道路，既然唐军能做，我军也能做，几万奚族俘虏在手，不愁没劳力，只要打通道路，契丹几万勇士拿下营州易如反掌。”

　　“有道理，传令，让太原王氏的人来见。”可汗果断做出决定，只要兵围营州，以屠城相逼，谅营州不敢杀俘，真要是杀了，大军同仇敌忾，军心可用。

　　没多久，一名身穿铠甲，健壮男子进来，正是太原王氏王同彪。

　　王同彪感受到了房间里压抑的气氛，看了眼满地尸体，眼中闪过一抹诧异，指着尸体直言问道：“尊敬的可汗，这是什么意思？”

　　“赶来送信的族人。”可汗解释一句，示意王同彪坐下后，将情况简单说了一遍，但隐瞒了以太原王氏换人之事，最后补充道：“王将军，本汗希望太原王氏协助出兵，拿下营州，救出族人，否则，契丹军心大乱，恐难以继续南下。”

　　“你在威胁我？”王同彪目光一沉，有些不满。

　　“不，本汗说的是事实。”

　　王同彪也清楚消息传开，契丹大军人心惶惶，确实影响军心，想了想，正色说道：“贵族被俘，在下深表同情，不过，出兵营州事关大局，此事需要和家中长辈商议，当前局势大汗也清楚，不可妄动。”

　　“这……”可汗有些来火了。

　　“一天后给大汗准信，可好？”王同彪问道。

　　“也好，拜托了。”可汗忍着怒火，挤出几分笑容。

　　如果是平时，可汗根本不会给王同彪脸色，太原王氏族长过来还差不多，但今非昔比，有求于太原王氏，目视王同彪离开，心情复杂起来，生出几分悔意，早知如此，何必当初。

　　等王同彪走远，可汗看向那名老者：“巫师，此人如何？”

　　“此人心狠手辣，狡诈多变，刚才所言看着像是拖时间，当派人盯着，如果此人逃走，果断拿下，送与唐军，转投朝廷，谋一条活路。”老者郑重说道。

　　“转投朝廷，能行？”可汗脸色大变。

　　老者却笑了：“为何不行？以往咱们也不是没干过出格之事，朝廷需要我们在北边牵制高句丽，只能妥协，届时我们只需要表面和太原王氏无任何瓜葛，拿下奚族是私怨，并无进攻大唐之心，再把奚族让给朝廷，朝廷有了实惠，有了面子，必然安抚我军，一如从前。”

　　“有道理，你去。”可汗看向身边一员大将。

　　对方匆匆去了。

　　可汗看向众人继续叮嘱道：“安抚好军队，无论太原王氏来不来，我们都必须回去救人，大不了投唐军，以唐朝好面子，讲仁义的作风，加上需要我们牵制高句丽，不仅不会拿我们怎样，还会释放族人，此次南下，我契丹有奚族几万俘虏在手，还有大量缴获，实力大增。”

　　“可汗英明！”众人纷纷恭维。

　　可汗仔细想了想，也觉得此法可行，只要高句丽存在，只要更远的北方各族存在，唐朝就需要契丹牵制各方，甚至给刀兵、粮食养着，一如从前。

　　众将也想到这层，联想到以往朝廷种种宽容和扶持，心中大定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第211章：筑冰城免费阅读。https://xs.23sk.com 