    夜已经很深了……

    两辆鬼车停在建筑工地里。

    它们被建筑物包围着。

    周围一地狼藉。

    鬼公交上坐满了乘客。

    饿鬼眨巴着眼睛，一脸贪婪的看着车窗外。

    那个男人握着菜刀，一下又一下的剁着地上的黑色编织袋。

    也不知剁了多久。

    来的时候夜幕刚刚降临，到现在，已经是深夜。

    杜归发泄着心中的怒火。

    他把黑色编织袋剁成了烂泥，碎尸万段。

    这是死在他手里的第一个怪异。

    手段尽出。

    是理所当然，也是必然。

    杜归还没有停手，他的手臂已经彻底酸了，几乎失去知觉。

    咣当一声。

    菜刀掉在了地上。

    刀口都被砍钝，那是刀刃劈砍骨头和血肉造成的。

    恍惚间……

    杜归又挥了一下手臂，感觉挥了个空，他整个人才回过神来。

    脸上一阵茫然。

    茫然过后。

    他一屁股坐在了地上。

    “我有点想抽烟……”

    杜归说着，便伸手从口袋里拿出了一包烟，给自己点上一根。

    左手夹着烟，近乎贪婪的抽了一口。

    “呼……”

    随着刺鼻的烟雾被呼出。

    杜归闭上眼睛，抬起头，等再睁开的时候，他看到了漫天星光。

    恍然间。

    他用一种奇怪的语气，呢喃着说：“合同签的好好的，为什么要坑人呢？说好的给钱，给房子，怎么就能反悔呢？”

    “这些人都是一群王八蛋，都是一群披着人皮的畜生。”

    “我说我去，你们不让我去。”

    “还说让我在家等着。”

    “好，我等你们回来，可我都等了大半个月了啊……”

    说到这的时候。

    杜归终于忍不住，哽咽了出来：“我等大半个月了啊……”

    ……

    如家饭店。

    两辆鬼车停在店门口。

    它们把杜归送到了家，塑料模特和陈老板开着车离开。

    其余的鬼物，则进入饭店之中，藏匿了起来。

    库房的门打开。

    杜归拖着一个重重的袋子，将其放进了冷藏柜里。

    侏儒鬼躲在冷藏柜后面。

    四个工人鬼陷入墙壁之中。

    杜归什么话都不想说，他感觉自己明天应该出门去一趟花鸟市场，看看有没有卖狗的，买一条回来。

    上了二楼。

    打开门，进入客厅内。

    杜归看着墙壁上那些背对着自己的照片，他张了张嘴说道：“我明天还得找张全有帮忙，下落不明也得有个结果。”

    “然后，我就要做我该做的事了，我要把活动范围扩大到整个安州，我要去一趟大盘山，看看那口枯井，然后我就想走了，我想去许安找表哥。”

    这话，也不知道是对着谁说的。

    但杜归说完，就走进了卧室。

    他一头栽倒，趴在床上进入了梦乡。

    今天对他而言，实在是太疲惫了。

    发自内心的疲惫。

    他迫切的需要缓和一下。

    只是……

    当他睡着以后，一丝丝白色的雾气从他的身上，逐渐浮现了出来。

    ……

    安州，4号地铁线。

    这里已经被彻底封停。

    地铁站内空无一人。

    但忽然……

    远远的，两束大灯由远而近的从地铁隧道中照射了过来。

    进站口的感应门打开。

    一辆地铁缓缓停下。

    车厢内，坐满了乘客。

    这些乘客面色惨白，木然着脸，全都低着头盯着脚下。

    一名乘客抬起头。

    露出的面孔，狰狞到了极致，两行血泪顺着眼眶留下。

    又一名乘客也抬起了头。

    死状如出一辙。

    ……

    安州博物馆。

    这个点工作人员都已经下班了，只有保安还在巡逻。

    到了换班的时候。

    保安小王打着哈欠，拿着手电筒走过博物馆大门。

    可正在这时。

    冷不丁的，保安小王扭过头，回到了博物馆大门口，拿着手电筒就往里照：“谁？谁在里面？”

    透过玻璃门。

    保安小王隐隐约约看到里面有个身影，那身影高挑，身上却披着白布。

    那身影仿佛感觉听到了小王的声音。

    下一秒。

    一个被白布蒙着的女人贴在了玻璃门上。

    “鬼啊！”

    保安小王惊恐尖叫。

    那女人却伸出一只手，直接穿过了玻璃门，一把抓住保安小王的脖子，只是一拧，后者就没了呼吸。

    做完这些，女人扭头便走进了博物馆深处。

    她身上被白布蒙着，赤着脚，白嫩的小脚踩在地板上，没有丝毫声息。

    ……

    在安路区医院内。

    两个上夜班的护士已经困的直打哈欠。

    “把3楼的病房检查一遍，就可以换班了。”

    “困死了，赶紧回去睡觉。”

    两个护士结伴而行。

    深夜的医院要比白天更阴森，也更恐怖，因为这里是一个很不体面的地方。

    任何病人到了医院，都不体面。

    医生要你怎样就怎样。

    而恐怖的是，有一些得了绝症，癌症的病人，他们在等待着死亡和疾病的折磨，已经麻木了。

    路过216号病房。

    两个护士悄悄打开门，往里看了一眼，检查病房要轻，不能打扰到病人休息。

    这间病房内躺着的是个重度烧伤患者。

    前段时间，附近的超市烧了一场大火，很多来不及逃跑的人葬身火场，被救出来的也都面临大面积的烧伤。

    “不知道这个病人能不能恢复过来。”

    “唉，就算抢救过来，肯定也会很痛苦吧，毕竟他一家人都被烧死了，他姐姐全身被烧伤，上周就没撑住，去世了。”

    “也是个可怜人啊，他姐姐好像就在他旁边的病床去的吧？”

    “是啊……唉，这世道。”

    两名护士叹气着离开。

    病房内，一阵风吹过。

    那个全身缠满了绷带的烧死鬼，诡异的出现在病房内，靠窗的床位前。

    病床上，躺着的是一个浑身被绷带缠满，输着液的人。

    说是人，但其实已经看不出人样了。

    ……

    此时此刻，民调局在安州的临时办事大院。

    一片灯火通明。

    唐元清坐在办公室里，脸色异常的难看，旁边是张全有，刘队长他们。

    “唐老，安州这是怎么了，灵异事件突然又一次小规模爆发。”

    “难道源头真的出问题了？”

    “再这样下去，就靠我们这些人，还有其他下属，根本压不住安州的事。”

    “我申请把其他城市的人手全掉过来，安州真的要完蛋了！”

    队长们的语气非常焦急。

    唐元清深吸一口气：“昨天我就已经和上头反馈过了，只是没想到，今天夜里，竟然又爆发了灵异事件。”

    “再坚持两天，两天以后，就会有人手赶来，而且他们还带来了能找到源头所在处的手段。”

