    但！

    “竟又是你！”

    众人跑到练功房，发现江流儿时纷纷震惊！

    江流儿才成了圣人多久？

    这么快就突破雷劫了，而且还到了可以随意压制雷姐隐忍不发的地步吗？！

    这天上漫天神佛在转世时，也没有这么妖孽。

    江流儿到底是何方神圣？

    僧人们惊恐了，看江流儿的眼神就宛如看一个真佛。

    就从这天起，江流儿在寺庙中的地位直线上升。

    人人见了都要高呼一声圣人，甚至向他磕头行礼。

    就连住持见了他也得毕恭毕敬，高呼一声，圣人神师！

    不仅仅如此，听说从这一天开始，八方云动，各方英雄豪杰向这边齐聚纷纷献上无数金银财宝，只求江流儿开坛讲法！

    “叮咚——”

    【新打卡任务触发，是否进行打卡！】

    尝到甜头的江流儿激动不已，当然连连点头。

    【开坛讲法100/0，任务奖励，经书十套！】

    一连答应住持连开三天法会，直接将嘴都说干了，江流儿也乐而不疲，甚至意欲未尽嫌太慢。

    这个速度下去，他何时才能拿到奖励！

    一想到这个，他连忙催促主持，让他再多安排几场法会以供打卡……啊呸，服务天下大众。

    他如此行为。让主持感动不已，不停感慨不愧是传说中的圣人。

    如此品德，真让世人惭愧。

    江流儿也是在这时再次见到唐玄宗。

    那人是在他呆在树下打盹时。

    突然出现在他的面前，像一个小粉丝一样，尊称他为圣僧。

    这样的人这一段时间江流儿见得多了，一点也不意外。

    仅仅点了点头念了一声阿弥陀佛。

    唐玄宗自报家门，更加恭敬地在江流儿面前低头，热烈诚恳的问他，有没有时间和他一起单独品茶谈论一下佛法？

    自他出名之后，为了防止不理智的粉丝进寺庙来骚扰，寺庙的戒备已经非常严格。

    甚至惊动了国家规模最高的禁卫军。

    这个时候能出现在后院，并且来到他面前的人并不是普通人。

    所以这人真的是唐玄宗？

    江流儿大吃一惊古怪的看了唐玄宗好几眼，一时间没有说话。

    好在，他这人天生表情就不丰富，就算半响没有说话，也没有让唐玄宗看出他的情绪。

    反而他短暂的沉默，让唐玄宗变得更加忐忑不安。

    更像一个普通的热情粉丝了！

    一想到这儿，江流儿对历史上那个英明神武唐玄宗的崇拜和忐忑也消散了大半。

    反而可以保持平常心的点了点头，和唐玄宗进了内室谈论佛法。

    一柱香之后，唐玄宗彻底被江流儿的装逼……阿呸……个人魅力所征服！

    彻底从一个狂热粉变成了脑残粉，大呼他是整个国家的真神，是他的贵人。

    并且当机立断，将他奉为上宾，并许诺要将他认为义弟，以后只要江流儿有什么需要，只需告诉他一声，他能做到的定不会有二话。

    同时，他还命令外头人改口，从今以后直接叫江流儿为圣僧，且还是国师圣僧！

    江流儿没有认真看过西游记原著，他不晓得原著中是否也有这么一出，但他猜想应该也是八九不离十遍。

    也没有拒绝，而是镇定自若的点头答应。

    这消息一出，又在外界引起一阵骚乱。

    很多人在暗中震惊江流儿这到底是什么运道。

    短段时间内，突然成圣，一举招来雷劫，之后又突然成了一国之国师！

    一国国师并非只有一虚名，凡是有国师地位者，皆可受益国百姓香火供奉，得无上功德。

    那是天底下无数高僧眼红的位置，这么重要的位置，江流儿却轻而易举得到，这如何让那些人心中平衡？

    但也不是谁都有那种逆天的运势，得天道偏爱。

    大家只能让人感慨，同人不同命！

    也只能偷偷摸摸的阴阳怪气一声，江流儿那么短时间内就能达到这个地步，那再给他一些时间，他岂不是能直接得到飞升？

    成为漫天神佛中的一员？！

    但他们不晓得，他们连仰望都费劲的江流儿，现在也遇见了苦恼。

    因为他发现他日常需要打卡的一处佛堂中来了几位不速之客。

    那些人浑身黑气环绕，明显非人！

    光是大致看过去一眼，他就确定眼前三大五粗的几个男人定是妖物。

    还是那种杀过人，身上沾染了很多因果的胸很大妖！

    靠，大早上就这么刺激吗？

    这么重要的事情，狗系统竟然也不提前预警一下！

    刚看见这一幕的江流儿一个哆嗦，差点吓得转头就走。

    嗯，不对，他本来已经打算转头就走，要不是他还没有走出这个佛堂，就被那几个大妖发现瞬移到门口堵住他去路的话……

    所以他现在所学的经书中有对付妖怪的办法，但她到底是个怂货只知道理论，没有实践过也不敢上啊！

    所以面对此情此景，江流儿即使惊恐的一逼，也只能硬着头皮装逼强装淡定。

    “阿弥陀佛，不知几位专程前来找贫僧，有何要事？”

    一人大步向前：“你咋知道俺们是专程来找你的？”

    江流儿呵呵！

    要不是专程来找他的，那跑到这堵他干嘛？

    而且他不仅仅知道这些人是来堵他的，还猜出这几个人的身份了。

    说话的这个人身材健壮，面容粗矿黝黑，整个人周围围绕着一股黑气，最重要的是鼻子上挂着几个圈子，头上隐藏起来的黑雾中，还有两个牛角，若有若无的浮现……

    这些东西别人看不见，但修习了经书的他却可一眼透过伪装看见本质。

    这么明显的特征，他是傻了才猜不出这些人是谁！

    于是他又阿弥陀佛一声故作神秘：“贫僧不仅知道几位施主是专程过来找贫僧的。还知晓施主住火云洞，家中有一妻子，刚怀孕一月有余！”

    “撕，你这和尚连这个都能知道？”

    牛魔王大惊失色，要知道这个消息，就连它自己也是刚刚才知道！

    牛魔王看江流儿的眼神瞬间变了。

    我微笑：“阿弥陀佛，贫僧不仅仅知晓你家中妻子已经怀孕，贫僧还晓得你那未出生的孩子一生注定不平凡，且命运极为坎坷。”

