    两千米的施法距离还算不上太夸张，但这两千米的弹道式AOE，路径上的所有目标都会受到伤害和减速效果，这就很惊人了。

    灵界规则虽然没有绝对的公平，也不会刻意去平衡觉醒者的实力进步，但对于单个的技能，还是有平衡性而言的。

    总体来说，一个兼具伤害与控制的技能，如果控制效果很猛，那么伤害加成系数就不会太高；如果伤害夸张，那么施法距离一般不会太长；如果施法距离很远，那么很有可能随着距离的拉远而产生威力衰减。

    刚刚卢西恩的这一发冰霜射线，施法距离极长，且没有衰减，伤害不俗，而且附加重度减速特效……简直就是BUG。

    还好有敌我不分的问题在，要是还能区分敌友的话，就可以肆无忌惮地发射冰霜射线，那就太逆天了。

    白晓文继续拖延希恩领主，同时将部分精力放在了三个蛇人魔法工匠的身上。

    这一发冰霜射线过后，卢西恩哈哈大笑着拍动操作台，银白色的机械战车发出了嘀嘀嘀的声音。

    在卢西恩所在的街口，一群身穿银白色战甲的精英蛇人涌出。这些蛇人所持的武器很奇特，是一只只银白色枪械模样的东西。

    那银白色枪械的口径比较大，简直就是一尊小型手炮，需要精英蛇人们两只手平端。

    随即精英蛇人们开火了，银白手炮喷出了一颗颗寒气四溢的冰球，落在人群中炸开，地面顿时结出了一层白霜，被冰球炸中的所有人，不论敌友都会受到冰霜伤害，并且被减速！

    “啊哈哈哈！继续轰炸！”

    蛇人魔法工匠卢西恩猛然伸出一根枯瘦的手指，敲击自己的眉心。随着大脑皮层一阵恶心的蠕动，大量的精神力汇聚，凌空勾画出了一个微型魔法咒文！随着卢西恩的动作，微型魔法咒文印在了他面前的操作台上。

    嗡！

    银白色机械战车嗡然作响，前端镶嵌的一颗硕大的银白色晶石，表层有光芒闪烁。

    “小心！”

    白晓文只来得及说这么一句，下一秒，恐怖的冰霜射线再次激发而出！再度贯穿了战场！

    而那群新出现的、手持冰霜手炮的蛇人炮手，发射的一颗颗冰霜球，却是让战场上的不少区域都变成了冰冻地带。被减速的战士们，不管是蛇人阵营还是自由军团，都难以躲闪。

    冰霜射线这次带走了上百名士兵的生命，其中大部分都是自由军团的士兵，只有少部分倒霉的蛇人陪葬。

    这也很正常，虽然冰霜射线敌友不分，但操纵它的卢西恩却是能够自由选择射线的方向，当然会挑选友军最少而敌人最多的那条线施放。

    而且，身穿银白战甲的蛇人炮手，身上的那层白甲似乎有很高的冰霜抗性，即便有人被冰霜射线擦中，也恍若没事人一样继续前进开火。

    “必须尽快阻止这三个家伙……”

    白晓文扫了一眼，另外两名蛇人魔法工匠并没有参战，也许是觉得卢西恩一个人就够了。

    白晓文挥动手臂，怒爪舍弃了对希恩的围攻，迅速扑向卢西恩。

    沿途中有蛇人战士试图拦阻，不过怒爪凭借着大体型的优势，一两爪子就能把他们拨开，速度基本不减。

    咚咚咚……

    银白战甲的蛇人炮手群，迎上了怒爪，一颗颗冰霜球射出。

    怒爪灵巧地躲开了大部分冰霜球，不过却因体型过大无法躲掉全部，速度不可避免地降低下来。

    而且，冰霜球炸开之后，在怒爪的周围形成了一道碎冰地带。

    “嘿嘿……你这头野兽，别想接近我！”

    卢西恩发出了怪笑，第三发冰霜射线轰然激射，目标正是怒爪。

    不过，怒爪的体表的符文装甲却是闪烁微光，一层坚实的护盾笼罩在它身上！冰霜射线的伤害，绝大部分被护盾吸收掉了。

    远远的，亡骨妖术师一发“黄天”，甘霖洒落，迅速解掉了怒爪的减速，它猛然提速冲锋！

    精英蛇人炮手被撞得东倒西歪，怒爪丝毫不恋战，一直冲到了卢西恩的银白战车之前，一爪子拍出！

    银白战车轰然震动，坐在里面的蛇人魔法工匠卢西恩，语气终于露出了一丝惊慌：“快，你们两个，快来帮我！”

    “我们没有办法帮你！”另外两座战车上的魔法工匠，声音从扩音器中响起。

    卢西恩的机械战车，明显具有一定的耐久度，怒爪的攻击落在战车上，缓慢地扣减着战车的耐久。只有等到耐久度清零，才能攻击卢西恩的本体——不过以这家伙个位数的体质，本体肯定是脆弱无比。

    卢西恩见到另外两个同伴指望不上，只能驾驶着机械战车，试图逃脱怒爪的追捕。不过，他驾驶战车启动的速度，无论如何都比不上怒爪的敏捷，后者总能轻易拦截，然后一记记爪击拍过来。

    好在，蛇人炮手们被卢西恩喝骂着过来帮忙了，冰霜球对怒爪的效果不大，但还是可以造成一些麻烦，延缓卢西恩的战车被摧毁的时间。

    不过，斜对角的赤红色机械战车上，另一名蛇人魔法工匠格洛普，已经有了动作。

    白晓文能清晰感觉到，格洛普的眉心处有大量的精神力在汇聚，同样凌空勾画出微型的魔法咒文！

    魔法咒文印在了他面前的操作台上，赤红色机械战车前端，镶嵌的红色晶石，光芒一闪一闪地汇聚。

    轰！

    一道炽烈的火焰射线，激射而出！

    和卢西恩的冰霜射线对比，火焰射线没有额外的控制特效，伤害也一般，不过却随之附加灼烧效果！被火焰射线命中的士兵，都变成了一个个火人，在场上疯狂奔跑呼号。

    体质较弱，或者残血的士兵，直接就被烧成了焦炭。

    体质较强的士兵，还能熬过火焰射线的余温灼烧，但身上的火焰熄灭后，也会进入重伤状态，战力大减。

    更要命的是，随着格洛普的火焰射线发威，在他驾驶的赤色机械战车后面，又有一批精英蛇人冲了出来！

    