    奥斯匆匆忙忙的拿着丽娜给出了的那些人物信息去找新的伙伴了，留下的她轻笑了一声，也离开了这里，她这次去的地方是酒吧那里，有着魔兵召唤书的联系，郑逸尘已经提前在这里等待着了，看着面前的撤掉了伪装，保持着化身是初始形态的女人，郑逸尘也没客气，直接问起来了自己的疑惑。

    “你的本尊什么时候醒过来？”

    “这个嘛，要很久了，你没有对我的身体做什么邪恶的事情吧？”

    郑逸尘面无表情的看着丹玛丽娜：“你这语气是在期待？”

    “可惜你是一条龙呐，真是太可惜了。”

    “龙怎么了？我跟你说啊，我正在想办法解决这个问题，不死魔女弄出来的那个小人知道吗？”被熟悉的人一直抓着痛点刺激着，郑逸尘表示自己受到刺激很大。

    “恩～那个东西很特别吧？”

    “还行吧，反正能够从里面找到不少特别的东西。”郑逸尘回答道：“……等等，你不知道这件事？”

    郑逸尘很诧异的看着丹玛丽娜，以前的她表现出来的就是‘能人无所不能’的状态，很多事情都可以轻松的把握在自己的手里，哪怕是一些突发的情况，也可以显得悠闲自然的应对，回想一下刚才的对话，她连自己的本体发生了什么事情都不知道？

    这问题可就不是一般的严重了！

    “知道的不多，啊～少了能力后做什么事情都很麻烦呐。”丹玛丽娜懒懒的趴在了桌子上，露出了一个略显沮丧的表情：“突然发现没有了能力后，我好像很没用呐。”

    “别这么说，你这么说了让我感觉我更没用。”郑逸尘嘴角微微的抽搐了一下，想了想拿出来了自己的魔兵召唤书，翻出来了丹玛丽娜的ID，给她的ID来了个特别的授权，感觉到了什么的她重新坐了起来，打开了魔兵召唤书看了看，不由的轻笑了一声：“哎呀？你对我开放这个？”

    “算是微不足道的帮助吧。”郑逸尘说道，丹玛丽娜的能力无法使用了，郑逸尘不知道这会对她带来多大的影响，现在她的反应也不知道是来抱怨的还是……撒娇？

    这个女人很会隐藏自己的想法，所以郑逸尘只能进行一些简单的判断，至于完全摸索透她的心思？萝丽丝那样的三无都摸不透，更别说丹玛丽娜这样复杂的女人了：“你可别乱倒腾啊。”

    虽然身份暴露后，这种风格的装备暴露出来了也没有多大问题，可是郑逸尘并不怎么想要地球风格的武器过多的表现出来……主要是不想被异界人过早的掌握到！

    “嘿嘿，这也很不错，继续说说之前的事情吧，你们最近想要做什么事情？”从郑逸尘刚才说的话里面，丹玛丽娜已经了解到了不少事情了，最重要的一点就是解决掉自己是龙的问题……关于龙和魔女的事情，一直都是困扰着郑逸尘最大的事情，他曾经因此产生了某些浅度的抑郁就是这样的原因。

    现在看着好了很多，可指不定什么时候又会爆发，丹玛丽娜见过太多曾经心地不错的人因为某些不可避免原因硬生生的扭曲性格，导致性情大变，郑逸尘这样的原因也是一种，作为长生种，他可以暂时的无视这样的影响，但是随着时间的累积，哪一天过去了，他可能就真的变了，即便不会这么突兀，但潜移默化的影响也足够了。

    郑逸尘却说有了解决方式，但是以郑逸尘的能力，想要以自己的能力去解决自己的问题，这个不是一般的难，他的魔法水平丹玛丽娜还不清楚吗？

    所以他说的这件事里面肯定有着安妮或者是依琳的加入，才能让郑逸尘说的这么有底气，安妮加入的可能性更高一些，毕竟那个小人的结构很特别，对安妮的吸引力不是一般的大。

    “就是变形术的研究。”郑逸尘说道，看来丹玛丽娜这边的问题真的不小，变形术的研究已经不是绝密的事情了，丹玛丽娜居然还不知道……

    “变形术？呵，原来是这个啊。”说到了变形术，丹玛丽娜第一时间想到的就是郑逸尘曾经的抱怨，说这个世界不魔法什么的，厉害的生物不能变成人类啥的，讲道理，强大的变成弱小的存在，真心是一种很迷的心态。

    只有弱小的更倾向于向强大的物种转变。

    “研究的怎么样了？”

    “刚出一个框架，还有很多需要后续设计的。”郑逸尘说道，变形术的框架郑逸尘完善了一部分，安妮修改了一部分，依琳添加了一部分，结果到现在完整的框架还没有成型，不过材料方面的资源已经开始筹备了，等到晚上的框架一出现，就可以马上开始研究，到时候就有的忙了额……当然郑逸尘觉得自己大概又要成为一个划水的存在了，呸，自己是赚钱的，是投资者……呃，说起来好丢人。

    “那我可真的有点期待了。”丹玛丽娜双臂压在桌子上，托着自己的下巴：“不管怎么说，你现在可是一条龙呢，这样冷冰冰的假人接触起来真的没有多大的感觉，或者，有需求的时候，我把这具化身借给你？”

    “得了吧！上次用的那一次我的印象就足够深刻了！”郑逸尘干脆的摆了摆手。

    “很好用的吧。”

    “是啊，多了一种难得的体验。”郑逸尘面无表情的说道：“就算是用着化身，你的能力受影响了，在外边活动着没有问题吗？”

    丹玛丽娜摇了摇头，即便是本身的能力不能用了，可是力量还是存在着的，况且这具化身用的材料也不是一般的产物，而且时时刻刻都在发生着微妙的新变化，用郑逸尘的话来说就是……进化。

    这化身时时刻刻都在成长着，即便是速度很慢，但一直保持着全天的挂机状态，什么天才都要靠边站，更别说化身的先天基础属性值就高的很，别看有着女性的柔弱，战斗起来的话，单凭身体的力量就可以和高阶战士对抗，这个对抗是指对方使用了魔力强化自身的时候。

    可想而知这具身体的潜力有多大了，因此她在外活动的时候自保的问题不大，即使能力用不了了，她也有很多独有的秘法使用：“恩就这样啦，我的身体你可要好好保管呐，对了，还有一件事你要多注意一点，关于不死魔女的事情，还没有完全结束。”

    “……？！卧槽？”郑逸尘一愣，迅速的掏出来了世界屏障碎片的晃了晃，里面保持着停滞思考状态的不死魔女卡莎愤怒的瞪了郑逸尘一眼，顺便的向四周扫了一眼，即便是自己身处在人多的环境中，她也没有多少多余的想法，至少现在没有，她目前没有任何办法打破这个世界屏障碎片的束缚。

    “干什么？”

    “没什么……”郑逸尘重新的将世界屏障碎片收了回去，又看向了丹玛丽娜：“她没事啊。”

    “她是没事，但你别忘了她的准备，总之先做好一些准备吧，我现在的能力不能使用，也不好清理掉不死魔女的那些后手准备，少了她的存在，她的那些后手准备一定会失控的。”

    丹玛丽娜十分确定，被封印在了世界屏障碎片里面后，不死魔女已经和外界完全断绝了联系，什么契约之类的东西虽然存在，可是却不能发挥效果，甚至更高层次的关联都要中断，她没事的时候那些准备都处于可控状态，现在她出事了，断绝了一切和外界有联系的可能性，她的那些准备无疑都会失控。

    不死魔女的准备失控并不能小看，那毕竟是有着不死魔女力量的准备啊，再加上不死魔女的一些特性，不能早点解决只会让事情变得更麻烦。

    于是郑逸尘又将不死魔女拿了出来，知道了郑逸尘的目的后，她只是带着嘲讽的笑意盯着郑逸尘：“我不知道，被关在这里，我对于外界事情的了解，除了看和听之外，没有任何方式了解到其他的事情，你觉得这样的我，对于那些失控了的准备能有什么了解？”

    “……”看到了丹玛丽娜给自己使了个眼色，郑逸尘一撇嘴，干脆的收起了世界屏障碎片：“那真可惜了。”

    不死魔女：“……”

    被重新收进了随身空间里的不死魔女深深的看了一眼坐在郑逸尘对面的黑发女人，一语不发，本来这件事可以当做是突破口的，但是却被那娘们一个眼神给破坏了，甚至郑逸尘意识到这件事的时间都有点早，本来要等到那些后手准备失控后，有了明显的趋势后，郑逸尘才会找她。

    可现在提前的时间太早了，那个黑发女人究竟是谁，郑逸尘对她的信任程度不是一般的高，一个眼神就能让他压下自己的好奇心。

    “别指望从她那里了解到什么，除非用对我这种程度的契约作保证，其他任何关于她想法都不要实行。”丹玛丽娜对郑逸尘强调的说道：“只要个她一丝空隙，她就可以逃跑。”

    “知道了，不过你说的那种契约，只有你才能做出来吧？”契约制作是一门技术，类似于空间操作一样，丹玛丽娜在契约制作上门是很叼的，就像是不死魔女因为自己的追求，能够弄出来让安妮这样号称生命魔女的魔女都觉得能够拿去作为重点参考对象的产物，丹玛丽娜曾经也是有追求的啊。

    被圣堂教会用超强的契约约束着的时候，不是一次两次想着摆脱这种束缚了，她的追求也不小，因此在契约制作上门就有着独有的高度，甚至怼出来了当初圣堂教会施加在她身上的那种几乎是最高等级契约高一筹的契约。

    几乎？曾经是一定的，从丹玛丽娜折腾出来那种更厉害的契约后，就是几乎了，至于这种新式契约的方式，她从来都是绝口不提。

    “到时候找我就可以啦，反正我随时能做出来的。”丹玛丽娜站了起来：“好啦，要说的事情已经说完了，我先离开啦～”

    丹玛丽娜离开了后，郑逸尘没有马上离开，依旧坐在这里思索着不死魔女的遗留问题，有着她的提示，郑逸尘不会去动不死魔女之魂，试图从她那里了解到什么了，用契约约束，当初她就拒绝了，之后的话估计也不会答应，天知道丹玛丽娜给她展示的契约内容是什么。

    在郑逸尘思索的时候，琴主动的来到了这里，坐在了他的对面，抬头看到了她之后，郑逸尘不由的啧了一声，刚走了黑发又来了白发，而且还是成为了酒吧内最为吸引人的人。

    从琴的身份‘表露’出来后，她只要来到了酒吧内，那就是最为受欢迎的人了，只要她出现在这里，那么献殷勤的，示好的，甚至打算以男性魅力尝试多交流的比比皆是，然而没有任何卵用，郑逸尘和丹玛丽娜坐着的地方本来不吸引人注意的，可她离开后，最蜥蜴人的琴来到了这里，哪怕是个小角落，也显得更加吸引人。

    呃，也有可能是当时丹玛丽娜用了某种手段，唔，若是这样的话，即使暂时不能用能力，她自身也不会真遇到多大的危险吧。

    总之琴坐在这里后，这个地方马上就成为最吸引人的地方了，大量的视线关注着这里，不少人都用各种方式倾听着这边的动静，可是这里设置的魔法也不是那些人能够轻易的听到什么内容的。

    至于主动接近过来，琴现在无论是身份还是外貌都是深深让人追求的因素，坐在她对面的郑逸尘同样不简单啊，那是一条龙……也亏这个世界真没有变形术之类的魔法，不然郑逸尘觉得自己身份暴露后，还真就有人会追求自己吧……不要怀疑那些家族或者是皇室的节操。

    如果能够让自己的家族后代得到了龙的血脉，他们会错过这个机会吗？肯定会用尽各种手段促成这样的可能，对了，说起这个啊，郑逸尘想了想，好像这个世界里就没有什么的亚龙一类的生物，记录上也没有，也不知道是随着龙族撤离大陆灭绝了还是龙族做不到那种让什么种族都能怀上的能力。

    亦或者是审美观的原因，龙族看不上别的生物？

