    叶楠低头看着被闫伯川握住的手，又目光平静地看着闫伯川：“没力气说话就不要说话，我也不想听你说话。”

    闫伯川却不松手，依旧握着叶楠的手，始终目光软软地笑着，话也比平日都多：“阿楠，对不起……是我不好，弄丢了你，也总是说话不算数……”

    “如果重来一回，我肯定不会了，也希望阿楠不要再找我，我不好，总是让你生气……”

    短短几句话，闫伯川却说得十分费劲，喘着粗气一字一顿地说着。

    叶楠抬手捂住闫伯川的嘴：“闭嘴吧，没一句我喜欢听的，你还是别说话，要是管不住你这张嘴，回头我给你毒哑算了。”

    闫伯川笑着不再吭声，目光却一直盯着叶楠的脸，几乎有些贪婪，想要生生世世将这张脸印刻在脑海里一般。

    一直等药汤变凉，叶楠又将闫伯川抱出来，擦干换了衣服，拿金针给他针灸。

    等闫伯川睡着后，叶楠站在炕边看了好一会儿，才出去许卿：“卿卿，我知道你无法接受，但我还是要说，我们可能要给他准备后事了。”

    许卿正在切菜，手里的菜刀哐当一声落在菜板上，这些天虽然已经在努力接受现实，现在听叶楠说出来，还是忍不住想哭：“不是泡中药了吗？难道还不行？”

    叶楠摇头：“怕是不行。”

    许卿没再说话，转身默默继续切菜，眼泪在眼眶里打转，也知道这时候不能哭，母亲应该比她更难受。

    晚饭后，叶楠看着闫伯川吃了晚饭又睡下，出来跟冯淑华讨论闫伯川的后事。

    棺材要买，寿衣要买，坟地要选。

    许卿哄睡两个孩子出来，站在一旁默默听着，神情一直有些恍惚，感觉就像是一场梦，发生的一切都是那么的不真实。

    说到坟地，冯淑华跟是叶楠商量：“就槐树胡同那边后面的山上，而且我听说这两年让火葬，你还是要问问清楚。”

    叶楠嗯了一声：“锦姨，我想就用之前我的那个空坟。”

    冯淑华沉默了一会儿：“你想好就行。”

    叶楠没吱声，垂眸掩着眼中的难过情绪。

    屋里，躺在炕上的闫伯川，睁着眼睛，很清楚的听着叶楠和冯淑华的对话，这么多天来，从来没有像此刻这么清醒过，甚至连听力都变好了很多。

    嘴角轻轻扬起，微微笑着。

    仿佛回到了二十多年前，又看见了穿着红衣，张扬的叶楠。

    在一众灰蓝黑色的服装中，她显得格格不入，就那么闯入他的生活。

    她每一次捉弄他，得逞后都笑得一脸乖张：“闫伯川，你最好乖乖听话，等死了，我让你入我叶家的坟。”

    明明一个小姑娘，却天天嚣张跋扈，泼辣得要命。

    偏偏，他就喜欢她的嚣张她的泼辣。

    只是他的多疑和自以为是，将他的小姑娘弄丢了二十年，让她吃了二十年苦，怎么是一句道歉就能弥补。

    恍惚间，他又看见叶楠穿着一身红衣，扭头时，眉眼艳丽皆是风情。

    许卿第二天一早就给周晋南发了电报，父病危，速归。

    她知道叶楠说出这句话时，闫伯川已经很不好。

    发完电报，她又很冷静地去买了白布，黄纸，蜡烛和扎画圈的彩纸，抱着一堆东西往家走时，心越来越沉。

    家里，叶楠和冯淑华坐在院里拿着藏蓝色印着壽字的布料做寿衣。

    到第三天时，闫伯川突然能下地走路，说话也没那么喘了，所有人心里都清楚，这不过是人们常说的回光返照。

    闫伯川坐在炕边，很费劲地抱着小宝，摸了摸他的小脸蛋：“真好，两个孩子性格都好。”

    许卿怕他累着，在一旁扶着小宝，不敢说话，怕一开口眼泪先掉下来。

    闫伯川又抬头看着许卿：“卿卿，不哭，人早晚要离开，只是爸爸很遗憾，陪你们的时间太短太短。也让你吃了很多苦。”

    “没带你们过一天好日子，还让你们为我伤心。以后，你要好好照顾妈妈，她脾气不好的时候，你要让着她，帮爸爸宠宠她。因为你还有晋南和大宝小宝，她只有你了。”

    “在京市，我有一套房子，留给你和妈妈了，房屋凭证都在你小叔那里，你们想去京市住也行，或者卖掉也行。”

    许卿瞬间哭成了泪人，紧紧咬着下唇不吱声。

    闫伯川努力笑着：“你先抱孩子出去，我跟你妈说几句话。”

    许卿抱着小宝出去，意外院里已经站着庞振华和孙巧凤几个人，还有徐远东和秦雪梅。

    秦雪梅过来抱了抱许卿，陪她一起默默站着。

    叶楠冷着一张脸进屋，看着坐在炕边，双手撑着炕沿的闫伯川，冷声：“我不想听你说什么鬼话，你赶紧躺下，好好睡一觉。”

    闫伯川笑看叶楠，很听话地点头：“好，我躺下。”

    叶楠看似粗鲁地过去扶着闫伯川躺下，嘴里依旧不客气的：“别说那些有的没的，你要是敢这么死了，我就把你的尸体喂狗！”

    闫伯川拉着她的手，紧紧握在掌心：“阿楠，我走了最不放心的就是你，不要闯祸了好不好？帮卿卿带好大宝小宝。”

    “阿楠，其实你跑来告诉我，你十八岁了时，我就喜欢你。可是我那时候漂泊不定，随时都会换防，会去前线。我怕耽误了你。可是我依旧没有管住我自己，换你吃了这么多年的苦。”

    “是我不好，所以，阿楠，来生，你不要遇见我。”

    叶楠红着眼把头扭到一边，狠狠地说：“你闭嘴，我想遇见谁就遇见谁。赶紧睡觉，明天起来就好了，去给我买爱吃的黄米凉糕啊。”

    闫伯川笑着，又握紧了手，如果可以，他想给他的小姑娘买一辈子的黄米凉糕。

    可是，他知道不能了。

    为什么，他没有早一点发现不对，为什么不多花点时间去找找叶楠，为什么不信任她会对自己从一而终？

    所以，是他自己没有珍惜，弄丢了他最爱的小姑娘。

    也不能再疼她宠她。

    “阿楠太苦了，来世不见。”

    叶楠感觉到闫伯川的手渐渐松开垂下……

