    我用手电筒在这个船舱内扫了一圈，发现在船舱的另一边还有一道小门。

    当下，我扶着墙壁，慢慢地朝着那道小门挪动了过去。

    “李卓，你还在找什么？”小慕有些不解地问我。

    “我也不知道，但是来都来了，总要找找看吧？”我随口回应道。

    “我想这个船舱内肯定都是装武器的，那边的船舱是用来装物资的，咱们不要浪费时间了，难道你还真想在这个船舱内找到什么重大的秘密不成？”小慕苦笑。

    话虽这么说没错，我和小慕的想象力也确实丰富了一些，可我们推测的也并不是毫无道理啊。

    来到了那道小门外面，我试图去拧动了一下门把手。

    门把手被我轻轻这么一拧，直接开了。

    “那你等着，我让李川他们也来这里……”小慕有些无奈地说着，便离开了船舱。

    推开这道小门，一进门我就闻到了一股难闻的湿重霉味。

    这股霉味迎面扑来，差点让我窒息了。

    我捂住鼻子，开始用手电在这间屋子里扫。

    这屋子半间都是空的，中间拉着一道白色帘子。

    白色帘子隔在正中央，手电筒的光线照射不进去。

    我小心翼翼地朝着前面挪动着脚步，只觉得这房间里的恶臭实在是有些难闻，也不知道是什么味道，就像是有什么食物放了很久已经发霉，但是又有些不像。

    慢慢地拉开帘子，便看到了一张有些倾斜的办公桌。

    办公桌上面摆满了杂七杂八的东西，面前还有一张靠背椅挡着，椅子上搭着一件绿色的迷彩服军装。

    我心说这个房间到底是干嘛用的？

    这里有张办公桌，那办公桌里会不会有什么东西？

    我这么想着，便是扶着墙快步走过去。

    可刚刚在我的手触碰到那椅子的时候，突然当地一下，我看到了一个浑圆的球体好像从椅子上直接滚落下来，接着又落在了地上。

    那倾斜的地面让球体直接滚落到这间屋子的角落里。

    我下意识就用手电筒去照射，当球体滚动到角落里停下的时候，手电筒的光束也是正好照射在上面……

    那是一个……

    人的脑袋，骷髅！

    一眼看到那骷髅的时候，吓得我浑身一个激灵。

    “草泥马的……”

    这一下我吓得不轻，忍不住开始口吐芬芳，用手拍着胸口。

    好不容易定下神来，便用手电筒照射在办公桌周围。

    突然……

    我感觉手上摸着的东西好像有些不对劲……

    我低头一看，此时，我的手居然扶着一根人的骨头！

    手骨！

    “卧槽……”

    我又骂了一句，差点没一下子摔倒在地。

    虽然我胆子大，可突然看到这玩意儿还是让我心头觉得瘆得慌。

    用手电筒一照射，我才发现，这椅子上坐着的居然是一具骸骨。

    这人也不知道死了多久了，身上的肉都腐烂干净了，只剩下了这一副空骨头架子还维持着原来的形状，坐在这张椅子上。

    “对不住，对不住啊……我不是故意的……”

    其实我很想帮他把脑袋捡回来，给他一个全尸，可我实在没有这样的勇气。

    深吸了一口气，我开始在办公桌上寻找起来。

    我一眼便看到了办公桌上摆放着一个笔记本。

    笔记本还是打开的，而且旁边还有一支钢笔。

    只不过这笔记本一定在这里放了很久了，我看到纸张都有些泛黄了，而且还有一些积灰。

    用手掸去面上的一层灰，我看到里面全是英语字母。

    原谅我读书那会儿一直就是英语偏科，而且这人写下的字有些并不是很标准，我居然一个单词都认不出来。

    难道这人临死之前，是在用笔记录着什么么？

    他是在写着什么遗言么？

    我这时才低头仔细看这人的军装，虽然大体风格看起来跟我现在身上穿的这件差不多，可仔细观察还是有些差别的。

    尤其是在这军装的左胸位置，还戴着一枚勋章。

    难道这是个军官么？

    我心中这么想着，便把他的笔记本收了起来，直接塞到了口袋里。

    这笔记本不知道记载的什么东西，可万一这艘船真的跟米罗和贝蒂有关的话，那以后还有机会见到米罗贝蒂的时候，我就可以把这个笔记本给他们看。

    一会儿上去也可以问问他们谁懂英语，到时候翻译一下。

    我拉开了办公桌的抽屉，开始在抽屉里寻找。

    不过这一次很遗憾，除了几把手枪之外，还有一些钉子。

    我抓了一把钉子往口袋里塞，别看它小，关键时刻还能派上用场。

    比如……

    这钉子可以代替我的梭镖，完全可以当成透骨钉打出去，威力比梭镖大了不少。

    再有，咱们要搭建木棚的话，这钉子是很好的固定工具，这可是现代社会的产物，在这荒岛上是非常难得的。

    又在这个屋子里找了一圈没什么发现，我摇摇头，准备离开这个房间。

    可我这时候感觉有些不对劲了。

    等一下……

    刚刚小慕不是出去找李川了么？

    李川他们的船舱离我们这个船舱不远啊，可以直接跳过来，他们怎么还没过来？

    刚刚看到李川找到香烟的样子，我都能想象到李川要是得知这里是个武器库的话会有多激动了。

    可是他们怎么一点动静都没有？

    刚刚我和小慕在这里开箱子，换军装的时候，可是耽误了不少时间的，可是从始至终都没听到隔壁船舱有什么动静……

    小慕刚刚出去之后，也没了动静……

    这么一想，我不由得紧张起来。

    该不会出什么事儿了吧？

    我退出了这个小房间，扶着墙慢慢朝着船舱口走。

    在路过那些被我们打开的箱子面前的时候，我拿起一把左轮手枪。

    慢慢地靠近船舱口，我也仔细听着外面的动静。

    外面……没有动静。

    “小慕？”

    我低声喊了一句。

    我能保证虽然我声音压得很低，可如果小慕在外面的话肯定能听到。

    可是小慕并没有回应。

    我心说坏了，难不成他们真的遇到了什么麻烦了么？

    我更加警惕起来。

    就在我快要到船舱口的时候，突然，我看到一道黑影从船舱口闪过，然后直接朝我扑了过来！

