    第209章 惊世骇俗的一幕

    苏秀衣的‘我也有一剑’五个字，让皇都之中的所有人，眼眸之中都浮现了震撼之色。

    毕竟，在他们的认知里，炎皇朝的老祖，就是无敌的剑修了，但是面对如此可怕的剑修，苏秀衣竟然要与对方比试剑术，这让周围的人瞬间觉得苏修衣疯了。

    他们刚才看见了苏秀衣的可怕肉身硬抗对方的杀剑，哪怕是用屁股去思考，也知道苏秀衣最擅长的应该是肉身道，但是此刻的苏秀衣，竟然要与对方比试剑术。

    震惊的同时，也让在场的人，一个个的眼眸之中浮现激动的神采。

    毕竟，虽然苏秀衣非常的神秘，但是他们也知道苏秀衣的一件事情，几年前，苏秀衣一件白袍，一柄剑震慑了大商皇朝的铁骑，觉得苏秀衣在剑道上的造诣，绝对不低。

    只是不知道与炎皇朝的这位老祖相比，苏秀衣的剑道，到底如何？

    然而，在众人期待的时候，炎皇朝的老祖神色却是无比的冰冷，因为他已经见识了苏秀衣的强大肉身，苏秀衣的肉身，只能由两个字去形容，那就是无敌。

    但是一个肉身无敌的存在，竟然在他即将出最强一剑的时候，放弃了最强大的肉身，要与他比试剑术，他如何能不怒。

    此刻的他，感觉到了自己被无视，向来强大霸道的他，从未受过这样的羞辱。

    与此同时，炎皇朝的所有人，此刻的眼眸之中，也俱是冰冷之色。

    觉得苏秀衣，在羞辱他们。

    一个个的目光立即落在老祖宗的身上，想要老祖宗出最强一剑挫败苏秀衣，甚至是杀死苏秀衣。

    他们也很清楚，若是今日老祖不能胜，那么大炎皇朝，会被大周吞并。

    在一道道目光的注视下，此刻的炎皇朝老祖，那张脸变得狰狞了起来，向来霸道的他，怎么可能让自己败，而且他现在，严格的说，并不是一个人，而是一个宗门，因为他操控这霸天剑宗的三千枚灵文，代表着三千道霸天剑宗的强者，此刻与苏秀衣孤身一人战斗。

    这一战的胜败，不但决定大炎皇朝的存亡，也代表着霸天剑宗的荣辱。

    在所有目光的注视下，只见炎皇朝的老祖嘶吼出声。

    “天地万剑，请听我令！”

    他的声音之中，蕴含着霸道至极的剑势，

    此刻的他，为了施展出霸天剑宗的最强一剑大霸剑术，不惜燃烧自己的意志力。

    否则凭借他现在的实力，根本就催动不了这最强大的一剑。

    在他嘶吼的瞬间，只见那三千道主灵文所化的身影，此刻竟然一道道的对着虚空走出，这些身影，一脸的冰冷。

    身躯缓缓的消失，再次化为了一枚枚的强大灵文。

    “要施展霸天剑宗的无上灵文战技了吗？”

    看见这一幕的瞬间，很多人的眼眸之中，浮现了一抹惊骇之色。

    他们不知道，一个有三千灵文组合而成的灵文战技，到底有多么的可怕，这样的灵文战技，从未听闻过。

    “灵文战技，这是灵文战技，三千枚灵文组合的战技！”

    “这等灵文战技，到底是什么品级的呢？”

    “世间存在这等可怕的灵文战技吗？”

    “还是说这灵文战技，来自高高在上的强大位面不成，或者，是一门仙术？”

    一位金丹种灵至极的强者，此刻远远的看着这里的一幕，眼眸之中俱是难以置信之色，此刻的他可以说是修为达到了世间的绝顶，更是上古的无上强者，见识远超了无数存在。

    但是看着这灵文战技的瞬间，他的双腿，忍不住的颤抖，眼前发生的这一幕，实在是太不可思议了，直接的颠覆了他的认知。

    “不可能？”

    “不可能，这绝对不是灵文战技，灵文战技不可能有这般的可怕，三千灵文组成的灵文战技，我从未听说过，那怕是在古籍之中，也从未记载过。”

    大商的黑袍强者，此刻身躯也是剧烈的颤抖。

    之前他觉得大商还能镇压大炎，但是现在看见这一剑的瞬间，他的内心恐惧了。

    这一剑对修行者的冲击，实在是太骇人。

    哪怕是在梦中，这可怕的一幕，也从未出现过。

    但是他发现，强行催动这一剑的炎皇朝的老祖宗，头发在变白，显然这一剑的施展，付出了惨痛的代价。

    此刻，随着三千枚灵文的组合，在炎皇朝的上空，出现了一柄巨大无比的神剑。

    但是，这还不是极致，此刻，在炎皇朝皇都之中，所有剑修此刻的剑，竟然颤抖了起来。

    炎皇朝老祖的声音，再次响起。

    “今日，本祖向天下剑修借剑！”

    他的声音响起的瞬间，似有一股魔力一样，他的身体悬浮虚空，此刻的他苍老了无数，再不付之间的容貌，但是气息可怕的吓人。

    “铿铿铿！”

    下一刻，万千剑修的手里配剑，不受自己控制的对着炎皇朝老祖的飞去，数万柄剑破空而去，那场景极其的可怕。

    万千悬空，那剑势，恐怖到了一个极点。

    “今日这一剑，为霸天剑宗的大霸剑术，为天下剑道至尊，你的剑，在哪里？”

    此刻的炎皇老祖宗，冰冷的目光，死死的盯着苏秀衣，他倒要看看苏秀衣的那一剑，到底是什么剑。

    “唰唰唰！”

    随着他冰冷至极的声音响起，此刻无数的目光，落在了虚空之中，此刻几乎被所有人忽略的苏秀衣身上。

    在刚才的那一瞬间，炎皇朝的老祖催动大霸剑术，吸引了天下人的目光，强大无比的苏秀衣，都被忽视。

    此刻，在炎皇朝老祖的声音落下之后，皇城之中安静的可怕。

    落针可闻。

    一道道的目光，死死的盯着苏秀衣，看苏秀衣如何应对。

    因为无论是苏秀衣的实力，还是炎皇朝老祖的实力，都超出了他们的认知。

    皇都无比的安静，此刻那些大周皇朝的暗子，一个个死死的盯着苏秀衣，他们的心脏，剧烈的跳动着，眼眸之中竟是难以置信之色。

    除了心跳，连呼吸都消失了。

    此刻内心无比的紧张，因为苏秀衣一旦败了，那么大周皇朝，就真的结束了。

    此刻的炎皇朝老祖，声音刚落，继而道：“现在，你也可以不用剑，让我看看你的极限在哪里？”

    炎皇朝老祖此刻，眼睛渐渐的眯成一条线，但是眼眸之中，却爆发出了无与伦比的杀意。

    “我说出一剑，那么就有一剑！”

    “你这一剑，让我更加的心动了，这不是灵文战技吧，好特殊！”

    在苏秀衣安静的注视下，只见此刻的苏秀衣，面对如此可怕的一剑，不敢没有露出怯懦之色，反而激动的出声了。

    而且炎皇朝的老祖让他选择最强大的肉身，此刻都被苏秀衣拒绝了，此刻的所有人，死死的盯着苏秀衣，想要看看苏秀衣的一剑，到底是怎么样的一剑。

    在无数目光的注视下，苏秀衣闭上了眼睛，淡淡的声音响起，“剑来！”

    此刻的苏秀衣声音不大，但是此刻诡异的响彻了皇朝内外，在虚空之中不断的回荡着。

    在众人的注视下，下一刻，众人的耳朵之中响起了大河流动的声音。

    听见这道声音的瞬间，一个个的目光，急忙对着远处望去。

    摄人心魄的一幕，此刻在无数人的目光之中，出现了。

    此刻，只见环绕皇都的巨大江流，竟然诡异的对着这边流来，准确的说大河之水，似一条银龙一般，对着苏秀衣的身后而来。

    似银色的水龙，带着涛涛之声，遮天蔽日而来。

    在江河之水到了苏秀衣的身下时，突然江河之水，缓缓的化作了一柄巨大无比的剑，破空而起，悬浮在了苏秀衣的身后。

    看着这一幕，一个个的身体剧烈的颤抖起来。

    “这这这······”

    “这······这是天地之力，他竟然能撼动天地之力！”

    此刻，一个个看着远处，直接干枯了的江河，眼眸之中俱是难以置信。

    苏秀衣两个字，直接就截取了江河的一段。

    此刻的苏秀衣，带着金色的面具，一身白衣不染凡尘，巨剑悬浮在身后，根本就不似人间之人，而似九天之上的无上剑仙。

    “好强，大周······大周有救了！”

    大周的那些暗子，此刻看着这一幕的瞬间，因为炎皇朝老祖的霸道剑术而绝望的眼眸深处，此刻泛起了一抹希冀之光。

    身躯因为激动，而止不住的颤抖。

    “这······还是人吗？”

    炎皇之前的兴奋，瞬间消失不见，取而代之的是骇然之色。

    此刻的他，看着虚空之中的老祖，内心瞬间变得不安起来。

    此刻的苏秀衣，浑身的气息不强，但是身后的那柄剑，太可怕了。

    “出手吧，然我见识见识你这玄奥有趣的一剑！”

    苏秀衣抬头望着炎皇朝老祖，期待的道。

    自始至终，在苏秀衣的身上，都没能看见一丝的惧色，始终都是泰山崩于前而色不改，掌控一切，漠视一切，此刻看着炎皇朝的老祖，丝毫无惧，有的仅仅只是一丝赞赏罢了。

    似前辈高人，看着后辈创出一招新颖的剑术一样。

    苏秀衣的声音响起，瞬间皇都之中，一个个的心似被人的大手握住了一般，紧张到了极点。

    眼睛瞪大，想要目睹这惊世骇俗的两剑杀戮。

    “杀！”

    炎皇朝老祖，此刻双目赤红，嘶吼出声，动手了。

    ps：各位读者大姥爷，可怜的作者求推荐票，求月票，求打赏。最近都没啥票了，还请支持一下，谢谢你们。

    (本章完)

