    小小的瓶子里一点红汪汪的药，看起来有些像是兑了水、稀释了许多的红酒，仔细一尝，也大概是这个味道。不用想，这就是兑了水的红酒。

    可问题是偏在曹玮这里，它就要换上一个叫法，叫做治疗重伤药水。

    因为这是用十点成就点临时换来的命名权。

    重伤治疗药水——引导正向的能量，为目标进行相当于相当于施法者等级且等级不超过10的治疗效果。可以医治包括断肢在内的大部分生理型伤害。由于不死生物以负向能量驱动。所以此效果对他们造成伤害而非治疗。不死生物可以凭借法术抗性抵挡此效果，或通过意志进行豁免鉴定，从而使此效果减半。（持续时间五分钟。）

    这是来自DND世界观下的炼金术产物。其本质是某种魔法力量。而曹玮是利用了自身系统的特性，以一种近乎凭空捏造，指鹿为马的方式把它给变了出来。

    而说是捏造，其实功效完全一致。顶多也就是个时效问题。

    可问题是，因为这是带有魔法效果的药水，所以一喝下去即刻生效，根本不需要等什么药效的发挥。所以五分钟的时效和永久时效根本没有区别，除非是你打算囤货。

    而且这是治疗效果，又不是什么诸如变形药水之类的货色。时效过了也就过了，还不至于说，你这因为药效而治好的伤病在时间过了之后还给你倒腾回去。

    为了一个临时的治疗效果而采用近乎时间回溯的手段，哪怕是对于系统，这也太不划算了一些。

    所以，曹玮算是发现了一个系统的bug。

    毕竟完整的药水怎么也算是神秘学魔法造物，一瓶下来就要上百成就点。系统在这方面坑的简直惊人。而要是用这样的办法，单取一个临时效果，反倒是能躲掉系统的脧剥。

    之前他就是用这种办法来处理的。不然身上带着刀伤枪伤的想要不露馅，可真不是那么容易的事情。

    这也算是白嫖了一波系统。而白嫖吗，白嫖一直爽的道理谁不懂？有了第一次，自然也就有第二次。

    周芷若本来还不觉得曹玮捣鼓出的这瓶小药水能有什么作用。因为就她的认知，不管是现代的西式医学，还是她那个时代的中医手段，都是不会有这么显著的疗效才对。

    可问题是，她探查的结果总不会出错。眼下曹玮的经脉健全，比之之前根本就是一般无二的模样。这实在是让她有些匪夷所思了起来。

    “这是什么灵丹妙药，竟能有如此的神效？”

    “嗯...怎么说呢？你可以把这东西看成法术。也就是那些符水一般的玩意。”

    曹玮不好解释，也只能是搜肠刮肚的想了个能说得过去的说法来。可这样一说，周芷若却是把眉头皱的更深了。

    “符水？这不是那些江湖术士招摇撞骗的把戏？”

    这也是由不得她不这么想，毕竟她所在的世界只是一个单纯的武侠世界，可找不到什么神佛显圣，光怪陆离的玩意。

    元朝虽然残暴，但不可否认的是它当时的确有天下第一等广博的疆土。

    蒙元、色目、回鹘甚至当时更西边的泰西人，什么人种没有，什么宗教不缺？

    但就是这样的形形色色，她在和蒙元打仗的这十几年里也从没有见过什么神佛显圣的本事。所以自然的，她心里已经是将这断定为了虚妄之说。

    但毕竟世界观不同，所以曹玮回答起来也是格外有底气。

    “那可不一定。总不能说师父姐姐你没见过就否认这个东西的存在吧。况且，你不是有阿仪的记忆吗，难道忘了这世上还有风叔这类的高人了？”

    “风叔？”

    嘴上虽然是这样念叨着，但心里，周芷若却是想起了曹玮的特异。

    要说高人，这家伙岂不也是个高人吗？能通鬼神，这手段可真是不知道高到哪去了。

    陈静仪的记忆让周芷若脑子里思绪纷呈。鬼神之说确有其事这种事情，对于她的世界观的确是一个大冲击，震撼之大不下于当年哥伦布发现了新大陆。

    但相比较于人人渴求的鬼神长生之事，她脑子里此刻则是在思量着另外的一个情况。那就是她和陈静仪之间到底是个什么关系。

    子孙后代？必不可能。她作为峨眉掌门，孑然一身早已是必然的事情。除了弟子之外，她这一生可不会再有其他的传续者。

    可如果不是子孙后代，难不成这个陈静仪还是自己的转世不成，可转世？

    一想到自己的峨眉还真算是半个佛门，而自己到底也是天下武林魁首的身份。她还真不敢肯定，那个在风叔口中只于地府中偏安一隅的西天极乐世界，到底会不会在暗地里对她做这么一个手脚。

    如果不是的话，那么尚且还好说。可如果是...难不成自己和这个逆徒还真有着这样的孽缘不成？

    毕竟是心念受损，周芷若此刻多少是有些控制不住自己的思绪。这些在往日里根本不会翻腾的想法此刻乱七八糟的一通涌出，却是让她脸上一下子就有些五颜六色了起来。

    而这模样看在曹玮眼里，只当她是身体还没有好个利索。而也是顺手把时效还没过的药水往周芷若的面前一递，他脸上自然而然的就显出了关心来。

    “师父姐姐，你身体还没有好透彻，要不你也试试这个？清甜味、入口柔、一线喉，我跟你说，效果绝了！”

    周芷若不好生硬的拒绝。一来她身上的伤势的确是没有好透彻了，二来则是她也怕自己一个不小心就让曹玮猜到了自己刚刚的心思。所以她只能接过曹玮递过来的这个小杯子。

    仰起脖子把剩下的半杯药水一口闷下，虽说是江湖儿女自有江湖儿女的豪迈，但女人的细腻还是让她忍不住舔了舔嘴角，随后脸上摆出了一副狐疑。

    “怎么这味道尝起来那么像是酒...”

    “这不是为了味道好一点吗？”随口一个糊弄，曹玮也是一脸殷切的凑了上去。“怎么样，师父姐姐。是不是感觉身上舒服多了？”

    周芷若细细一品，虽说心头紊乱的杂念神思还没有平复下来，但刚刚因为内气岔乱而弄出的许多暗伤却已然是好了个彻底。

    这效果，居然是比九阳功的健体疗效还要更甚上三分。而这样一看，却是让她眉宇间立时流露出了喜色。

    “果然是神效。如此当真是再好也不过。有此神药相助，你这经脉自是再无大碍。如此一来，只等我稍作歇息，便可以再帮你重练九阳神功。想来有这么一次经验，下一次必然能够功成！”

    “啊，还来啊？”

    一听这话，曹玮首先就是诧异。

    他倒不是见难生畏。而是单纯觉得这样的事情要是再来一次，不说他们俩能不能撑得住，恐怕这上上下下的邻居都不见得会答应。

    毕竟光是这一次就已经是闹得跟要打仗一样的了。这要是再来一次，那还得了了？

    而他这样跳脱的心思周芷若自然是猜不到。她只当曹玮是怕了，而也是颇有些恨其不争的意思。她把手里的瓶子往曹玮跟前一砸的，就直接劈头盖脸的呵斥道。

    “古之成大事者，不惟有超世之才，亦必有坚忍不拔之志。你这逆徒，怎么连这点小小的挫折都受不住。如你这般，还怎么继承我峨眉的衣钵门庭！”

    “师父姐姐，我可不是这个意思。我的意思是...这样影响不好。我怕邻居们会有意见。况且你这个身体状态，是不是也要先休息一下再说？”

    “意见？谁敢有意见？”

    周芷若恨恨出声，大有一种谁敢在这个时候露头就要把他的狗头都给砍下来的意思。可偏偏这个时候，门外突然一阵噼里啪啦的响动，却是嘈杂人声跟煮沸了一样的直接就传到了屋里。

    “你看，我说的没错吧。”

    曹玮给周芷若递了个眼神。然后连忙打开了门。

    而他这一开门，两个人影当即就跟滚地葫芦一样的，一通哎呦乱叫的就滚了进来。

    “我靠，你们谁啊？”

    曹玮一看这两人鼻青脸肿的模样，依稀倒也能分辨的出来这两个人身上隐约有点歌神和周星星的影子。可问题是这两位演过的角色可不少，所以他也只能是诧异的问上了这么一句。

    一见他这么年轻，两个狼狈不堪的家伙先是对视了一眼。多少是从彼此眼中看出一点诧异的意思。但仔细盯着曹玮一打量，他们到底还是确认了这就是他们要找的人没错。

    所以当即之下，他们立马就往曹玮跟前一扑。在一左一右抱住他大腿的同时，却也是扯着嗓子就对他哀嚎了起来。

    “师父啊，我们是你还没有过门的弟子啊。”

    “是啊，师父。我们可是一直在帮着你守大门来着的。但没办法啊，外面来找茬的实在太厉害了，我们守不住了啊！”

    这两人你一句我一句，一下子就把曹玮给搞迷糊了。

    什么未过门的弟子？这玩意还有未过门的？还有找茬的，那个混账胆子敢这么肥，过来找自己的茬？

    他这边还在纳闷着，那边已然是走过来一个肌肉发达，身高少说也有一米九的大汉。

    他一看跟个鹌鹑似的抱着曹玮大腿的两人，当即就把两手捏的一阵噼啪作响。而也是半点没把曹玮放在眼里的意思，他气势汹汹的就逼了上来。

    “这两个混球的师父就是你是吧？就是你一直在楼下大吵大闹是吧。你特么的还没有一点公德心？”

