    李爱淑随着多尔衮进了帐，只见里面竟是在做法事。

    一个老头儿披着白布，手持着一个抚尘，佛不佛、道不道的，以一个怪异的姿势正围着一支蜡烛跳来跳去，嘴里吐着怪异的音节，带着奇怪的韵味。

    “南摩巴伽哇爹拽罗呀巴拉帝，尾次司打呀布达呀……”

    接着，也不见那老头如何动作，手里竟忽然变出一个瓷瓶来。

    他跳到多尔衮与李爱淑面前，狭长的老眼中泛起一道精光，喝道：“信男善女，去榻上坐好，佛母会赐你们一个孩子……”

    接着，他手里的瓷瓶向多尔衮面前递去。

    “佛母赐福，饮了这一瓶圣水……”

    多尔衮见他有动作，忽然眉头一皱，一脚就把老头踹飞出去。

    “装神弄鬼的东西，小心本王杀了你！”

    老头却是在四肢着地，爬了爬，转了一个方向，对着无人处哭求道：“佛母饶他一命吧……饶了他吧！他不是想冒犯佛母，他会信奉您的……”

    “够了！滚出去……”

    李爱淑明白这是在干什么了。

    原来是睿王为了那事，在请人做法。

    别人不知道，她却是最清楚的，睿王那病，岂是这样念几句咒就能好的？

    ——看来这老头子是个骗子，这下被睿王知道了他招摇撞骗，肯定要死了。

    “是是……”

    只听那老头嘴里应着，却不退出去，反而是跪在那不停往多尔衮这边瞥。

    李爱淑心想，这老头好大的胆子。

    转头一看，却见多尔衮不知何时已闭着眼，也不知道在想什么。

    慢慢的，他嘴里有哼叽声响起……

    李爱淑愣住。

    这……

    跪在地上的老头眼睛又是一转，小心翼翼地从地上爬过来，伸长了手，似乎想把手里的瓷瓶给多尔衮再闻一下。

    “你要干什么？”李爱淑惊问道。

    “别……别别别喊……我是在帮你……”

    “帮我？”李爱淑吓得不轻，极警惕地盯着老头，随时要喊人护驾的样子。

    不论如何，为了自己的性命、为了朝鲜，她绝不能让多尔衮在自己面前被人刺杀。

    “我真是在帮你……你再给他闻一下……”

    李爱淑不信。

    外面已传来苏克萨哈的声音。

    “摄政王？”

    “摄政王？”

    李爱淑正要喊叫，忽听多尔衮喃喃了一句：“爱淑，给本王生个儿子……本王要亲生的……”

    她嘴已张了一半，却是停了下来。

    “别喊，我不过来……这个给你。”老头小心翼翼地说道，满脸乞求之色。

    他把瓷瓶放在地上，又往后爬了几步。

    “放心，王爷不会有事的。”

    鬼使神差地，李爱淑捡起那个瓷瓶，同时喊道：“都别进来，没事。”

    “都别进来。”多尔衮竟也喊了一句。

    李爱淑吓得心都跳出来……

    转头一看，见多尔衮还是那副奇怪的表情。

    她拍了拍胸口，神色依旧警惕，盯着那老头，却是缓缓把瓶子凑到多尔衮鼻子前，给他又闻了一下。

    老头高举着双手，低声道：“福晋放心，我惜命，惜命……不会乱来的，这是我们闻香教的法宝，你快凑到他耳边说要给他生孩子，以后每次都给他闻一下，他一定会宠你的……记得替我美言几句，保我一命吧……”

    “那孩子怎么办？我没有孩子……”

    “这我就不知道了，我都这么老了，帮不了你……”

    老头说着，一步一步向外退去，又道：“记住，保我的命……药用完了来找我配。”

    ……

    帐外，苏克萨哈看着张略先一步步退出来，眼中精光微凝，没有说别的什么，只让人把他押下去。

    ~~

    大同城。

    唐节正和莫乾在议事堂里说话。

    “你们怎么会和白莲妖教混在一起？”唐节皱了皱眉，语气有些嫌恶。

    莫乾一愣，问道：“有何不妥吗？”

    “当年徐鸿儒起义，之后白莲教徒王和尚起义，王和尚死后，其部下分为十三家七十二营，我父皇曾在‘点灯子’赵胜旗下，这赵胜亦是闻香教长老，喜欢妖言惑众，我皇父看不过眼，让孟九设计杀了他，清洗了义军当中的妖教，可恨居然没把他们斩尽杀绝……”

    “眼下合力抗虏，当统一战线才是，靖安王说只要不给他们生存的环境，日后他们翻不起风浪来……唐帅不必敌视。”

    唐节只是冷哼一声，问道：“那张略先被捉了，不会泄露什么机密吧？”

    “不会，关键的计划他都不知道，可惜的是，靖安王本想让他替我们联络丰州的白莲教徒，如今人却是丢了。”莫乾皱了皱眉，有些遗憾。

    但做事就是这样，如靖安王事先交代的“挫折总会有，你要明确自己的目标，多做计划，出了问题随时用备用计划补上”，莫乾得了吩咐，对自己该怎么做依旧有清晰的认识。

    “聊正事吧，王笑要怎么救我突围……”

    ~~

    太行五指山。

    此山古称‘五行山’，唐时又改名两界山，是山西、河北、河南的天然界山。

    相传，五指山乃王莽篡汉时从天而降，下面压着一个神猴，不怕寒暑，不吃饮食，每天有土神看押，饥饿的时候给他吃铁丸，渴了就让他喝铜汁，一连五百年，冻饿不死……

    王笑正站在一个小山峰上，却没看到如来佛用来镇压孙悟空的什么法印。

    他注目北眺，凝视着山西的大地。

    说起来，已经在山西境内了。

    风月关的瑞军守将不让他领兵入境，又不代表他就到不了山西。

    无非是辛苦一点，抛下大军，只领着小股人就能翻山跃岭爬过太行山。

    不带兵马跑到山西来有什么用？

    没有兵马那当然是没用的，但王笑有兵马。

    他身后站着一千个山贼土匪打扮的大汉。

    这里面绝大多数都是刘一口带来的精锐之士，只有一小部分是他们到山西之后收拢的武艺高强的真山贼。

    马匹只有三百匹矮腿马，火铳有一百多支，但弹药并不多，盔甲粮草这些东西也都没有的，毕竟爬这么高的山实在是运不了。

    “靖安王，末将陪你一起去吧。”刘一口拱手道。

    “不用，你留着继续整合兵马，我带牛老二他们去就可以。”

    “可是……”

    “军令如山。”

    “是。”

    “出发吧……”

    队伍向西北方向行去，王笑看了一下，这次调拔来的几个将领当中自己最熟愁的是牛老二、诸葛老三两人。

    大概因两人是山贼出身，更适合山地作战，这次才奉命出征。

    牛老二被王笑看了一眼，咧开嘴直笑。

    王笑于是招了招手，问道：“又要去打仗了，怕吗？”

    “俺不怕。”牛老二应道：“俺觉得打仗简单，靖安王你怎么吩咐俺就怎么做就行。”

    “那你就只能当先锋大将了，没想以后统领一军吗？”

    “俺没想过，现在这样就很好。”

    王笑道：“所以，我让你到讲武堂进修，你考了倒数第一是吗？”

    牛老二头一低，有些不好意思。

    过了一会，他又咧开嘴笑起来，小声道：“靖安王你还有留意俺？”

    “嗯，娶媳妇了吗？”

    “娶啦，俺媳妇可漂亮了。”

    “怎么不给我发请柬？”王笑随口问道。

    他麾下将领那么多，如果每个人有了喜事都发请柬的话肯定是去不了的，但总之这样问一问，也显得关心下属。

    偏牛老二是个憨的，挠着头想了半天，道：“俺想请靖安王去喝喜酒的，但不敢，觉得还不熟。”

    王笑又向诸葛老三问道：“你呢？”

    诸葛老三眼中有些追思，拱手道：“谢靖安王关心，末将还不急。”

    牛老二插嘴道：“老三以前娶过一个，后来他媳妇生孩子，没挺过去……”

    王笑微微一愣，问道：“难产？”

    “是啊，那大夫问老三保大还是保小，话还没问完，大小都去了，唉……”

    王笑听了，又看了诸葛老三一眼，想到这时代生孩子的死亡率，也觉心里蒙上了些担忧。

    过了一会，牛老二肚子里传来“咕”的一声，他又挠了挠头，问道：“我们也没带多少粮草，要是干粮吃完了怎么办？俺是不是省着点吃？”

    王笑回过神来，道：“你不用省，敞开了吃就是。”

    牛老二低下头，看着挂在脖子上那几块光饼，还是苦恼起来。

    “那要是吃完了……”

    “你吃不完。”王笑干脆利落地说道。

    ——我先带你去吃大户，吃饱了才能打仗……

    ~~

    沁县。

    从县城南门起，有一片大屋舍勾结纵横，几乎占了大半个县城，完全称得上是“宅第连云”。

    青砖黛瓦的宅院外表看去简朴、坚固，内里则盖着箭楼，如世族堡垒。

    这天入了夜，大院门的灯笼点亮，上面的“黄宅”二字显得十分低调。

    但黄宅内部，宽阔的宅第里灯火通明，恍如白昼。

    值夜的家丁传穿过弄堂，防务着盗贼与火灾。

    穿过一道道宅门，拐过一条条回廊，一间书房正中挂着“醇厚朴实”四字牌匾，是由大清内院大学士范文程亲笔所题。

    黄永发正坐在牌匾下，捧着一杯茶喝着。

    进门的黄信本行了一礼，道：“爹，已办妥了，万参将以前是楚将，先降了瑞军，如今再让他们投降大清，也只是换个称呼的小事。”

    “确定没问题吧？”

    “爹又不是不了解万参将，打了十来年交道了。”黄信本笑了笑，道：“他问孩子是不是要剃头。孩儿说‘以后你自会知剃头的好处’，他抚掌大笑，说了两个字，爹可知是什么？”

    “凉快。”黄永发道。

    黄信本讶然，笑问道：“爹如何猜到的？”

    “去岁我从京城回来，跟姓万的聚会，席间他忘了带帽子回去，又说‘这天气，戴了帽子，热进人头皮里’，当时我便知道他是什么心思。”

    “爹可真是神了。”

    黄永发抚着胡子，有些忧虑地道：“睿亲王已攻破雁门，却还不来……你去让人收拾些细软，把家小都先送到宣府去。”

    “有必要吗？”黄信本问道：“睿亲王都快来了。”

    “怕的是楚朝余孽会到山西来啊。”

    黄信本道：“就是说啊，若是朝廷大军早些来才可叫人安心。”

    黄永发道：“废话少说，让你办你就去办。”

    “爹啊，几大仓库的细软呢，怎么收拾？你就安心等着吧，北楚的兵到不了咱的地头上。”

    “但愿如此吧。”

    黄信本对父亲的担忧不以为然，反倒说起些正事。

    “六叔不是想要接手一些产业吗，依孩儿看，珠宝行的生意给他罢了？”

    黄永发脸一板，问道：“老六给你什么好处了？”

    “哪是有好处？”黄信本随手抠着头皮，漫不经心道：“大清不是都入主中原了吗？往后哪还有那些带血的物件？这行当也没什么好做了，随手打发了六叔，省得他一天到晚吵吵。”

    “蠢货，谁告诉你这行当没什么好做了？江南、川蜀，还有多少买卖要经手，你也不动脑子想一想。”

    “啊？还有买卖做？”

    “最好不降的人再多些，让八旗兵再多杀些……”

    父子俩聊了一会，等黄信本离开书房，夜更深了。

    他上了一抬步辇，由下人扛着一路转回自己的院子。

    到了院门前，他皱了皱眉，实不愿进去。

    因为去年他换了一个妻子，对方是大清汉八旗军一个佐领的女儿，名叫茅巧荷。

    为了娶这位茅家小姐，黄信本药死了自己的原配。

    这要的代价换个妻子，没想到新过门的妻子长得既难看，还十分跋扈……

    这夜想了想，黄信本决定去找自己新买的小妾曼迎。

    到了小妾院里，推开门，他整个人就愣在那，只见心都要跳出来。

    明光的烛光中，一个女人被捆在那，嘴里塞着破布，一张脸被划得血淋淋，如魔鬼般可怖……

    “怎么？相夫你不是喜欢这个妾吗？”

    黄信本身子一颤，缓缓转过头看去，只见茅巧荷坐在一张椅子上，悠悠然又说道：“我看曼迎妹妹漂亮，又给她妆扮了一下，相公喜欢吗？”

    “这……”

    黄信本手抖得厉害，好不容易才吐出两个字。

    “喜……喜欢。”

    茅巧荷又道：“我怕人家说我是妒妇。”

    “不是……娘子怎么会是妒妇？”

    “知道吗？就算在关外，主子们家里除了福晋、侧福晋，也有妾室呢。”

    “是，是……但……我……”

    “但这里不是关外，相公知道该怎么做？”

    “知……知道。”

    一声响，一把匕首丢在黄信本身前，柄上还镶了一颗珠宝，显得十分漂亮，刃上却沾着血。

    黄信本俯下身，捡起这漂亮的匕首，看向那原本如花似玉，如今却像鬼一样的曼迎。

    那张脸上已看不出表情，唯有眼睛里透出无尽的痛楚和哀求……

    黄信本咬了咬牙，心里浮起一个念头。

    “不过是一百两银子买回来的而已，有什么大不了的。”

    ……

    忽然，远远传来一声惨叫。

    屋中的夫妇俩同时转头向外看去。

    许是谁又在打杀下人吧……他们如此想着。

    夜风吹来，带着些血味，比这个院子里原有的血味还要浓郁些。

    整片府院的气氛都有些怪异。

    小一会之后，一声撕心裂肺的嚎叫划破夜空。

    “盗贼来啦！”

    “进盗贼啦……”

    血色在灯火通明的黄宅的漫延开来。

    执着匕首的黄信本还未走到曼迎身前，“噗”的一声响，他身后的纸窗上已溅了一滩血迹……

