
　　“恭喜您，您的新歌【西厢】在网络上，引发巨大关注，声望值+8000万。”

　　“恭喜您……”

　　“……”

　　零零碎碎，也就获得一个亿声望值刚刚出头。

　　胡一宝打开个人面板，上面累积声望值，已经破十亿了。

　　不过，胡一宝只是看看，并没有去动用这十亿声望值。

　　拿出歌词本。

　　今日新歌，已经出现。

　　【浮夸】

　　“有人问我我就会讲但是无人来

　　我期待到无奈有话要讲得不到装载

　　我的心情犹像樽盖等被揭开

　　嘴巴却在养青苔……”

　　“好歌！”

　　仅仅看了眼歌词，胡一宝就忍不住称赞道。

　　“今天去扣扣音乐把之前的八首歌重唱过后，就开始唱这首。”

　　原本是定于昨天下午把【东风破】那八首歌重唱一遍的，不过因为有人请假，所以只完成了六首伴奏。

　　因此八首重唱，只能够放在今天。

　　又要拍MV。

　　“事情真的不是一般的多。”胡一宝叹了口气。

　　起床洗脸刷牙。

　　刚刚准备好一切。

　　胡一宝就接到了姜刚猛的电话。

　　“胡先生，三首歌曲的MV剧本，看了吗？”

　　胡一宝回复道，“看过了！”

　　昨天，程文拿给自己的时候，胡一宝看了一眼，就直接将其记在了脑海里。

　　“那行，胡先生。今天再辛苦一天。”

　　“姜导，这是我应该做的。”胡一宝笑着说道。

　　“那我们八点，扣扣音乐总部见！”

　　约好时间。

　　胡一宝在酒店吃了顿早饭之后，就直接打了辆车，去扣扣音乐总部。

　　坐在后排，胡一宝把【浮夸】词曲写了下来。

　　然后拍了张照片，发给陈源。

　　“这是我的一首歌，让孟祥峰他们在入职之后，立马把版权注册好。”

　　陈源：“收到！”

　　“……”

　　“啦啦啦！！”

　　正和陈源聊天，胡一宝突然收到了邹国文的电话。

　　昨天擂台赛，邹国文受了点轻伤，作为弟弟的邹国武陪着他调养。

　　没想到，这么快，就打电话过来了。

　　接通。

　　手机里面，就传出了邹国文的声音。

　　“胡师叔，早上好！”

　　“早上好！”

　　“胡师叔，您现在在哪儿？”

　　“在去扣扣音乐总部的路上！”

　　“好咧，我和师弟，马上就到。”

　　“养好伤了？”

　　“养好了，现在我龙虎精神，多谢师叔昨天手下留情。”

　　“要不，你再多养几天？”

　　“不了不了，还是保护师叔重要。”

　　“好了，师叔不说了，师弟已经把车开过来了，咱们扣扣音乐总部见，我还有件事，要和您说。”

　　“喂……”

　　“嘟嘟嘟！！”

　　胡一宝看着被挂断的电话，摇了摇头。

　　“电话挂的倒是挺快的。”

　　……

　　七点五十。

　　胡一宝出现在了扣扣音乐总部门口。

　　在门口等着的姜刚猛和林静静、程文，第一时间迎了上来。

　　“胡先生，今天就麻烦你了。”程文满脸歉意的说道。

　　胡一宝连忙说道，“程总，你太客气了。”

　　“胡先生，吃过早饭了吗？”林静静抬了抬手中的豆浆油条，“刚买的。”

　　昨天林静静MV拍摄结束之后，就一直在房间里看【夏洛的烦恼】的剧本。

　　九万多字。

　　前前后后翻看了四遍。

　　越看越觉得胡一宝的剧本功底，太深厚了！

　　而自己这一次，一定要把握这个机会。

　　姜刚猛故作羡慕道，“哎，真的是让人嫉妒啊！我怎么没这个待遇啊！”

　　林静静笑着说道，“姜导，你刚刚不是吃了吗？”

　　既然给胡一宝买早餐，姜刚猛的那一份，她肯定也不会忘记。

　　“哈哈哈，这事儿，倒是忘了！”姜刚猛摸了摸头，恍然大悟道。

　　“谢谢林小姐好意，不过我已经在酒店吃过了。”胡一宝说道。

　　“师叔，久等了！”

　　就在这个时候，邹国文的声音，从后面传来。

　　胡一宝砖头，邹国文正一路小跑过来，在他的后面，听着一辆迈巴赫，正是上次接自己的那辆。

　　这不是师兄的座驾吗？

　　他两怎么开出来了。

　　胡一宝正疑惑。

　　邹国文已经是一脸感动的跑到了胡一宝的跟前，“师叔，没想到您还特意在这里等着我们，真的是折煞我们了。”

　　“我也刚到！”胡一宝解释道。

　　就在这个时候，迈巴赫副驾驶车窗打开，坐在驾驶位的邹国武，扯着嗓子，问道，“师叔，车停哪儿？”

　　不等胡一宝说话，一旁的程文，便是立马安排了一个门卫，同时说道，“停地下车库，我让人带你去。”

　　…………

　　进了扣扣音乐总部。

　　胡一宝直接把写在纸上的【浮夸】，拿了出来，递给程文。

　　“程总，这是今天的新歌。”

　　“还是麻烦扣扣音乐这边，帮忙弄个伴奏。”

　　程文惊讶的看着手中的【浮夸】词曲，这绝对又是一首爆款歌。

　　仔细回想一下，胡一宝之前跟自己说过的话，他似乎真的是在一天一首的速度，进行创作。

　　更重要的是，类型跨度太大。昨天还是语调清秀的【西厢】，今天就变成了声嘶力竭的【浮夸】。

　　这实力，属实是太过于可怕，用天才，来形容，似乎都不为过。

　　不仅仅是程文，姜刚猛和林静静，也都是震惊的看着胡一宝。

　　这家伙，是歌曲生产机器吗？

　　一首接着一首。

　　胡一宝没有注意他们的表情，继续说道，“另外，我想等会儿把【东风破】那八首歌，直接重唱。”

　　……

　　在扣扣音乐总部一楼聊了一会儿，等邹国武来了之后，胡一宝才上楼。

　　又在会议室，针对今天拍摄的三首歌的MV剧本，开了个简单的剧本讨论会。

　　胡一宝才去录音棚。

　　“一盏离愁孤灯伫立在窗口

　　我在门后假装你人还没走

　　旧地如重游月圆更寂寞

　　夜半清醒的烛火不忍苛责我……”

　　把【东风破】到【单身情歌】，八首歌，全都录制完了之后。

　　录音棚总负责人，林东主动过来对胡一宝说道，“胡先生，【浮夸】伴奏，已经弄好了。”

　　“谢谢！”胡一宝点了点头。

　　不多时。

　　录音棚之中，响起了胡一宝声嘶力竭的歌声。

　　“你当我是浮夸吧

　　夸张只因我很怕……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，109章 一天一首免费阅读。https://xs.23sk.com 