    电影厂那边成功谈妥，齐凤乐得搂住楚翘就亲，还说以后内陆这边的事，全都由楚翘负责，她不管了。

    楚翘答应了，她也想锻炼下自己，以前看到那些成功的事业女性, 特别羡慕，就觉得女强人特别飒，有一种独特的气质，不像她一个家庭主妇，看起来软绵绵的，是依附男人的菟丝花。

    她也想成功像齐凤这样的女强人, 所以她很乐意做这些事, 也没什么难的，只要耐心一点，脸皮厚一点，说话好听点，就OK了。

    徐正声得知了这事，十分感激，他知道如果不是齐凤和楚翘为自己争取，肯定竞争不过解阳，人家父亲是圈里的老前辈，有地位有名望，关系硬的很，他父母只是普通工人，压根没法比。

    果然楚翘是他的贵人, 自打和楚翘相遇后，他的事业就一帆风顺了。

    和电影厂那边确定下了导演后，电影就要开始筹备了，徐正声和解阳，还有电影厂的几个领导, 牛厂长也在列，再加上齐凤和楚翘, 在酒店吃了顿饭，算是见面会了，由齐凤作东。

    楚翘见到了解阳，三十来岁，一表人才，浓眉大眼，英气逼人，很端正的长相，就算不当导演，也可以去演小生。

    虽然现在的解阳很年轻，但楚翘还是认出来了，就是前世那个名闻国际的大导演，没现在好看，估计是功成名就后，洒色沾太多，变成了油腻大叔。

    齐凤很会活跃气氛，没说几句就让饭桌上的气氛轻松了, 但解阳表现得有些傲, 估计是不满自己给徐正声当副手吧, 饭桌上徐正声主动和他敬酒, 解阳爱搭不理的，很没诚意地碰了下酒杯，连喝都没喝。

    徐正声笑了笑，并没放在心上，他已经是赢家了，没必要和后辈较劲，显得他小肚鸡肠。

    楚翘看在眼里，微微笑了笑，对解阳的好感度更降了些，心高气傲也得拿出真才实学来，目前为止，解阳并没拍出多惊艳的作品，唯一的一部，获了个国内的不温不火的奖项，但这个奖，其实是看在解阳父亲的面子上颁发的，靠他自己根本没戏。

    前世解阳成名后，也没拍出像样的电影来，动辄几個亿的投资，噱头倒是蛮大，可拍出来就只看到一幅幅精美的画面，估计是钱烧出来的，但剧情却迷的很，没有250的智商是看不懂的，解阳自己说，他拍的电影是超前的，现在的人确实看不懂。

    可楚翘不明白，你拍电影就是为了卖钱的，是卖给现在活着的人，不是卖给未来的人，拍这么超前外星人看？

    楚翘给解阳这人总结了下，才是肯定有的，但自命不凡，眼高手低，还固执己见，这种人如果不是有个靠谱的爹，靠自己估计是出不了头的。

    这顿饭宾主尽欢，电影厂的领导非常高兴，还推荐了女主演，是潘海星，想让她演女一号，齐凤说要考虑一下，她还没看过潘海星的电影，要看了后才能定。

    饭局后，齐凤向楚翘打听潘海星的表演水平。

    楚翘想了想，实话实说：“演技肯定没问题，不过潘海星以前演的都是纯朴的农村妇女，好像没看她演过城市女性，我也说不好，但她本人很洋气，你要不让她试下戏？”

    前世电影女主角并不是潘海星，而是另一个很厉害的女演员，走的国际路线，现在的伽位也比潘海星大一些，楚翘虽然对潘海星印象很不错，但也不想瞎推荐，破坏原本的电影格局。

    齐凤点了下头，“我先看看她的电影，再让她本人来试下戏。”

    没几天，楚翘就等到了齐凤的电话，“那个潘海星演技确实很不错，性格也很好，不过她看了剧本后，表示想演另外一个角色，是个下九流的窑姐，戏分不多，但如果演好了，会很出彩。”

    “她为什么不演女一号？”楚翘很奇怪。

    演员不都喜欢演主角的吗，潘海星有点反着来了。

    “她说了几个理由，我觉得蛮有道理，一是她觉得自己不适合女一号，因为她的名气不够大，撑不起这么大制作的女一号，这个潘海星还是蛮有自知之明的，另一个理由，就是她想多些时间陪孩子，演女一号工作任务太重，她抽不出时间。”

    齐凤口气里对潘海星很欣赏，是个很拎得清的演员，而且对孩子也很负责，不像有些女演员，为了成名拼命工作，孩子也没时间管，错过了孩子的成长，等孩子长大后，想再弥补也来不及了，一辈子都会觉得遗憾。

    “潘海星她以前也和我说过，要抽时间陪孩子，不过她能演出窑姐的味道吗？”楚翘很好奇。

    她忘记前世是谁演的窑姐了，这个角色出场太少，她没记住演员，只记得是个很妩媚的女人，潘海星能演出来？

    齐凤笑了，赞赏道：“我让她试了下，很惊艳，就定她了，而且潘海星还推荐了她丈夫，说她丈夫的摄影水平很不错，让我考虑下。”

    “这个我不太清楚，不过潘海星丈夫就是牛厂长儿子，水平应该不错，我听徐正声夸过他们两口子。”楚翘笑道。

    齐凤恍然大悟，“难怪牛厂长一个劲地推荐潘海星，敢情是他儿媳妇啊，不过只要有真本事，关系户也没什么，等和她丈夫见面后再说。”

    电影前期筹备要耗费大量时间和精力，转眼间又到了八月中旬，天气越来越热了，楚翘的分红到帐了，除去各种成本，再和电影厂分，她到手一千五百多万，而且后续还有分红，只要电影一直放映下去，她就一直有钱分。

    顾野吓了老大一跳，他在外面辛辛苦苦打拼，挣的钱还没媳妇的零头多，顾野头一回有了点自卑，他好像有点配不上媳妇了。

    不过顾野的自卑也就持续了三秒，像他这么厚脸皮的人，不可能为这么点小事难受的，反而很高兴，因为他娶了既漂亮还会挣钱的媳妇，老天爷对他比亲儿子还好。

    楚翘给齐凤公司转了五百万过去，就空闲下来了，筹备工作主要是徐正声和解阳负责，她和齐凤出钱，其他就不怎么管了。

    罗立春带来的阴影也消散了，这女人仿佛没出现过一样，大宝小宝也忘记了，每天没心没肺地玩着，可一封来自法院的挂号信，却打断了家里的平静。

