    邢占清得知三团的伤亡后心疼不已，大部分战士其实都是因没有掩体被日军的炮火所伤。

    而一团也趁着夜色逐渐朝弓匠堡子靠了过来。

    邢占清、王行还有一团团长雷硕三人聚在一起商议如何突围。

    三人人手一个杂粮窝头，一边啃着一边用手电照着瞅着地图。

    邢占清用力咽下嘴里的窝头，拿起边上的水壶灌了一口，这才慢慢顺下去。

    为尽快赶到兴隆店支援被围困的二团，邢占清命令炊事班给每名战士发两名窝头，当做干粮就直接上路。

    10月的天气已经比较寒冷，窝头很快被冻得僵硬，刑占清不等后面炊事班把的菜汤烧好，就先就着凉水吃了起来。

    “我刚才去三团前线观察了一下，日军从各个方向把我们团团围住，突围的难度不小”黑暗中邢占清语气显得有些低沉。

    “既然撤不出去，不如我们跟小鬼子拼个鱼死网破”雷硕人如其名，性格火爆，他所在的一团也是七师战斗力最强的一个团。

    “胡闹，开战这么久，抗日军还从来有哪个师被日军全歼，我们第七师绝对不能当这个第一”邢占清厉声说道。

    “军长，下午日军进攻时，我发现南面的日军对我们的攻势最猛，他们的战损应该也是最大的，我看不如咱们就从南边突围”王行建议道。

    “往南突围就是撤到大民屯，我们将会放弃新民”邢占清看着地图略显犹豫的说道。

    “军长，即使我们撤回新民，以我方现在的兵力新民根本守不住，往南或许还有一线生机”王行劝道。

    “军长，我觉得老王说的对，对面的小鬼子应该想不到我们会从他们这里突破，我们能打他们一个出其不意”雷硕赞同道。

    雷硕虽然性格火爆，但要论起打仗也是张飞穿针粗中有细。

    刑占清考虑再三后，决定亲自带领三团300余人，作为先头部队撕开日军防线，为后续主力撤退创造条件。

    两人听到刑占清要亲自带队突围赶忙劝道，“军长，还是由我带领先头部队突围吧”雷硕赶忙说道。

    “军长，还是我来吧，我腿上这伤还赶不上被蚊子叮一下”王行也劝道。

    “都别说了，我意已决，王行你指挥三团剩余部队和一团一部约900余人作为后续增援，雷硕你指挥你们一团200人负责垫后，突围的时候不要落下一个兄弟”邢占清态度坚决的说道。

    两人见实在劝不动，只好听从刑占清安排，各自前去整理部队，做好突围准备。

    而此时日军指挥部内，西义一对今天己方的进攻感到十分满意。

    “今日诸君戮力同心，将抗日军第七师牢牢包围在这里，等明天一早，皇军再对他们发起进攻，争取一举将第七师主力歼灭在这里”西义一眼里透露着兴奋说道。

    “都是师团长阁下您指挥有方，提前算准了抗日军的动向，让他们乖乖的进入了皇军是好的包围圈内”第4旅团旅团长铃木美通夸赞道。

    周围的日军军官们要么点头，要么也出声附和，西义一面对众人的奉承不以为意的摆了摆手。

    “败军之将岂敢言勇，这次若没有第14师团增援上来，皇军可以集中优势兵力进攻抗日军的薄弱之处，双方恐怕还在沈阳前线僵持”西义一面色严肃的说道。

    在西义一看来东北抗日军是一个可敬也是可怕的对手，他们的指挥官总是能利用到皇军不经意间暴露出来的弱点。

    不过面对绝对优势，抗日军再如何反抗也是徒劳，现在当务之急是要尽快歼灭掉眼前的抗日军第七师，而后占领新民沿东北方向前进进攻法库。

    占领新民西义一就不得不考虑锦州方向东北军的态度，一旦东北军入关参战，那对于日军来说兵力必然会捉襟见肘。

    为防止意外发生，西义一还是打算将抗日军七师消灭之后，留一个联队的兵力驻守新民，防备锦州方向有可能会发起进攻的东北军。

    集中三个联队的兵力进攻法库，只要攻下法库、昌图，沈阳地区的东北抗日军将完全处于日军的包围之中。

    “被围的抗日军第七师两个团今晚很有可能会选择突围，各部指挥官要做好布置，防止抗日军夜袭我方趁机突围”西义一强调道。

    “师团长阁下，抗日军最有可能从景家屯方向突围返回新民或者由后丘屯方向突围撤回沈阳，我已在这两处布置了重兵。”

    “只要抗日军敢从这两处突围，帝国的勇士们将用子弹把他们赶回去”铃木美通得意的说道。

    东北10月的夜风有些割脸，邢占清指挥警卫连和王行精挑细选出来的一个连，在夜色中悄悄的朝南面第32联队第一大队的阵地上摸去。

    刑占清三人计划夜里凌晨十二点朝日军阵地发起成功，邢占清带领着突击队凌晨十一点半左右，从己方阵地出发，潜行至日军阵地差不多到了十二点。

    日军前沿阵地的两名哨兵一边跺着脚，一边搓着手嘴里骂骂咧咧的，应该是在咒骂东北这寒冷的天气。

    警卫连长拍了拍边上的两名战士，两名战士握着刺刀慢慢朝日军哨兵爬去，为了防止刺刀反光暴露目标，战士们特意在刺刀上面抹了锅灰。

    两名战士悄悄的摸到两名日军的脚下，而这时两名日军恰巧背向己方。

    一名战士一跃而起，从后面捂住一名日军哨兵的嘴巴，一刀捅进了他的心窝，而后手腕一转搅了两下，这名日军还没来得及挣扎已经毙命。

    而边上的另一名战士正要一跃而起时，由于天黑看不清楚地面，有一个树根正好把他绊倒，在他将要倒地时，一把拽住那名日军的衣领，那名日军被拽的直挺挺的往后倒在地上。

    “哐当”一声，倒地日军身上的装备发出了声音，这名战士翻身骑在日军的身上一刀割断日军喉咙，日军的血从断口处喷涌而出，溅了这名战士一脸。

    可倒地的动静依旧还是惊动了日军，有日军士兵端着枪往这边走来。

