
　　216、似乎毫无底线？

　　春节假期过完，轧钢厂又恢复了生产，只是今年的生产计划，不足去年三分之一，

　　杨运齐很发愁，又不能给没事干的职工放假，那就加大学习著作力度,

　　侯怀德也听了陈梓林的建议，

　　年轻人不是闲着没事干嘛，组织搞民兵训练，

　　反正就是不能让人闲着，闲着就出事。

　　各车间加大了学习著作力度，陈梓林的学习班也增加了人数,

　　两百人把教室里坐得满满当当的

　　阎解放刘光天赵正文等都算学得比较好的组长，轮流着给学习班上课

　　陈梓林则带着李凯旋、王莉等团委干部，跟着厂武装部的一起搞民兵训练,

　　厂武装部的人都见识过陈梓林的军事素养，

　　他主动要求当任民兵训练教官，求之不得呢。

　　陈梓林就通过学习班、民兵训练，麾下至少多了上千的团员对五。

　　陈梓林提出搞副业养殖，厂里没往大里搞，

　　就是在每个食堂后面修了不大的猪圈，养了几头而已，

　　等猪出栏了，给职工食堂改善下生活。

　　经过两月的拉锯，侯怀德最终还是被任命为红星轧钢厂副厂长，

　　还兼着保卫处处长，分管的自然也是安保工作。

　　现在已经是四月中旬，陈梓林连学习班都不怎么讲课了，

　　成天拿着各种报纸杂志，寻找蛛丝马迹。

　　对于日益低调的陈梓林,顾浪也不知怎么提醒才好，见他成天似乎紧张兮兮的。

　　这天陈梓林刚下班回家,三大爷孙西铭就跟着进来,焦急地说：

　　“陈主任，你可得帮帮我家端阳。”

　　陈梓林忙问：“三大爷，您别急，坐下慢慢说。”

　　三大爷已经六十三，身体不怎么好，得亏跳了几个月的革命舞，

　　脸上多少有了点红润，现在急得脸色苍白，

　　嘴唇不停颤抖说：“陈主任，我家端阳被式轻组查处问题，要发配去喂猪。”

　　陈梓林心说孙端阳平常没什么多话，在车间就是个普通工人，

　　会有什么问题，难道是跟式轻组的起了冲突？问：“三大爷，端阳他人呢？”

　　三大爷说：“在家生闷气呢，陈主任，球您去打听下，

　　究竟犯了什么错，我叫那畜生写检讨认错。”

　　陈梓林叹了口气，说：“走,我先找他谈谈，看出了什么事。”

　　听到是陈梓林的声音，孙端阳开了房门，一脸晦气地说：“陈主任您来啦。”

　　他也知道，陈主任才是式轻办主任，只是平常他不怎么会交际，拉不下脸去球陈梓林。

　　陈梓林接过孙端阳递来的咽，示意三大爷出去，关上门抽了口说：“查处你什么了？”

　　孙端阳不由紧张起来，说：“式轻组江组长批评我思想有问题，

　　我没忍住跟组长顶了几句嘴，就、就……”

　　陈梓林问：“你为什么要顶嘴？”

　　孙端阳委屈地说：“我、我写入档申请书，里面错了几个字，

　　被江组长骂肚子里没点墨水，还想入档，一辈子都别想了。

　　我就顶了嘴，说我爸是扫盲班水平，也入档了的，

　　就被批判思想有问题，要罚我去喂猪。”

　　把一个沉默寡言的老实人都逼得顶嘴，式轻组的挺霸道呀，

　　陈梓林在脑子里想江组长的样子，

　　很模糊，至少是春节没来拜年的，也怪他平常太不管那边的事儿。

　　笑着说：“那你先去喂几天猪，每天写一份检讨书放我这里，要态度诚恳，

　　我才好替你求情不是，不会写就问朝阳，不能再有错别字了啊。”

　　孙端阳听说只喂几天猪，心里高兴起来，忙说：

　　“陈主任我知道了，我每天都写深刻地检查交给您。”

　　孙端阳连写了三天检讨书，陈梓林看了后，觉得还深刻，

　　第四天拿着三份检讨书找到侯喜汇：

　　“侯主任，这个是我院里邻居孙端阳写的检讨书，他被江组长批评时顶嘴了，

　　被罚去喂猪。你也知道，老邻居找上来，天天低头不见抬头见的…..”

　　侯喜汇懂了，不紧不慢地说：“陈主任放心，我去找小江问情况，

　　没什么大问题就回车间复工。”

　　陈梓林便去学习班上课，等到了十点多，侯喜汇来到了教室外，冲陈梓林招了招手。

　　陈梓林停了讲课走出来，侯喜汇不等陈梓林开口连忙说：

　　“陈主任，是这样子的，

　　小江才当任式轻组组长，那个孙端阳是他第一个处罚的人，

　　我的意思呢，就让那个孙端阳在多干几天，

　　凑足一星期，处罚得也不算重，也没打击年轻组长的工作热情…..”

　　陈梓林心里怒了，我堂堂式轻办主任，第一次开口你就敷衍，我看你是舒服惯了，

　　脸上却笑着说：“行，我让孙端阳继续写检讨，凑足一星期的，我去上课了啊。”

　　侯喜汇也笑着说：“谢谢陈主任理解，那你继续上课。”

　　走回办公室，侯喜汇重重关上办公室门，有点恼怒地灌了口茶，

　　心说还真小看了陈梓林，本来想试试他的底线，

　　没想到此人似乎毫无底线，看陈梓林那眼神似乎有一瞬间不满又好像什么也没有，

　　难道是喜怒不形于色？

　　本来这事，他跟江组长一说是陈梓林的意思，

　　小江也没表达什么不满，只是听侯主任安排。

　　于是侯喜汇就说不能朝令夕改，至少喂一个星期的猪，小江自然同意。

　　是他自己要试探陈梓林的底，毕竟式轻办这么久，

　　陈梓林还真没为任何人说过情，也没插手式轻组任何事情，

　　越这样撒手不管，反倒让侯喜汇越不安心，

　　总觉得陈梓林是包藏了什么祸心，再等待什么时机，他不得不主动出手试探。

　　陈梓林那里就很不平静了，他主动放手是一回事，但被人挑衅又是一回事，

　　孙端阳多大个事？顶几句嘴而已，即便要维护式轻组权威，

　　喂几天猪、天天写检讨，就足以认识到错误了，天籁小说网

　　我堂堂式轻办主任，第一次为一个微不足道的事求情，

　　你组长的面子是面子，难道我主任的面子就不是面子？！

　　你们这个面子都不给，你们要上天！

　　这件事不管是那个姓江的真这么做了，

　　还是什么其他原因，他都不会让侯喜汇太舒服，

　　中午回四合院，笑着对孙端阳说：

　　“你喂足一星期猪，写足一星期检讨，就可以回车间了。”

　　孙端阳只要不长期喂猪，写一礼拜检讨算什么，

　　连忙找弟弟商量，看接下来的检讨如何更深刻。

　　※♬※♬※♬※♬※♬※

　　217、不要心存侥幸

　　陈梓林并未急于行动，而是继续低调地在学习班上课，自己也认认真真学著作。

　　很快歌曲《读主席的书》在全国流行开来，

　　如此符合当前学习著作行是，成为每个单位都要唱的重点歌曲。

　　此刻报刊杂志上，已经看不到对陈梓林歌曲的冷嘲热讽了，

　　反倒是有些文章，开始点名表扬陈梓林。

　　陈梓林的注意力却不在此，他只是留意各种报纸上关于起风的社论评论。

　　时间到了五月底，杨运齐等厂领导大部分精力都在开会，

　　各种各样的会议，式轻也搞得更火热，陈梓林便带着小吴，

　　对各车间处科室进行式轻工作调研。

　　起初侯喜汇还很警觉，以为陈梓林要搞什么幺蛾子，

　　陈梓林调研到哪里，侯喜汇就要找式轻组组长询问情况

　　得知陈梓林仅仅是在式轻组组长的陪同下，

　　简单询问工人们对式轻组的看法、对式轻组工作方法有何意见及建议，

　　工人们又不傻，当然只会说好、没意见、也没什么建议了。

　　都是蜻蜓点水一样，像极了没什么经验的人到基层调研，

　　侯喜汇这才放下心来，也许陈梓林是要应付向厂里汇报吧。

　　却没料到陈梓林去调研一圈后没几天，便在式轻办，召开式轻组员全体会议

　　拿出数份检举信，严肃地说：“我这几天去车间处科室调研了一圈，受到几份检举信，

　　信上说式轻组人员工资不高，可福利待遇顶几个月工资，

　　很多式轻组成员，都买了手表、自行车，下馆子喝酒是常事，

　　你们也不要心存侥幸，散会后，

　　每个人都写下收到的福利待遇材料，送去顾浪顾主任办公室，

　　以今天中午下班时间，为截止时间，过期不收。

　　那些不主动的，我视为隐瞒错误、欺骗组之，从严处理。散会！”

　　且不说式轻组组长成员们脸色煞白，就连侯喜汇也满脸愤懑，对陈梓林低喝：

　　“陈主任，我不知道你从哪里得到的举报信，

　　但你这样是对我们式轻组同志们的极大不信任，我、我不同意写什么…”

　　陈梓林轻蔑地说：“侯喜汇同志，我们先去马书记办公室，你的问题很严重，走吧！”

　　侯喜汇心头大惊，呼地站起来说：“我不去，我要向杨厂长汇报，

　　你、你这是乱搞，栽..赃、诬..陷！”

　　陈梓林冷冷地说：“厂长今天去部里开会，指示说请马书记彻查，

　　你要不去，我让安宣办的人押你去！”

　　满屋子式轻组的人都傻眼了，原来连侯主任都脱不了干系，

　　他们就更别说隐瞒了，还不如痛痛快快交待争取组之宽大处理呢。

　　侯喜汇闻言差点栽倒，没想到陈梓林居然连厂长那里都通过气了，

　　自己还全然蒙在鼓里，被押解去太丢脸，不如自己去，

　　垂头丧气地说：“那、那我跟你去马书记办公室。”

　　如丧考妣的样子，哪里还有曾经式轻办副主任的神气，仿佛瞬间老了十岁！

　　陈梓林走前，侯喜汇跟在后面不住抽烟，眼见着厂办大楼快到了，

　　侯喜汇忍不住颤声问：“陈主任，真是厂长的意思吗？”

　　陈梓林冷冷地说：“你辜负了杨厂长对你的信任，你也对不起式轻办。”

　　侯喜汇回想当初陈梓林和顾浪果断不参加请吃请喝、把所有好处都让给他，

　　就等着今天算账呢，是怪陈梓林不同流合污、还是怪自己被全力利益蒙蔽了双眼？

　　侯喜汇选择了责怪陈梓林：“姓陈的，你果然没安好心，你正倒了我，你也没好下场。”

　　陈梓林哈哈一笑：“我正你？你也配，多行不义必自毙，

　　有的是人看不惯你检举你。你还是好好想想自己做了多少坏事吧。”

　　陈梓林本就有几个亲信在式轻组的，稍微打听下就知道式轻组在下面多么霸道，

　　借着清查收受了多少好处。

　　他顶着式轻办主任的名头去调研工作，经历多的人一看就知道是怎么回事，

　　从来不管式轻工作的主任突然来搞调研，想必是原来那帮主事的人出问题了呗。

　　检举信、揭发信就纷纷飘向了陈梓林办公室和马永办公室，结合检举信揭发信，

　　稍微找车间主任副主任等负责人盘问，声明只查处索要好处的人，

　　本就人憎鬼厌的式轻人员自己皮鼓还不干净，做下的龌蹉事就全被抖落出来了。

　　马永和陈梓林向杨运齐汇报，杨运齐想保都保不住，

　　因为现在谁还敢保个有问题的人啊，杨运齐自己都一脑门子官是呢！

　　杨运齐对陈梓林也无可指责，人家多大度，

　　知道侯喜汇是自己嫡系，全力支持侯喜汇工作，

　　最终还是侯喜汇自己不争气，那就清查到底，不能成为被别人攻讦的把柄。

　　在马永办公室，马永严肃地宣布了厂里对侯喜汇的决定，即刻停职反省，交待问题。

　　交由保卫处暂时看管，综治科朱科长便带人找了个破旧的小仓库，

　　让侯喜汇写交待材料，保卫处派出岗哨，24小时看官。

　　侯喜汇在轧钢厂如同流星，灿烂辉煌只是一瞬间，

　　朱旭在门口瞅着神情呆滞的侯喜汇，悄声对一同前来的陈梓林说：

　　“陈主任，没听到什么信，侯喜汇怎么就出事了呢？”

　　陈梓林瞅着眼，从嘴里喷出一股厌恶，略显惭愧地说：

　　“我都蒙在鼓里，说是被某些车间举报到了厂长那里，

　　证据确凿，哎~~早知道侯喜汇如此意志不坚定，我就不应该放权的。”

　　陈梓林确实只是想收集点小材料，给那姓江的一点颜色，顺便敲打敲打侯喜汇，

　　却没想到式轻组问题这么严重，连马永都不敢掉以轻心，

　　亲自找车间主任副主任落实举报信问题。

　　朱旭笑了起来，说：“陈主任，知人知面不知心，

　　侯喜汇也算是老资格了，辜负了你的信任喽。”

　　陈梓林惆怅地看着远方的天空，说：

　　“倒是我愧对杨厂长，好好的式轻办搞得乌烟瘴气的。”

　　朱旭笑道：“怎么能怪你呢，你不也是没办法吗，

　　都知道那家伙…”抬手指了指上面。

　　其实陈梓林是惆怅那些本质不坏，但随波逐流的式轻组组员们，

　　相信很多人只是拿了“应得”的补助福利，

　　可这也是人生污点啊，至少十几年别想翻身了。

　　他们心安理得地拿着超出工资数倍的“福利补贴”，

　　却没有质疑没有反思，不知道怎么去清茶别人的，打铁还得自身硬啊。

　　看到侯喜汇还在发呆，朱旭忍不住喝道：

　　“侯喜汇，你倒是赶紧写反省材料啊，

　　让你来不是请你做客的，你要清楚自己的身份！”

　　侯喜汇身子一震，茫然地看了看门口，颤抖着手捏着钢笔，

　　半晌都没落下去，他还抱着侥幸心理，说不定厂长会来保他！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从情满四合院开始的影视游更新，216.217免费阅读。https://xs.23sk.com 