    屋里静悄悄的。

    贺氏靠在床头，神色怔怔然。

    这是婢女红儿走进来，看见这一幕，立即快步上前，把方喜妹扯起来往外推，怒骂道：“你来做什么？谁许你进来的？”

    她把方喜妹推到外面，又骂几个小丫头子：“你们都是死的不成？我不是说过，不许这些不干不净的东西来咱们这里？年节下的最怕脏东西，你们都偷懒去玩，奶奶面前一个人没有。待会我再扒了你们的皮！”

    她是贺氏面前一等大丫鬟，骂的其余小丫头诺诺不敢吱声。

    一个稍微胆大的埋怨道：“我们何曾没拦着，可她偏没眼力见儿，非要往里头去。连我们都不能去呢，她倒往奶奶跟前凑。”

    方喜妹被几个丫鬟奚落的涨红了脸，强忍着眼泪没掉下来。

    她好歹也是大家闺秀，平妻进门，如今竟沦落到被几个丫鬟推搡嘲讽。

    何等的委屈！

    “这是在闹什么？”

    靳岚站在不远处，沉着脸喝道。

    丫鬟们慌忙松开方喜妹，垂首不敢再说话。

    靳岚走过来，看见方喜妹心头涌上一阵厌恶，冷声道：“你不在自己屋里待着，照顾莲莲。又跑出来做什么？”

    “我从母亲那边出来，顺道看看妹妹。”

    “她如今身子心情都不好，你不要去给她添堵。”

    “我知道了。”

    方喜妹转身，满怀失落的离开。

    靳岚问红儿：“你家奶奶呢？怎么不在屋里伺候。”

    红儿说道：“奶奶说，想吃一点甜甜糯糯的东西，奴婢怕下面丫头说不清楚，就自己去了趟厨房，没想到回来就看见方姨娘跪在奶奶床前。”

    “方氏为何跪着？”

    “奴婢不知道呢。”红儿皱眉，“刚才看见奶奶的神情好像不太对……奴婢得去看看。”

    她有些不安，转身朝屋里跑。

    靳岚跟过去，一进去就闻见一股子血腥味。

    他心头一惊，三步并作两步冲过去，一眼看见贺氏歪在床边，手腕不停的往外流血。

    地上已经流了一滩。

    红儿双腿一软就跌坐在地上，吓的尖叫：“少奶奶这是怎么了？！奶奶，你别吓奴婢，奶奶，您这是干什么？”

    贺氏已经昏迷不醒。

    靳岚随手扯了块巾子，把贺氏的手臂紧紧绑住，冲红儿喝道：“慌什么，还不赶紧去找郎中来！”

    红儿如梦初醒，连滚带爬往外跑。

    靳家就有养着郎中。

    医术不能跟宫里的御医比，但也很不错。

    红儿拽着郎中到的时候，贺氏的手腕已经不再流血。

    郎中拿药给伤口重新包扎处理了，又诊脉检查一番，最后舒了口气，说道：“幸亏止血及时，暂时无妨。不过，以少夫人身子状况，还是很危险。我去开几副益气补血的方子给少夫人服用。”

    靳岚道：“用最好的药，人参若是没有好的，叫管家去外头买。”

    红儿忙道：“人参有呢，之前皇后娘娘差人送来了好人参，我这就去拿来。”

    “皇后娘娘送人参过来了吗？”

    靳岚怔了下，恍惚想起来，刚才他情急之下给贺氏包扎手臂的止血法子，也是跟皇后娘娘学来的。

