
　　当晚，整个大夏灯火通明，所有大夏人都放起了鞭炮，如同过年一样。

　　喜庆！

　　他们都在为钢铁长城的完工庆祝，在为青丘市民重新建造起家园而感到开心。

　　大夏境内，歌舞升平，鞭炮震耳！

　　而在那热闹之外，钢铁长城却寂静无声，如同安静的长龙。

　　长城上没有半点喜庆，只有一股肃杀气。

　　五千万战士轮班坚守各个岗位，目不转睛的看着那黑夜中漆黑的海面，哪怕身后那片土地上的欢笑声和鞭炮声再响，也不曾回头看一眼！

　　这些战士站在这钢铁长城之上，将海水与大夏彻底阻隔，将危险全部挡在这片土地之外！

　　他们身后，欢笑与鞭炮。

　　他们身前，只有夜色中一望无际的漆黑海洋。

　　在万家欢笑庆祝的时候，这些战士就那么用身体对抗呼啸的海风，全神贯注的目光梭巡着海面，手中紧握着冰冷的钢枪。

　　荷枪实弹！

　　为了保持全神贯注，发现一切危险，他们甚至没有低声交谈，只怕分心导致发现不了危险。

　　孤独吗？

　　孤独！

　　苦吗？

　　苦！

　　但他们不能分心，不能欢笑，不能饮酒。

　　因为，他们身后是万家灯火！

　　他们是大夏的战士，是大夏面对神明的屏障！

　　他们在，大夏百姓才能放心欢笑，在鞭炮声中聚餐痛饮！

　　所以，哪怕他们屹立在寒风中，哪怕不能和亲人朋友一起欢笑，一起痛饮，也没有任何遗憾！

　　而此时。

　　“总指挥好！”一个士兵举臂敬礼。

　　林凡同样敬礼，随即笑了笑：“好，辛苦了，继续站岗，不用关注我们。”

　　“是！”士兵应了一声，再次回到岗位。

　　这一晚。

　　林凡也没有去庆祝，而是带着大夏诸神快步行走在刚建设起来的钢铁长城之上。

　　从青丘市归来的金老一脸心疼的看着那些用身体抵抗寒风的士兵，有些不忍道：“林凡，今天好歹是我大夏双喜临门的日子，要不让轮班休息的士兵们喝点，咱也庆祝庆祝……”

　　“不能！”林凡摇头道。

　　“可是……”金老还想说些什么。

　　“金老，我知道你的意思，也知道你爱兵如子。”林凡沉声道，“但现在还剩下一周的时间了，而且，我们也说不准，那些等待尼尔回复消息的神明还有多少耐心。”

　　“万一他们现在降临呢？”

　　“万一他们哪一秒忽然降临大夏海面呢？”

　　“这些我们根本不能预知！只能说，危险随时可能发生，神明每时每刻都可能会降临！”

　　“从现在开始，我们必须打起全部精神，谨慎防守！如果士兵喝了酒之后，神明降临呢！”

　　“他们喝醉了，还怎么拿枪？还怎么瞄准？到时候，他们会死，大夏也会损失惨重，这钢铁长城完全就是白努力了！”

　　金老沉默不做声。

　　“金老，我知道你爱兵如子，但……我们现在面对的是，神明。”林凡笑了笑：“不说我，光说白战，他平日里也爱喝酒，但只要踏上这钢铁长城，你看他什么时候喝过酒？”

　　一旁的白战嘿嘿笑着摸了摸胯下的老虎。

　　林凡看向那些站立在钢铁长城，背对灯火，面对黑暗海洋的士兵们，大声道：“各位，我知道各位很辛苦。”

　　“但请各位为了大夏，为了自己家人的安全，与我一起坚持一下！”

　　“大夏需要我们，大夏需要随时都做好战斗准备的战士！”

　　“各位，我保证，等到一切结束之后，我林凡陪着各位一醉方休，大声欢笑！”

　　“但现在……还请各位面对黑暗，面对危险！”

　　“欢笑，痛饮，庆祝，留给我们的朋友，留给我们的家人。”

　　“危险，黑暗，孤独，让我们来背负！”

　　战士们齐声道：“让我们来背负！”

　　林凡看着这一个个战士，脑海中只有四个字。

　　此生不悔入大夏！

　　但随即，林凡皱眉道：“金老，让陈老也过来一趟，我们开个会。”

　　十分钟后。

　　钢铁长城，最高会议室中。

　　林凡坐在首位，沉声道：“钢铁长城我简单巡视了一下，其他区域我也都看过现场画面了。”

　　“修建的不错吧。”陈老傲然道。

　　毕竟这是他带领科研团队出的图纸，而且施工的时候，也是他全体把握。

　　“很不错。”林凡点点头，但随即道：“有一个问题。”

　　正一脸傲然的陈老愣了一下，皱眉道：“什么问题？”

　　“有些区域的火力并不充分，”林凡皱眉道：“很多预留好的发射区域，甚至都没有装配上飞弹。”

　　“啊，这个不是问题。你应该知道，大夏现存的武器装备不太够，但生产线才刚刚扩建，你也处理好了。”陈老笑了笑：“只是目前各国支援的军火还没到而已，但已经在路上了，很快就到。”

　　“估计明天，第一批各国支援来的武器装备就要到达大夏沪州港口了。”

　　“之后每天，都会有武器装备源源不断的到来。”

　　“需要多久才能全部接受？”林凡忽然道。

　　要知道，第二次神明降临，至今只有一个周了！

　　要是诸国支援的武器装备半个月才能全部到达，那黄花菜都凉了！

　　“三天！”陈老语气肯定道：“我联系过了，三天内，所有武器装备，肯定能到！”

　　“到时候，我们还剩四天空余，可以将武器装备运输给缺少火力的区域，分发安装。”

　　四天。

　　短吗？

　　短！

　　但以大夏如今的基建程度和物流水平来说，四天，都足够一个快递从南方发到北方了。

　　更何况是如今急需的武器装备，整个军方都会动用一切资源，快速运输。

　　以大夏那恐怖的执行力和物流能力以及高速覆盖全国的基建水平，四天，将诸国运输而来的武器装备从港口发放到三万六千里长城中各个火力不足的区域，再进行分发安装，足够用了！

　　林凡也呼出口气，放下心来。

　　“但无论如何，要确保环渤海包围圈的火力完全充足！”林凡沉声道。

　　因为那里是与神明的第一战场！

　　如果能将神明全部绞杀在那里，那么，钢铁长城其他区域就不会遭到冲击。

　　“放心，那里着重武装了，没有火力不足的区域。”陈老点点头，指着地图上的环渤海区域道：“这一圈，都已经装备好了我大夏生产的武器装备，而且都被司徒红的军神神力加持过。”

　　“连大市，烟州市，这两个城市的钢铁长城区域更是重火力部署，到时候神明进了环渤海包围圈，这两处的火力完全能够不间断的覆盖两者之间的海面。”

　　“而且，我大夏的舰队也将会进行封锁！”

　　陈老在连大市，烟州市之间的海面上，画了一条线。

　　“到时候，这里就是火力带，相当于我大夏用不间断的子弹和飞弹关上了环渤海的大门！”

　　关门打狗！

　　大夏将会用不间断的子弹和飞弹，将神明困死在环渤海之中，让大夏诸神和诸神盟放手围杀！天籁小说网

　　林凡也点点头。

　　不得不说，大夏的地形仿佛就是为了战斗而生。

　　那环渤海区域，简直就像是人为打造的包围圈，完全就是包袱口的模样。

　　整个环渤海面积足有77284平方公里，最外方的烟州市和连大市隔海相望，偏偏却只有一百五十公里的直线距离……

　　只要把这一百五十公里海面封锁，海洋之神就只能待在环渤海中！

　　“这两座城市外的钢铁长城，一定要重火力配置！我们能否关门打狗，把神明杀死在环渤海包围圈，全看这两座城市的火力！”林凡沉声道。

　　“好，我来安排！”陈老沉声道。

　　而就在此时。

　　“嘀铃铃。”

　　林凡腰间的卫星电话响了。

　　林凡皱眉接起电话，却听到国座的声音：“林凡，自由国有些事情要跟你交流，关于支援的武器装备的。”

　　林凡心中猛地一惊！

　　武器装备如今对大夏格外重要，决不能出什么乱子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三八六章 武器装备运输免费阅读。https://xs.23sk.com 