    叶舟睁开眼睛，发现自己身处于一片荒野之中。

    ----不，说是荒野似乎有些不太准确，因为在他所处的位置周围，其实还分布着一些低矮的、木质结构的茅屋，看上去极为落后。

    而在那些茅屋之外，有三三两两的“人”正在采集劳作。

    这些人的身上个个都围着草裙，而一些看上去似乎身份较高的人身上还装饰着兽牙和羽毛。

    ----等等，兽牙？羽毛？

    这是部落？

    原始人？？

    叶舟大惊失色地走近了几步，却发现这些原始人全部都沉默不言，脸上的表情呆滞而木讷，如果不是他们手中的动作不停，叶舟几乎要以为这是一群假人。

    这次的模拟怎么会发生在这种地方？这跟AES技术有一毛钱联系吗？

    还是说，感知重建技术，在上古时代就已经有了发展的苗头？

    可是通过什么？修仙？

    带着满脑子的疑惑，叶舟走向其中一个正在劳作的年轻人，他本来还担心语言不同，但好在模拟器早就已经为他做好了打算，随之信息流的缓缓汇入，他也立刻学会了这个部落的语言。

    “你们，在做什么？这里，是哪里？”

    听到他的问题，年轻人惊讶地抬起头看向他，随后恭敬地站起身，开口问道：

    “巫，祭祀已经开始了吗？巫，神灵已经降生了吗？”

    叶舟一头雾水地看着男人，一时间有些听不懂他的意思。

    然而下一秒，随着信息流的继续汇入，叶舟突然明白了自己现在的处境。

    这里，是雷泽，雷泽防风氏。

    “舜耕历山，渔雷泽”的那个雷泽。

    这真的是上古时期，准确的说，是新石器时代所谓“良渚文化”发展到最鼎盛的时期！

    而自己，则是这个防风氏部落的“巫”，也就是在一个部落中专司医疗、祭祀、葬礼、纪事的特殊角色。

    他低头看向自己的肩膀，果然在那里发现了自己此前完全没有注意到的华丽的羽毛，而自己的手臂上也用某种植物染料刺上了造型古朴而又诡异的纹身。

    看到这里，叶舟瞬间听懂了男人的问题。

    是的，自己将要为这个部落举办一场祭祀，而这场祭祀的目的，就是让这个部落里曾经最强的猎人“青”恢复视力。

    “不，祭祀还没有开始。我要先去绳房占卜，让青做好准备。”

    说完之后，叶舟转身顺着记忆中的路线向部落深处走去，映入他演练之中的是各种在纪录片里才会看到的茅屋、茅屋前放置的笨重的石器、以及偶尔出现的大大小小、带着些简单花纹的陶器。

    每一个见到他的人都恭敬地向他致意，但叶舟没有逐个回应，只是向那间所谓的“绳房”走去。

    绳房就在他这个“巫”的住所旁边，这是一座半地穴式的茅草屋，地面上用尖顶的木质结构覆盖，没有墙，就像是他以前在荒野生存节目里看到过的那种简易居所一样。

    但是，这间茅屋考究的屋顶宣告了它的重要性，相比起部落里的其他茅草屋，这间茅屋的屋顶上不仅仅盖着茅草和草席，甚至还扑了厚厚一层混合了某种粘合剂的黑泥。

    茅屋的面积不大，但屋门却极为坚固，似乎设计出来，就是为了防止除了巫之外的人进入。

    叶舟推开厚重的门走进茅屋，随后，眼前的一幕让他直接愣在了原地。

    绳索如同蛛网一般挂满了整间小屋，各式各样粗细、颜色、甚至材质都不尽相同的绳子错综复杂地排布其间，而那些绳子上，一个又一个地系着不同形状、不同数量的绳结。

    这才是，真正的结绳记事！

    叶舟一直以为，所谓的结绳记事就是用一根绳索随意打几个结，每一个结代表一个重大事件，而信息的真正留存还是要依靠脑海中的记忆，但今天，他知道自己错了。

    想想也是，一种能够在文字出现之前被大规模记载的纪事方式，怎么可能只是打结那么简单？

    这是一套特殊的编码系统，它跟文字体系的唯一不同就是承载的材料，甚至如果继续发展下去的话，人类的文字很可能会以一种全然不同的方式呈现出来。

    上古时期，华夏民族的祖先，就已经有了这样的智慧了吗？

    叶舟不由得有些感叹，但现在显然不是感叹的时候。

    他来到这里，是为了要寻找信息的。

    他的视线在满屋的绳索和绳结中逡巡，在读出一个又一个结绳记事的信息之后，终于找到了他所想要的东西。

    月圆之时的白昼里，青外出捕猎，被一条毒蛇喷出的毒液灼伤了两只眼睛，虽然经过自己的全力救治保住了性命，但他的眼睛却是彻底瞎了。

    读到这里，叶舟的脑海里自动地浮现出有关于青的回忆，他恍然想起，青是这个部落里贡献最大的猎人，曾经凭借自己的一己之力多次捕猎到野牛，让防风氏部落的族人度过了难熬的饥荒。

    如果不是因为他学不会结绳记事，自己这个巫的位置，其实应该是他的。

    这也是为什么，自己要组织一场“祭祀”，来帮助他恢复光明。

    想到这里，叶舟的脑中闪过一道亮光，他知道自己为什么会出现在这一段模拟剧情里了。

    这大概是人类历史上第一次，试图依靠自己的力量，让失去了某种感知的人恢复感知。

    可是要怎么做呢？

    叶舟仔细地搜寻着信息流汇入的回忆，终于，在天色渐暗之时，搭配着绳屋中的记录，他终于找回了一场祭祀的全部流程。

    于是，在天色彻底暗下来之后，叶舟来到了部落中间那座用泥土和石块垒起来的祭台之上。

    “日落唉.......黑天哦.......”

    站上祭台的一瞬间，仿佛某种不可抗的力量抓住了他的身体，他面对着祭台上点燃的篝火，开始吊着嗓子吟诵唱词。

    有如后世呼麦一般的声音从叶舟的喉咙里发出，两种截然不同的音调混合在一起，如同悠远的鹰啼，又如同近在耳边的闷雷。

    叶舟的手脚不停地舞动，他的左手拿着一束草药，右手拿着一个陶碗，随着草药不断从火焰上掠过，一股迷幻的烟雾逐渐升腾而起。

    围观的众人在吸入了这股烟雾之后，表情慢慢变得迷茫，随后，又突然全部振奋起来。

    他们一个个看着叶舟的动作，模仿着他的动作跃动、起舞，踢踏的脚步声逐渐统一，最原始的鼓点回荡在空旷的原野之上。

    篝火上飞旋的火星，不着寸缕的舞动的人群，神秘悠远的呼喊，再加上星月映照下深蓝的天空......

    如果有人看到这一幕，恐怕感受到的也不是所谓的“诡异”，而是这种原始信仰聚合下的......力量。

    叶舟最后一次将草药放到火上炙烤，随后又塞进了自己的嘴里。

    苦涩的滋味在他的味蕾上升腾而起，剧烈的致幻物质让他几乎无法自持----哪怕在“抵抗者”的天赋加持下，也仍然如此。

    短暂的一瞬过去，叶舟吐出了口中的草药，让他在碗中继续发酵，随后，他单手托着陶碗放到火焰的最高处，高温灼烧着他的皮肤，但在草药的麻痹之下，他丝毫不为所动。

    “青哎......火哎.......天之下哎.......太皓来哎......”

    一连串的唱词简单得几乎不成句，但周围的所有人却似乎听懂了唱词，两名男子搀扶着中间的青走上祭台，叶舟把已经几乎煮沸的草药从火上取下，随后不顾滚烫的高温，直接用手把草药抹在了青的眼眶上！

    汁液滴落在青的眼中，叶舟看到他瞬间扭曲的表情，心里也紧跟着一抽。

    片刻之后，青的表情突然转为了惊喜。

    “看到了，巫，我看到了！”

    然而，他的话音刚落，通过血液渗入的草药却让他直接晕厥了过去。

    看到这一幕，叶舟不由自主地愣在了原地。

    看到了？看到什么了？

    他自己绝对不相信这一场远古的巫祝仪式能让人恢复视觉的，之所以要去完成它，只不过是顺着模拟的剧情进行探索而已。

    ----等等。

    不能看到，并不意味着，他没有产生看到的幻觉。

    是的。

    自己这个“巫”，不是在“医治”，而是，在创造幻觉。

    草药的特殊成分刺激了青的视神经，让他以为自己看到了。

    这大概，就是AES技术最早最早的探索？

    没有任何实际的意义，但这个上古部落的“巫”，确实阴差阳错地触碰到了正确答案。

    ----哪怕仅仅是隔着无数的阻碍，远远瞥去了一眼。

    片刻之后，叶舟的眼前逐渐黑暗，等到他再次睁眼的时候，身边的场景已经发生了变化。

    这一次，他来到了某一个装饰古朴的似乎是书房的房间之中。

    仍然是古代。

    而他的身份，变成了一名医师。

