    “嗡！”

    铁步营盾阵前方，一头刚刚解开封印的封印鬼卒双眼血红，仿佛发狂了一般，一声低吼双臂舞动，仿佛卷起了一道火焰缭绕的莲花一般，利爪裹挟劲风，刮起了一道小范围的莲花风暴，顿时十多名铁步营战士的盾牌都被掀得翻转、扭曲，众人的双腿之上“噗噗噗”的溅出一道道血花，都被封印鬼卒利爪掀起的罡风给刮伤了。

    “小心了，稳住！”

    我大喊一声的同时，自己也吃了三道怒爪火莲，不过伤害也就那样，洪荒级的怪物对我基本上已经构不成威胁了，只是对流火军团的威胁颇大。

    “混账！”

    看着前片有人不断受伤，张灵越一咬牙，道：“抛射，加快速度！”

    空中，箭矢如蝗。

    “替换伤者！”

    前排，老将柴鹭提着战刀横扫，将一群封印鬼卒砍翻，浑身激荡着一缕缕的天地之力，不知不觉间，老将已经踏入天境了，虽然在修炼世界的人看来，天境也不过如此，但在人族的军队中，天境已经是相当高的修为了，以至于张灵越的洞虚境后期，看起来就像是军队中的神一样。

    至于我这个永生境王者嘛，大约由于有玩家攻防机制的压制关系，所以并不能真正的发挥出永生境王者应有的力量，虽然风声鹤唳、草木皆兵、龙决、巨龙撞击等技能在我的施展下确实威风八面，但如果是真正的NPC永生境王者，根本不可能这么费事儿，一巴掌下去就能拍死一整片的封印鬼卒了，压根不会给他们有冲开封印的机会。

    没办法，我毕竟终究还是玩家，如果我也能一巴掌拍死一群洪荒级怪物的话，那就不仅仅是投诉爆满了，说不定游戏公司总部大楼都会被愤怒的玩家们堵门，最终直接关门大吉了。

    ……

    远处，一鹿阵地。

    封印鬼卒的怒爪火莲光辉不断在人群前方绽放，显然一鹿也遇到了一定的麻烦，甚至林夕的血条都被怒爪火莲炸到了65%了，其余的锋线玩家也就更加不好过了，好在似乎没有人阵亡，后排光明祭祀的群疗术，前排圣骑士的光明使者一一开启，勉强将众人的血条给拉住了，不过消耗很大，许多前排的玩家都在全程喝血瓶，按照这样的消耗可不行，战斗绝对是不持久的，哪来的那么多血瓶喝啊？

    各种游戏机制中，最普遍的一种就是以法力值交换气血值，说具体一点，就是以奶妈的法力值，释放治疗术来回复肉盾的气血，因为这种兑换比例是最优的，往往100点法力值造成的治疗效果就能达到2000以上，而喝血瓶则是最不划算的一种回血机制了，哪怕是现在凡书城里卖的最便宜的150级回血药剂，也不是一般玩家能从持续喝得起的，药水多贵啊！

    所以林夕有些着急，一边战斗，一边指挥众人尽量的利用阵型规避、减伤，也不断督促后排的奶水一定要跟上。

    至于无极、乱世战盟那边，比一鹿的境况稍微差了一点点，有少许的伤亡，但是问题不大，毕竟是T1级别的公会，基本上是不可能被一波封印鬼卒就打倒了的。

    “妈的！”

    一边砍怪，清灯一边看着远方丛林上空的封魔之刃雷鸣，在一鹿管理层频道里说道：“陆离，咱们最后要不要想想办法，给这个封魔之刃雷鸣也来一发绝杀？他不是很强很嚣张吗，那就让他步上拓荒者瓦伦的后尘，人海战术干了他！”

    “难……”

    我直接摇头，道：“上一次杀拓荒者瓦伦是有特殊条件的，如果一开始银龙女王的禁术困住了瓦伦的话，我们是不可能杀掉瓦伦的，他随时都能跳上天空就走，我们根本留不住，这次情况不一样了，封魔之刃雷鸣显然会飞，咱们能有几个会飞的？”

    阿飞道：“你这个永生境王者不是也会飞吗？”

    我嘴角抽搐了一下：“飞上去送给雷鸣一剑砍死吗？”

    林夕吃吃笑：“好啦，咱们先别想那么多，咱们这次行动的终极目标就是守住朝歌城，至于能不能杀封魔之刃雷鸣其实没有那么重要，当然，如果有机会的话，就一定要杀！”

    “是的。”

    卡路里欣然笑道：“毕竟是能留名的……你们在异魔君王排名的界面上，目前第十名的拓荒者瓦伦名字都灭了，后缀着击杀者，写的就是陆离，点开来看还能看到前十贡献的其余人，我们有不少人都在拓荒者瓦伦的后面有签名的。”

    “确实美啊……”

    清灯哈哈一笑：“而且好像不仅仅是国服，外服的玩家好像也能看到我们在拓荒者瓦伦魔神像下的签名，太拉风了。”

    “是的。”

    清霜笑道：“我的美国同学就给过我截图了，我的ID就排在第四位哦~~~”

    “嗯！”

    卡路里笑道：“我在欧洲的同学也跟我提起过，说你们中国服务器的人真厉害，这么早居然就能击杀君王了，欧服那边的人想都不敢想的。”

    “是的是的。”

    阿飞连连点头，说：“我的印度同学也是这么说的，他说能在君王后面签名实在是太香了，比咖喱还要香。”

    小黑一阵无语：“你留过学吗？你有个屁的印度同学。”

    “哈哈哈哈哈~~~”

    众人大笑，甚至就连小浅也跟着一起笑了。

    ……

    时间一点一滴的流逝着，近二十万的玩家，加上二十万的流火军团，就这么将漫山遍野的封印鬼卒给拒止在了朝歌城之外，没有让它们得以寸进，近一个小时的时间，一群玩家赚得满满，封印鬼卒的经验值和功勋值都很高，并且比较夸张的是，一鹿的主分盟玩家在这场战斗里，每击杀一只怪物，居然还能分到一些公会贡献，这说明系统默认这是一次公会驻地的防御战了，相当好。

    “没了吗？”

    远方，丛林上空，立于风中的封魔之刃雷鸣已经快要睡着了，睁开眼睛看了一眼已经所剩无几的封印鬼卒，怀中抱着紫色大剑，禁不住的微微一笑：“真是一群废物，老子就知道靠你们想攻下人族的阵地是痴人说梦了，来来来，下一批继续冲，别给人族军队有休息的时间。”

    “咚咚咚~~~”

    战鼓声再次密集响起，紧接着丛林里传来了一声声冲天的嘶吼声，明明是在深夜里，远方的拓荒林地里却被照得一片，一道道火光攒动，连成一片，再近一些的时候就能看清了，赫然是一头头形如猛虎一般的巨兽，浑身萦绕着炽烈火焰，一双双充满饥饿光芒的眸子就这么死死的盯着我们。

    “原来轮到你们了啊……”

    封魔之刃雷鸣低头俯瞰着大地上的这支火焰缭绕的异魔军队，笑道：“一群饿死鬼投胎的蠢货，本王为了养你们差点把老本都给赔上了，这次刚刚好，食物就在你们的眼前，有本事就去吃吧，没本事的话，就只能活该饿死了。”

    “吼吼吼——”

    一群恶兽发出怒吼声，紧接着成片的窜出丛林，直奔向玩家和流火军团的阵地。

    十方火轮眼之下，一切都无所遁形，这种怪物的属性也飘然而出了——

    【封印炎兽】（洪荒级怪物）

    等级：172

    攻击：41500-53500

    防御：45000

    气血：12000000

    技能：【扑噬】【爪击】【鞭尾】【被封印】

    介绍：封印炎兽，一群来自地狱深处的恶兽，这群炎兽仿佛永远都不会吃饱一样，胃口无比巨大，在被召唤到物质世界之后，它们一度因为缺乏食物而饿死了许多，如今封魔之刃雷鸣带着它们来到了人族的领地，这些饥饿的封印炎兽已经先后吃掉了两个人族王朝的一切了

    ……

    “真不是东西。”

    阿飞皱眉道：“居然吃掉了两个人族王朝？”

    “不知道，应该是系统内的背景故事吧？”清灯哈哈一笑：“咋地，我们堂堂的封印大师这就已经出离愤怒了吗？”

    阿飞悻悻然：“没有，我只是正义感爆棚罢了。”

    “行吧。”

    ……

    看着前方连成一片的火海，我则眉头紧锁，毫无疑问封印炎兽的实力肯定在封印鬼卒之上，这一波有的打了，于是在公会频道里提醒道：“这一波肯定更难，都打起精神来吧！”

    紧接着，对着流火军团的一群人扬声道：“封印炎兽，凶残暴虐，以人族的血肉为食，兄弟们，没什么好说的，为人族复仇的机会到了！”

    众人一一目光凛然：“是，大人！”

    一名营团统制就在我身后不远处，双手笼罩在嘴边，远远大声问道：“大人，重炮营可以开始炮击了吗？我们这次带来的炮弹，还挺充足……”

    “哦？还没炮击吗？”

    我一愣，旋即笑道：“那还省什么，直接开始炮击！开第一炮的同时，派人去雁门关，拿着我的印绶去找军需处的人要炮弹，越多越好！”

    “是！”

    总之，每次炮弹都是用不完的，人族的炮弹一刷新就有，流火军团对此自然也是多多益善的了。

