    话音落时，那干廋的身躯，蓦地罡风四振。也不见如何作势，身形就由至静，转为至动，身形如箭，从那马背上腾空跃起。

    五指伸展，有如鹰爪，一团青焰燃烧其上，遥遥往半空抓去。

    仿似带着无穷火力，使下方的杂草，竟都是无火自燃。身形也有如猎豹，快不可见。

    一息之前还仿佛是一个行将就木的垂死老人，一息之后，却是一个仍在巅峰的凶横武人！

    火焰爆涌，高逸心神也微微一震，从那剑势中挣扎出来。一霎那间，竟只觉有些好笑。

    莫非这位乾天山世子，还真以为自己，能够胜得了先天武师不成？

    虽是灵武双修，实力强横，天赋百万无一。可这人的心智却实令人摸不着头脑。按说似如此隐忍之人，绝不该做这等愚蠢之事才对。

    又或者，是真把那巩欣然，爱入骨髓？

    思及此处，高逸不由唇角轻挑。他为人其实不算肤浅，可这时候，却仍不免生出几分得意。

    后面的素初雪与巩欣然二人，也是不自觉地心脏揪紧。初雪还要分神，护着宗守的身躯。巩欣然却目光定定不移，看着那团青火，那团剑影。

    黑夜中，那团清辉里蓦地又是三道刀光闪现。二黑一青，前二后一，从剑身之后，宗守元魂之内穿梭而出。

    那米姓老者也不在意，微一眯眼，两只有如钢钳般的大手，随手抓去。

    似这等样的符刀，那些武师还需小心防范，可在他眼里，却根本就是个笑话，随手就可捏碎！

    一个养灵境灵师，亦是弱如蝼蚁！

    却仅仅下一瞬，老者的眼中，就露出了骇然之色。那刀影飘幻，在他眼中，赫然是二分为八。轨迹也同样是飘忽不定，让人全然摸不清轨迹。

    两手这一抓，竟是全落到了空处。仍旧是六道刀影，纷飞而至。

    “云光幻化？”

    一声惊咦，米姓老者半空中的身躯，蓦地一沉，往地面全速坠去。

    可当身形好不容易接触地面，那六道刀影，却也紧随而至。

    也来不及躲避，老者就神情一冷，一声暴雷般的炸喝，隐带真力，使那刀光幻影全数消失。

    两只大手穿出，在千钧一发之间，把那两口黑色飞刀，都全数握在手中。

    刚欲将之抓碎，米姓老人的身躯，就再次微微一震，口内竟一丝鲜血溢出。双手手心，也各自被割出一线血丝。

    “凌云宗惊云神灭剑意！怎么可能？”

    体内气息，一时乱如絮麻，冲撞不休。老人面上也一时全是不敢置信之色！

    这不起眼的符刀之上，怎么可能附有剑意？

    而下一刻，便又只见几道青色的刀光，已至他眼前！

    米姓老人的瞳孔微缩，一时竟提不起力量闪避。身形再次暴退，连退十丈，直到体内气息，稍稍平稳，辨别出那真正的刀影轨迹，这才猛地探手，再次往身前三尺处一抓。

    只是这次，却仍旧落空。那符刀轨迹，竟在这瞬间又是一变。向下斜飞，直刺他胸腹之间。

    “这是御器！不对，是飞刀变向？”

    若说之前，老人虽是惊异，还能维持着几分镇定。此刻却是真正骇然，上身猛地一扭，在最后时刻往旁移开，避开了肺腑要害。只让那青色飞刀，钉在左腹。

    然后双目圆睁，怒意狂涌，往上空望去。

    “竖子，你竟敢伤我！”

    无尽的杀意，腾涌而出，正欲再次腾空而起，将那团元魂打杀。老人的身影，却蓦地定在了原地，瞳孔竟是一阵猛张，才消失不久的惊意，再次充斥脑内。

    只见上方处，那团青色剑影，此刻竟是从近在咫尺的距离，飞坠而下。

    宗守元魂所化那团青烟中，也仿佛正有一双冰冷的眼眸，正冷冷地朝下俯视。

    而最令他惊悸的，却是此刻那松纹风剑之上，那比之符刀还要强上数倍的武道意念。

    剑影只是在坠下而已，却也有着一股动人心神之韵！

    这一剑，无赫赫威势，却清冷飘逸，好似如水月华，又似虚似换，无声无息，穿坠而至。

    甚至便连那速度，也是快得简直不可思议。又仿佛本身，就是这暗夜的一部分！

    当米姓老者望见之时，剑尖就已经到了眼前，甚至相距不到咫尺。

    而这一次，老人的的面上，却是骇然惊绝。一声狂吼，就彷如濒死境的野兽，再顾不得气血浮动，以及腹间的伤势。脚下再次急退，老者身周亦青焰暴涨，倾尽了周身全力，猛地一拳，往那剑影击去。

    却只见那青色的松纹风剑，却再次爆出一团璀璨光华。然后整个剑身，就仿佛是化作了一团肉眼不可见的疾光，从他的咽喉之间，直接洞穿而过。

    一刺一带，就令老人的头颅，也是高高飘起。双目圆睁，兀自有些不敢置信地，看着自己下方那具无首身躯，眼里全是错愕之色。

    怎会如此？怎会如此？自己这地轮二脉的先天强者，竟会死在一个养灵境灵师之手？

    这个乾天山世子，到底是从哪里学来的飞刀之术？凌云宗的惊云神灭剑意，又为何出现在此子手中？

    还有方才那一剑，以元魂御剑，怎可能拥有那般可惧可畏的韵？

    不对，那武道意念，绝对已超出了剑意层次！

    这个半妖少年，又到底是哪位强者，转世人间？

    而此刻这片血谷荒原之内，亦是万簌寂静，再无任何声息。

    那镰尾狮已是顿住了身形，狮目圆瞪地看着这一幕。而立在上面的初雪与巩欣然，更是定定失神。

    那位先天武师，真的就这么死了？死在宗守的剑下？

    后面还残存的几名武师，也同样一阵怔然，看着远处那个头颅，那片血雨。再没有丝毫动作，几乎不敢相信的眼睛。

    而前方的高逸，却是面色苍白，脸上再毫无血色，瞳孔涣散。只知木木地骑在马背上，任由驭风驹，带着他的身影疾奔。

    之前那米姓老人，被宗守的三口符刀，几乎逼迫到绝境时。便已是令他吃了一惊。

    再当望见米姓老者，被那有如月华般的剑，猛地一剑枭首。心脏内就仿佛是被人重重斩了一剑，只觉是空空落落，胸中气息，起伏如潮。

    这位米先生，怎么会死？那般强绝实力，怎么会死在这小儿手中？

    再当回神时，面上立时就被惧色布满！

    这一霎那，前所未有的悔意，终是充斥他胸膺之内。