
　　感谢“千帆一竞”书友的万赏，加更一章。

　　“李副部长。”

　　“沐阳来了，小刘，给沐阳倒杯茶。”李副部长说道。

　　刘秘书赶紧端上一杯茶，然后退出去，关上了房门。

　　“你小子昨晚突然给我电话，说什么有重大事情汇报，弄得我一晚上没休息好，总想着你能给我带来什么好消息呢，我可告诉你，要是你吹大气，让我不满意，看我怎么收拾你。”李副部长用手指点着沐阳说道。

　　“领导您放心，确实有好东西，您先看看这个。”沐阳说着，将一个优盘递给李副部长。

　　李副部长接过去之后，却没有第一时间插到电脑上，摆弄了一下，问道：“很机密吗。”

　　“最高机密也不为过。”沐阳道。

　　“恩”，李副部长点点头，拿起桌上的电话，“小刘，拿一台全新的电脑过来。”

　　放下电话后，李副部长笑着说：“老周可是和我说过，他已经废了两台电脑了，里面他的那些工作信息都不敢往外提取，只能一起销毁，每次都让他工作不方便好几天。”

　　沐阳也跟着笑了。

　　小刘拿来一台新笔记本电脑，李副部长开始看起来，“DY-180多用途合金钢”。李副部长抬头看了一眼沐阳，然后继续看起来。

　　这个优盘里，并不是所有的资料，毕竟全部的DY-180多用途合金钢的生产工艺，包括的内容和数据太多了，一个优盘根本装不下，沐阳只是截取了一部分内容放到里面。

　　不过看这部分内容，已经能够明白这份合金钢的可使用情况和适用范围了，还有一部分数据，明眼人一眼就能看出来，这种特种钢材，绝对是一种超级合金材料。

　　虽然李副部长不会这方面的专家，但是也知道，一款能够作为生产航母潜艇的特种钢，其价值难以估量，现在国内对这些尖端材料工业，还处于相对落后的地步，对这种东西其实是非常渴求的。

　　“这套资料全不全，能保证是真的吗，而且这里也不全啊，是不是对方想要我们付款之后才会给全资料。”李副部长严肃的说道。

　　“是的，对方确实有待价而沽的意思，只给了一部分资料，他们告诉我，这是美国DY系列特种钢的最高一级，是现在美国最好的钢材，美国也只在小规模生产，没有进入大规模化的地步。”

　　“而且美国军方，已经在研究将以后的所有航母战舰潜艇，甚至飞机用合金钢，都使用这种DY-180钢。”

　　“不管是我们研制生产，或者是掌握美国的这种合金钢的具体情况，也有必要得到这份资料。”沐阳说道。

　　对沐阳的说法，李副部长绝对认同，先不说国内能否生产出这种钢材，单单是为了掌握这种技术，作为一个研究的方向，也有必要留下这套资料。

　　至于价格，那是国家需要考虑的问题。

　　每年国家在基础材料工业上投入的资金也不少，但是能够拿得出手的，也就那么几个产品，而且都用于了军工。

　　但是严格来说，与这些发达国家的技术，还是存在一定差距。

　　“东西留在这吧，你不是和老郭也约好了吗，你过去吧，还有，不要乱跑，有事情随时叫你。”李副部长说道。

　　沐阳一愣，沐阳一次约两位副部长，本身就有些不尊敬了，现在还露馅了，他心里还真有些忐忑呢。

　　“我们早餐会的时候在一起谈事情，说到你回来了，才知道你一次约两位部领导，这架子可够大的，让我们推了手头的工作专门等你，我们说了，要是你小子拿不出我们满意的东西，以后就给你小鞋穿。”李副部长笑着说道。

　　沐阳脸上微笑不变，“那领导对我这份答卷还满意吗。”

　　“还不错，以后像这样的东西，可以多弄一些，多多益善，呵呵，去吧，估计老郭都等急了。”李副部长说道。

　　沐阳离开了李副部长办公室，往郭副部长那里而去。而李副部长却拿起电话，给杨部长打了过去，汇报此事。

　　“部长，有一件重要的事情向您汇报，您有时间吗。好的，我现在过去。”

　　李副部长放下电话，从电脑上拔下优盘，想了想，叫来秘书拿着这部新电脑，和自己一起过去。

　　看来老周说得对，沐阳一来，电脑就毁，还好自己提前有准备。

　　沐阳敲响郭副部长的办公室门，秘书开门，将沐阳引进去，郭副部长用带着花镜的眼睛看看沐阳，伸手指指沙发，沐阳安静坐下，郭副部长将手里的这份报告看完，然后郑重写上自己的意见，交给秘书拿出去。

　　摘下眼镜看着沐阳，脸上春风和煦，一点也看不出李副部长说的要给他小鞋穿的意思。

　　“这次也门撤侨工作，你们吉布提大使馆的工作很到位，成效也很显著，受到了国物院领导的肯定，在这里，先给你们吉布提大使馆记一功。”

　　“田立志和也门大使馆的工作人员也都安全撤回来了，我们国家已经没有人员滞留，这也算是一个好休息吧。现在也门国内的动乱还在加剧，不知道什么是能才能平息下来，也门大使馆已经不能正常开展工作了，所以我们将也门的事物，交给了阿曼大使馆代管。”郭副部长主管非洲事物，和沐阳说起了现在也门的情况。

　　“到时候部里还要召开一个表彰会，你们吉布提大使馆也会受到表彰，到时候你如果有时间，再回国一次，这也算是一项荣誉。”天籁小说网

　　“不过现在吉布提的情况也比较复杂，吉布提大选在即，又连续出现盖莱总统丑闻事件，“争取进步人民联盟”党候选人撤销事件，议会修宪事件，让吉布提的形势看起来很诡异。”

　　“部里分析，这里面肯定有一股势力在操纵此事，我们怀疑很可能是美国人或者法国人，但是感觉又不像，所以你们大使馆的工作一定要稳住。”

　　沐阳心想，我可不敢告诉您，是我暗中在操纵吉布提事物呢。

　　说到这里，郭副部长话锋一转，“你昨天和我说，有重大事情向我汇报，是什么事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第853章：重大事情向您汇报免费阅读。https://xs.23sk.com 