    自燕王带旋风骑直入皇宫后，永平帝就加强了皇宫和京城的防御，并且传下旨意，任何兵马，若无旨意或者兵符调动，只要出现在京城府范围，南北二营三十六卫无需奏报，可直接攻杀。

    最初的时候，大长公主带着她府里的女卫就闯过一次皇宫。

    但那一次，大长公主所为乃是为了劝谏，虽然事后永平帝也冒火，但终究是让他意识到了皇宫防御的不足。

    为此，永平帝再三整顿羽林卫。

    可惜的是，面对燕王的旋风骑，羽林卫还是拉胯了。

    而今，地方世家望族都摆出了一副不遵皇命的架势，虽然没有正式起兵造反，但明眼人都看得出来，朝廷对天下的掌控，已经是差了太多。

    为了重整山河，恢复朝廷的正统，永平帝不惜重用女儿身的大长公主。

    整顿南北二营三十六卫，永平帝这次可是下了狠心。

    他甚至发了一道旨意，开武科，遴选猛将帅才。

    虽然地方世家望族对永平帝的武科持抵触姿态，但依旧有很多的寒门子弟向着京城进发。

    地方世家望族没有明确地树起反唐的旗号，这天下正统就依旧是李唐朝廷，寒门子弟的出头之路，依旧在朝廷。

    大量的寒门子弟涌入京城，其中不乏真的有才之人，勇猛能战的人，也是很多。

    虽然武科还没正式开启，但通过皇城司传回的消息，永平帝知道，自己这一步棋下对了。

    只要武科能圆满完成，他手下将会聚拢一批的猛将帅才。或许这些人还显稚嫩，但假以时日，这些人终将成为大唐中兴的砥柱之才。

    就在这样的情况下，徐老爷子进了京城。

    从长山府离开的他，本来是准备直接回转靖边城的。但在回转的途中，徐老爷子越想越不是滋味。

    看在沈万晟的面子上，他不好对沈东升做什么，也不好对沈家做什么。于是他心里的这口气，始终没能发泄出来。

    然后，徐老爷子就想起了夜莺。

    尤其是知道夜莺的人居然收买了关老三等人后，徐老爷子的火气就爆发了。

    他不知道这事儿是不是太后主使，但夜莺是太后控制的隐势力。针对老徐家这样的事情，太后不可能丝毫不知情。

    于是，徐老爷子就干脆地转道京城。

    因为武科在即的缘故，京城这段时间来了太多的人。徐老爷子又稍稍化了妆，是以他此番入京，并没有惊动任何人。

    不管是皇城司，还是夜莺，都没察觉京城来了徐老爷子这么个大个儿。

    夜莺很神秘，属于黑暗中的隐秘存在。

    徐老爷子也没想去查找夜莺的据点在哪儿，他此番进京就一个目的，那就是送太后去见先帝。

    任何一个势力，若是最上面的首脑忽然被灭，这势力都必然会陷入一段时间的动荡。

    只是，想要潜入皇宫刺杀太后，并非容易的事情。

    徐老爷子进京后，很快发现，皇宫的守卫严密了很多。

    虽然担任皇宫守卫的依旧是羽林卫，但现在的羽林卫，跟以前比起来，明显是更加的精锐了。

    “狗皇帝倒是学乖了啊！”

    观察了一番皇宫的防卫，徐老爷子不由皱起了眉头。

    他上次在京城的时候，可是观察过羽林卫，跟现在相比，那时候的羽林卫，虽然看着精锐，实则是金玉其外，败絮其中。

    但现在的羽林卫，虽然依旧算不得绝对的精锐，但比起之前，着实是精干多了。

    “不过，问题不大！”

    又观察了好一会儿，徐老爷子就笑了。

    羽林卫的确是变得不一样了。

    但徐老爷子还是发现了其中的问题。

    羽林卫，守卫皇城，每一个羽林卫的士兵，都是精挑细选的。而作为经常在皇宫巡逻的羽林卫，跟皇帝遭遇的机会颇多。

    是以，许多的勋贵，都会将自家儿郎塞进羽林卫中。

    勋贵之家的子弟，哪怕是被严加操练过，某些人骨子里的纨绔气息依旧是存在着的。

    虽然羽林卫的巡逻频率提高了，可徐老爷子还是在其中发现了敷衍行事的几队人马。而这也就意味着，皇宫看似森严的防卫，其实存在着很大的漏洞。

    ……

    入夜，徐老爷子背负两截枪，又背上箭筒，提了他的强弓，悄然向着皇宫的方向赶了过去。

    因为京城来了许多参加武科的人，皇城司和京城府的衙差都加强了对皇城的巡逻。而为了防止有贼人作乱，大长公主甚至奏请了永平帝，调了两卫兵马入京，在夜间加入对京城的巡逻之中。

    巡逻的人多了，徐老爷子向皇宫前进的速度，着实是很受影响。

    只是，凭借卓越的身手，徐老爷子还是有惊无险地抵达了皇宫的宫墙外。

    宫墙上，一队队的羽林卫交叉来回，严密巡视着皇宫的宫墙。

    徐老爷子趁着两队人马交接的间隙，飞快冲到了宫墙下，整个人贴在了宫墙上。

    靠着分析宫墙上的火把的光亮投射下来的影子，徐老爷子把握又一次两队人马换防的空隙，将早就备好的抓索扔到了城墙上。

    一声闷响在城墙上响起，立刻惊动了宫墙上的守卫。

    只是，徐老爷子扔上去的铁爪外面外面包裹了厚厚的黑色绢布，并不会一下就被人发现。

    等到宫墙上的羽林卫发现有人攀索而上的时候，徐老爷子已经翻上了宫墙，以迅雷不及掩耳之势杀穿了这一队羽林卫，身影翻下宫墙，向着乾天殿的方向飞奔而去。

    铜锣声急促地响起。

    “有刺客！”

    “保护圣上！”

    “抓刺客！”

    霎时间，寂静的皇宫就变得十分喧闹。

    然而，当所有人都在向着乾天殿冲去的时候，徐老爷子已经赶到了太后的寝宫。

    宫里进了刺客，这自然是瞒不过太后的。

    在听到下面的人说刺客朝着乾天殿去了后，太后就急匆匆地带着人出发。

    就在太后步履匆匆赶往乾天殿的这一刻，徐老爷子弯弓搭箭，一箭如电。

    箭矢洞穿太后的胸口，透体而出，又命中了太后身后跟随的嬷嬷的小腹，一箭双杀。

    而徐老爷子并没有就此收手，而是一箭接一箭！

    等到背后箭筒中的箭矢射空，太后已经彻底没了声息，甚至于太后身边的人，也都横尸当场。

