    进化丧尸不是第一次遇到，但这种全身布满鳞甲，而且达到一定强度的，还是首次遇到。

    雁千惠其实挺庆幸自己及时净化了魔气污染源的，如果那颗魔珠持续释放魔气，恐怕那些已经魔化的生物会进化得更快……哦，应该说是进一步魔化。

    这个时候，整个小区外面游逛的丧尸已经消灭殆尽，费雯丽和班恩直奔目的所在的那栋别墅而去。

    “洛先生，你要营救的那位先生很有身份？”雁千惠随口问道。

    这个别墅小区无论建筑格局还是装修档次，都不是普通人所能够进住的，所以雁千惠有些好奇。

    “克林先生是州议员，而且是UFC投资集团的前董事长。后来他的生意交给了他的长子，来这里安居……我的那位战友是他的次子，在灾难开始不久前……战死了。”

    说到后来，洛威汉的声音变得低沉了起来，很显然是动了感情……看着一个虎背熊腰的汉子一双铜铃般的大眼睛里水光盈盈的样子是什么感觉？

    雁千惠觉得有些辣眼睛。

    轰！

    前方那栋别墅里蓦然爆发出一声巨响，火光充盈，连窗户都被炸飞了。

    符箓？

    雁千惠眨了眨眼睛，看样子是费雯丽她们遇到麻烦了。

    “师父，是费师妹她们吗？”阿塞尔他们恰好刚刚清理了一栋别墅，见状都有些着急了。

    “应该……没事。”雁千惠也有些不确定了。

    好在没用她们去找，费雯丽和班恩已经从房间里出来了。

    两个人都有些狼狈，身上的衣服殾破了一些口子，费雯丽身上更是有大片大片的血迹。

    “发生什么事了？你们受伤了？”雁千惠忍不住问道。

    “全是丧尸和克林先生的血。”费雯丽活动了一下手脚。表示自己没有受伤。

    “克林先生……他死了？”雁千惠连忙问道。

    “没有死……不过他被丧尸咬了。我用酒精消了下毒，又给他包扎了下，在房间里躺着呢”费雯丽说道。

    “那就好。”

    雁千惠真心地松了口气，她是要收洛威汉这队人的人心，其中就包括为他们搜寻家人，如果已经死了，那自然没有什么好说的，这是天灾，不是人力可以挽回。但如果没死，那就要加以援手。那个克林先生既然没死，也没有立即转化，救治过来不是问题。

    洛威汉有点儿懵，他听到克林被丧尸咬伤之后，是绝望的，以为此行落空，但刚刚听到雁千惠的话，似乎克林没有当场死亡或者转变，就是一件很幸运的事情，这让他想起之前雁千惠的话——难道她真的有办法逆转被丧尸伤害过的人？

    想到这里，洛威汉顿时激动了起来。

    他的一众部下也陆续反应过来，脸上都露出激动的神色——此前在兰勒岛清除丧尸的时候，部落有不少战士阵亡——他们大多数并不是直接死亡，而是在被丧尸咬伤或者抓伤后，不得不自杀或者被战友击杀。

    “雯丽，带我去看看克林先生的情况。”雁千惠吩咐道。

    “齐德勒，你带领队伍在外面进行警戒，一旦有丧尸靠近，立即鸣枪示警。”洛威汉下达命令后，带着几名军官跟着雁千惠等人一起进入别墅。

    一楼大厅被符箓炸得乱七八糟，这栋房子没有坍塌可真不容易，克林躲在一楼的一个储物间里，费雯丽和班恩进去的时候，他被二十多头丧尸和两条变异犬堵在了那里，随时可能破门而入。

    费雯丽和班恩也没有办法，在击杀了外围的几头丧尸之后，使用符箓将其它魔化生物一击轰杀，被刀之后她们才发现克林在储物间里已经是奄奄一息了，在帮克林处理伤口的时候，小丫头自己也弄了满身的血，雁千惠还以为她也受伤了呢。

    “克林先生！”

    进到屋里，洛威汉先一步上前招呼，他和克林的次子是好朋友，没参军之前经过上克林家玩，所以非常的熟悉。

    “你是……洛威汉。”

    克林目前的情况可不太好，脸色有些发黑，全身一个劲儿地冒汗，最显眼的是他左腕包裹的绷带，不仅是血迹斑斑，而且还散发着一股子腥臭味道。

    “是我，克林先生。”洛威汉应道，脸色有些慽然。

    “看样子，我那二儿子是回不来了。”

    克林急促地喘了几口气：“他是怎么死的？痛不痛苦？”

    “他是被丧尸咬伤后……自杀的。”洛威汉低声说道。

    “很好，这说明不管是有意无意，他都没有伤害其他人。”克林脸上露出一个如释重负的笑容：“洛威汉，帮我个忙，给我一枪。”

    “不……我不能……”

    洛威汉猛地退后两步，突然，他像溺水之人抓住救生圈似的看向雁千惠：“雁小姐，你不是……”

    雁千惠笑了笑，也不摆什么架子，手掐法诀，一道粉红色的光芒由顶门飞出……

    在宝莲灯的照耀下，一丝丝黑色的雾气由克林手腕伤口处逸出，转眼间消失而不见，空气中流动着淡淡的鱼腥味。

    片刻之后，雁千惠将宝莲灯收起，“把绷带解下来吧。”

    在雁千惠使用宝莲灯袪魔的时候，克林……包括洛威汉等人都是懵的，有一种不明觉厉的感觉。

    好一会儿，克林才反应过来，急忙将绷带解开……咦，原本已经发黑的伤口已经恢复了正常颜色，而且是已经愈合的。

    “这真是……太神奇了！”克林来回摩挲着手腕，上面一片光洁，没有丝毫的浸湿。

    “抱歉，克林先生，我们来晚了！”洛威汉一脸歉意。

    “是我的问题，接到电话之后，我太激动了，跑出去张望，结果被那些丧尸发现了，虽然及时的逃到了储物室，但还是被围住了，幸好房门结实坚持了很久。说到底，要不是我自己跑去作死也不会有丧尸来试图撞开这扇门。”

    经过一番寒暄之后，雁千惠发现这个老头还真的是非同一般，居然是一个很有经验的管理者。

    在休息的时候，洛威汉和一众兄弟们也商讨了一番，最后一致决定与雁千惠进行合作。

    合作？

    当然可以，雁千惠就等着对方上门。

    一行人在休息的时候，便开始了下一步的准备工作。

    众人以这个小区为出发地，先向西南方向出发，去密尔顿，队伍里，那里战士的家属最多，有近十个左右的家属都在那里，然后转道去临近的克浩斯，那是艾恩斯和代维的家乡，还有另外两个医务兵也是那里的，到那里后直接横穿这个城市便会来到南洲，而这个时候雁千惠就要和他们分开了，因为雁千惠的目的地便是南海中部的一个岛屿，而最近的行程就是从南洲港口坐船。

    车里依然是来的时候那种配置，雁千惠开车，而托马斯坐在旁边，后面是艾莉丝母女，还有凯莉，这次却多了两个人，一个是老克林，另外一个就是狙击手代维了！

    这辆越野是七座的，后排空间也大，再坐两个人问题其实都不大，但代维主动坐上来让感觉有些异常，车里的气氛也比来的时候更诡异。

    洛威汉发现他越是了解这个神秘的女人，就越发的忌惮对方，而今天更是直接让他产生了敬畏，以往他是不信鬼神的，但他今天却看到了如此玄幻的一幕！

    那盏宝莲灯现实版特效，还有那里面散发出来，如神灵般的威压，彻彻底底的毁了他们的三观，他预料过很多种情景，但那种绝对是想都没想过，这怎么可能呢？

    神灵？信徒？赐予力量？

    “嘿！克林先生口都全部好了吗？没有什么异常？”代维表现得很热情，作为一个狙击手，他平时性格其实是比较冷的，而且也不是很善于交谈，但现在他表现得非常热情。

    “好得很啊。”老克林夸张的弯了弯他的肱二头肌：“我感觉全身充满了力量，说不定现在我也能打十个！”

    这种错觉你还是不要当真得好！”雁千惠善意提醒道。

    众人闻言轻笑，但各自眼中都流露出思索的光芒，老克林身上发生的简直就是神迹，刚才一副要死的样子，现在吃了药一般生龙活虎，那个送货的、好的夸张了，特别是身上那本来化脓发臭的伤口，直接就肉眼可见的愈合了，连疤的没有，如果不是亲眼所见，他们绝对不相信那个东方修士竟然被这点儿小事缠处了。

    “雁千惠小姐说话的是凯莉，此时的她面容灿烂，和之前的态度很不一样，但是雁千惠还是感觉到了对方的防范之心！

    “什么事？”这群人很麻烦，但雁千惠依旧耐心等待着。

    “没事。发誓之后，所谓的传承功法就会传授给你们。”

    “厚一”

    面对自己头的训斥，代维张了张嘴，最终还是没有继续问下去。

    雁千惠则是笑了一下，但内心深处却是想直接掏出系统发给她的枪械给这个抠脚黑汉直接爆头！

    密尔顿是最大的汽车基地，是联邦汽车和卡车主要再造地更是联邦重要的农业大洲，和经济交流中心的新纽顿不同，所以属于后勤类的城市，商业氛围和生活节奏并不重，是一个比较安详的城市。

    如果是往常，自驾开车路过这城市，看到的会是宽敞的间隔，悠闲生活气氛以及优美的环境，除了主市以外，周围区域遍地可以看到大型农场，到处充满绿色看在眼里是非常赏心悦目！

    但如今夕阳西下，渺无人烟，遍地血迹，还有偶尔从屋子里冲出来，冲向车队的丧尸，让这原本和谐的画面彻底变了样，雁千惠一脸沉思的开着车，虽然她本性不是那种悲天悯人的性格，但亲眼看到这种惨状还是有些感慨的，文明的掠夺当真是残酷无比！

    “快到晚上了，得找个地方过夜，杰斯刚才对讲机里提议我们去他家的农场过夜！”

    雁千惠沉默了下，点了点头，随即打着方向盘，转向掉头！那个杰斯是特种连中的士兵，他们刚才也路过了那家农场，很可惜奇迹并不是每次都会发生，他亲眼看到了他父母还有弟弟化作的丧尸，被队友活生生打死！铁打的汉子，整整哭了两个小时，今天哭的不止一个，这个城市大多数人都是农场场主，当兵的那几个家庭都差不多，在农场里家人就算变异了流动性也不大，通常就会在自家附近，家人的下落很快都会落实。

    事实就是，连里十个兄弟，家人都遭了难，没有一个例外，其实这才正常的数据，以这种丧尸的强度，普通人基本没有反抗能力，不论是逃跑还是主动反抗成功率都非常低下，在雁千惠预计里，一千个人里可能也就侥幸活一个，这种概率有现今这种结果，属于非常战场。

    但这种事，就算是情理之中也是无法让人接受的，哪怕是百万分之一的几率他们也希望那个幸运儿是自己，可惜上天并没有让他们如愿，导致先机队伍里的气氛非常压抑，在中午的时候甚至有两个人直接就找了个角落吞枪自杀了！

    这次突发事件把洛威汉吓了一跳，连忙将其他人召集起来训斥了一番，但整个队伍的状态依旧低迷。

    傍晚时分，队伍驻扎在杰斯家里，他家在市区外，因为是农场，自家的房子非常宽敞，八、九十人住在里面一点也不显得拥挤，众人都在客厅了围成了一个圈，他们家里用的碳炉，再加上农场里的新鲜蔬菜，众人难得的吃上了一顿热饭菜！

    这对于吃了几个月罐头食品的战士们来说简直是无上美味，可惜的是肉食只有熏肉和香肠，农场里那些牲口已经被丧尸打扫干净了。

    夜深人静，雁千惠将两个亲传弟子和三个记名弟子召集到一个单独的房间里，沉声说道：“我准备出去一段时间，在这期间……”

    一道分身从她的身体中走出来：“这是我的一具分身，有她在，就如同我在一般。”

