    祁玉民这人，身份背景不一般，之前可是吃公家饭的，因此除了在商业上面做得风生水起受人尊敬之外，政治资本也非常雄厚，他名下的某汽车品牌代工厂，可是帮企业赚了不少人的血汗钱，深得洋人老板器重。

    要不是他把代工厂给做破产，他也不会转型过来做新能源——至于他为什么能够以一己之力带崩全球最畅销的豪华品牌，至今还是个谜。

    在众人提出这个请求之后，祁玉民一点儿也没有觉得这有什么不对，他甚至觉得这件事情由他出面简直就是理所当然、实至名归。虽说企业经营得不怎么样，一手好牌打得稀烂，全靠垄断强行续命，但祁玉民的底气倒是挺足的。他觉得自己好歹也是汽车产业界的一方霸主，找王逸聊聊，也是应有之义。

    当下，祁玉民便说道：“王逸既然这么不守规矩，我去教训教训他，那也是理所当然的。要是王逸识相点，及时改正错误，那就放他一马，毕竟年轻人嘛，犯错也是在所难免的，总得给年轻人一个改过自新的机会。要是他执迷不悟，我自然也要替大家讨回公道。”

    一番话说起来，乍一看十分公允，但是仔细一分析，却是字里行间都透露着傲慢和自以为是。

    就好像大洋彼岸的那班政客一样。

    “祁总宅心仁厚。”

    “王逸犯了这么大的错误，祁总都愿意给他改过自新的机会，他应该感恩戴德才是。”

    “恭候祁总给我们带来好消息了。”

    “现在这样搞得太难受了，我们工作都快开展不下去了。”

    面对大家的恭维，祁玉民十分受用，自信满满地说道：“你们放心吧，我一定会让王逸认识到自己的错误，让他知道他应该跟谁站在一起。”

    王逸放权、逸飞汽车全民持股的事情，也被新闻媒体广泛报道。广大打工人看到新闻报道之后，都激动得好像自己马上就要翻身做主人了一样。

    而官方的态度也很明确，刚刚给了王逸杰出青年的称号，现在又有人放出风声来，说要给王逸接触青年企业家的称号了。

    这明显就是一个信号，把王逸当作典型来抓，也是表明官方的态度。这个国家始终还是人民当家作主的，既然有人想要不当人，那就必须要时刻准备着接受专政铁拳的洗礼。

    逸飞汽车的事情，唐欢觉得王逸办得是真的漂亮。她一直觉得，王逸还是很有能力的，就是太懒了，没人在后面鞭策一下，绝对原地躺着不动。

    “这次你终于没让我血压飙升了，值得鼓励啊。诺，奖励你一个棒棒糖。”唐欢从包里面拿出一个波板糖来，递给王逸。

    王逸一点儿也不谦虚，撕开糖纸就把波板糖塞进嘴里，含糊不清地说：“你这话说的我就不爱听了，感觉跟我故意要气你一样。明明是你自己胸大无脑，跟不上我的节奏，还敢生气，我也是服。”

    唐欢一听，顿时就不乐意了，板着脸说道：“呐呐呐，别给你点阳光你就灿烂，给你的颜色你就想开染坊啊你。”

    正在此时，唐欢的手机铃声响了，唐欢掏出手机，发现是一个陌生的号码，顿时微微皱眉，犹豫了一下还是接了。

    “喂？”

    电话那边的人，自称是华辰汽车总裁办公室，受总裁祁玉民的指示，邀请王逸参加一场新能源汽车论坛活动。

    唐欢一听，顿时喜上眉梢。毕竟华晨汽车那可是曾经号称一哥的国资企业！虽然现在混得垃了，但是瘦死的骆驼比马大，人脉和关系资源在这里摆着呢。华辰汽车的局，毫无疑问得去！

    接完电话，唐欢对王逸说：“华辰汽车打过来的，邀请你参加一场新能源汽车论坛活动。”

    王逸想也不想就拒绝了：“不去。”

    唐欢脸上兴奋的表情顿时消失不见，板着脸说道：“你怎么就这么不经夸呢？这论坛规格很高的，去了能多认识一些圈子里面的大佬，对逸飞汽车未来的发展有很大的好处。”

    王逸不屑地说道：“规格？我见过很多从小人物默默无闻到成就一番事业地人，而且很多。但是，像华辰汽车这样，把一个顶级车企给直接玩没了的企业，我是真找不出来第二家了。就这种，它好意思组团开会？开什么会？介绍他怎么把好好的企业玩崩盘的？”

    唐欢轻哼一声，说道：“它就算是再崩盘，那也是年营业额将近两千亿，员工总数超过四万人的产业巨头！人家邀请你，你能不去吗？而且就在白天鹅宾馆，你就当是有人请吃吃饭，去吃顿好的。”

    “好吧。”

    王逸知道，自己要是铁了心不去，唐欢肯定不乐意，会整天在自己耳朵边逼逼叨。倒还不如就跟唐欢说的那样，当是去吃了个席。

    这样想一下，好像也不是不能接受的样子。

    到了论坛开幕的时间，王逸在司机的护送之下，来到了白天鹅宾馆。

    此时，白天鹅宾馆已经为这一次的论坛做足了准备，不仅仅在门口树立了硕大的广告牌，甚至于整条街的路灯上面，都悬挂着宣传的彩旗。

    由此可见，这一次论坛的规格，是很高的。

    论坛开幕是在上午十点，可是时间才刚刚到八点，各路记者已经将白天鹅宾馆门口围得水泄不通了。

    不一会儿，便不断有与会人员，来到白天鹅宾馆。

    来的人都是产业界的大佬，虽然很多人根本不在富豪榜上面，可他们拥有的资源和人脉，国内的许多所谓亿万富翁，只有被他们碾压的份儿。

    因为他们的背后，站着这个星球上最强大的五个国家之一。

    “这是未来汽车的CEO李文武！”

    “大鹏汽车的创始人何大鹏也来了！”

    “这不是汽车之家的那个……”

    不仅仅是官面上的大佬，国内玩新能源汽车玩得比较好的企业，有一家算一家，全部被邀请了。

    “这么多新能源大佬聚集在一起，华辰也刚宣布进军新能源产业，他是打算给行业立规矩吗？”

    “看，王逸来了！”

