    那一夜，玄天宗上下1uan成一团，尽管事后几位长老都出面安抚众弟子，但是当邵景返回到天青山上时，仍然能够感觉到那一丝慌1uan。没有人知道这突如其来的古怪异象到底是什么，就连在众弟子心目中见识广博神通广大的玄天宗四大长老真人也说不出个所以然来。

    幸好，那异象持续的时间并不长久，邵景当时是被与魔牙狼的战斗分了心神，实际上当九龙化鼎后，那异象只持续了约莫xiao半柱香的功夫便消散了，夜空中又恢复了原本黑暗深沉的模样，乌云低垂，像是什么也没有生过。

    只是玄天宗上下也不知道有多少人都同时目睹了那惊人的异象，自然是不能当做什么也没生过。当晚玄天宗四大长老都出来露面，且不管这几位长老心中是怎么想的，但平日里在众弟子心目中，这几位长老素来还是有些威望的，虽说那异象惊人，但长老们说是无妨，想来危害也是不大了吧。

    再说了，异象除了看起来无比怪异，红光笼罩全山，但实际上却也并无任何一个弟子受到伤害，这也让许多人心中安定不少，或许，这真是一个偶然的天地异象？

    在师长的命令下众弟子各归各位，各回各房，不过在几位长老走后，仍然有不少弟子在屋外聚集，三两成群，xiao声议论着。邵景回山的时候，看到的便是这一幕景象。

    这一日，是七月初三。

    走回到廿四屋层上，邵景便看到当初和自己一起拜入玄天宗的那些弟子中，倒有五、六个人站在外面，聚在一起，低声在谈论着什么。看到邵景顺着山路走过来，人群中一个身材高大的男子举手向他招呼了一下，大声道：“邵景，这里。”

    那是端木虎，住在廿四层第十间房，除了苏青蓉外，他便是邵景的另一个邻居。这三月里来，算是与邵景接触较多的，两人还算谈得来，jiao情不错。

    邵景走过去看了一下，见周围有男有女，都是当日一起拜入玄天宗门下的那一批弟子，不过其中没有看到苏青蓉。说起来这些人倒也隐隐有个xiao圈子的意思，虽然没人明说，但相较其他玄天宗弟子，他们这十一人关系似乎便更亲近些。

    看到邵景走近，其他几人都是或点头或招呼，端木虎则是压低了声音道：“前头山上有些古怪，你看到了吗？”

    邵景点了点头，道：“我在山下的时候看到了，古怪的很，我还从来没见过这样的情景。”

    端木虎皱眉道：“是啊，我也从未见过。”

    旁边还站着的三个人也不约而同点了点头，看去面色上都有几分异色，其中两男一女，那女子年轻貌美，正是李毓秀，此刻但见她面带忧色，先是向左右看了看，然后低声道：“刚才掌教真人和其他三位长老都出来说话了，说是此乃本山灵气充沛，偶然迸，不足为奇，乃吉兆祥瑞，让我们不必担心的。”

    邵景唔了一声，微微点头不语，心中却想这几位长老倒也厉害，居然扯到灵气迸上去了。只是以他的看来那红芒妖异中更有戾气，决然是和什么吉兆祥瑞扯不上半点关系的。

    几个人在屋外低声聊了一会儿，人人心中都有些不安，只是终究也不会在这种聊天中得到什么结果，眼看着天色漆黑，举目看去许多聚集在屋外的玄天宗弟子都渐渐散去，他们几个人也逐渐无话可说，便打算也散了。谁知就在这寂静时候，突然间从下方一片木屋中不知哪个角落传来了一声尖锐中带着几分痛苦之意的吼叫声：

    “啊”

    这一声尖叫顿时打破了深夜的平静，犹如一枚石子落入平滑的水面，让周围产生了阵阵sao动涟漪。片刻之后，多扇木门被人打开，许多玄天宗入门弟子都跑了出来，寻找着那一声撕心裂肺般的尖叫源处。

    廿四排的屋层上，刚刚准备散了回屋的几个人都是回身走到了屋层石路边缘，向着下方四处张望。

    “怎么回事？”端木虎站在邵景的身旁，顺着他的目光看去，却只见才一会工夫，每一个屋层的石路外都站了许多玄天宗入门弟子，所有人的模样也差不多都是东张西望看热闹的样子。

    看来这样的一个夜晚，大家都是比较敏感的啊。

    邵景眺望了片刻，然后低声道：“你看十三层，应该是那里了。”

    端木虎身材高大，加上廿四层地势高，听到邵景的提示后举目眺望，片刻后忽然嘴角一撇，哼了一声，道：“是顾老头又在神经了？”

    邵景伸出手在额头上抹去了落在间的雨水，想了一下，淡淡地道：“今天是初三，想来就是他了。”

    这一声吼叫尖锐而持久，过了好一会儿才停了下来，但是不等众人有所反应，又一声同样刺耳的尖叫声再度传来，这一次大部分人都已经察觉到了那声音出的地方。

    第十三屋层的第七间屋子。

    不少入门弟子因为好奇渐渐从四面八方向那间屋子围拢过去，不过更多的人选择站在了原地。在廿四层上，邵景和端木虎都站在原地，没有迈动脚步的意思，倒是在他们不远处的李毓秀看着下方，忽然摇头轻叹了一声，道：“他就是个死心眼，看不开。”

    邵景默然，没有说话。

    尖锐的叫声犹如这山间野狼的嘶吼，充满了愤懑怨毒与不甘，让人听到耳中有些心底凉，众多弟子围了过去，但下意识地都与那扇木门保持了一段距离，慢慢地围成了半圆，却并没有人有上前去开门探查的意思。

    众目睽睽围观之下，那一扇木门纹丝不动，只有里面苍凉尖厉的叫声，一直没有停止，一声接着一声，房里的人不知是身受了怎样的苦楚，就这样一直吼叫着。

    “让开，让开！”

    围观的人群身后，忽然传来几声呵斥，紧接了一众弟子纷纷向两旁退开，让出了一条xiao道，从圈子外面，走进来两个人。

    远远站在廿四层上的邵景忽地眉头一皱，站在他旁边的端木虎却是冷笑了一声道：“是卫重？他居然还好意思过来！”

    邵景嘴唇微动，正想开口，忽然若有所觉，转头看去，只见自己屋子左边，也就是廿四层第十二间屋子的门，忽然打开了。

    山风轻拂如水波般柔软，飘dang来回，但在那一息之间，似乎也稍稍停住了片刻，然后又淡淡飘然而去。苏青蓉如这深夜寂静里一朵安静美丽的百合，在衣裙微动间轻轻走来，目光掠过众人，在邵景的脸上似有若无地略停了停。

    “苏师姐。”

    “师姐，你来了。”

    邵景与端木虎同时开口叫了一声，脸上都挂着笑意，不过相比起来，端木虎显然要比邵景要更热切许多，看着那美丽女子的目光，谁都能看出那一点爱慕之意。

    众所周知，修真大道每一步都异常艰难，以苏青蓉这个年纪并且入门三月便能修炼到炼气上阶，这份资质委实是非同xiao可，不要说在邵景这一批十一人中那是绝对的屈一指，便是在眼下所有的玄天宗入门弟子中都是屈指可数，如今众人私下议论门下这批入门弟子里谁最有希望突破炼气境踏入修真大道的人共有五位，苏青蓉就名列其中之一。

    是以，在十一人中苏青蓉虽然不是年岁最大的，但是其他人却没有一个敢自居其上，平日里见面，都是客客气气地称呼苏青蓉为师姐。

    听到他们两人的问好，苏青蓉点了点头，与许多在这个年纪仍然羞涩的少女不同，苏青蓉自来便是落落大方，加上极美的容颜与那份似乎与生俱来的温柔婉约，在一众入门弟子中有着极高人气，便是那些修行到了凝元境界的玄天宗弟子中，也有不少人对这位苏师妹青睐有加，颇有过来讨好追求的人，只是目前为止，倒没听说苏青蓉与哪一位神通广大的师兄特别亲近就是了。

    走到石路边缘，与邵景和端木虎站在一起，看着山下那许多人头，苏青蓉秀眉一皱，道：“刚才是谁在叫，听起来好生凄惨？”话音刚落，她的目光已经看到了底下那一圈人，其中有两人站在圈子中间，其他弟子都离他们有一段距离，颇为引人注目。她凝视片刻，便认了出来，略带了几分诧异，道：“咦？那不是卫重和常厚两位师兄吗，他们站在那里做什么？”

    邵景笑了笑，没有说话，旁边的端木虎却是忍不住讥笑了一声，然后道：“是顾老头心有不甘，想来是满腔恨意无处泄，只能时不时这么嚎叫几声了。”

    苏青蓉怔了一下，随即脸上掠过一丝了然神色，向下方那间屋子看了一眼，嘴角轻轻抿了一下，但声音已淡了许多，道：“原来是他。”

    邵景远远望了一眼那两位明显与众人不同的两位师兄，忽地笑道：“我听说要治好这顾老头的mao病也不难，只要苏师姐下去跟卫重师兄好言相求两句，让他善心，将那一件灵器‘赤心钵’还给顾老头也就是了。就不知道这位德高望重、气宇轩昂的卫师兄，肯是不肯呢？”

    苏青蓉眉头微皱，旁边的端木虎却是忍不住轻轻呸了一声，不过在苏青蓉随即而来的一个白眼之下，端木虎立刻装作若无其事的模样，但脸上仍有压抑不住的讥笑。这些日子以来苏青蓉在玄天宗门内名头渐响，除了资质惊人前途大好外，倾国美色的容颜也令她人气大升，不少凝元境的玄天宗弟子都慕名而来，卫重便是其中追求苏青蓉最着力的一人。至于德高望重器宇轩昂云云，却是某日卫重对苏青蓉自夸之词，不想被人听到后流传出来，如今已成了玄天宗上下的一个xiaoxiao笑柄。

    苏青蓉哼了一声，转头看向对邵景，脸色冷了几分，道：“他是他，我是我，你们别随随便便把他的事扯到我头上来。”顿了一下，她脸色多了几分凝重，看着邵景与端木虎两人，压低了声音道：“此事关系到清河长老的脸面，你们再到处1uan说的话，xiao心祸从口出。”

    一听到“清河长老”四字，邵景与端木虎两人都是脸色一变，点了点头，不再说笑，苏青蓉转头向下方望去，脸色淡然，只有一丝异光在眼中轻轻闪过。

    山下第十三屋层处，卫重与常厚两人走到人群之中，面无表情地站定，环顾四周，顿时周围一众入门弟子脸上隐露畏惧之色，缓缓向后退了数尺，倒是让这个围观的人群圈子又大了几分。谁都知道，这两位师兄可不是像他们一样的入门弟子，而是真正修行有成，修炼到了凝元境成为玄天宗嫡传弟子的大人物，尤其是那位卫重卫师兄，他的父亲正是当今玄天宗的四大长老之一的清河长老，这背景，这靠山，那是大得不得了的，绝非这些围观路过看热闹的无知xiao弟子能比。

    门外的气氛一时有些肃穆僵冷，不知是不是这样的气息传到了那间屋子里，那个凄厉的尖叫声忽然也停了下来。

    转过身子，方面大脸的卫重冷冷地看着那扇木门，哼了一声，道：“顾老头，你嚎什么丧？”

    “啪嗒！”木屋的门没有打开，但是从屋内突然传出了一声大响，似乎是里面的人打翻了什么东西。

    卫重一双眼直盯着那扇门，冷笑道：“每月初三与初九日是我当值巡山，三个月来每到这个时候，你便在这里叫嚷不休，不就是故意恶心我么？如今我过来了，你有种就出来对着我说话。”

    屋子的门依然紧闭着。

    天色昏暗，山风吹过，远山寂寂如沉默的巨人伫立在夜色之中，冷冷地注视着这一幕人间事。就在这个时候，周围的一众入门弟子忽然间听到了一阵低沉的喘息声，嘶哑而充满了怨毒的声音，从那门后传了出来：“你、你、你”

    卫重对那声音里的恨意毫不在意，从他的目光看去，在他的眼里，只有轻蔑之意。

    “我就站在这里，你反而不敢说话了么？既然如此，以后就老实点，否则的话，可别怪我不客气了。”

    说完，卫重冷笑一声，和身旁的常厚打个招呼，两人转身便yu离开。就在他们转过身子那一刻，忽然间只听“砰”的一声大响，那扇门瞬间打开，一道灰色人影如离弦之箭般冲了出来，直扑卫重的背后。

    周围众人大惊失色，远远站在廿四层上的邵景三人也是大吃一惊，端木虎更是失声道：“糟了。”

    那条灰色身影度极快，转眼就扑到了卫重身后，举手如刀，直劈而下，掌刃破空，居然响起了尖锐啸声。

    大道修炼，炼气境界不过是打基础的最低阶段，在许多修士眼中，这一层境界甚至都不算是真正的修炼道法。一直以来修士之中都流传踏入凝元境界才是修真大道真正开始的说法，那是因为只有修炼到了凝元境，体内丹田中真元之力凝结如胶，方可驾驭各种灵器，威力神通增进何止十倍；至于更进一步，元力再度突破，彻底凝练结成元丹，也就是俗话中统称的金丹，道法上称之为元胎，便是要修炼到玄丹境界的大神通修士方能达到了。

    一旦达到那种境界，除了灵器之外，修士还能驾驭威力更大的法宝，从此上天入地纵横天下，便可算是修道大成了。除此之外，玄丹境之上还有一层大乘境，那便是元胎金丹再度蜕变，修行又深了一层。到了这个地步，已然是半仙之体，举手抬足间足可令天地变色，移山填海，骇人听闻。天下间修士无数，但能修炼到大乘境的大修士却是屈指可数，每一个大修士都是传说中的人物。

    不过这些东西，距离此刻屋层上的人们太过遥远，在众人的眼中，此刻只看见一条灰色人影向着卫重的背后扑来，竖掌如刀狠狠劈了下去。炼气境界虽然不能驭使灵器法宝，但在修炼之后仍有锤炼rou身的功效，是以修道之人纵然只修炼到炼气境，rou身的强横已然越凡人极多。

    此刻，从木屋中冲出来的顾老头满怀愤怨举掌劈下，当真就如同一把大刀狠狠砍下，若是普通凡人，只怕真的就被他一掌断头了。

    只可惜，卫重显然不是凡人，非但不是凡人，相反的，他还是道法修行远比顾老头要高上许多，甚至已经突破了炼气境界修炼到了凝元境，真正踏上了修真大道的厉害人物。

    “轰”的一声，两条人影撞在一起，只见顾老头灰色的身影猛然飘起，犹如风中枯叶，就这般向后跌跌撞撞地飞了出去，人群呼啦啦散开，灰色的身影在地上滚了又滚，其中夹杂了痛楚的呻yin与嘶吼声，几个跟斗之后，才停了下来，半跪在地上，右手软软垂在身侧，整个身子抖个不停。

    这是一个满头灰中夹杂了许多白的老头，面容枯槁，身材瘦xiao，眼中满是血丝，一双满是恨意的眼睛狠狠地盯着前头转过身来的卫重，怨毒无比，却又遮挡不住眼底深处的一丝畏惧与害怕。

    “啧啧，原来你就这点本事么？”卫重脸上掠过一丝压抑不住的杀气，这三个月来顾老头每每在他当值巡视的日子鬼哭狼嚎，搞得玄天宗上下无人不知，当初那件被父亲压下去的破事如今也变得人尽皆知，让他丢尽了脸面。就算他没亲耳听说，也大概能猜出那些在背后议论的窃窃私语说的是什么，这更是令他难以忍受。

    顾老头挣扎着从地上站了起来，脸色灰败，显然刚才那一下jiao手吃了大亏，直到此刻他的右臂仍然软绵绵地垂着，看来受伤不轻。周围众人看着这一幕，多多少少有些同情之意，只是也不过就是同情而已了，除此之外，大家反而又退后了一些，离那个顾老头更远了。

    顾老头紧咬牙关，身子的颤抖慢慢平复下来，死死盯着卫重看了一眼，眼中的怨毒那是不用说了，但是就在众人担心之际，顾老头却忽然一甩头，居然没有再冲上去拼命，而是拖着受伤身躯慢慢向自己那间屋子走去了。

    他居然忍住了！

    刚才还是一副要死要活疯疯癫癫，拼命三郎置生死于度外的绝望人物，突然间回心转意要回家了，这一下转变委实太快，以至周围人一时抖没反应过来，包括卫重也是一样。

    等到他忽然醒悟的时候，那顾老头已经快走进屋子里去了，卫重冷哼了一声，心念转动，顾老头主动攻击他他被迫还击还好说，但无论如何他也不能当着这么多人的面突然对门内弟子痛下杀手，略一沉yin之后，卫重忽然大笑一声，却是转头对身旁的常厚笑道：“常师弟，今早你不是还说过想看看我的灵器赤心钵么，你看我这一忙都忘记了，来，给你看看。”

    说罢，也不见他如何取出宝物，众人只觉得眼前一花，便看见卫重右手上已多了一件看去似赤铜所造的铜钵，色泽深沉，看着已经颇有些年月的模样，尺许大的钵口，里面隐隐有微光闪动，一股若隐若现的灵力环绕在铜钵周围。

    半只脚踏入房门的顾老头瞬间身体一僵，然后整个身躯上每一处肌rou都绷紧了，口中出了一声低沉嘶哑的吼声，缓缓转过身来。周围的人都倒吸了一口凉气，就连卫重看着他此刻模样，也忍不住皱了皱眉头。

    那张苍老枯槁的脸，此刻已经完全扭曲了，那得是一个人悲愤怨毒到什么地步，才会这样？

    廿四层上，苏青蓉与邵景都是面无表情地远远看着，只有端木虎在一旁哼了一声，低声道：“好毒的心肠。”

    “那是我的”灰败的脸上涌起了两团诡异的红晕，顾老头看去几如癫狂，更不迟疑，也不顾自己重伤在身，疾扑而上，举起他唯一的左手，却并非握掌成刀，而是五指伸出如爪，向着那赤心钵抓去。

    卫重看着那个扑来的身影，微微一笑，右手抓着那赤心钵，也根本没有施展什么神通妙法，就像是随手抓了块大石头。

    举起来。

    砸下去！

    暗赤色的微光在这夜色中如电芒般掠过又转眼消逝，这一次，甚至连冲撞的响声都未曾出。众目睽睽下，顾老头的身躯如被电击雷劈，所有人都看得清清楚楚，他的身子在瞬间僵硬，然后就像一个木偶般，四肢包括那只重伤的右臂都无意识地挥舞起来，凌厉的劲风瞬间掠过，一股巨力滚滚碾压而过，先是胸口中间凹了下去，格格骨裂声隐隐传来，再接着，四肢猛然向后飘起，接着便是整个人飞了出去，犹如一块被人抛弃的石头，在空中翻滚着，转眼间翻出了这条石路，向着山下滚去了。

    身体落在一层又一层的屋子顶上，一路滚下，一路飘血，顾老头至少翻过了四个屋层，又翻滚了一阵，最后在第九层上力竭，从屋顶上重重摔到下方石路，这才停了下来。这一次，他趴在地上，再也不动了。

    几缕鲜血，从他身下慢慢渗了出来，浓yan而刺目，染红了地面。

    十三层上，周围围观的众弟子悚然而退，看着在场中顾盼自得的卫重如见虎狼。卫重深深吸了一口气，又慢慢吐了出来，只觉得满心畅快，今天终于解决了这个老不死的，以后再也不会有人鬼哭狼嚎来恶心人了。志满意得之下，他心有所动，抬头向上方眺望了一眼，只见上上下下的屋层外都站满了人，远处的某个地方，似乎模糊地能够看到某个美丽的身影。

    上方屋层处，也是一片寂静，苏青蓉忽然转身，什么也没说就这样走回了自己的屋子，邵景与端木虎对视一眼，也慢慢转过了身子。

    夜色深沉，山风仍是静静地吹拂着这片地方，迅安静下来人群散去的山间坡地上，像是什么都没有生过一样。