    （感谢书友3061大佬打赏，感谢紫衣居士大佬的打赏。）

    （穿着紫衣的居士，唯美！）

    林怀乐的沉默，让谢兰一拳打在了棉花上。

    “是黑是白，改天换地，你需要有能上去桌子的资格。”

    “爱国，也是讲求身份。”

    “没有人喜欢穷光蛋，就连苏秦等大贤，在未发迹之前，都备受冷落，这等大才都如此，更何况我们呐。”

    谢兰一口将凉茶喝干净，将修长，均匀的双腿翘在了桌子上，不听晃动。

    “不用炫了，我知道腿很直，很白！”

    林怀乐将手放到了谢兰的腿上，上下摸了两把，由衷地赞美道。

    “下流！”

    谢兰俏脸一红，但没有阻止林怀乐的动作。

    “讲了怎么久，不就是想说你有路子嘛？”

    “说出来，一起合计一下。”

    “学校中的少爷少奶，属你人头熟。”

    “不管是干爷，还是荔枝姐，他们对走正路是一点兴趣都没有。”

    林怀乐手里抚摸着美腿，嘴里喃喃说道。

    “工商署的鬼佬们，想要在香江盖公立医院，正在大张旗鼓的搞捐款。”

    “这样的善事，当然是共襄盛举。”

    “二十万的入场券，只要捐款到指定的基金会，就能进入慈善晚宴的大名单。”

    谢兰卖了一个关子，继续享受着情郎的抚摸。

    二十万港纸的入场券，真是大手笔。

    林怀乐的手没有停下，继续把玩着。

    鬼佬们在香江搞得基金会，没有八百，也有一千了。

    资本社会的优越性，就是可以明面上搞钱。

    而基金会，就是承载大家权钱互惠的载体。

    二十万块，林怀乐并不缺，即便是打了水漂，也不心疼。

    可如果仅仅是结交工商署的鬼佬，这个理由不足以让他痛快掏钱。

    工商官署的鬼佬们，各个贪心的要死，这点钱，可喂不饱他们。

    “都是私人募捐，保良局会掏出一笔钱，换去工商官署手里的太平绅士。”

    “除了保良局的大佬之外，其他人都没有太大的兴趣。”

    “烧冷灶的机会，不知道你愿不愿意尝试一下？”

    谢兰忙了一上午，加上早上吃了也不太多，肚子咕咕叫。

    “肚子叫，先去吃饭，我在福临门订了桌，叫上大D，好好研究研究怎么找麦考的麻烦。”

    林怀乐没有立刻回答谢兰的话，工商官署他并不熟悉，冒然捐款，不是明智之举。

    香江的权利掮客不少，只是价格高昂，但自己恰好就认识一个。

    “随便你，我好久没尝到福伯的手艺了。”

    谢兰放下腿，拿起桌子上的公文包，准备出门吃饭。

    “我让长毛下午去印名片，保险公司和杂志公司董事的位置给你留着，领一份薪水。”

    林怀乐也从桌子上跳下来，整理了一下松垮的西装。

    谢兰每个月的零花钱不少，甚至比一般大公司的白领开的都多。

    毕竟她手里掌管着字头的数，每个月给自己开薪水，谁也说不出什么。

    可这些都不能放到明面上，总不能出去就同人说，自己是混社团的不良少女吧！

    “可以，记得上面要有英文字。”

    “快点啊！饿死了！”。

    “昨天晚上你可不是怎么说的！”林怀乐耸了耸肩，走了出去。

    自从被麦考摆了一道之后，林怀乐出行都是两台车，德华和司徒浩楠，都常伴左右，护他安全。

    福临门算是香江最出名的粤菜酒楼了，阿一鲍鱼，吃过的人，都竖起大拇指叫好。

    林怀乐前世来的时候，福临门已经夸张到只收美金。

    来到事先预定好的包厢，推开门，就发现大D已经等在里面了。

    “不是吧，大D哥，我请客，你比主人家来的都早，扑街啊！”

    林怀乐先给谢兰拉开椅子，而后自己坐在了大D的身旁，夸张地说道。

    “太子爷就是太子爷，比我们这帮屋村仔舒服多。”

    “我刚把阿公的人安排好，就跑过来跟你这个扑街仔见面，真是痴线。”

    “今天晚上动手，有没有问题？”

    大D给自己倒了一杯酒，喝下去半口，而后才给林怀乐到上。

    “冇问题，你知道我最害怕浪费时间。”

    “不过，你搞得大张旗鼓的，现在老新应该都收到风了，你不怕一下车，就被人来个下马威？”

    林怀乐把菜单递给谢兰，一路上不停地叫饿，不知道的，还以为自己昨天晚上没喂饱她。

    “收到风怎么样？”

    “能怎么样？”

    “就是要整个香江都知道，我要找麦考的麻烦，提你乐哥出气。”

    大D话说的敞亮，实际上就是想打响自己的招牌。

    好算计。

    “好威风，等到你出来选的时候，我一定投你神圣的一票。”

    “大家姐那里怎么说？”

    林怀乐还是更关心果栏梅的反应。

    “大佬能说什么，兄弟们要出头，当然是赞同了。”

    “烂鬼杰这个废材，今天晚上带两百兄弟撑咱们，放心，一定马到功成！”大D满不在乎地说道。

    没问题就是没问题了！

    林怀乐也没有多说什么，而是劝起了酒，开始吃菜。

    ...

    杨村道的陀地内，林怀乐看着眼前的关二爷，亲手将香插进香炉中。

    如果搞个神明排行榜，那关二爷一定名列榜首。

    上至矮骡子，下至差佬，全都拜他老人家。

    关二爷是全能神仙，黑白两道，都能在他身上各取所需。

    差佬拜绿袍关公，拜的是道义，代表没有战事，天下太平。

    矮骡子拜拜红袍关公，拜的是忠义，代表血战沙场，收获颇丰。

    关二爷前一炷香，木阳城下不受伤。纶巾纸扇四一五，杯前酒后定输赢。

    拜二爷其实是天地会的传统，明亡之后，以反清复明为宗旨的天地会为掩饰身份，就选了关公作为祭拜对象。

    主要是讲关羽身在曹营身在汉，以示天地会光复汉家河山之意。

    林怀乐退到一边，让后面的小弟们上香。

    能在陀地上香的人，少的可怜。

    只有长毛，司徒浩南，郑风，刘振，加上后过档的飞猫，烂仔华等。

    德华身为林怀乐的贴身保镖，也列席在陀地，但没有资格上香。

