    拉斯维加斯号核潜艇失踪，在米国公布出来之后，顿时就在全世界范围内引起了极大的关注。

    那可是米国的核潜艇，这个星球上最先进的核潜艇之一！

    它的失踪，对于米国来说就是一个巨大的损失！

    更重要的是，这已经是今年以来米国第二艘失踪的核潜艇，才短短几个月时间，竟然再次对米国下手，这对于这个星球上最发达的国家来说，就是挑衅！

    几乎没等各个国家反应过来，第二天一早，米国国防部就召开了新闻发布会，向全世界宣布，米国将排出太平洋舰队，对失踪的核潜艇进行彻查。

    消息传出，全世界都震动了！

    几乎所有国家的视线，都聚集到了菲律宾海海域，所有的国家都在担忧，这有没有可能引发第三次世界大战！

    毕竟，米国核潜艇失踪的地方，位于菲律宾海西部海域，这里是亚太地区的关键，再往东就要触及华夏领海了。

    谁也无法预料，已经发疯了米国佬会不会发狂。

    在不知不觉之间，国际局势陡然突变……

    与此同时，一些媒体还将注意力转移到了另外一个方面，那就是到底是什么样的力量，才能够将一艘核潜艇悄无声息的摧毁货俘虏！

    在悄无声息间让一艘核潜艇神秘失踪的力量，这直接超出了所有的意料，要知道，就算是米国自己，也无法让一艘核潜艇发不一点信号，就失踪的！

    顿时，所有的国家都感受到了一股深深的寒意。

    这个世界，似乎还隐藏着未知的秘密……

    慕白其实也没有想到，一艘核潜艇，竟然让米国引发这么大的反应。当然，再来一次，慕白依旧会如此，开玩笑，这野生的核潜艇是那么好遇到的么！

    现在，那艘核潜艇已经拖到了核能基地里，机器人们正在对它维修呢，所幸关键部位都没有受损，修复一番还可以使用。

    当然，慕白可没打算开出去炫耀，而是拿来塑造的，对于星际战舰什么的，慕白可是渴望呢！

    至于米国人的动作，慕白毫无反应，让他们自己玩去呗，“也不知道他们什么时候会找到我故意留下的线索！”

    而在国内这边，帝都对于米国人的举动自然是十分关切，不怕一万，就怕万一嘛！

    曰本就比较搞笑了，就是不断呼吁米国爸爸们冷静冷静再冷静，配点菊花茶什么的降降火气，至于有没有暗地里送上妹子，就谁也不晓得了。

    就在全世界关注（警惕）的目光中，米国太平洋舰队出发了，总计三艘核动力航母、十二艘护卫舰、多大百艘的搜寻船只，以遮天蔽日般的姿态，浩浩荡荡的开到了菲律宾海海域。

    很显然，米国人不只是想要搜寻失踪的核潜艇，也有向全世界展示自己肌肉的意图：别觉得我们丢失了两艘核潜艇，我们米国的战斗力依旧是冠绝全球的！

    肌肉展示完，庞大的搜索工作正式展开，但是，在这浩浩荡荡的广阔大海中，想要搜索一艘神秘失踪的潜艇，何其艰难，一连几日，都没有什么进展。

    这一次，米国人引以为傲的卫星也失去了往日的光彩，因为慕白动手之时，掐死入夜时分，天上的卫星也无法拍到一些有用的信息。

    预想中的火光、爆炸、碎片、尸体等等通通都没有踪影，给所有人的感觉就是，整艘核潜艇连人带船就这么神秘失踪了！

    于是，米国人有些撑不住了，整个太平洋舰队出动一次，消耗可是非常大的，就这么干等着，完全没意义啊！

    似乎运气使然，就在这个时候，米国人终于发现了一个重要线索，在3000多米深的海底，发现了一块潜艇壳体碎片！

    而壳体上留下的一句话，再一次吸引了全世界的目光！

    “我们是路过的幽灵星人，和你们潜艇撞车了，Sorry！”

    一段直接打印在壳体上的英文字母，得意洋洋的向米国人展示了自己的身份！

    竟然是路过外星人！

    慕白当然不会傻逼到用中文去写，这不是给自己的国家招惹事情嘛，用英文，最合适了！

    原本，这句话米国人自然是不相信的，开什么玩笑，就算有外星人现在也都应该在米国的51区呆着呢，哪还能在外边活蹦乱跳！

    但是，伴随着对那块壳体的检测发现，那打印在壳体上的字母，竟然是通过某种高超的技术，直接在原子层面上呈现出来的！

    这等超乎想象的先进技术，结合那种让人毛骨悚然的内容，顿时就让米国人得出了一个非常可怕的结论——这真的是外星人干的！

    于是，全世界各个国家的媒体，直接在自己国家的头版头条上报道了这件事！

    【米国失踪的核潜艇竟然是外星人灵干的！】——英国泰晤士报

    【他们是路过的外星人！】——法国新闻社

    【外星人真的存在，还抢走了一艘米国核潜艇！】——意大利

    【我们失踪的核潜艇竟然是外星人干的！】——米联社

    【米国核潜艇失踪真相——被外星人抓走了！】——新华社

    ……

    “老板老板，你看报到了没，他们还真的认为那是外星人干的呢！”办公室里，小白看着新闻里透露出来的对未知的恐惧，就是一阵哈哈大笑。

    慕白难得一笑，对于自己的杰作相当满意：“很明显，除了这个解释，就没有更好的解释了，除非他们相信是其他国家的人干的！”

    小白歪头想了想，笑道：“老板，米国人招惹到你，是这辈子最大的错误！”

    慕白无所谓的耸耸肩：“谁让他们不让我卖产品的，这只是利息而已！”

    对米国人下手，慕白可是没有丝毫心理障碍，哼哼，这就是惹我的代价。比较可惜的就是，没办法公开站出来正大光明的说，黄毛哥，这事情就是我搞得，你有意见？！

    所以，慕白觉得自己还需要努力才行！

    很快，慕白就收到了米国将撤回太平洋舰队的消息，显然，破解上了壳体上蕴含的信息，已经让他们放弃了。

    外星人，还是掌握超高科技的外星人，不管是不是真的，都惹不起啊！

    而就在这时，非洲大陆发生了一件非常有意义的事，吸引住了慕白的目光……