    第73章 我要他给我下跪道歉！

    “那就是严一的真正实力？”

    “他的武魂不是那双眼睛么？为什么，为什么，他突然召唤出兽武魂了？”

    严一和赵强的战斗极为快速。

    七舍的成员心中的担忧甚至还没有过完脑子，很是突兀的就结束了。

    这就好像送牛奶一样，明明手才放到腰带上，结果···得了光速送奶，裤子都不需要脱了。

    “喂···等等，严一···严一他杀人了啊！”

    这是其中一个七舍成员双手抱着脑袋，忍不住大叫起来。

    “可是···这有什么问题么？”

    有人面露不解，“那个家伙···明明要杀了他啊，先下手为强有错？”

    “你们别说了，有谁的武魂有治疗能力的？唐三···他快死了啊！”

    这时，之前跑去查看唐三伤势的七舍成员忍不住叫了一声。

    虽然之前唐三为了挽回自身的形象，特地在七舍表演了一波，但众人对他的观感其实并没有太过改善，或者说此时还能有个人第一时间去查看他的伤势就已经算不错了。

    不过

    毕竟都还是少年，血并未冷。

    在听到唐三要死的消息后，众人开始互相询问起来。

    就在这时

    忽然

    一个温和的中年女子的声音出现在他们的旁边。

    “放心，他就交给我了，不会有事的。”

    一直在观察唐三伤势的学生抬起头，随后面露惊喜，“老师，是您，好的，快救救唐三吧！”

    认出眼前这个忽然出现，盘着发髻的中年女人是学院的老师之后，他立马让到一边，让中年女子查看唐三的伤势。

    “老师？”

    视线一直落在严一那边的王永天听到这个字眼，转过了头。

    在确认之后，有些疑惑。

    刚才老师都没有出现，怎么···这会突然就出现了？

    还没等他想明白。

    忽然

    一道沉稳威严的声音响起。

    “都给我住手，一个个的，在学院居然闹出这么大的事情！”

    一手掐着沈亚菲的脖子，左右开弓的严一眉头一皱，在看到沈亚菲眼中忽然闪过一抹希翼后，转过头看向发声处。

    只见

    一名衣着考究，泛着灰色的头发梳得一丝不苟，带着金丝眼镜的中年男子，背着双手出现在一旁。

    院长？

    严一心中冒出这个字眼。

    不过

    这个出现的时间点可真巧啊！

    脑中念头一转，随后将脸再次肿的和猪头一样的沈亚菲丢到地上，就像是丢垃圾一般的严一转过身。

    “院长？”

    严一的语调是询问，但眼神中却满是肯定。

    “严一是吧，今天出现这样的事情，确实是我这个院长的失职，居然让这个被通缉的贼人逃进了学院里，幸好有你这样年少有为的学生，否则这几个蠢货还不知道要被愚弄的做出怎样的蠢事来！”

    院长看向严一，语气无比和蔼，丝毫没有刚才冲着萧尘宇沈亚菲呵斥的模样。

    贼人？

    蠢事？

    这轻飘飘的一语揭过的话语，严一岂能听不出其中的言外之意。

    目的已经达成，甚至还有意外的收货，这就急着出来给惹出这些事的沈亚菲一行人洗白了？

    “确实如此，这个贼人很是暴虐，居然差点将我老师的学生都给杀了呢！”

    撇了一眼远处正被救治的唐三，严一似笑非笑的说道。

    “恩···”

    院长眯起了双眼，冷漠的注视这刚从地上爬起身来的沈亚菲。

    后者顿时明白了过来。

    “严一，对不起，这···这都怪我，我就是一时鬼迷心窍，被赵强那个贼人给糊弄了，这才犯下这种蠢事，你放心，唐三后续的治疗费用，我沈亚菲全包了。”

    沈亚菲拍着胸脯大包大揽，看了模样，就差赌咒发誓。

    “当然了，对于你的损失，我也会给你一个满···满意的赔偿。”

    在看到严一那双没有丝毫情绪的眼睛，沈亚菲身子一颤，仿佛又被他扼住喉咙，喘不上气来。

    “赔偿？”

    严一念出这两个字，缓缓摇了摇头，“不够！”

    看到这一幕，学院院长脸上露出一丝不愉，不过很快就被他遮掩过去，笑眯眯的说道：“小严啊，沈亚菲这小子虽然做出这等混账事，但···毕竟是贵族，他的家族在诺丁城还是有些能力的，赔偿的事情，你要有什么不满意完全可以说出来。”

    看似是在为严一谋取福利，实则却是点出沈亚菲的家世。

    一丘之貉！

    严一心中冷笑了一声，丝毫没有因为眼前这个人是学院的院长就畏惧。

    “赔偿的话，就按照沈亚菲说的，不过···我还需要加上一个条件。”

    “没事，你说，是要强大的魂导器，还是别的什么，我都能给你寻来！”

    沈亚菲连忙说道，似乎只要能把这件事遮掩过去都没有问题。

    毕竟

    只要明面上过去之后，拿到了他们想要的东西，就算这个严一有些古怪，那又如何？

    区区一个平民罢了！

    “不不不，那些东西我没有兴趣！”

    严一缓缓摇头，随后嘴角微微上扬，露出一抹玩味的笑容，指着沈亚菲，看向院长。

    “我要他，沈亚菲当着全校的面，给我下跪道歉！”

    “什···不可能！”

    还没等表情有些错愕的院长开口，刚才还一副很好说话的沈亚菲脸色当场涨的通红，气喘如牛。

    让他当着全校人的面，给严一这个该死的下贱平民道歉？还要他下跪？

    还不如杀了他！

    沈亚菲面色阴鹜的望着院长，没有再说话。

    但他的表情，已经充分表明。

    不可能！

    “咳咳，小严啊，少年不要太过气盛，你···你这要求有些过于羞辱人了，还是···换一个吧！”

    院长同样面露不虞。

    同为贵族的一员，严一的这个要求，打的是沈亚菲的脸？

    不

    这打的可是他们全体贵族的脸面。

    而且如果真的这样做了，他们诺丁城的全体贵族在帝国就会沦为笑柄。

    “气盛?”

    严一也不恼，只是笑了笑，很是认真的说道：“如果不气盛的话，那还是少年么？”

    “说的好，人不气盛，枉少年啊！”

    “我支持你！”

    一声中气十足，很是熟悉的声音出现在严一身后。

    他转身一看，面露古怪。

    居然是诺丁城武魂分殿的马修诺大师。

    “您也来了啊！”

    对于马修诺的出现，院长似乎一点都不意外，只是用意味深长的眼神深深看了马修诺一眼，语气不急不缓：“只是，马修诺大师，这是武魂殿的态度？”

    (本章完)

