    那条青龙褐色的竖瞳盯着姜庆，龙须在缓缓飘动着。

    姜庆不由自主地咽了口唾沫，他感觉自己的身高还没有巨龙的眼睛长。

    想到这是幻境，姜庆并没有惧怕，但是也不敢轻举妄动，只是也看着青龙。

    一人一龙就这样默默的对视着。

    良久，青龙‘噗嗤噗嗤’地喷出了两个气息, 接着又把头靠在爪子上，微微闭起了眼睛，似乎在小憩。

    从它鼻息中逸散出的气息缓缓飘向姜庆。

    姜庆立刻感觉到一股清凉，想到这些都是青龙的鼻涕泡，心中顿时十分恶心。

    不过只过了一会儿，姜庆只觉得身体似乎跟之前有了不一样。之前虚弱, 衰竭，无力的感觉竟开始以很快的速度消失, 金丹带来的副作用在缓解。

    姜庆心中顿时又惊又喜。要知道, 这个地方虽然是幻境，姜庆也不知道怎么来的，但是只要升级完毕，在幻境中的身体变化是可以直接影响到现实的。

    也就是说，只要在这青龙身边待上一会儿，自己金丹带来的副作用就会消失。

    这个青龙，实在是太厉害了。姜庆觉得自己此行不虚，就算没有升级回春诀，也可以来这里待一会儿，毕竟可以消除金丹带来的副作用，节省自己一个月的时间。

    不过，眼前这个情景确实十分奇怪，根据姜庆以往多次升级功法的经验，从来没有见过一个如此真实的生物出现在眼前。

    之前升级第二重赤炎诀使，确实见过几只三羽飞凤，但是它们当时离得很远，跟姜庆并没有正面接触。

    但是现在这只青龙却实实在在的近在眼前。而且体型更是三亚飞凤的几倍。

    在确认青龙对自己似乎没有表示出敌意和攻击的意图后, 姜庆开始慢慢靠近他。

    眼见姜庆一步一步靠近, 青龙并没有任何理会，由小憩改为了酣睡，发出微微的鼾声。但是在姜庆听来，却是震耳欲聋。

    睡姿不好，头有点歪了...姜庆默默评价道。

    越靠近青龙，姜庆便越觉得浑身舒泰，似乎全身都沐浴在春雨之下。

    终于，姜庆站在了龙的胸腹之间，他的右边便是青龙的爪子，看上去极为锋利。

    姜庆站在那里，眼前是一片巨大的龙鳞，泛着青光，姜庆可以在上面看到自己的影子。

    这么一个庞然大物，似乎并没有什么腥臭之气，只是冷冰冰的，好像没有什么温度。

    他靠得如此之近，那只青龙始终没有任何反应。不过姜庆也不敢轻举妄动，只站在那里感受着身体的变化。

    良久，那青龙的爪子微微动了下, 没有意识的来回扫动。

    姜庆顿时吓了一跳, 这么巨大而锋利的爪子，擦之即死。

    他连忙趴在地上所在龙身之下想要躲避。

    不过，那只青龙似乎意识到姜庆的存在，爪子刻意避开了姜庆，只轻轻动了下，便又将爪子缩了回去。

    姜庆长舒一口气，抬起头来，他这下彻底放下心。

    只是，在别的升级幻境中，虽然很艰苦，但是总有磨练身体和升级的渠道。这个幻境，怎么只有一条大龙，没有别的东西。

    跟这个大龙呆着，也算修行吗？

    姜庆心中有些不解，不过既来之，则安之。既然青龙的身边可以治疗伤势，姜庆乐于待得时间长一些。

    他感受着身体渐渐恢复，满意点点头，索性靠着巨龙，也渐渐进入梦乡。

    接下来的日子，姜庆和巨龙一道，每天只是打坐和睡觉。巨龙这一睡，始终没有醒来，只是偶尔会微微变换身体。

    姜庆不知道巨龙睡一觉的时间有多长，在这个期间内，他逛遍了这个密林的所有角落，发现并没有其他生物的存在，只有茂密的树林，一条小道和一个巨龙的栖息地。

    在幻境中，姜庆可以不吃不喝，但是却十分无聊。

    这里像个监牢一样，姜庆在身体痊愈之后，便感受到了无穷的煎熬。

    ‘这算什么？也没有修炼的方法，直接就被禁锢在这里了？’姜庆心中思索道。

    他开始尝试用各种方法唤醒巨龙。包括掀它的龙鳞，扯它的龙须，甚至想到过堵它的鼻孔。

    但是青龙始终没有醒来。

    百无聊赖之际，姜庆终于抓狂了，他开始研究自己升级回春诀的方法。

    幸好，之前的回春诀背的很熟，姜庆可以在脑海中慢慢琢磨回春诀的功法。否则，这个幻境就无法出去了。

    接下来的日子，姜庆坐在龙头上，开始慢慢摸索回春诀功法。

    这是他第一次真正意义上的修炼功法，只是占据了天时地利。

    在青龙的身边，很容易便能修炼出木行的内力，而且，在幻境中，姜庆不在乎用了多长时间，毕竟现实中的时间是停滞的。

    所以，将回春诀修炼完成只是时间问题，只是日子有些难熬罢了。

    也不知修行了多少日子，姜庆终于将回春诀修炼到了第一重。

    “呼！”姜庆长舒一口气，感受着身体内极强的木行内力。

    他还未来得及向一直在沉睡的巨龙告别，只觉得画面一转，幻境消失，姜庆又回到了自己的房间。

    【功德值：112】

    武学：

    【裂山拳：第五重（0/200）】

    【六合刀法：第五重（0/400）】

    【鱼龙三折功：第四重（0/400）】

    内功：

    【赤炎诀：第二重（0/9000）】

    【青荆诀：第一重（0/2000）】

    【石傀术：第一重（0/1000）】

    【回春诀：第一重（0/5000）】

    这回春诀，没有任何进攻手段，是一个纯防御的功法。

    但是有这种功法在，可以在战斗中随时回复自己的内力，还可以在战斗中随时回复自己的伤势。跟其他三个功法比，这应该是姜庆接触到的最优的功法了。

    那个青荆诀虽然有进攻手段，但是和回春诀比起来，简直就像是紫霞神功比易筋经。

    姜庆只觉得自己的体质得到了极大的增强，木行的功法变得极为扎实和深厚。

    而且通过在幻境中青龙的喷雾治疗，金丹的副作用已完全被抵消了。

    感受着浑身散发的活力，姜庆握紧拳头，站起身来。

    这下，又可以自由地行动了。

    他换了一套劲装，从屋内倏地一下窜出，往土桥外寨进发。

    空中，两只飞鸟在他的头顶盘旋了一下，姜庆看着两只飞鸟，脸上露出轻蔑的微笑。

