    境天帝满眼杀机，手一指，满天神雷顿时朝任平生冲了下去，同时还伴随一道极强的天帝神识。

    任平生一瞬间将剑意凝聚起来，将这诸天玄雷层层抵挡在外，但境天帝那一道神识过于强大，任平生要将这一道神识挡住，除非用尽全部的力量。

    “轰——”

    凝碧崖上再次传来一阵凶猛的震荡，任平生往后看了一眼，境天帝的神识太强，能够轻易穿透祖灵大阵，而烟雨毕竟不是真正的禁忌，现在又处于崩溃状态，一旦让境天帝的神识打中，后果不堪设想。

    此时境天帝的神识越来越强，任平生几乎快要抵挡不住，就在这时，又有一道道金色光芒从他身上冲出。一股逆天气息，顿时往四面八方荡开，他再一次动用了逆天归元劲，而这一次在他动用逆天归元劲后，他的身边又出现了那些早在上个时代，就已经死去的诸天强者。

    “这……”

    远处众人目瞪口呆，很难想象，在他的身上，为何会一次又一次，出现这些已逝诸天强者的身影，而且这些身影，还能凝聚成天逆剑。

    境天帝却丝毫也不诧异，此时手一抬，又是一道神识镇压了下去，仿佛镇压万古诸天一样，势不可挡。

    任平生挥动铁链，天逆剑对着那一道神识斩去，几乎一瞬间，虚空中化出万丈剑影，与境天帝那一道神识对抗在了一起。

    外面的人都已经退到了极远的地方，却仍能深切感受到天上这两股对峙的力量，此时在众人眼里，就像是看着两帝之争一样，任平生已经不单单只是万年前的那位剑帝了，仿佛也成了与境天帝一般的人物。

    “这就是你的极限了吗？”

    境天帝依然居高临下，此时仿佛整片苍穹，皆是他的身影所化，那磅礴的天帝气息，让在场之人皆深感颤栗。

    “极限？”

    任平生看着天上的巨大身影，他的极限，是逆天十三剑的最后一剑“剑外剑”，可是他的命格被镇压，在此时这样的状态下，未必能发出最后一剑，纵然勉强发出，也可能会导致自身陨落。

    逆天十三剑虽然强大，尤其是后面六剑，堪称无敌之剑，从第八剑“生死剑”开始，每一剑发出都是在生死之间徘徊，那其实也是透支自身极限的一种禁忌剑法。

    就在这时，任平生的身上层层剑意凝聚，一股逆天气息浩荡开来，令所有人皆感到一窒，“他要发动逆天十三剑了！”

    众人皆屏住了呼吸，那传说中的逆天之剑，今日竟能亲眼目睹吗？

    逆天十三剑，只能在催动了逆天归元劲之后才能发动，任平生刚才发动逆天归元劲，就已经做好了打算，他必须化被动为主动，以逆天十三剑斩灭境天帝的这一道神识，今日烟雨才能顺利苏醒过来。

    “他要斩境天帝？”

    众人几乎不可置信，就连天魔、血佛等人，都同样感到无比窒息，剑斩境天帝，这可能会让他成为鸿蒙神界第一人。

    “哼。”

    境天帝冷冷一哼，这一刻像是受到了莫大的挑衅，手指往下一压，又是一股天帝神识镇压了下去。

    也是与此同时的一瞬间，任平生剑意已成，将逆天十三剑的第一剑“逆苍穹”斩了出去。

    金色剑气，逆天而上，这一剑，仿佛便要冲破世间一切禁锢枷锁，与境天帝那一道神识撞在一起，顿时虚空震荡，山崩地裂，万里云层皆在这一刻翻涌了起来。

    “好强的剑气……”

    外面众人尽皆失色，看着满天云层翻涌不止，无不心感震撼。在过去的数千年，上万年时间里，逆天十三剑一直都只是传说，传说只有得到天逆剑，才能发动这等撼世之剑，而今日，众人却是亲眼目睹，岂能不震撼？

    不等众人回过神来，任平生的第二剑“悲回风”也已发出，这一瞬间，满天狂风呼啸，仿佛那诸天万古，已逝强者的悲鸣。

    一剑斩出，天地为愁。

    这一刻，竟让众人感受到一股悲怆之意，在天地之间回荡。

    而当第三剑，第四剑……一直到第七剑“弃天下”斩出，那虚天之上，竟被斩裂出了七道短暂的裂痕，境天帝的身影也终于被震退了一些。

    “这就是逆天十三剑？”

    在场许多人皆已是神魂俱震，满目不可置信，而他们刚才看见的，只是逆天十三剑的“小七剑”而已，真正的逆天剑，是后面的六剑。

    任平生此时全身金芒笼罩，在他周围那些已逝强者的虚影，也不断发出阵阵悲鸣，诸天强者的哀鸣，这一幕，让人震撼的同时，也深感匪夷所思，完全超出了常理。

    “这，就是你的极限？”

    境天帝的身影虽往后退了一些，可仍然立于天穹之巅，屹立不倒。一双眼睛也不断绽放出金色的光芒，将这黑压压的一片天，也映得通亮。

    “哼——”

    境天帝手掌一抬，再次往下一压，万丈金色掌印，仿佛镇压诸天神魔一样，凶猛朝任平生镇压了下去。

    这一次，任平生终于未能抵抗住，被那一道掌印生生镇压了下去，四方的修者看着他被境天帝那一道掌印镇压下来，也都个个睁大了眼睛，即便是有着天逆剑，也还是挣脱不了被镇压的宿命吗？

    “师父……”

    七音看着师父从天上坠落下来，这一刻也红了眼睛。

    任平生迅速坠落着，在他身边那无数逝去的强者，也发出了震天的悲鸣，这一刻，他目光里看见的不再是境天帝的镇压，而是那太古诸天，在那亘古之音下面，一个个陨落的强者。

    就在他接近凝碧崖时，一道黑色的身影从那下面冲了上来，一股冰冷如水的禁忌气息，陡然往四周涌散了出去。

    “没有人可以伤害他，你也是。”

    这一瞬间，烟雨仿佛化身了最可怕的禁忌，她的记忆里，仍然记得任平生，不是万年前的师哥，而是这一世，第一个触碰到她的人。

    她看着天上那一道镇压下来的金色掌印，身上忽然涌出一股逆天黑色气息，手掌一抬，无边的禁忌之力翻涌上去，“轰隆”一声，竟将境天帝那一道金色的掌印，震得粉碎。

    “这就是禁忌之力吗？”

    众人看她一下就震散了境天帝的掌印，这一刻都忍不住颤栗了起来。

    禁忌仙子也愣愣看着眼前一幕，这才是真正的禁忌。而她，终究不过是从禁忌里诞生的一缕意识，终有一天，会带着她的记忆消失。

    这一下，使得境天帝也受到了不小震荡，此时在他眼里的杀意更重了，他的目光凝聚在烟雨身上，这个禁忌之人，她还尚未成为真正的禁忌，实力就已然如此可怕，若成禁忌，必为大患。

    “哼。”

    就在这时，境天帝的第三道神识镇压，已如洪荒猛兽般冲下来，烟雨欲再释放禁忌之力，任平生一下拉住了她的手。

    可当触碰到她的一瞬间，那冰冷绝望、恐惧之感，也如潮水一样向他侵蚀而来，这一瞬间，他仿佛又置身那冰冷恐怖的噩梦里，那个一次次将他杀死的白发女子。

    任平生努力使自己清醒过来，烟雨若再动用禁忌之力，必将成为禁忌。

    “现在……没有人可以再伤害你了。”

    烟雨也回眸看了他一眼，此时在她身上，分明全是冰冷可怕的禁忌气息，但这一句话，听着却又是如此温柔的眷恋。

    烟雨回过头去，看着天上的境天帝，这一刻，那冰冷的禁忌之力，如同无边永夜一样从她身上涌了出来，一瞬间吞噬万物，就连境天帝的那一道金色掌印，都被腐蚀掉了。

    众人看见这一幕，更是震惊不已，在他们的认知里，只要修炼了那太古禁忌，就已经是十分恐怖了，没想到今日这个复活过来的禁忌之人，比那太古禁忌还要可怕。

    境天帝也终于微微变了脸色，今日之事，已经超出了他的掌控，若要消灭眼前这个禁忌，唯有……

    就在这时，烟雨突然发出一声闷哼，脸色一下变得煞白，显然，她将禁忌之力动用到了极限，若再继续下去，又将陷入崩溃。

    若这一次再度陷入崩溃，那无边的“夜”涌出来，一瞬间就能吞没整个神隐界。

    “好机会。”

    境天帝抓住这一瞬即逝的机会，将全部神识凝聚起来，一指向下面打去，这一指之力，仿佛能直接洞穿三界六道，众人纷纷惊呼：“轮回指！”

    轮回指，乃是境天帝的杀招之一，纵使诸天神魔，也难逃这轮回一指。

    “小心！”

    任平生欲要上前，可这一瞬间，烟雨清醒了过来，仍挡在他的前面，“砰”的一声，被那一记轮回指打中胸口，整个人立刻往下坠落了去，巫族神女一瞬间飞过来，将她接住。

    任平生再次抬头往天上看去，目光里皆是寒意：“你这一道神识，今日就留在这里了。”话音落下，全身剑意凝聚，此时在他身边那些已逝的诸天强者，仿佛全都活了过来，不断往他的剑上凝聚去，阵阵啸声震天动地，一时间仿佛令整个神界都震荡了起来。

    “第八剑，生死剑——”

    任平生逆天一剑斩上去，顿时万里云层翻涌，九天震撼，他便是拼死，也要将境天帝这一道神识斩灭。

    “轰——”

    当生死剑斩上苍穹之上，境天帝那道身影的一瞬间，众人皆无法睁眼了，仿佛整片虚空都碎裂一样。

    就这么过去不知多久，当众人再次睁眼往天上看去时，境天帝那一道身影仍在，只不过身上已经满是裂痕。

    这一下，令在场所有人皆倒吸了一口凉气，他们从未见过，也从未想象过，此时此刻，这样面目狰狞可怕的境天帝。

    “烟雨无尘，我于诸天之上，必将你神格镇压——”

    这一刻的境天帝，面目变得无比狰狞可怕，哪里还像是昔日的天帝？简直像是被黑化了的魔一样。

    而任平生全身皆是鲜血，最后挥动天逆剑影，一剑斩了上去。

    “轰——”

    一声巨响，境天帝凝立在云巅的那一道虚影，彻底粉碎了。下边众人，还一个个愣在原地，宛如做梦一样，不可置信。

