    看来那些奇怪的歌声就是这个幽灵发出来的，那些游荡着的枯骨，纷纷调转方向，缓缓向着幽灵靠过去。

    幽灵悬在了半空中，枯骨们围拢在他的周围，不断发出“咯吱，咯吱”的声音, 仿佛是在述说自己悲惨的遭遇，祈求得到解脱。

    “我似乎，感觉到了哀伤，无尽的哀伤……”

    卡尔有一种说不出来的感觉。在歌声中，他的情绪开始逐渐低落，过往的林林总总，浮现在眼前，都是悲伤的事情，仿佛他的人生, 就是一种悲哀。

    无论是前世颇具悲剧色彩的生活，亦或者这一世的颠沛。命运总是在捉弄着他，玩弄着他，把他从一个又一个的幸福顶端拉下来，直接坠入到不幸的深渊中。

    卡尔有些愤怒，非常的愤怒，他要反抗这一切，反抗这不公的命运。

    “作为赌资，你必须拼命的活下去。这是你的唯一目标……异邦人，必须要活下去。”

    声音出现了，这让卡尔一惊，愤怒和悲伤的情绪被快速驱散，这让他从失神的状态中走出。

    此时他才发现, 他竟然已经拿起枪, 枪口直接顶在自己的下巴上，一只手，正在向着扳机伸去。

    忽然意识到了什么，卡尔转过头, 发现身旁的艾米，两眼空洞无神，表情哀伤。她缓缓拿出了雏鹰指挥刀，刀尖正对着自己的心脏，准备狠狠刺下去……

    “堵上耳朵，把刀拿开，快醒醒。”

    卡尔直接扑过去，一把推开她拿着刀的手，然后狠狠一巴掌，打在她那漂亮的脸蛋上。

    “你要干什么？混蛋，从我身上挪开。”

    艾米似乎清醒了过来，用那支还能动的脚，狠狠踢在卡尔的裆部，虽然他只有十岁，但他依然是个男人，这一脚踢出了那个盛夏。

    惊天地泣鬼神，让一生要强的卡尔第一次感觉到如此的痛苦。

    “你大爷, 靠……我要是今天死在这儿了, 你一定会被控告上法院, 恶毒的女人。”

    卡尔捂着裆部跪倒在地上, 脸贴着泥土，表情扭曲的放着狠话。

    “那个……你没事吧……”

    艾米终于缓了过来，她看了看自己手上握着的刀，疑惑着愣了两秒，因为她不记得自己曾经把这东西从腰上拿起来过。

    简单回想了一下，她似乎明白了刚才卡尔是为了救她，才扑过来给了自己一拳，所以难得表现出了关切和歉意。

    当然，这个部位实在实在是……

    她不太方便帮着查看伤势……

    缓了一会儿，卡尔才勉强缓了过来，头上甚至有了一些细汗。他和艾米找出一块布，沾了沾水，把耳朵塞了起来。

    这是目前能想到的办法中最有效的了，虽然耳朵会感觉十分怪异，但总比陷入那种幻觉要强。

    幽灵的歌声，停止了。它似乎发现了卡尔和艾米的举动，这让它很愤怒，仿佛觉得堵上耳朵是对它歌声的嘲讽。于是乎，歌声的曲调一变，开始激昂起来，亡灵们则纷纷转过头，经过短暂的沉默后，齐齐向着他们扑来。

    “你和这种东西打过架么？”卡尔大喊着，他们的耳朵虽然堵着，但并不代表彻底丧失了听力，在这个距离，他相信艾米还是能听见他喊话的。

    “没有，这还是第一次。”艾米也大喊着，她现在只有一条腿能动，只能采取半蹲的姿势，好在，这不影响她射击。

    “看来我们都一样啊。”卡尔举起枪，狠狠来了一发，子弹穿过一具枯骨的头颅，来了一个对穿。

    结果诡异的一幕发生了，顶着窟窿的枯骨，继续前进着，他已经死了，根本就不在乎身上多出这么一个小洞。

    艾米也尝试着射了一发，结果和卡尔一样，枯骨没有受到任何影响，继续向着他们走来。

    “我想，我们还是走吧。”

    卡尔搀扶起艾米，两个人直接转过身，逃进了密林深处。

    幽灵晃晃悠悠的，不紧不慢的跟着，那些亡灵枯骨也跟在幽灵后面，而且越来越多的亡灵加入到了他们的行列中，卡尔转过头，发现那一片片的骷髅，不觉头皮发麻。

    然而这还不是最麻烦的，麻烦的是，他们慌不择路下，竟然走到一条悬崖边，下面是湍急的河水，不知道流向何处。

    “这回可是真的麻烦了，前无去路，后有追兵啊。”

    转过身，卡尔看看后面的亡灵们，又回头看看面前的悬崖，露出了无奈的苦笑。

    “怎么办？是跳下去，还是回头拼命？”

    艾米淡淡说着，不过她抓着卡尔的手，却是明显一紧。

    感受着脉搏的跳动，卡尔能够知道，艾米此刻也是极为紧张，他们靠的很近，卡尔几乎能够听到她的心跳声。

    “拼命是完全没办法的，这些东西似乎根本杀不死，哦，不对，实际上他们已经死了。所以我们现在唯一的选择，就是跳下去，去赌那一线生机。”

    卡尔略微沉默了几秒，最后一拍手，做出了选择。

    “怎么样，愿意和我一起跳么？亲爱的艾米女士。”

    卡尔对着艾米一笑，然后伸出拉着她的手，行了一个贵族礼。

    似乎是在邀请她一起“自杀”。

    “我记得，你说过回去要请客的，可不要食言哦。尊敬的卡尔先生。”

    艾米回以一个笑容，算是答应了他的“邀请”。

    在这决死关头，他们反而冷静下来，两个人手挽手，笑着回头看了一眼“亡灵大军”，便一起从悬崖上跳了下去。

    所幸悬崖不算太高，只有不到二十米，他们直接落入湍急的河水中，转眼没了踪影。

    当这两个人消失在河水中后，幽灵似乎极为生气，仿佛一个孩子，失去了刚刚到手的玩具。

    它一直在咆哮，身体不断颤动着，但是没有丝毫声响，亡灵们倒是不断锤击着地面，显露出了不甘。

    但是这种状况没有持续多久，很快他们便散去了。随着幽灵再度消失在浓雾中，亡灵们也恢复到漫无目的的状态里，四处游荡着。

