    伴随着天命印记的力量开启，陈恒眼前的视野顿时变得不同了。

    一切的一切，看上去都与过去不再一样，显得尤其特别。

    在此刻，陈恒望见，一道道命数之线向上蔓延，交织成一道天网。

    不过与现实世界还有天青界时一样，这天网同样复杂异常，纵使是一个吞吐之间，所涉及到的变化都极其惊人。

    不过能够看清这天命之网，对于陈恒而言就算是一个不错的进步了。

    感觉到这些，陈恒不由一笑。

    随后，他转过身，望向自己的头顶。

    在他的头顶上，一道道命痕浮现，不过却并未看见丝毫的天命痕迹。

    “果然....”

    望着自己的命痕，陈恒暗自摇头，心中并没有失望。

    眼前的情况，只是在他的意料之中而已。

    相对于此前陈羽的身份，这次的身份毕竟差了有些，仅仅只是红色而已，只比最基础的白色好了一些。

    这等基础的身份，能够拥有巫师资质已经算是不错了，还想拥有天命加持，那未免是想太多了些。

    在此刻，陈恒已经知晓了天命的可贵了。

    拥有天命之力，不论做什么都格外顺利，可以遇难成祥，纵使遇上危险，也可以将之转化为机遇。

    那种感觉真是极其独特，在陈恒这个拥有天命印记的人手中，更是运用的很是完美。

    只可惜，这次的身份并没有自带天命，仅仅只是个普通人。

    不过陈恒倒也并没有怎么失望，只是默默摇头。

    随后的日子，陈恒便继承了前身艾德的身份，开始在这里生活。

    因为格里芬的缘故，在这一次，陈恒并没有表现出什么异常，一举一动之间? 都与原身表现的一致? 没什么不同。

    不过在私下里，他也在修行着锻体法? 还有骑士呼吸法。

    在尝试修行骑士呼吸法后? 陈恒才发觉，这具身体的资质究竟有多么差劲。

    这具身体的确有骑士资质? 但那资质十分弱，甚至可以说接近于无。

    虽然的确具备着那种资质? 但想要牵引生命能量却十分困难。

    对于这种情况? 陈恒怀疑，这具身体原本可能根本没有骑士资质。

    之所以能有现在这种表现，很可能还是他此前耗费一百模拟点兑换的骑士资质的功劳。

    若没有他事先的兑换，这具身体很可能连一点骑士资质都没有。

    “一百模拟点兑换的资质? 这么弱的么？”

    房间中? 大概感受了一下，陈恒有些无奈。

    在巫师世界中，他曾经也拥有过骑士资质，就是身为纳多王的那一次。

    那一次模拟时，陈恒身上的骑士资质也不算强? 只能算是普通而已，算不上多么出众。

    但与他此刻的资质相比? 就算是那普通的资质都算是天才了，根本没法比。

    以现在这样的资质去修行骑士呼吸法? 陈恒觉得，能够激活体内的生命种子? 勉强成为一位真正的骑士? 这就是极限了。

    这还是看在他曾经身为大骑士? 又有锻体法作为辅助的情况下，才能有的结果。

    若是寻常人，以这等资质去修行，恐怕连掌握生命能量都够呛。

    “骑士就是极限了，至于大骑士，可以不用想了。”

    感受着身上的情况，陈恒暗自摇头，有些无奈。

    不过，倒也无所谓了。

    反正他修行骑士呼吸法，也只是在眼前这个空档期，能够拥有一定的力量而已。

    他也没打算重新走一遍骑士之路。

    对于陈恒来说，这一次模拟的重点，还是要放在巫师上。

    骑士资质有这些，就差不多够用了。

    抱着无奈的念头，陈恒开始修行骑士呼吸法。

    当然，这种修行，并没有被格里芬所发现。

    在锻炼的时候，陈恒会刻意找到些隐蔽的地方，再用天命印记的力量，感应四周，确保无人窥视，才会开始。

    没办法。

    从前身的记忆来看，格里芬的精神状况，明显不太正常，这些年越来越有疯狂的念头。

    陈恒也没有把握，若是让其知晓他突然修行骑士呼吸法，会有什么样的反应。

    为了避免麻烦，索性直接隐瞒吧。

    抱着这样的念头，陈恒平时一面进行冥想，一面开始修行骑士呼吸法，努力恢复部分力量。

    就这样，时间缓缓而过。

    不知不觉间，小半年时间便过去了。

    清晨，阳光照亮大地，将四周照的一片明亮。

    陈恒走出自己的房间，来到格里芬所在的大厅。

    伴随着他走入其中，在四周，一阵熟悉的阴冷感浮现。

    隐约之间，似乎有一个个虚幻的影子浮现而出，在对着他哀嚎。

    他们哀嚎着，身上有着密密麻麻的伤口，仿佛地狱之下走出的厉鬼，慢慢向着陈恒走来。

    一道道血痕浮现四周，点滴鲜血浮现，慢慢蔓延。

    一时之间，四周像是变了个模样，氛围显得颇为可恐。

    对此，陈恒脸色平静，只是挥了挥手。

    体内庞大的精神力如潮水涌现，瞬间冲向四周。

    啊！！

    一阵尖叫声从四处传来。

    只是一瞬间，在陈恒强大的精神力冲击下，四周那一道道身影变得虚幻，形体根本没办法维持住。

    随后，他们的身影彻底消失，至此被陈恒强横的精神力冲刷了个干净。

    “很好。”

    前方，格里芬熟悉的声音传来。

    四处烛火照亮，在烛火的光照耀下，格里芬那满是皱纹的脸庞显得如此可恐，看上去格外阴森：“看来这几个月时间，你很是努力啊。”

    “你的精神力，已经足够施展精神冲击了。”

    说到这里，他顿了顿，随后脸上露出了微笑：“这么庞大的精神力，已经足够支撑你成为一名真正的巫师学徒了。”

    “你说是么？迈克。”

    他轻声开口，突然又喊了另一个人的名字。

    “不错。”

    朦胧黑暗中，另一个人的声音响起。

    下方，陈恒有些意外。

    到了这时，他才发现在大厅里，还有另一个人的身影。

    那是个披着黑袍的身影，从身形上来看，应当是个男子，只是脸上却戴着一张奇怪的黑铁面具，显得颇为古怪。

    他站在格里芬的身边，看这样子，和格里芬应该是熟人。

    “这便是你的孙子么？”

    朦胧的黑暗中，带着黑铁面具的身影走了出来，望着下方的陈恒，似乎有了些兴趣：“你们家族唯一的继承者？”

    “不错。”

    格里芬点了点头，沉声开口：“觉得怎么样？”

    “很不错了。”

    迈克抬起头，望了下方的陈恒一眼，随后不由点头：“虽然不知道他的资质如何，但就凭他方才所展示出来的精神力，他就有了晋升学徒的资格。”

    “以他的年纪来说，他以后的成就，最起码不会比你低。”

    “格里芬，你这老家伙，倒是有个不错的孙子啊。”

    他突然笑了笑，发出了一种莫名的笑声，视线紧紧盯着陈恒，也不知道在想些什么。

    “按照我们商量的那样，我的孙子，就交给你了。”

    望着他，格里芬淡淡开口：“别忘了照顾他。”

    “你放心。”

    迈克点了点头：“看在你的面上，我会好好照顾他的......”

    “但愿如此。”

    格里芬脸色冷淡，似乎想起了什么往事，不由如此开口。

    “艾德，你上前来。”

    随后，他望着下方的陈恒，继续开口。

    听着格里芬的话，陈恒抬了抬头，脸上维持着此前的平静，就这么默默上前。

    他走到格里芬两人的身前，随后才停下。

    “这是来自猎手之屋的巫师，也是爷爷曾经的同学，迈克.德里尔。”

    “这一次，你便跟着他，前往就猎手之屋中学习。”

    “我明白了。”

    陈恒点点头，随后转过身，望向一旁的迈克，恭敬行礼：“迈克先生。”

    下级巫师面对上级巫师必须行礼，这也是格里芬此前的教导。

    在此刻，陈恒便很好的执行了。

    望着身前的陈恒，迈克发出一阵笑声：“不错，不错。”

    “你以后，便跟着我吧。”

    他如此开口，当着格里芬的面说道。

    “答应你的东西，随后会交给你。”

    望着迈克，格里芬脸色冷漠，随后开口。

    “那就再好不过了。”

    迈克点了点头，再次发出一阵笑声。

    一旁，陈恒望着眼前这两人，脸上努力维持着此前的平静。

    不论是格里芬还是迈克，在他看来都不是什么正常人。

    格里芬就不用说了，至于迈克的身上，同样笼罩着一片浓重的精神杂质，那一种血腥的光晕与哀嚎声，陈恒能够清晰察觉。

    显然，这同样不是一个善茬，不是什么好好先生。

    不过在此刻，陈恒也已经有些适应了，不论心中怎么想，脸上仍然维持着此前那副冷漠的表情，像是对一切都无动于衷一般。

    随后，时间继续过去。

    格里芬接下来的动作，比陈恒想象的要快上许多。

    仅仅是次日，他便跟随迈克离开了这片城堡，前往了其他地方。

    按照迈克所说的，是前往汇合，离开这片大陆的地方。

    “离开这片大陆？”

    在路途上，陈恒有些不解。

    “格里芬没有教你么？”

    对于陈恒的疑惑，迈克显得有些意外：“你所在的这一片大陆，离附近巫师最近的根据地还有很长一段距离。”

    “所以，你想要进入猎手之屋，去其中学习，就给离开这片大陆，前往另一个地方。”

    “怎么样，害怕么？”

    他望着陈恒，突然问道。

    陈恒没有说话，只是默默摇了摇头。

    “切，没意思。”

    望着陈恒的反应，迈克觉得有些无趣。

    这一路上，陈恒比他想象的，要平静太多了。

    在许多事情上都是如此。

    坐在一辆马车上，透过马车的空隙，陈恒向外望去。

    降临到这个世界，他还是他第一次望见这个世界的景色。

    外界的景色很明亮。

    在四周，一片片青草自由生长，偶尔的时候，能够看见一些小动物走过。

    一派和谐美丽的自然景象。

    在这里，没有此前城堡中那几乎无处不在的精神印记，也没有时常可以听见的惨叫声。

    身处于此地，仿佛就连人的精神，都能够开始放松下来了一般。

    陈恒平静望着外面的景色，片刻之后，才停下视线，慢慢闭上眼。

    随后，在他身上，一股无形的精神波动开始扩散出去，被眼前的迈克准确察觉到。

    “竟然......”

    感受着陈恒身上的精神波动，迈克有些意外：“能随时随地进入冥想中？”

    他有些意外。

    随时随地进入冥想，这可不是什么简单的事。

    冥想需要集中自己的浑身精神，让自身念头变得平缓纯粹，再通过在脑海中冥想基础符文，才能起到锻炼精神的作用。

    在这个过程中，但凡受到一点干扰，一点刺激，都会让冥想的过程出现意外，从而失败。

    这也是为什么，许多巫师进行冥想时，都需要找到一个安静场所的原因了。

    而能够不论环境，不管地点，就随时随地进入冥想之中，这其中的困难很大很大。

    纵使是一些资深的巫师学徒，也没法做到。

    眼前的陈恒明明还只是个普通人，去竟然能够做到这一点。

    迈克不由有些意外，望着陈恒的眼神也有些改变。

    以陈恒所表现出来的潜质，若是没有意外的话，正式巫师不好说，但成为一名巫师学徒却绝对没有多少问题。

    或许用不了多久，他便能达到与他一样的水准了。

    想到这里，他的态度不由有些改变，对于陈恒更加重视了些。

    不过他不知道的是，陈恒是故意将这一切展现给他看的，为的就是引起他的重视。

    没办法。

    来到陌生的环境，在当前情况下，陈恒只能尽可能借助周围的力量。

    他刻意表现出自身的潜质，为的便是引起迈克的重视，从而获得可能就的优待。

    不论什么时候，天才总是有着优待的，这一点不论什么时候都是一般。

    陈恒此刻抱着的想法，便是将自己包装成一个出色得天才，打造天才的人设，从而引发周围人的重视，获得更多的资源倾斜。

    也算是很正常的路了。

