    因为黎秩扔过去的面具，战争调查局众人鸡飞狗跳。

    过了好一会儿，才在黎秩的配合下，完成了对这件异常物品的收容。

    沈萱惊魂未定，苦恼的揉着额头：“这是一件级别不高的异常物品，但依然具有一定的危险性，按照战争调查局的收容流程，我们……”

    黎秩翻了个白眼：“这些条条框框的东西，我不关注，你只需要告诉我，我把这东西卖给你们，你们可以给我多少钱，这可是我的诊疗费。”

    他原本想要收三笔诊疗费，但现在陈宇聪爆炸了，石鑫出家了，所以他就只有这一边可以收诊费。

    最好能拿三个人的钱！

    沈萱眼角抽搐：“很难想象，你的脑袋究竟是怎么长的，明明对妖魔如此了解，但是却对异常物品是这个态度。”

    黎秩讪笑，但他真的不觉得，这东西有什么珍奇的。

    毕竟这东西，实际上还没有福祉病院的马桶橛子等级高……

    沈萱叹息一声：“原则上，我们战争调查局，是不允许进行异常物品交易的，普通人如果上交异常物品，只能获得一面锦旗和五百块钱。”

    黎秩立刻想要抢回自己的面具，几百块钱这不是开玩笑呢吗，恐怕梁二妮几顿饭钱就报销了。

    “但是，你就不一样了。”沈萱话锋一转：“你不是普通人，而且你直接告知了我们这件异常物品的特性，所以我可以给你申请专项奖金。”

    黎秩眼睛一亮：“那大概有多少钱。”

    沈萱想了想：“几万块，总是有的吧！”

    “成交！”

    黎秩双手握着沈萱的手，用力的上下摇晃，表示自己的激动，攥的沈萱生疼。

    如果不是福祉病院的东西，不能放到外面去，黎秩真的想从里面，挑出几件东西，卖给战争调查局。

    就像沈萱觉得，黎秩这么有能力，却偏偏喜欢钱很庸俗一样。

    黎秩也觉得，他们对异常物品的态度，有些太过认真了。

    在几个工作人员的搀扶下，姚思梦走了下来，她的腿都是软的，自己根本就无法站立。

    黎秩想了想，就走到了她的面前，把手伸到她的眼前。

    啪！

    他打了一个响指。

    姚思梦愣了一下，已经止住的泪水，再度从眼角滑落，直接坐在地上嚎啕大哭，旁边的几个工作人员都拉不住她。

    黎秩蹲在她的面前：“你失去的东西，已经失去了，把握住你还剩下的东西吧……从明天起，开始正常的生活，你以后会幸福的，面朝大海，春暖花开。”

    说完他不看姚思梦的反应，直接起身就要离开。

    刚才他的那个响指，解除了自己施加在姚思梦身上的所有能力，而那对妖魔夫妇已经死了，他们的能力也会自然消解。

    从此刻起，姚思梦已经和超自然力量没关系了。

    也许黎秩不解除能力，她会更轻松一些。

    但黎秩觉得，人生中有些坎儿，还是自己迈过去比较好。

    黎秩带着闫小五，坐进了一辆白色的救护车中，这是病院的第二辆车，平时他们出行都开这辆车。

    这辆车也是十几年的古董了，开起来摇摇欲坠的，但大体上还能用。

    咚咚咚，车窗被敲响，沈萱站在外面。

    黎秩伸出头问：“你还有什么事儿吗？”

    沈萱后退一步：“我要把一个案子委托给你。”

    “什么案子？”黎秩精神一振，又有钱要赚了！

    沈萱严肃说：“陈宇聪的死亡案，我们必须搞清楚，这种可怕的毒素是从哪里来的，这种事情不能再发生了。”

    黎秩的表情，就像是吃了奥里给一样。

    ……

    时间过得很快，几天眨眼间就过去。

    黎秩在战争调查局，获得的所有钱，全都已经到账了，一共十二万七千五百块钱。

    拿到了这笔钱，黎秩感觉空气都是香甜的。

    就连病院里的那些病人，也变得顺眼了许多。

    他留下二万多块钱，用作日常使用，剩下的钱则雇了一支装修队伍，修缮病院的厨房，黎秩的卧室，以及病院的大门。

    十万块钱，还没拿热乎，就又花了出去，黎秩的表情好像吃了小苦瓜。

    装修团队有七八个人，为了保证他们的安全，黎秩让唐阿大带领几个听话的病人，担任护卫工作，并且下了严格的命令，让其他病人和病院其他的东西不许打扰工人们施工。

    黎秩可不希望，所有从病院里出去的人，全都不得善终。

    那样他的名声就臭了，也就没办法挣钱了。

    ……

    梁二妮，站在厨房的门口，舔着一块超大的棒棒糖。

    她的眼睛里，散发着兴奋的光芒。

    厨房终于要重新建起来了！

    在身为吃货的她看来，整个福祉病院，最神圣的地方就是厨房了，没有这里就没有源源不断的，美味的菜肴。

    几个月之前，黎秩有一天饭做晚了。

    梁二妮觉得，既然那些美餐，都是从这里被做出来的，那她在这里吃些其他的东西也一样。

    结果一个没控制住，整个厨房里的所有杂物，都被她啃干净了。

    如果不是黎秩发现的早，墙皮都要被她吃干净。

    被这么个双马尾美少女盯着，装修工人岑良军，觉得有些不好意思，动作都慢了下来。

    他一慢，梁二妮就急了。

    这慢的，可不是工期啊，而是她的饭啊。

    于是想和岑良军搭个话，调动一下他的积极性。

    “叔叔，你是干什么工作的啊。”

    岑良军看了看手中的工具，陷入了沉思。

    这个姑娘，好像不是很聪明的样子。

    岑良军继续工作，在粉刷墙体之前，他要先把墙上的一些缝隙的填平。幸好有裂口的地方全都不是承重墙，不然这栋楼都要变成危房了。

    不过有些诡异的是，这些缝隙上，好像都有牙印……

    忽然他看到了一面直径十厘米的圆形铜镜，这面铜镜做工精细，背后还镶嵌了几块宝石，看起来是古董，而且落在缝隙里，上面堆满了灰尘。

    也许病院里的人，自己都把这面铜镜给忘记了！

    岑良军想起了自己贫寒的家境，想起了孩子以后的一系列花销。

    “反正他们自己都忘了，这东西肯定不重要，就算我拿了也没人知道……”

    他，已经说服了自己。

    贪念一旦升起，就再难以抑制。

