    我抬头向窗外看去，窗外一张熟悉的，面孔突然从窗外，闪了开去。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那不是小鬼吗！

    我急忙追了出去，原来刚才厨房里是小鬼搞的鬼，看来小鬼真不止只是寻找吃的那么简单了，她杀那只猫，那是为了放血，什么地方都不刺，就只刺脖子，这明显的是在放那只猫的血出来，怪不得那砧板上留的全部都是血。

    这么看来，小鬼现在已经是非常危险的一只鬼了，她今天敢杀一只猫，明天就有可能会杀一只狗，再往后，真的不敢想象她会做出什么事了。

    我现在只想着，尽快追上小鬼，必须要把她抓起来，不能让她再跑了，照她这样子下去，迟早是要出事的，还好，她刚才只是杀了一只猫，那个李婶倒是没受什么伤。

    只是已经尝过血的滋味的鬼，那是绝对不能再留了，一想起那只死去的猫，我就，觉得头皮麻，小鬼这，才走失了多久，就已经开始杀猫了。

    我追出这些饭店的大门，然后转到厨房的后面，才觉这只小鬼已经从这里跑出去了，小鬼的声音消失在前面的一条小巷子。

    我立马又向这条小巷子追了出去，这条小巷子看着非常的，老旧的样子，地面都是用一些石头铺成的，现在这两边都是古老的老房子。

    这条小巷子比较窄，也就只能够勉强的通过两个人并排走，那小鬼跑得非常的快，也就一眨眼的功夫就已经消失在这个巷子的尽头。

    我拼命的跑了上去，只要能够看得到小鬼的一点影子，我也不能放弃追逐她。

    在，跑到前面拐了一个弯之后，我又现了那小鬼的声音，在另一个拐弯处往左边进去了。

    最后我追她知道来到这条巷子的尽头，前面确实已经没有路了，这是个死胡同，因为正前面有一个非常高的，墙在那里挡住了。

    小鬼无路可逃，我看着小鬼，小鬼满脸的都是血，两只手上也是沾满了鲜红色的血，嘴角被她舔得干干净净，到时没有看到血。

    我大声的冲小鬼喊道，小鬼，你现在没地方可以跑了，还是快跟我回去吧，你这样子跑不了了。

    小鬼冲我冷冷的笑了笑说道，不，我才不跟你回去呢，跟你走什么吃的都没有，我要自己，着自己的路，我不要你们管，没有你们，我一样能找得到吃的。

    这小鬼真的是疯了，她说为了找得到吃的，就是杀死别人的猫和狗的什么的吗？

    那些猫和狗还有什么猪之类的都是别人饲养的动物，就这么让她给杀了，那，动物的主人肯定是心痛死了。

    而且照这样子下去那，这个小镇上的小动物估计用不了多长时间就会被她杀个一干二净。

    我冲小鬼说道，小鬼，你这样子做是肯定不对的，你这所谓的找得到吃的，是在损害别人的利益的情况之下找到的，你损害别人的利益越多，你所造的业障就越深，到时候恐怕你连，做鬼都做不成了。

    小鬼冷冷的笑了笑说道，我才管不了那么多了，我被困在棺材里，那么多年都没有出来，这好不容易出来了，我可不想又被关进去，这样多好啊，我想干什么就干什么，你还是走吧，我不会跟你回去了。

    看来我这好心相劝，小鬼是不会听的了，我也只不过是看在她这么小的情况之下才不敢，一直没有对她动手，要是我早知道她这样子还叫不坏的话，我早就应该把她们都杀了算了，免得又害了这么多的，小动物之类的，死在她的手里。

    我对小鬼说道，今天你是走不了的了，我今天必须把你拿下！

    小鬼冷冷一笑，说道，大哥哥，那是不可能的，恐怕你已经拿不了我了吧！

    小鬼，这话是什么意思？难道她有把握能逃得掉我的五帝钱钱吗？

    管不了那么多，这小鬼玩就不话，我必须，立刻把她拿下。

    我从口袋里，掏出五帝钱剑，快的向那小鬼扑了过去，小鬼见我快的向她扑来，嘴角微微一笑，快的一下子钻进了左边的，一道小门里。

    我想追上去，结果现这道门太矮了，只有一米左右的高度，这哪像是一道门啊，简直就像个洞。

    但是为了追到小鬼，我也没办法只好拼了，我低下头，弯着腰钻了进去。

    转进去之后才现里面别有洞天，这是院里面非常的宽敞，前面有一道楼梯，我深吸一口气，快的往楼道上追了上去。

    这小鬼还是非常的快的，我转进来的时候，她就已经没有了声音。

    等我追上二楼的时候，就看到小鬼的一道影子，消失在三楼的楼梯口。

    回头想想，我好像感觉我们上的这一个，地方是这，以前的粮仓，怎么跑到这里来了呢，这两场最少也有五六层高啊，看来要抓小鬼还是有点麻烦了。

    越往上就楼道越窄，但是，如果我继续追上去的话，难保小鬼会直接成，上面窗户哪里跳下去，如果她就是要去的话，我只能够又从楼梯爬回去。

    我冲到，三楼的时候现，上面已经没有路了，但是小鬼却不在这里！

    这小鬼究竟去哪里了呢，我拿着无敌拳剑小心翼翼的站三楼，寻找着小鬼的踪迹。

    小鬼藏起来，要是她不出声的话，我是很难现得了她的，况且这三楼的粮仓上面还放着挺多杂物的，什么锄头挖螺框啊 什么米刚出来的都一大堆的房子里。

    要在这么一大堆的杂物里面找到小鬼还真的是不容易，小狗可以随便转进一个缸里面，或者是一个箩筐里面，让我找个半天也找不出她来。

    我在这里大声的喊了小鬼的名字，跟她解释说我要让朋友带她回阴间去，准备让她在这上面受苦的好 ，留在这里是永世都不得生，但是回去阴间的话，还是可以接受轮回投胎转世的。

    我苦口婆心的说了半天，最后，小鬼突然从天花板上冲了下来，冷冷的一笑，一下子从楼梯口跑了下去。

    妈蛋，这小鬼真的就是顽固不化，跟她说什么她根本就听不下去。

    我急忙又追了下去，还好我反应得快，只是这下去到第二层了，我就追上了小鬼，我一手抓住小鬼的手，然后，把她另一只手也扣到后背。

    小鬼被我抓住之后，拼命的挣扎着，嘴里喊着，快放开我，快放开我！

    我冷冷的对小鬼说道，这些你哪里也别想跑了，我会让我的朋友把你带回阴间去的，你在这两间一直游荡，不合适，像你这样子，今天杀别人家的猫，明天杀别人家的狗，那你迟早会被别人请来的，高人收掉的，你已经不属于这个世界了。

    小鬼笑着挣扎着，一会儿又在咆哮，一会儿又像是在哭泣，对于她，我已经是，一点也，不感到怜悯了，像她这小鬼根本就不能可怜她，一旦对她心软的话，她肯定又会趁机逃跑，她创下的祸已经够大了，这样她跑掉的话我担心她会，对人类造成威胁。

    正当我准备把她，绑起来的时候，这小鬼一溜烟就从我手里逃了出去，我又立刻追了上去。

    等她跑到一楼的时候，我也已经追上来了，我立刻把那个小洞堵着住了，小鬼一见洞口被我堵住，没办法出去。

    立刻脸上变得狰狞了起来，小鬼弄事的，看着我，那眼神像是，要把我吃了似的。

    小鬼冲我怒吼，你快让我出去，要不然的话，别怪我对你也不客气了！

    哼，这小鬼现在是越来越不像话了，现在是连我都想下手了，像她这样子的鬼，真的是一刻也不能留，只要让她留在这人间就是祸害。

    我冷冷地回道，想让我放你出去不可能，除非你答应，回到阴间去重新誊投胎做人。

    小鬼冷冷的笑了笑说道，我是不可能跟你走的，你我的缘分已尽，今天你堵住我的出口，要么就是你死，要么就是我亡！

    看着小鬼小小的年纪说话居然如此狠毒，一口一个死字！

    看来我不对她动真格的话，她是真的连我都要杀了，我默默的提起五帝钱剑，准备着随时迎接小鬼的攻击。

    小鬼在我的前面三米左右的地方，咬牙切齿的看着我，那小小的两只小手，手指上已经伸出了长长的尖尖的指甲，看着就像是，十根锋利的小刀，在黑暗中闪闪亮。

    这将是一场恶战，我心里暗暗的想着，没想到我跟小鬼会走到这种境地，小鬼一直顽固不化，不听教诲，我是实在拿她没办法了，小鬼，是我找到的，也是因为我，那老头子才爆开了棺材才让她们跑出来的，所以这一切都是因我而起，如今也只能够让我来终结这一切吧！

    小鬼突然怒喝一声，快的向我扑了过来 ，省着十根长长的闪亮的直接向我砸了过来，我，急忙向边上一闪，然后一脚向她踹了过去。

    小鬼，只顾着向我攻击，没料到我会一脚踹过去，因为她的身形太小，所以被我一脚就踹的飞出去。