    凌晨的一点钟。

    古玩店的仓库内灯火辉煌，在这间仓库中收藏的都是单价超过五万美刀的藏品，每天店铺打烊的时候，都要将贵重的物件放置到特制的保险柜内。

    因为忠华古玩店是新开的，所以有资格入库的藏品仅有不足十件，包括松村美子送给沈秋的那件石涛的家书、包括之前长野老爷子赠送的玉扳指、包括那支特殊意义的骨笛都被一一收藏在这个仓库中。

    别看忠华古玩店刚开业不到一个月的时间，单独以仓库中这些藏品价值的累计，在日岛的景秀古玩市场就足以进入前十的存在。

    沈秋自认为对这间仓库中的藏品颇为了解，唯独眼前的七件套，着实让沈秋郁闷不已。

    打从他进入到这间仓库开始，就首先感觉到一股炙热的灵气迎面扑来，近两年的时间内沈秋也算是见识过不少的灵气法宝，可还从来没有见过灵气如此旺盛的宝贝。

    仿佛这偌大的仓库都被炙热灵气塞的满满当当，仿佛空气中的氧气全部都被其取而代之，呼气吸气之间全部都是这股非凡的灵气。

    如果把这股浩瀚的灵气比作水的话，那么它的浮力几乎能把这屋子里的所有物件、所有人都能托举漂浮起来。

    显而易见，所有人期待已久的天师至宝，就在这七件藏品当中。

    “沈秋……沈秋……”

    冥冥之中沈秋听到有人在呼喊自己的名字，他猛然睁眼、看到了一个熟悉的身影，这人身穿黑色的刺绣长袍，双手别在背后，声音洪亮震耳，他不是别人，正是传授给沈秋一身鉴宝手艺的品阶宗师王千石。

    “各位！麻烦你们先出去一下，我想一个人待一会……”

    沈秋背对着几个人交代了一句，炮爷还有些好奇：“兄弟兄弟！你是不是发现了什么无价之宝呀！先透露点小道消息呗！”

    小青白了他一眼，用力把炮爷拽了出去，整个仓库瞬间安静了下来，只剩下沈秋盘膝而坐，面临着七件特殊的藏品。

    “师傅！他们都走了！您有什么要吩咐的么？”

    沈秋近距离看到王千石苍老的眼眸中充满血丝、饱含泪水。

    “师傅……您……您这是怎么了？”

    王千石擦掉眼角的泪珠：“沈秋？先前在燕京城的时候，还记得我特别交代过你的吗？我说过，为师有一块心病，病因就在这日岛的大京市，当时因为你还只是七品宗师，我不能把这个秘密告诉，否则你就会有杀身之祸！”

    “如今你已经是八品三重的宗师，距离九品宗师只剩下一步之遥，按理说我还不能告诉你那个秘密，但现在事态却出乎了我的预料，我的那块心病，机缘巧合之下重新面世了，没错！就是诸葛巫九、就是苏香一心想要找的天师至宝！此时此刻！天师至宝就在这个破旧的仓库之中！”

    “老天爷有眼呐！当年被日岛人豪取抢夺的天师至宝，现在又回到我们中国人手上了啊！”

    “啊……师傅……这……”

    沈秋霎时间目瞪口呆，在此之前他一直觉得《天师至宝》是一个被神话的东西，没想到它居然真真切切的出现在现实当中，居然被谢静文一万五美刀收购回来，放置在仓库中来？原来师傅寻找的那件东西就是这件天师至宝！

    “沈秋，九龙帝冠的缘由前面我跟你交代过了吧？那时候我们燕京城的古玩店形成了一个联盟，在我的组织下保护那件九龙帝冠，通过各方面的努力，将九龙帝冠从燕京城转移到南方城市，可谁知在半道上出了意外，当时有人走漏了消息，将我们的行踪透露给日岛军官，石井！”

    “最后石井派了大量的军队，在半路上堵截抢走了九龙帝冠，你知道是谁走路了消息吗？现在我可以告诉你这个人的名字，他的名字就叫做，周南天！我的师弟！他在日岛的身份叫做诸葛巫九！”

    “额……”沈秋再一次惊讶的喊出声音来，原来师傅的师弟，跟方佳龙的杀父仇人居然是同一个人！

    “周南天倒戈相向，把我们专业的消息透露给石井，之后各个店铺的情况、燕京城的宝贝存量一五一十的全部告诉了石井！包括那件天师至宝！”

    “师傅在临死之前，就看出周南天这个人心术不正，所以才将天师至宝单独传授给我，果然不出师傅的预料，这个人贪生怕死，主动勾结日岛人，在九龙帝冠被抢走的第二天，我的古玩店铺就被石井的人查封了，店铺内所有的东西都被对方一抢而光！包括那件师傅传授给我的天师至宝！”

    “日岛人虽然没能抓到我，但我却因为店铺被抄深受打击，至此一蹶不振，死在燕京城的郊外！这么多年来，我内心愧疚不已啊，我没能保护好九龙帝尊，也没能保护好师傅传下来的天师至宝，我不配当什么品阶宗师、不配被称之为摸宝天师啊！”

    王千石的情绪激动万分，这是沈秋接触师傅以来，他情绪最激动的一次，沈秋几乎可以断定，这也是师傅怨念最深的情节。

    也许正是有了这个变故，他沈秋才能得到九品宗师的传承，冥冥之中仿佛老天爷早就安排好了。

    “沈秋！现在老夫就将这个终极秘密告诉你！我们的天师至宝就是……”

    “啊？……”

    “外界盛传的那些传言都是真的，天师至宝，是当年品阶宗师的祖师爷传下来的，传言当年祖师爷在修炼品阶的时候就一直将这件法宝带随在身边，并且只传给最亲信的徒弟，这一传就传了17代，到了我这一代失传了，我对不起祖师爷！辜负了师傅的期望！万幸老天爷开眼，我徒弟沈秋又把它给拿了回来！哈哈哈哈哈！呜呜呜呜！”

    王千石又是哭又是笑，沈秋能够感同身受，关系到师门的荣耀，关系到家国使命，师傅对此看的比自己的性命还要重要。

    “师傅！有一点我不明白，为什么这件天师至宝，会辗转到了李长年的手上？不是应该在那个石井的手上吗？”

    王千石抹干眼泪解释说道：“首先，在当时，只有我一个人知道天师至宝长得什么模样，周南天对此一无所知，他们抄走了我店铺内的东西，却不知道天师至宝是什么？当年的周南天品阶还只是七品宗师，所以他感触不到至宝的存在！”

    “后来那件至天师至宝便被石井带回到日岛，最后阴差阳错到了李长年日岛老丈人的手上，也许李长年本身也不知道这件至宝的特别之处，否则也不会将它放置在地下室中，也正是因为放置在地下室中，才将它本身的灵气覆盖淹没，如果不是那几个小子收废品的话，这件天师至宝恐怕会被永久的埋在地下室中……”

    听完师傅的叙述，沈秋内心久久不能平静，他紧握铁拳朗声吼道：“师傅！既然东西已经到了我们的手上，弟子一定会全力保护好它！一定会安然把它带回燕京城！我还要完成你们的遗愿！将九龙帝冠从日岛带回去！我发誓！绝不辱没师门荣耀！”

    “沈秋，你现在还没有保护至宝的实力，你还只是个八品三重的修炼者，尽管已经属于顶流的行列，但目前在日岛的大京，修为比你高的人就有三个！”

    ……

