    时间流逝，天色微暗。

    只不过，整排浩浩荡荡的船队，还是显得一片热火朝天，全场都被考场当中的一对“小情侣”牵动着心思，热议声喧沸。

    当然，诸人都很想知道，仙月公主的奖励到底是什么造化。

    因为，如果不计楚云第十步的荒海冰心的话，那么这第九步，就是明面上的终极奖励了。

    而月舞就是今天第一位，得到第九步奖励的灵路武者。

    她与楚云站在一起，简直是成双成对，非常合衬，羡煞旁人。

    “恭喜这位女子，得到第九步的终极奖励——仙道魂源。”

    旋即，伴随着老者欣慰的宣布声响起，只见他手掌一挥。

    一枚璀璨闪耀的光球，便是从天而降，如同诸天星辰般，缓缓落在月舞的手中。

    全场见状，都不由得眼热无比，即使是一些见惯世面的前辈，都目露惊讶之色！

    仙道魂源，是一种天下罕有的大造化，本质上是圣人陨落之后，所遗留而下的魂力仙源碎片，就像雨后的彩虹，既珍稀又难见。

    只要武者吸收这一种神妙的造化，不仅能够直接提升神魂力量，还能改进自身资质，洗髓炼骨、再造脏腑、提升根基、增长潜力。

    如果让天人境一段的武者吸收，就能让其毫无阻碍地提升三到五个段位，堪比数年的修行苦功。

    故此，对于志在攀登天人极境的天才来说，这无疑就是天地至宝，单单是提升神魂力量这一点，价值就无可估量！

    “原来第九步的终极奖励，乃是这等稀世的造化！”

    “圣武试炼，不愧是十年一度的世界级盛事，居然连这等大宝都能颁发，真是令人惊叹！”

    “据闻仙月公主，被视为将来的东夏女帝人选，如今她得此重宝，怕是又多了几分争夺帝位的资本了，而她超越几位皇兄，也是指日可待。”

    “楚云和仙月公主，一个成行十步，旷古绝今，一个成行九步，天资盖世，当真是登对啊。”

    ……

    望见月舞得到如此奖励，众人都是慨叹不已，只觉得这是女帝龙出没，与旁边的男魔龙，简直是相衬至极。

    至于东鲸号的楼台，此时却是一片死寂，能听到拳头握得“噼里啪啦”的脆响。

    “我连三妹都比不过了！可恶，可恶啊！”夏承轩咬牙，神色黯然。

    今日他的自尊，着实是被践踏到极点。

    他知道，一旦让月舞吸收楚云所给予的冰心玫瑰，还有如今的仙道魂源，那么她的实力，必然会飙升至天人榜前三百的水平，潜力更是无可限量。

    换而言之，他六皇子，在灵路的第二阶段，已经被远远甩在后面了，完全看不到月舞的背影，更遑论争夺储君之位。

    但，六皇子并没有杀意，只是无比自卑，豁然想起了，被哥哥从小碾压到大的可悲童年。

    他是一个可怜人，就像喜欢玩君王游戏的孩子，极力掩饰着自己的自卑。

    重视家庭，却活得卑微。

    然而，旁边的夏舒莹，一双微眯的慵懒眸子里，却已经是凶光毕露，杀机狂闪。

    “哎呀呀呀，又捏碎了一个杯子，这只手也太不听话了啊。”她娇呼自语，拒绝侍女的收拾，反而亲自动手，将一块又一块锐利的碎片，摆放得整整齐齐，透发着癫狂和狠辣。

    霎时间，楼台里空气骤冷，让一众侍女、禁卫乃至司马德，都当下汗毛直竖，噤若寒蝉。

    ……

    就在热议声乍起时，石壁考场中。

    将霞光灿烂的仙道魂源收起，月舞略有得意地望向楚云，淡淡开口道：“再给本仙子一点时间，我就会超过你的。”

    莫要以为自己睥睨同代，就到处搞三搞四，招花引蝶！

    这句话，她倒是没说出口，只在心里嘀咕。

    闻言，楚云却是心中一荡，笑道：“月师姐，你怎么这样，就那么喜欢在我上面吗？”

    “什么什么上面！”月舞当即脸色一红，明眸一瞪。

    这家伙，又在这里说什么骚话？！

    “我是说天人榜的排名啊，不过现在你我都还没进榜，要不就打个赌？看看将来谁排在前头？”楚云温和一笑，提议道。

    月舞横了楚云一眼，这可恶的师弟，以前是这样，现在还是这样。

    排名先后，能不能不用‘上面’？

    这会让人家误会的好吗？说得那么暧昧……

    “不跟你打赌，万一将来你又让本仙子笑，这好难为情。”月舞轻声一哼，旋即，就转过眸光不看楚云了。

    其实，她知道，这打赌自己肯定是会输的。

    她可不想给楚云干坏事的机会，今天，她都已经被弄得心神荡漾，晚上怕是睡不着了。

    而好整以暇的楚云，望见月舞扭捏的娇羞神态，也同样心痒痒的，比十步成行还要高兴，有种淡淡的幸福感。

    不过，就在二人打情骂俏的时候。

    “哇！”

    全场又有一阵哗然之声传来，让得楚云神色一愣，饶有兴致地看向后方的海域。

    这一看，当下就有些懵。

    只见得辽阔的船队当中，有三名气质不同的绝色美女，正前前后后地踏海而出，唯一的不同，是俏脸上都挂着自信的微笑。

    而就在众多男子火热视线的注视下，这三位美女，都纷纷走往石壁考场，姿态曼妙，婀娜多姿。

    而且，她们皆有意无意地，向楚云所在的位置迈步而去。

    这是三位颜值极高的美女，单单是曲线起伏的娇躯，就已经是堪比仙月公主的级别。

    一女一袭青衣，风雅的霓裳薄如蝉翼，让滑若凝脂的玉体大露而出，既高贵又带着自然魅惑。

    一女身穿鹅黄色长裙，凹凸有致的胴体，绽放出朦胧的光晕，看起来梦幻而优雅，美丽如仙。

    一女白衣飘飘，长发如瀑，纤纤丝带于周身游动，透发着出尘的气质，眉目如画，雪颜精致。

    “刚才不是没人参与试炼的吗，现在怎么一下子就来了三人，且都是美女？”望着突如其来的三仙女，似乎都向着自己投来笑容，楚云当下发楞。

    但附近的月舞，玉容却是陡然一冷，明眸微微地眯起，涌现出本能的戒备，如临大敌般斜睨着到来的三名女子。

    狐狸精？！

    一刹那，空气当中，似乎迸发出了战争的火花！

