    吸收了两个七千年的魂环，凌宇的魂力才堪堪突破二十二级。放作一般的大魂师，恐怕其魂力等级将瞬间冲破三十级。

    这也是凌宇修炼魂核的特殊之处，他每突破一级，所需要的魂力相当巨大。

    而就在凌宇突破大魂师的时候，其周身天地能量再次暴动起来，疯狂的涌向凌宇所在的方向。凌宇见状再次屏蔽了方圆十里之内的感知。

    在其丹田中，第二道魂力漩涡正在以惊人的速度极速形成，仅仅数个呼吸的时间，第二魂核便已在丹田中凝聚成形，并与第一魂核遥相呼应。

    能量暴动平息，感受到丹田内再次雄浑一倍的魂力，凌宇忍不住长啸出声。此时凌宇的魂力，已经不弱于高阶魂宗。

    魂力的修炼已经初见成效，凌宇接下来打算修炼神魂，也就是精神力。至于肉身的修炼，他打算等突破到魂王的时候再开始，现在修炼一两门武学即可。他可是对于青天化龙诀颇为期待。

    “小爱，现在传授混沌神磨观想法的法诀吧！”凌宇对小爱说道。

    “好的小主。”

    说完，关于修炼混沌神磨观想法的传承记忆出现在凌宇脑海中。

    “混沌之中，生有神磨，神磨一转，神魔俱灭……”

    “观想神磨，以神魂为引，受神磨碾动……”

    “神磨九转，一转一重天……”

    感受着这种玄妙的神魂修炼之法，凌宇也是暗暗心惊。修炼此法，首先要克服神魂面对混沌的恐惧，然后还得以顽强的意志力抵抗巨磨的碾压，若承受不住便功亏一篑。

    想要得到力量，必然要付出什么。想到这里，凌宇一咬牙就开始了神魂的修炼。

    不知道修炼了多久，凌宇神魂从混沌中出来，身上满是冷汗。那种碾碎神魂的痛苦真不是人能承受的，不过好在效果斐然。

    根据小爱的推算，一重天修炼完成精神力可媲美五印符师，二重天可媲美灵符师，三重天可媲美天符师，四重天可媲美仙符师，五重天可媲美小符宗，六重天可媲美大符宗，七重天可媲美神宫境，至于八重天和九重天，鲜有人能够达到。

    而经过此次修炼，凌宇在一重天中甚至还没有完成百分之一的进度，可想而知神魂修炼何等艰难。

    有了魂核修炼之法，功法的问题解决了，而神魂修炼也进入日常，目前还缺少趁手的武学。

    “小爱，幻化金台镇魔掌和天鳞戟法。”凌宇脑海中对小爱说道。

    “好的小主。”

    旋即关于这两门武学的传承记忆涌入凌宇的脑海中。

    与魂力和神魂修炼不同，武学的修炼颇为简单，只要凌宇实力达到施展武学的要求，便可修习成功。

    说白了就是随着凌宇魂力和精神力的提高，其解锁的武学能力也就越高。

    金台镇魔掌为武动乾坤世界七品武学，修炼该武学，可凝聚魂力形成金台镇压敌人，威力不俗。

    至于天鳞戟法则需要天鳞古戟配合使用，戟法共分四式，分别为鱼鳞戟、怒蟒戟、化蛟戟和天龙戟，威力依次提升。

    以凌宇现在的魂力修为，两种武学勉强能够施展出全部威能。

    凌宇心念一动，从系统空间中取出伴随天鳞戟法配套赠送的天鳞古戟，只见戟身布满狰狞的鳞片，整体呈现暗红色彩，刃尖呈倒钩状，散发出淡淡的寒芒。

    “真是一把好戟啊！”凌宇嘴中传出赞叹声。以他目前的魂力，全力催动天鳞古戟释放天龙戟，即便是魂王强者他也有信心击败。

    把天鳞古戟放入系统空间，凌宇说:“小爱，打开个人面板。”

    “好的小主。”

    旋即，一道虚拟的光幕出现在了凌宇面前。

    宿主:凌宇

    武魂:青龙

    魂力:二十二级

    魂环:紫（七千年）紫（七千年）

    武学:金台镇魔掌（圆满），天鳞戟法（圆满）

    魂核:二元境

    精神力:一重天（0.6%）

    “二元境？”凌宇看到这里，若有所思，应该是指凝聚了两个魂核吧。

    修行无岁月，很快，诺丁学院报名的时间就到了。

    当天吃完早饭后，彼得就和凌宇一同前往诺丁城。

    走了大概半天的时间，两人就走到了诺丁城城门处，与过往的行人一样接受检查后，两人便进入了诺丁城。

    进城后，人口明显比起村子里多了许多，走在街道上，能够看到街道两旁有着大大小小的摊位，上面摆放着琳琅满目的商品，不时有摊主传出吆喝声。

    中途问了一个行人，知晓诺丁学院的方位后，两人不再逗留，径直前往诺丁学院的方向走去。

    远远地，二人能够看到一座高大的拱门矗立着，下方有着两扇铁栅门。透过铁栅门，能够看到曲径通幽的大路，两旁种植着高大的树木。拱门正中，雕刻着四个大字“诺丁学院”。

    走近大门，此时也有着一老一少两道身影站在门前，好像被门卫拦住了。

    老人样貌和彼得差不多，那道瘦小的身影看起来五六岁的样子，皮肤呈现小麦色，黑色短发看上去很利落，衣服虽然朴素，但很是干净。

    凌宇见状，这个就是唐三了吗？面对原著中的气运之子，凌宇有些意动。

    “区区蓝银草，一个废武魂，还先天满魂力，伪造证明也太假了吧！”那门卫嘲讽道。

    老杰克听完，很是气愤，反驳道:“你这是诬陷，这是武魂殿的执事大人亲手颁发的。”

    “还没完没了了？草窝也能出金凤凰？真是滑天下之大稽！”说着，门卫就欲推开来老杰克。

    不过，就在门卫刚刚踏出脚步的时候，唐三猛然上前，左脚伸入门卫脚后跟处，猛然一推，旋即那门卫就坐倒在地。

    那门卫坐在地上，先是一愣，然后便是怒火燃烧。

    “臭小子，你找死！”被一个孩子推倒，那门卫愤怒之下站起身来就欲冲向唐三。

    “好了，住手吧。”此时，一道沙哑的声音响起，阻止了门卫前进的动作。

    门卫扭头看起，旋即脸色一变，连忙走到来者身旁，点头哈腰的说着:“大师，您来了。”

    一道身影出现在众人面前，来人大概四五十岁的样子，黑色短发三七分开，相貌很普通，双手背在身后，身上似是有着一股特殊的气质，双目开阖之间带着几分懒散和颓废。

    这个就是大师了吗？凌宇心中暗暗说着。不得不承认大师这做派逼格十足，连凌宇心中都忍不住竖起了一根大拇指。

    大师只是瞥了门卫一眼，也没有理会他，只是对老杰克说:“老先生，能否把武魂殿的证明给我看一下？”

    老杰克还是会察言观色的，没有说话，立即把证明递了上去。

