    她对卡文还有些畏惧，但是对苏可就没了。

    “首先这个猫是你要带走的，其次你身上都已经脏了，自然更应该把它抱住！”

    沈宛白说的有理有据的，要不是苏还记得刚刚沈宛白并不反对自己把这猫带回去，恐怕他真的要信了。

    但是人在屋檐下不得不低头，苏只好选择忍让。

    到了卡文住的地方，沈宛白才发现卡文根本就不住在城堡里面。卡文带他们来的是海边的一栋独立别墅。

    即便是要从别墅到大海需要走上两分钟。

    沈宛白终于是彻底的明白了，卡文会把她带到城堡里面，是因为那个城堡前不着村后不着店的，比较适合关着她。

    而卡文对自己就不一样了，完全不需要这么做，于是就住在这么好的地方。

    “如果你当时把我关在这里的话，或许我还会待的时间长一点！乖一点！”

    沈宛白一边说着一边走进别墅。

    进了别墅里面之后，沈宛白这才知道自己到底是错过了什么。

    卡文对于这别墅的装修，还是用了心的。面向大海的那一面用的全部都是落地窗。站在房子里，一眼就可以看到蔚蓝无际的大海。

    “确定我把你关在这儿，你就会乖乖听话？”

    卡文知道沈宛白是在开玩笑，但是还是忍不住接了句话。

    “呃……我上楼看看吧！”

    沈宛白刚刚之所以那么说，不过就是随口一提罢了，但是没想到居然还会理会她。

    于是在这种情况之下，沈宛白只好找了个借口搪塞过去，蹭蹭蹭的爬上了楼。

    等到了2楼的时候，沈宛白才发现自己真的是坐井观天，知道的太少了。2楼居然除了几间卧室之外还有一个大大的露天游泳池。泳池上方好像还有一个空中花园。真的是豪华的不能再豪华了。

    “这也太好看了吧！”

    沈宛白忍不住感叹，你。

    跟在沈宛白身后走上楼来的黄晨听到这么一声停了下脚步了，脸色变了变后，还是假装自然的爬到了2楼，站在沈宛白身边。

    “这么喜欢这个房子吗？”

    卡文表示他自己不太理解女孩子的喜好。

    在他眼中，这就是简简单单的一个别墅，虽说是装修上用了点心，但是没想到沈宛白会喜欢成这个样子。

    “当然喜欢了，我小时候做梦就是住在这样的地方，这里简直不要太符合我梦中的场景。”

    因为喜欢这的环境，沈宛白倒是直接忘了卡文之前对自己所做的事，那些存在于心里面的那点小芥蒂如今已然荡然无存。

    沈宛白小的时候就常常做梦，梦中她就拥有这样的一栋独栋别墅，莅临海边。

    每次醒了她就会坐在别墅里边喝喝下午茶，然后房子外面还时不时地传来海鸥的叫声，以及海浪拍打着岸边的声音。

    “那么喜欢的话，这房子送给你了！过两天我把房产转让书拿过来让你给签了！”

    卡文说完之后就直接下了楼，对这件事情没太放在心上。不过这个别墅罢了，送给沈宛白到也是可以的。

    而沈宛白听到卡文的话之后直接整个人僵在了原地，久久回不过神来。最后还是苏上楼见她，拿手拍了拍她之后，这才拉回了她的心思。

    沈宛白如今只觉得自己的脑袋就和浆糊一样。

    话说这有钱人的生活会不会太简单了，时不时的就送送别墅出去。要不要这么草率，这可是别人要奋斗一辈子可能都奋斗不过来的东西。

    “干嘛呢？刚刚呆在那！”

    苏忍不住又抬手碰了碰沈宛白。

    “有钱人的生活都这么简单的吗？一栋别墅说送就送，而且这地段看起来也不便宜啊！”

    听到沈宛白的话，苏也为之一愣，不过下一秒就回过神来了。

    “你的意思是说，他刚刚把这栋别墅送给你了？”

    苏有些好奇起来，这个突然出现的卡文到底和沈宛白是个什么样的关系，居然能够轻轻松松的就送出一栋别墅。

    如果他猜的没错的话，这别墅位于的位置可是传说中的黄金位置。

    虽说离海边很近，但是却特殊的处在海湾的保护之中，如果发生海啸的话，这里也不会波及到更。

    更何况他刚刚还查看了一下这房子的建筑材料，用的全部都是高端定制产品，这有好多东西还没有来得及面市，想来这整栋别墅建下来没有个几百万美金是弄不下来的。

    “如果我没有听错的话，的确是这样没错！”

    沈宛白回想了一下卡文和她说的，那话是把房产转让到她名下的意思没错。

    “所以你们两个到底是个什么关系啊，他居然能够一掷千金，就因为你的一句喜欢！”

    苏不是没有见过如此豪放的人，但是豪放到这个地步的倒是第1次见。即便在他墨本家本家里也很少会有人做出这样的举动。

    “我还没和你说过，其实如果准确的算下来的话，他是我的舅舅。”

    沈宛白说到舅舅二字的时候觉得有些难受。

    说真的，她打心底里面不认为卡文是自己的舅舅，能对自己的外甥女做出囚禁，催眠这样事情的舅舅，着实是这一个世界上为数不多的。

    但是沈宛白又因为血缘上的关系，不得不这样和苏解释。

    在得到这个消息之后，苏只是微微点头表示自己知道了，不过心里面却是另外的想法了。

    如果他记得没错的话，卡文只有一个姐姐受卡文的认可，而能叫他做舅舅的，恐怕也只有他那个姐姐的孩子。

    “舅舅？可是我之前听到过报道，卡文的姐姐生的女儿应该在一出生的时候就去世了！”

    苏本来是想让自己下面的人再去查的，但是那也太耗费时间了，还不如他直接问来的更加直接彻底。

    当然了，这是在沈宛白愿意说的情况之下。苏觉得他与沈宛白之间的关系有些难以把握，一时之间他也说不准沈宛白会不会说？

    “这其中有些波折太难解释了，以后有机会的话再慢慢的说给你听吧！”

    沈宛白话章一落就听到了汽车的声音，于是立马跑下了楼去开门，应该是贺泽枫来了。

    果然，沈宛白刚把门打开就见贺泽枫把车停好，然后打开后备箱拿出了两大箱的行李。

    “你们两个人相处的还好吧，有没有吵架。”

    贺泽枫是比较关心沈宛白和苏两个人的相处问题。

    “没，不过……”

    “不过什么？”

    看到出现在别墅里面的那一只脏脏的小黄猫之后，贺泽枫就知道沈宛白的不过指的是什么了。

    小猫刚到一个陌生的地方，显得比较拘谨，只待在苏把它放着的地方。

    如今见到贺泽枫这么一个陌生人，于是更加害怕了，慌张的想往柜子底下钻去。

    见状沈宛白连忙把小猫给抱出来，不过小猫在她的手里面一直挣扎，以至于她的衣服又一次的脏了。

    “你在闹什么呀？就不能乖一点吗？不怕不怕！”

    沈宛白连声安抚。

    苏听到小猫凄惨的叫声连忙下楼，半路见到的小猫在沈宛白手中不停的挣扎。

    没办法，苏只好接手，把小猫接回了自己的怀中。

    大概是因为到别墅来的这段路程里苏一直都是抱着自己，对于苏，小猫到是挺信任的。

    等到了苏怀中之后，小猫叫了两声就睡了过去。

    “也对，你是它的主人自然该听你的。之后它就交给你负责了，记得给它洗澡，之后再带它去宠物医院打针吧！”

    沈宛白累得不行，没想到她有一天居然会被一只宠物给弄成这副样子。

    帮着贺泽枫把行李推进屋子之后，沈宛白就去挑选了一间自己喜欢的房间。

    在入住之前，沈宛白就把别墅里面所有的房间都打开看了一遍。

    房间大概有七八个，得不上很多，但是每一个都有自己独特的风格里面。装修的也大不一样。

    沈宛白很喜欢其中两个简约的房间，在纠结了好一阵之后还是选了其中一个比较接近海的房间住下。

    “我觉得这间房间挺不错的，就……”

    沈宛白猛然间想起卡文串自己说的话，于是重新给贺泽枫复述了一遍，告知他，卡文要给自己送别墅的事。

    “你说他是认真的还是开玩笑的，如果是认真的，他送我，那我要收下吗？”

    沈宛白打从心底里就不怎么想和卡文扯上关系，但是她对这别墅实在是喜欢的不行。

    “他那人不像是个会开玩笑的，既然送给了你了，你喜欢的话就收下吧！”

    贺泽枫自然知道沈宛白心里面在想什么，从刚刚沈宛白选房间的热情就能够看出来，沈宛白对着别墅很是喜欢。于是贺泽枫很快的替她做出了决定。

    而且卡文本来就是沈宛白的舅舅，即便沈宛白不怎么想承认，但是两人的关系还是摆在那里的。如此一来，外甥女收舅舅的一个礼物倒也没有什么不可以。

    贺泽枫在安顿好了之后又给国内的局徒打了个电话，问问他那边的情况处理的如何了。

