    陈壇见我被震惊的说不出话，笑着说道，“赵兄弟，开个玩笑，不要当真。”

    陈壇要是没有这句话还好，可他说出这句话之后，我还要真的仔细思量一下他刚刚说的那些话。

    “陈道长的师傅还活着？”我想了想，换了个问题问道。

    “当然还活着，不然我这么千辛万苦的找他干什么。”陈壇说这句话的时候一直在看着我。

    “陈道长，如果你师傅活着的话，应该已经上了年纪了吧？”我试探性的问道。

    “嗯。。。。。”陈壇思考了一会，然后说道，“应该年纪没有我大吧。”

    说完，陈壇看着我继续说道，“也可能跟你的年龄一样大。”

    “陈道长的师傅是转世的人？”我疑惑的问道。

    “我也不清楚。”陈壇摇着头说道，“我不清楚他是转世，还是别的什么状态。”

    “不过姬合那个老东西，曾给我一个批语。”陈壇继续说道。

    “找师先找僧，寻人先寻己。”

    “找师先找僧，寻人先寻己？”我又将陈壇的话重复了一遍，然后说道，“不是说那个人的话都是半真半假吗？”

    “对别人，姬合那个老东西可以半真半假，但是对我，他不敢。”陈壇非常自信的说道。

    “好了，今天就说这么多吧，再说下去，我这老道士的老底都让你给套出来了。”陈壇笑着说道。

    “我先回去休息了，在楼下等了你一天，也该回去了。”陈壇说完，就非常潇洒的转身走回了客栈。

    留下我一个人坐在椅子上思考陈壇刚刚说出来的那些话。

    就算是我师傅林大海都不可能叫那个姬合是老东西，而陈壇却丝毫没有忌讳的这么说，再加上他之前笃定的说自己死后可以进入到仙墓，那这个叫做陈壇的青霄观道士的实力一定是非常恐怖的。

    陈壇走后，王无疑跟邓傅两个人有说有笑的搬着椅子从客栈里面走了出来。

    邓傅见我一脸思索的样子，把椅子放倒了我旁边，坐了下来问道，“子瑜，一脸便秘的样子，在这想什么呢？”

    我抬头，看着邓傅跟王无疑，然后说道，“有点事，让我感到有些震惊。”

    “刚刚那个老道士跟你说的？”邓傅好奇的问道。

    “你觉得那个老道士怎么样？”我看着邓傅问道。

    “不怎么样。”邓傅说道，“一脸俗气的样子，不像是大道观里面出来的人。”

    “昨晚上的时候，他不是交代了自己的出身嘛。”邓傅接着说道，“好像是从什么青霄观里出来的。”

    “青霄观？”一旁的王无疑听到这个名字之后，脸色有些震惊的问道，“邓傅，你确定那个道士说的是青霄观？”

    “是青霄观啊。”邓傅点了点头说道，“王哥知道这个青霄观？”

    “怎么会不知道。”王无疑呼出一大口气说道，“那是赵玄壇的道统。”

    “赵玄壇？”邓傅惊讶的望着我。

    “赵玄壇？”我则是惊讶的看着眼前的王无疑。

    “你们两个这么惊讶干什么呢？”王无疑看着我们两个问道。

    “你们难道不知道这个赵玄壇是谁？”王无疑见我们两个不说话，继续问道。

    “不知道。”我跟邓傅两个人同时摇头说道。

    我曾在那个赤脚道人的蜃境中，听到那个赤脚道人喊我赵玄壇，但这个名字我虽然记在了心里，可我从来没有听说过这个名字，我也只是以为这是一个不怎么出名的人，可这一次再次被王无疑提起，让我明白了一个问题，那就是这个在我看来不怎么出名的人，可能在某个圈子里面是相当的出名。

    “哎呀。”王无疑看着我们两个有些无语的说道，“枉你们两个还是林先生的弟子，连赵玄壇都不知道？”

    “我们是他的弟子不假，但是王哥，你可能记错了。”我说道，“我们是白萨的传人，不是什么道统的传人，对于道统里面的事情，当然不清楚了。”我解释道。

    “也对。”王无疑点了点头说道，“你们是萨满传人，对于我们道统里面的事情，你们还真可能不清楚。”

    “我换个名字，你们可能就知道了。”王无疑说道，“赵玄壇就是赵公明。”

    “封神演义里面的那个赵公明？”我疑惑的问道。

    “当然不是。”王无疑说道，“是真正的赵公明。”

    “在道教典籍中层有过这个记载，赵公明，终南山人，头戴铁冠，手执铁鞭，面如黑炭，胡须四张。跨黑虎，授正一玄壇元帅。能驱雷役电，呼风唤雨，除瘟剪疟，祛病禳灾。如遇讼冤伸抑，能解释公平，买卖求财，宜利合和，无不如意。”

    “赵公明是道统正一玄壇元帅，道教四大元帅之一。”

    “真有这个人吗？”邓傅问道。

    “不知道，我也没有见过赵玄壇本人，怎么可能知道赵玄壇是不是真实存在的人啊。”王无疑说道。

    “好吧。”邓傅说道，“我疏忽了，我的问题。”

    “所以那个青霄观是传自赵公明的道统？”我看向王无疑问道。

    “嗯。”王无疑点了点头说道，“青霄观的创始人是陈九公，而陈九公正是赵玄壇的徒弟。”

    “陈九公？陈壇？”我小声的嘀咕，并且脑子里在急速的运转，想要找到陈九公与陈壇之间的联系。

    “嗯。”王无疑说道，“陈壇就是青霄观现在的观主。”

    “那个道士就是陈壇。”我说道。

    “什么？”王无疑大惊的从椅子上站了起来，“陈祖从青霄观里面走了出来？”

    “嗯。”我看着震惊的王无疑说道，“刚刚找我的说话的那个道士，他自己说他是陈壇。”

    “不对，他昨晚上的时候，不是说自己姓洪吗？”邓傅问道。

    “洪是陈祖的俗家姓。”王无疑解释道，“进来青霄观之后，陈祖就改了名字，自称陈壇。”

    “那个人很厉害？”邓傅好奇的问道。

    “何止是厉害。”王无疑说道，“我们家老道士在陈祖面前，一直都是以小辈自称的。”

