    此话一出，朝堂上瞬间安静下来。

    太子的意思，是要举办求雨仪式？

    从古自今，南方因地理环境问题，每年的不同地域都会发生大大小小的旱灾，小旱灾多赈灾，大旱灾只能硬生生挺过去。

    也不伐有钦天监提出祭天仪式，求天降雨的办法。

    但是每次都是徒劳无功，因为求雨不成，还会凭白引来百姓争议。

    所以现下，没有一个朝臣敢附和太子。

    太子对上元淳帝浑浊的目光，不疾不徐，“按理说，祭天仪式，应由身为真龙天子的父皇来举办。

    可是父皇乃万金之躯，江山还需要您的镇守，才能安抚民心，使得万民太平，实在不宜长途跋涉。

    儿臣沾了父皇的光，愿意替父皇解忧，也能让天下百姓看到，父皇时刻都惦记着万民，望父皇恩准。”

    元淳帝目中有些动容。

    朝臣们则面面相觑。

    太子这话说的可真是漂亮啊，明明想去出风头的是他这个太子，可偏偏通过语言的艺术将祭天求雨的功劳都算在了元淳帝身上，元淳帝听了能不窝心吗？

    元淳帝欣慰太子的懂事，看向朝臣，“诸卿怎么看？”

    朝臣们不约而同出声。

    “臣以为这祭天仪式太过莽撞，若是求雨不成，岂不尴尬？！”

    “而且荆州路远，劫匪又多，朝廷的赈灾银都有劫匪盯上，太子殿下千金之躯，若是出了意外，如何是好？”

    “望圣上三思，太子殿下也三思啊！”

    太子沉稳道，“虽说历朝也有举办祭天仪式失败的案例，可这次是慧灵国师操控八卦阵，她的能力举国皆知，儿臣又怎么可能会求雨失败呢？”

    这倒是真的。

    纵观南越国那边，自从有了慧灵国师，似乎从来没有发生过一次旱灾。

    这么一想，大家忽然就觉得这次求雨充满了希望。

    元淳帝心里差不多已经同意了，但表面还是故作犹豫，露出一副慈父模样，“慧灵国师的能力，朕深信不疑。只是偷盗赈灾银的歹人还未抓捕。

    你要知道，赈灾银的运输路线，都是由各官道驿站各臣把控，严密执行，一般匪徒是不敢劫的。

    所以朕以为，定是有驿站臣子透露了赈灾银信息。更甚者，有幕后主使操控了某一个驿站臣子，拿走了赈灾银。

    不管是哪种可能，太子身为储君，是很容易被盯上的，这一路山高水远，朕与诸卿都会担心啊！”

    太子拱手，想到慧灵国师的交代，正色道，“其实儿臣此次前往荆州，本就打算沿路审讯驿站臣子，揪出幕后主使。

    只是这又要求雨，又要审讯，实在是心有余而力不足，想着能多一个帮手。”

    说着，太子看向了斯聿，“郡侯聪明睿智，武力过人，不妨此次荆州之行，你随孤同去，你与孤一同找出盗取赈灾银的幕后主使，为君分忧。”

    太子用商量的语气说道，但是那句为君分忧一出，若是拒绝，就是对天子不忠。

    斯聿还没说话，元淳帝直接笑了，“郡侯手下的黑盾军各个武力高强，一个可顶普通军士十个，既如此，你便带上五百名黑盾军，随太子同去。”

