    第114章 分道扬镳

    随着狂风的肆虐，林萧和风殇雪寂身形辗转腾挪，硬是一次次在险境中避开了沙暴的侵袭。

    然而沙暴却愈加强烈，几乎把两人逼入绝境。

    “呼——！”

    “呼——！”

    沙暴奔鸣着，嘶吼着，将永恒之树散落下的光明尽数敛去，眼前所见，只有黑压压的一片混沌。

    混沌之中，隐隐能看到一头凶恶巨莽在黑暗中暴乱狂舞。它卷起的漫天流沙，一刻不停地向林萧侵蚀着林萧两人的身躯。

    “这……可怎么办？”

    风殇雪寂束手无策，人类的力量，在天灾的肆虐下显得格外渺小。

    林萧眉头紧皱，暗自取出六阶魔法卷轴。

    这时候想不被狂沙湮没，只能强行突破巨人领地的城防了。

    这么做必然会激怒巨人，招致严重后果。可事到如今，已没有时间权衡利弊。

    正当此时。

    索菲亚却身形一闪，用柔弱的躯体放在了林萧两人面前。

    正当两人惊疑之际，索菲娜召唤出一架银色大盾，重重砸落在地。

    “筑起龙御，势为九州之天阙！”

    索菲亚念动咒诀，双手抵在大盾上，将体内的魔法尽数倾泻其上。

    霎时间，万千缕耀眼的光元素能量挥洒而出，一道虚无障壁也随之拔地而起。

    仅仅瞬息，光元素已然具现化，构筑成一面熠熠生辉的金色长城。长城绵延万余丈，任凭风沙肆虐而岿然不动。

    坚不可摧的元素长城筑起，肆虐的沙暴被阻隔在外。

    “又是一位英灵？！”

    林萧眼神发愣，心中更是万般惊骇。

    索菲亚释放的这个技能，可是某位大有来头的英灵赋予的。这一招独断山海的气魄，俨然昭示了英灵的身份。

    索菲亚能释放出这个技能，也就意味着她的等级，至少已达到了惊人的80级。

    由于《神谕》世界的土著居民，并没有如玩家一样的升级机制。所以林萧只能从索菲亚的技能表现上，模糊定义她的大概等级区间。

    而能达到这个等级区间的人，已经能被定义为『伪神』，意为拥有『以凡人之躯，撼动神明』的可能性。

    念及此处，林萧不禁有些自嘲。

    当初还信心满满，以为凭借操作能和索菲亚五五开。现在看来，绝对的力量下，任何操作都是跳梁小丑的把戏罢了。

    至于为何能与她五五开，单纯是因为她想做一名『演员』吧。

    她的实力，和那群深渊使徒，完全就不在一个维度！

    沉静片刻，林萧移动目光看向索菲亚。

    她正喘着粗气，额前豆大的汗珠缕缕滚落，整个身形也摇摇欲坠。

    此时的她，差不多到极限了。

    玩家蓝条耗尽，并不会出现不适。但索菲亚作为《神谕》世界土著居民，魔法值耗尽会引起强烈的肌体反噬，短时间会失去行动能力……

    “谢谢！”

    林萧向索菲亚表表示了谢意，旋即自顾自冲向前去。

    风暴被金色长城阻绝，漫天沙尘也随之退散。林萧来到此前宋祈、雨泽被狂沙湮没的地方，刨开沙海寻觅许久，她俩却早已不见踪影。

    林萧虽然没抱希望，但亲眼目睹了这一切，还是难免心灰。

    境遇本就前途未卜，比时更加雪上加霜了。

    忽然。

    林萧好像想起了什么，连忙打开公会团队界面。

    宋祈、雨泽的状态并没有受损，但也和白妤一样，陷入了『团队远离』的状态。

    顾不上多想，林萧连忙切出好友界面，向宋祈发去消息。

    “喂！小徒弟，你怎么样，现在还好吗？”

    林萧的信息刚发出，字句后面便出现了一个鲜红的感叹号。

    紧接着，林萧眼前弹出一个系统警示框。

    【抱歉，消息发送失败，失败原因:未知！】

    “我淦！”

    林萧终于忍不住口吐芬芳，这么邪门的副本，还真是第一次见。

    莫名其妙的空间传送也就罢了，还强行掐断了彼此通讯。

    这是要把玩家逐个困死吗？

    如此境地，林萧也没有心思再去咒骂这个阴间任务。

    深深吸了几口气，林萧努力使自己平静下来。

    恍然间，林萧陷入了沉思。

    自从全球游戏化，人们被迫卷入『神谕』的世界，开始了一场异世界角逐。

    这，已经不是游戏！

    正因如此，无论是新人还是老玩家，面对着异世界的『现实』境遇，都会徒然生出许多难以权衡的压力。

    而这些压力，会很大程度会扰乱玩家的判断。

    林萧抬起头，目光辗转片刻，停驻在索菲亚身上。

    也许眼前的事物并不复杂。

    只是一路上遇到的纷繁迷乱太多，思绪也被随之打乱。

    念及此处，林萧闭上眼，尝试放下目前所知所闻，将事物回归本质。

    大伙千难万险来到这里，所求目的无非是寻宝。而林萧的目的与众人不同，他是为了完成『窃法者』转职。

    这座被叫做『亚特兰蒂斯』的城市，本该是一座数千年前就覆灭的遗迹残址。可眼前所见，它却是一如数千年那般繁华而兴盛，岁月并没有在这座城中留下任何痕迹……

    或者说，这座城是静止的，又或是虚幻的？

    细思极恐，林萧没有继续往下深究。

    这座城遍地黄金，西楚人狂寻宝的目的似乎达到了。

    至于林萧的转职任务，归溯始终，只和索菲亚一个人有关系。

    如果这是岁月留存的故事，那这个故事的主人公，应该是索菲亚才对！

    由她开始的故事，也应该由她来终结。

    一念至此，林萧心神一凛。

    那个叫康纳的少女巨人给出过提示，说她是不祥、是灾殃，让林萧几人理她远点。

    这个提示，会不会是故事后文的序章呢？

    思绪渐渐清晰，林萧顿时豁然开朗。

    放下犹疑，林萧大步流星走到索菲亚面前，沉沉开口:

    “还记得……我们的合作协议吗？”

    索菲亚一愕，眼中不明所以。

    林萧继续补充道:

    “我们的约定，是带你回到自己的故土。现在我们已经到达目的地，所以……合作到此为止！”

    “什么？！”

    风殇雪寂惊骇万千，扯开嗓门一声惊呼。

    “喂！你丫的，搞什么鬼？！”

    风殇雪寂的语气中，多了几分责备和嗔怒。

    显然，他无法理解林萧的决断。更无法理解林萧卸磨杀驴的做法。

    一路走来，索菲亚可是好几次救大家于水火。就连刚刚在风沙中，都是她出手护下了两人。

    现在林萧不冷不热的一句话，就要把人赶走，风殇雪寂很是不解。

    难道……就因为那陌生的巨人少女一句话？

    念及此处，风殇雪寂忿忿咬了咬牙。

    索菲亚眼神明暗闪烁，最终却露出一抹悦色。

    林萧伸出手，把一个小小的手提包递给了索菲亚。

    “这里面有你需要的一切物资，把它带上。”

    索菲亚接过手提包，展颜一笑。

    “谢谢！”

    一时间，林萧和索菲亚似乎达成了某种共识。

    而这种共识，却把风殇雪寂排除在外。

    风殇雪寂一脸懵逼，却在只能目送索菲亚离去。

    直到她的背影消失在黄沙中，风殇雪寂才猛地一把拽住林萧的胳膊。

    “喂！你俩这在打哑迷呢？！这到底什么鬼？”

    林萧无奈耸耸肩，伸手挣开了风殇雪寂。思量片刻，林萧才悠悠解释道

    “这里是她的故土，也是她亲手建立的城邦。我觉得吧……接下的来的路，还是她独自斟酌着走下去比较好。”

    言至此处，林萧突然话锋一转，沉声言辞道:

    “而且，我们也有必须去做的事！”

    (本章完)

