    雪月城，苍山。

    白衣蒙面的雪月剑仙李寒衣正闭目坐在一座不大的草庐前。

    “我说小仙女，这都没什么外人在了，你还用得着戴面具吗？”草庐内，传出萧瑟的声音。

    “你管我！”李寒衣睁开了眼，忽的开口道：“饭好了没？”

    戴面具的李寒衣和没带面具的李寒衣是截然不同的两种性格。

    没带面具时，她会害羞，会伤心，会哭泣，会笑，且声音很动听，宛如天籁。

    戴上面具，她就会将自己的情绪很好的隐匿起来，没人能看清她的神色变化，就连声音，也是自动变成略带嘶哑的中性。

    “已经好了，进来吃吧。”

    李寒衣站起了身，捋了捋并不缭乱的白衣，走进草庐。身着黑衫，长袖撸起的萧瑟正摆放着餐具。

    “小仙女，请坐。”萧瑟停下手中动作，拉开一张靠椅。

    李寒衣微微点头，坐了下来。旋即萧瑟在她对面就坐。

    “怎么，坐这么远，怕我吃了你不成？”李寒衣眉头一挑。

    萧瑟摇摇头：“不，因为这个角度才能更好看清你的脸。”

    “无聊。”李寒衣微微沉吟，摸了摸面具，迟疑片刻，终究未摘下，继续用着嘶哑的声音，淡淡的说道：“说吧，你的条件是什么？”

    “什么条件？”

    “就是我们比试前的赌约，我赢了，你永远留在雪月城，不得踏出一步反之，我答应你一个条件。”李寒衣有些忐忑的说道。

    “哦，你说这个啊。”萧瑟故作恍然，白皙面庞露出神秘的微笑，轻笑说道：“当我的小仙女。”

    “你说什么。”李寒衣心中一怔，就连嘶哑的中性声音都忘记伪装了。

    “当我的小仙女。”萧瑟继续道。

    “什么你的小仙女，我没听懂。”李寒衣别过头，因为过于紧张，面具悄然脱落，声若蚊蝇的说道。

    “在我故乡，当一个女人将男人送的戒指带在左手无名指上时，预示着女人已经答应了这个男人的求婚。”萧瑟说道。

    “你...”李寒衣下意识摸了摸左手无名指，霞飞双颊。

    原来，这个坏胚当初将纳戒送给自己时就不坏好意了。

    山下雪月城中，萧楚河缓缓睁开了眼，映入眼帘的是陌生天花板，以及司空千落的熟悉俏脸。

    “醒了吗？感觉如何？”房间内响起司空长风幽幽的声音。

    “我这是怎么了？”萧楚河抚了抚酸痛额头，脑海中回忆起昏迷前的画面，他在阻拦司空千落前往登天阁十四层，然后一枚异物突然入嘴，化作暖流流入四肢百脉，紧接着，便是一阵撕心裂肺的剧痛，直至最后昏厥....

    “好好感受下自己身体的变化不就知道了。”司空长风说道。

    “那位和你样貌相似的萧瑟前辈给你服用了一枚断续丹，说能够治愈你体内被损伤的隐脉。”司空千落补充道。

    萧楚河闭目仔细感知了下身体状况，骤然狂喜，他发现，自己的真气回来了，且修为重新迈入逍遥天境。

    “那位前辈去哪了？我想登门拜谢。”萧楚河起身。

    看到萧楚河眼中神情变化，司空长风眼中掠过一抹异样色彩，当年的永安王萧楚河现在似乎回来了。

    司空千落美眸掠过一抹狡黠：“他啊...劝你还是不要去打扰了。估摸着正和雪月剑仙在苍山过着神仙眷侣般的生活呢！”

    雪月城落霞殿内，正和师傅尹落霞玩骰子的落明轩，随口道：“师傅。那苍山是二城主的住所。整个雪月城也就仅有大城主和三城主能进去，你说那萧瑟前辈究竟和二城主什么关系？竟能受邀前去，难不成是他们两个之间有什么猫腻？”

    “怎么...羡慕了？”尹落霞面色无喜无悲，声音清冷的道。

    闻言，落明轩挠了挠后脑勺，讪笑道：“哪能够啊！有师傅这么一位大美人在，别人羡慕我还来不及呢。”

    “你输了。”

    “什么？”落明轩不解。

    “二三三八点小，你输了。”尹落霞揭开骰盅。

    “啊....”落明轩面露沮丧，正在这时，雪月城最高处苍山却是传来一阵轰然巨响：“轰隆隆....”整个雪月城都仿佛震颤一番。

    “这是怎么回事？”落明轩急忙起身出屋查看，却是目瞪口呆：“天空....被劈开了....”

    他身后，年过三十，却面若少女的尹落霞皱了皱眉道：“那是苍山....”

    苍山上空，一道巨大的漆黑裂缝划破天际，空间都仿佛碎裂成千百块。漆黑裂缝深处，滚雷密布。半晌后，裂缝方才缓缓合拢。天空再度恢复晴朗。

    而在那苍山之上，萧瑟挽出一个剑花，收剑入鞘，转身看向满脸骇然的李寒衣，微笑道：“这就是我目前所掌握的最强剑招了，名为镜花破灭。意指将敌人定格在一面宛如镜子的空间中，然后进行粉碎。”

    “原以为我们之间的差距经过十年，已经缩小，万万没想到越来越大了。”李寒衣叹息一声，询问道：“你是怎么创出如此强大剑招的。”

    萧瑟摇摇头：“此剑招并非我所创，纯粹学习前人的罢了。而且我也是该告诉你真相了。”

    “什么意思。”李寒衣不解。

    “小仙女，你今年多大了？”萧瑟抬手，走近李寒衣，他走近一步，李寒衣便是慌乱与羞涩的后退一步。最后退至一颗树干下，退无可退，被萧瑟来了个壁咚。

    “这跟你有什么关系。”李寒衣俏脸通红，目光躲闪，弱弱的道：“二十九。”

    “那你觉得我的多少岁了。”萧瑟笑吟吟道。

    暖暖的吐息击打在李寒衣耳垂，让得她俏脸越发通红，最后就连脖颈处都被染上一层粉红色彩，她怯生生道：“和我差不多，或许小上一两岁。”

    萧瑟摇摇头：“不，实际上我才十六岁，与你见面之时，也不过才十四岁。我很庆幸，能够在这个时间段再次遇见你。”

    “这怎么可能...”李寒衣面露不可置信，顾不得羞涩，连忙抓住萧瑟手腕，测试骨龄，结果令她骇然，真的只有十六岁，而且才刚满不久。这岂不是说我雪月剑仙喜欢上了一个比自己小十三的少年？

    ps：第一更，求推荐票，求月票，

    感谢【挽救少女悲催人生】打赏的500起点币，好久没人打赏了。激动。

