
　　“我可和他们不一样。”

　　五把武器在火光的照耀下熠熠生辉，阿蒙瓦尔摆开架势，向部队下达指令。

　　“进攻！

　　踏平这座城市，让人类看看你们真实的实力。”

　　接到阿蒙瓦尔的指令，无数魔族手持着武器，嘶吼着发起冲锋。

　　大战一触即发！

　　万盛共和的士兵举起盾牌，迎接魔族们的到来，用自己的躯体筑起坚固城墙，阻拦魔族的进攻。

　　马不停蹄赶来的支援部队，赶紧插进要塞的守军中，协同作战。

　　两军碰撞的瞬间，阿蒙瓦尔也动了起来。

　　没有使用银色短戟的能力，仅凭双腿快速向前，火焰燃遍阿蒙瓦全身，使他化作红色彗星，撞向万华文。

　　万华文屏住呼吸，大量赤红从他的身上渗出，犹如烧红的铁块急速冷却一般，变化出青灰色的铁面：

　　“【金属硬化防御】”

　　阿蒙瓦尔锋利的长刀来到面前，万华文抬起手，用左臂抵挡阿蒙瓦尔的攻击，顿时，火花闪耀。

　　万华文伸出右手抓住长刀刀柄，脚下一用力，寸寸土地碎裂,赤红的血液之力以迅雷不及掩耳之势迅速钻入地下，一道强烈的减速区域,以万华文为中心急速向外扩张,骤然减缓了阿蒙瓦尔的速度。

　　阿蒙瓦尔有六条手臂,他舞动黑色太刀砍向万华文，万华文没有任何躲闪,黑色太刀径直打在他的身上。

　　黑色太刀斩开万华文的【金属硬化防御】，砍进万华文的肩膀，刹那间大量的鲜血涌出。

　　这些鲜血并没有如断了线的雨滴落入地面,而是被万华文牢牢掌控，覆盖在毛发上，构成防御和进攻的助力。

　　血狮子，因此而得名。

　　扎下马步,万华文狮子般的大腿青筋暴起，爆发出难以想象的恐怖力量。

　　阿蒙瓦尔被万华文单手挑起，砸向地面。

　　身上火焰熊熊燃烧,火焰头盔吞没阿蒙瓦尔，阿蒙瓦尔吐出一口炎息。

　　刹那间,汹涌的火焰从地面喷涌而出,如松软的床铺将阿蒙瓦尔托起。

　　熊熊烈焰发生爆炸,眨眼间吞没了万华文,给他带去难以忍受的酷热，他那脖子上雄狮般的鬃毛都差点烧了起来。

　　万华文从火焰中后跳而出,暂避锋芒。

　　火焰中的阿蒙瓦尔，长刀搅动火焰,划出“戈”字型的火焰斩击,直奔万华文而去。

　　放低身子，万华文狮啸响彻天际,竟然震碎了阿蒙瓦尔的火焰斩击。

　　谁知阿蒙瓦尔竟然躲在他的火焰斩击身后,长刀刀锋与空气摩擦诞生无数魔法火焰,斩击向万华文。

　　万华文双手交叉,赤红色的护盾从他身上升起。

　　清脆的碰撞声中，火焰吞没万华文的护盾,却未能击穿万华文根据力量生成的护盾。

　　阿蒙瓦尔挥动手中黑色太刀斩击向万华文的护盾,万华文却自己解除了自己的【力量护盾】,避开阿蒙瓦尔攻击的同时,向前轰出一拳。

　　巨大的力量撞击空气，发出破空声，震散了包裹阿蒙瓦尔肚皮上的火焰,万华文一拳击退阿蒙瓦尔数米。23sk.Com

　　阿蒙瓦尔不在意身上的伤，万华文没有因为打中阿蒙瓦尔而沾沾自喜，两人脚上同时迸发出巨大的力量，骤然加速，发生剧烈碰撞。

　　万华文虽然等级上逊色阿蒙瓦尔许多，但气势上丝毫不逊色于阿蒙瓦尔，两人碰撞中，卷起整整热浪。

　　这股炙热甚至传到了天空之上。

　　战斗开始后，半空中等候多时的万物图书馆成员开始协同释放天气魔法，云层中结出无数细小冰晶，细小冰晶彼此黏连，构成一朵朵雪花。

　　受到阿蒙瓦尔火焰的影响，他上方的天空最难形成冰晶，经验老道的立岩认真操控，很快解决了这个问题。

　　一阵寒风吹过，第一片雪花摇曳着从天空中坠落，其他雪花便纷纷跟随着第一片雪花，来一场说走就走的旅行。

　　很多雪花还没有完全落地，就受到温度的影响变成了轻飘飘下落的雨滴，落在激烈战斗的士兵头顶之上。

　　魔族士兵必须经过严苛的训练，纵使狂风暴雨，为了胜利，他们也会奋战到底。

　　就更别提，目前降下的就是只是“毛毛雨”！

　　战场热火朝天，很多士兵都不曾注意到，曾经的“毛毛雨”，受到温度下降的影响，化作了一片又一片雪花落在他们的头顶上。

　　躲在城墙后的杨宇见到了这一幕，向附近的魔法师下令,让他们通知远处的巴罗娜可和赫萌再次执行轰炸信号塔的任务。

　　随后，杨宇通过墙壁上其他魔法师布置的监视魔法，将阿蒙瓦尔所有动作尽收眼底,等待时机的到来。

　　杨宇他们不知道的是，在杨宇他们正在发起猛烈进攻的同时，离他们有几千里之远的罗泽帝国，勇者劳克斯正带领自己的伙伴朝魔王所在的位置移动，并且能远远看见魔王坐在王座上进行督军。

　　一条消息从勇者劳克斯的据点中，传到勇者劳克斯的耳中：

　　“我们观测到了塞罗沃门平原上有异常天气，那是人为制造的寒冷天气。

　　由于那个人经常使用结界魔法，且会在结界中使用传送魔法，我们没有办法确认他现在的所在位置。

　　但他估计在塞罗沃门的平原之上。

　　那异常的天气魔法，估计也是他的杰作。

　　我们已经派遣阿加雷斯前往战场。

　　接下来，我们应该怎么办？假如他出现，并且再次想要杀死阿蒙瓦尔，我们应该如何行动？”

　　永芳.春兰的声音回荡，勇者劳克斯的回答很是冷静：

　　“我们离魔王只差一点点了，我想要试探试探现在的魔王后再进行决定。

　　你们在此期间保持均衡。

　　像上次那样悄无声息地帮助某一方，等我这边试探结束后，再做出决定！”

　　“我明白了。如果突发什么异常，我会第一时间告诉你的。如果不方便回就不用回。”

　　勇者劳克斯擦掉脸上的血迹，带着沃克里斯的伙伴，穿过狼藉、死伤惨重的战场，头也不回地朝着魔王走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百五十三章 五月飞雪免费阅读。https://xs.23sk.com 