    “啊啊！？”彩脂唇瓣瞬间张到了的最大。

    “茉莉……你说什么？”云澈几乎怀疑自己耳朵出现了问题。

    “我说，你们两个今天在此结为夫妻！”茉莉用更高的声调，也更加坚定的语气重复道。

    这次，云澈听得清楚到不能再清楚，当场懵逼，他看了一眼身边目瞪口呆，似乎已经惊傻了的彩脂，有些结巴的道：“你……你在……开玩笑吧？”

    “我像是在开玩笑吗？”茉莉道，脸上不仅没有丝毫开玩笑的样子，且比平时任何一刻都要严肃。

    “可是，我和彩脂怎么能……”云澈皱眉摇头，心中十万分的不解：“我和她……再怎么也不该结为夫妻吧？”

    他和彩脂两年前初遇，勉强算是共过患难，自己也承蒙了她不少恩情。彩脂是星神帝之女，是天狼星神，最重要的身份是茉莉的妹妹，他和彩脂两人，再怎么也不至于触碰到“夫妻”二字。

    “为什么不能？”茉莉凝目问道：“是彩脂配不上你吗？”

    “不是不是，”云澈摇头：“彩脂是星神界公主，还是星神之一，是我根本不可能配的上彩脂。”

    “哼，”茉莉纤眉微沉：“你可是神界众知的‘天道之子’，连千叶影儿都急不可耐的想要嫁你，你又怎么会配不上彩脂。”

    云澈一时听不出这种一种肯定还是不满之下的暗讽，只能道：“但，这种事情，至少要彼此两情相悦，而我和彩脂……”

    “那你当年和夏倾月成婚时，也是两情相悦吗？”茉莉冷冷反问道。

    云澈顿时语塞。

    “云澈，你是什么样的人，这世上还有人比我更清楚吗？”茉莉皱眉道：“好色如命，无女不欢，才二十几岁就三妻四妾，后宫成群，简直该遭天打雷劈！”

    从茉莉的话语中，云澈和彩脂都隐约听出了咬牙切齿的意味。

    “论相貌，彩脂年纪尚小便已是绝色，将来必有倾世风姿，论出身，她是星神界的小公主，论修为，她是无人不惧的天狼星神。无论哪一点，都不弱于你在下界的妻妾。你还有什么不满意的！”

    “可是……”

    “没什么可是！”茉莉冷哼道：“不要以为我不知道，你现在肯定是心里暗爽还故作扭捏！”

    说完，茉莉用极低的声音跟了一句：“超级大色魔！”

    虽然声音很低，但云澈还是听在耳中，脸色瞬间垮下……这个标签，这辈子是别想从茉莉心里摘下来了。

    茉莉的样子无比坚决，他所有的抗拒，都会得到茉莉更加猛烈的反斥。虽然，这件“婚事”不但极为突然，且格外荒谬，但他知道，茉莉绝不是胡来的人，她会这么决定，一定有什么特别的深意。

    稍稍定心，云澈看着茉莉的眼睛，满脸认真的问道：“那你至少告诉我……和彩脂你这么决定的原因。”

    彩脂怔怔的看着茉莉，似乎还没从惊吓中回过神来。

    茉莉丝毫没有避开他的目光，同样直视着他的眼睛：“因为，这个世上，只有你才可以娶我的妹妹。”

    “……”无比简单的一句话，却是听的云澈有些发懵，不知如何回应。

    “彩脂，这也是对你的回答。”目光转向彩脂，茉莉的声音柔和了下来：“不要多问了，开始吧，我会亲自见证你们的结合。”

    “不……不要，”彩脂摇头，脸儿上尽是懵然：“不要不要，我才不要！”

    彩脂转身，便向外面跑去。

    “彩脂！你又要不听我话吗！”

    茉莉一声厉斥，让彩脂乖乖的停了下来，脸儿转过，慌乱着道：“我……我听姐姐的话，可是……可是……”

    看着彩脂惶然无措的样子，茉莉呼吸一滞，声音和眸光都柔和了下来：“彩脂，婚配对一个女子而言，是人生最重要的大事，而我却一言为你决定……我知道，这对你是很大的伤害和不公，你可以尽情的怪我，怨我。”

    “不，我没有怪姐姐。”彩脂用力的摇头：“我只是……只是觉得太奇怪了。”

    茉莉的胸口重重起伏了一下，轻轻说道：“你现在一定难以接受，但是，相信我，用不了太久，你会慢慢的被他所吸引，直至无法自拔。那时，你会完全接受这个结果，甚至……会永远庆幸这一天。”

    “他就是这样一个人。”

    云澈：“……”

    “可是，他是姐夫啊。”彩脂依旧茫然不解，现在的她也根本不可能理解：“明明应该是姐姐和他……明明……”

    “彩脂，”茉莉轻喘一声：“这是我最自私，也最重要的心愿，你可以帮我实现吗？”

    “我……”彩脂唇瓣微张，不知道该怎么回答。

    “这也一定，是你母亲，还有哥哥的心愿。”茉莉轻轻的道。

    “……”彩脂的目光越来越朦胧，像是蒙着一层化不开的雾气。

    相比于云澈这个经验丰富到令人发指的过来者，茉莉的决定对她造成的冲击无疑要强烈的多。她虽然继承了天狼星神的记忆，却无法帮她理解为什么会发生这种奇怪的事情。

    心愿，她为什么会说是心愿？云澈在心中念道。

    “云澈，彩脂，跪下。”茉莉轻闭眼眸，掩去复杂到极点的眸光。

    但云澈和彩脂都是一动不动。

    似乎早知如此，在声音落下之后，茉莉直接小手伸出，轻轻一拢。

    一股柔软的力量忽然压下，云澈又怎么可能抗拒得了茉莉的力量，当即跪到了地上，持续发懵中的彩脂也是同步跪了下来。

    “拜天地！”茉莉声音加重。

    “姐姐，我……”

    彩脂还想说什么，却被茉莉厉声打断：“不许说话！”

    茉莉手势微变，压在两人身上的力量顿时前移，带着两人上身齐齐叩下。

    云澈抗拒不了茉莉的力量，而彩脂可以……但她不敢。在这世上，她最不愿，最不敢做的事，就是让姐姐生气。

    “我身后的灵位，是彩脂的母亲和姨母，我曾是云澈的师父，自然也算作云澈的长辈，如此，你们二人皆有长辈在侧……拜吧！”

    茉莉说完，手势再变，目睹着两人二拜完成。

    轻缓一口气，茉莉手指轻拢，无形的气息转过两人身体，让云澈和彩脂相对而跪，四目对视。

    只是，他们的目光才刚刚碰触，上身便已被压下。

    “三拜！”

    这一下拜的很重，云澈的头和彩脂的螓首也很重的碰触在了一起。

    茉莉力量收回，在松了一口气的同时，心绪却忽然变得更加复杂：“三拜完成，云澈，茉莉，从此刻开始，你们二人已为夫妻，命运相连，将来须相互扶持，荣辱与共！”

    云澈：“……”

    彩脂：“……”

    从跪下到三拜之仪，皆是茉莉强制完成，而且进行的很快很快，两人甚至都来不及回味发生了什么。

    云澈虽已是经历过三次成婚仪式的男人，这一次却也是不知所措。只知道这个仪式的完成意味着什么……

    继夏倾月、苍月、小妖后之后，他又多了一个妻子……

    彩脂……

    和夏倾月是指腹为婚，和苍月是两情相悦，和小妖后是普天同庆，而和彩脂……

    他悄悄侧目看了彩脂一眼，却发现她依旧呆傻傻的跪在那里，茫然无助的让人心疼。

    似乎直到现在，她都无法理解究竟发生了什么。

    茉莉走过来，默默的看着两人，一直看了许久，她的脸上很是平静，但心中，却无时无刻不在泛动着波澜……

    云澈，我离开之后，会有彩脂代我保护你，她将来一定可以成为最强大的星神，为你挡下所有的灾厄……

    彩脂，你要记得，没有了我，这个世上依然还有一个可以让你尽情依赖的人，再不要让自己陷入“唯恨”的深渊……

    心魂中的声音逐渐淡去，她无法说出，但见证着两人命运的结合，她的唇角终于露出了一抹很轻的笑：“彩脂，把你手上的指环给我。”

    彩脂抬头，怔了一怔，才小心翼翼的把一直带在左手上的指环取下，交到了茉莉的手中。

    这是一枚亮银色的指环，上面隐约缠绕着很淡的蓝光。将指环合在手中，茉莉轻语道：“这枚指环，是当年哥哥临终前所留下，他说他在指环中留下了他最后的灵魂，可以保佑我一生一世。”

    “十二年前，我前往南神域之前，将这枚指环交给了彩脂，现在，我将它交给你。”

    “啊！？”彩脂一声惊呼，这枚指环，一直都是她身上最珍视的东西。

    茉莉向前，拿起云澈左手，亲手把指环戴在了他的中指之上：“云澈，希望你每次看到这枚指环时，都能想起彩脂是你的妻子，是你要呵护一生的人，你对别的女人的好，哪怕是讨其欢心的小手段，在彩脂这里也一点都不许少！”

    “……”云澈看着茉莉，又看了一眼被强行套在手指上的指环，一时不知道该怎么回答。

    “这枚指环算是彩脂的嫁妆，你也总该拿出什么聘礼吧？”茉莉放下云澈的手。

    云澈吐了口气，从天毒珠里抓出了一把外表普通的长剑，剑身隐有翠绿的流光。

    “这把剑，名为天毒剑，它曾随我济世救人，也曾随我屠戮苍生，亦见证了我的两段人生。也是它，在绝云崖救了苓儿的命。”

    茉莉拿过天毒剑，在剑身之上，她隐约感知到了天毒珠的气息。

    将天毒剑放在了彩脂的手中，茉莉柔声说道：“彩脂，收好这把剑。这是你的夫君给你的聘礼，也是他将一生守护你的证明。”

    “姐夫那么弱，我才不需要他守护。”

    彩脂小声念着，但手儿还是轻触在剑身之上，眸光朦朦胧胧，不知在想着什么。

    “他不是你的姐夫，而是你的夫君，不许再叫错！”茉莉提醒道。

    “我才不要！”彩脂反驳，她看了云澈一眼，却又闪电般的把目光移开，然后抓起天毒剑，匆匆的跑开，似乎在茫然无措中，不知道该怎么面对云澈和姐姐。

    

