    轰隆！

    游戏开局仅仅一分钟，Uzi女警的一血就被小宁螳螂拿下时，现场所有RNG战队的粉丝们都懵了。

    万万没有想到，既上一局老干爹丧心病狂的二级抓下后，第二局比赛，老干爹竟然变本加厉到一级抓下！

    还是五个人一起抓下！

    “靠，这个新人辅助也太阴险了吧，明明Mata上线的时候他们就可以杀Mata，可偏偏要把Uzi骗过来之后才动手！”

    “不是，这么明显的勾引Mata都看不出来吗？为什么不提前在草里插眼啊，这样死的就是他自己了。”

    “老干爹是不是没赢过，有这么玩游戏的吗？”

    双方小兵出击，老干爹五人齐齐读条回城时，RNG粉丝们纷纷骂骂咧咧起来，气到恨不得冲上台去揍人！

    “这绝对是陆经理的一级团设计了！”

    与此同时，解说席上，娃娃米勒对视一眼，面面相觑。

    本以为第二局比赛，老干爹在选出这么一个后期阵容的情况下，前期一定会稳之又稳。

    可谁能想到，他们竟然完成了出乎意料的一个一级团设计！

    不仅拿下了Uzi的一血人头，还打出了他的双招，更有意外惊喜的是，Mata的泰坦为了活命，也把双招给交了！

    “RNG上当了啊！或者也可以说陆经理太阴险狡诈了！”

    “这一局，老干爹战队对线压力最大的就是下路了，可这一级团打完，压力瞬间减轻了非常多！”

    “小明塔姆虽然交了虚弱，可闪现还在，司马老贼虽然没有拿下人头，可双招没交！”

    “接下来的对线里，可以说只要不是香锅频繁gank，只要他们足够猥琐，那基本上就不可能死！”

    娃娃倒吸一口凉气，刚刚还想着第二局RNG可以轻松将比分扳平，可这才开局一分钟，情况就急转直下！

    “说的不错，陆经理的这个一级团设计实在是太完美了，完全利用了RNG双人组想要尽快打出优势的心理想法。”

    “不过狼行是交了闪现的，这一局在面对Looper克烈的时候，对线就会更加难受，后续是有可能被香锅越塔的。”

    “还有，因为老干爹开局五人全部在下，所以小宁红蓝BUFF的视野是被RNG掌控到了的，也就是说，接下来的几分钟时间里，小宁不管去哪里刷野，都会被RNG捕捉到位置！”

    米勒咬牙分析道，可一听这话，众多RNG粉丝们却慌了起来。

    可千万别越塔了，上一局越了两次狼行的塔全都失败，这一局要是再越，岂不是等同于又要送人头？！

    “嗯，小宁螳螂这一局本来就不好gank，现在又被抓到了位置，前期只能刷野了。”

    “所以RNG这一局想要赢的话，前期就得看香锅的带节奏能力。”

    “只要他成功gank几波，那么RNG一级团的劣势就可以被打回来，然后将游戏前期的主动权完全握在手里！”

    “可以说，这一局比赛，野区的胜利，就等于是比赛的胜利！”

    娃娃攥紧拳头，忍气吞声道，心中别提有多想看到RNG快一点找回场子，打回局面！

    ……

    “兄弟们奈斯！小明勾引的也太好了！”

    “一般一般世界第三，没想到还有意外收获，把Uzi也勾引了过来，嘻嘻嘻。”

    “羡慕啊，小宁开局就长剑了，这局又要起飞了。”

    “羡慕啥，这局我就是个打工人，到了后期还得你们几位大哥来C！”

    按照陆经理的战术安排成功拿下一血，老干爹队内一片欢声笑语。

    虽然再上线时晚了几秒钟，但在老干爹本来就要全线抗压的情况下，这点时间的影响几乎等于没有。

    反倒是因为小宁螳螂出门就是长剑，刷野速度反而比香锅盲僧更快一点！

    这一局，小宁螳螂还是红BUFF开局的，刷完之后就去了石头人，因为石头人区域没有RNG视野，所以没有闪现的Uzi和Mata直接被吓退，兵都不敢再补，生怕小宁二二三四再来一次。

    直到小宁刷完石头人，转头又去打F6的时候才恢复了推线状态。

    至于香锅的盲僧，本来这一局也是想要来个二级抓下的，但因为双人组没了双招，对面又双招俱在，所以只能蓝BUFF开局往上刷，企图再次给到狼行和韦神压力。

    可令香锅无比疑惑的是，刷完F6走进蓝区的小宁螳螂，却迟迟没有在Looper提前插在蓝BUFF草丛里的眼位上再次暴露！

    “小心一点，螳螂不见了，应该是在打上河蟹。”

    香锅眉头一皱，在上河道位置pin了一个问号后略作思索，决定先不打F6，先去把红BUFF收掉。

    可他根本不清楚的是，小宁螳螂，根本就没有对上河蟹动手，而是直接杀进了香锅盲僧的红BUFF野区！

    ……

    “这个小宁是什么打法？”

    “既然没办法gank线上，那就直接入侵香锅的野区吗？”

    香锅对视野以外的事情一无所知，可上帝视角的观众们却可以清楚看到，小宁螳螂直接无视了自己的蓝区和上河蟹，三级就朝着香锅盲僧的野区钻了进去！

    “香锅是有预警的！”

    “他如果先打F6再打红BUFF的话，是有可能被螳螂偷掉红的，但先打红的话，就算小宁螳螂进来了，也会无功而返！”

    娃娃虽然说着积极的话，可语气非常紧张。

    因为凭借着长剑的攻击力，小宁螳螂的刷野速度明显比香锅盲僧快了许多，以至于当小宁不远万里钻进红BUFF墙外草丛时，香锅才开始对红BUFF动手了！

    而下一刻，更让娃娃和全场RNG粉丝们紧张到心惊肉跳的是，为了更加安全的打掉这个红BUFF，香锅选择了向F6位置拉红。

    这就导致了，当小宁螳螂走进红BUFF上侧草丛，一眼看到前方情况时，香锅盲僧对于阴影中的危险一无所知！

    “别啊，千万别把香锅的红BUFF抢了啊！”

    “香锅你倒是往草里插个眼啊！”

    “要是红BUFF被抢了，香锅的野区又要炸了！”

    野区里即将发生的情况让RNG粉丝们心急如焚，脑子里是无穷的疑惑！

    这一局，老干爹战队的阵容明显是更加劣势的，前期明显是要抗压拖发育的。

    可这个小宁螳螂的举动，怎么就像是老干爹是优势一样，不想着保护队友们的发育，就想着骚扰香锅的野区啊？！

    而就在RNG粉丝们百思不得其解之时，香锅眼前的红BUFF，血量终于降低到了800点。

    “小宁这个位置，想要惩戒的话距离是不够的，必须走出草丛才行。”

    “但那个时候，香锅一定可以先一步Q惩Q拿下红BUFF，不给小宁抢红的机会。”

    就在此时，娃娃说了一个还算不错的消息，而且只要香锅把红BUFF守下，就可以变相的浪费小宁近30秒刷野时间！

    可正当所有人都以为小宁会等到红BUFF血量降低到惩戒线再走出草丛时，他的螳螂，竟在此时就走了出去！

    然后快步靠近，凭借着Q技能品尝恐惧的高额伤害，一个Q惩落下，便先盲僧一步，轻而易举的拿下了这个他打工了许久的红BUFF！

