    荒古城中的凡人和修士，眼见这一幕，全都吓破了胆。

    城主虽然不是荒古城最强大的人，但是也可以排进前五。

    此时境界比对方还要高上一些，却被楚言直接一掌给拍死了，完全没有反抗的能力。

    就在这个时候，城中突然传来一声大吼：“这家伙已经被妖魔附体，才会有如此实力，速速传讯向皇朝求助！”

    “嗯？”

    楚言神识一扫，瞬间找到此人，刹那之间，一道雷光落下，将这个污蔑自己的修士给劈成肉酱。

    “荒古楼，你们明面上做的是正当生意，背地里和鬼杀阁沆瀣一气，烧杀抢掠无恶不作，真以为我不知道吗！”

    楚言此时伸手抛出一串听风石。

    灵石注入其中，顿时之间，一幅幅巨大的画面，就在半空展现出来。

    画面上所显示的，是修士掠劫商队、屠灭村落，还有绑架修士，覆灭宗门的场景。

    做出这些恶行的修士，虽然身上没有穿着代表身份的法袍，脸上也没有写着自己的名字。

    但是其中一些面孔，却是荒古楼中经常可以见到的。

    甚至还有刚刚被楚言斩杀的城主出现在画面上。

    整个荒古城，在这一瞬间陷入了死寂。

    荒古楼的修士又惊又怒。

    对此毫不知情的凡人无比震惊。

    谁会想到，荒古楼竟然会如此无恶不作。

    这种时候，荒古楼的修士想狡辩都不可能。

    修士的样貌可以作假，但是境界、神通可做不得假。

    看着一个个脸色煞白的荒古楼修士，楚言冷笑连连。

    这些铁证如山的听风石，自然都是得自荒古楼的楼主。

    因为荒古楼做出这些事情的时候，经常会被雇主要求用听风石记录下来，算是有个交代。

    原本听风石都由荒古楼楼主亲手设下禁制，一般修士如果强行打开的话，就会遭到神通攻击。

    但是这种禁制对于楚言来讲，几乎就和没有一样。

    过得片刻，听风石中的画面消失，楚言的声音，再度笼罩整个荒古城：“这样的听风石，我手里还有几百块，你们想不想看完？”

    “胡说！”

    “一派胡言！”

    “全都是栽赃！”

    “我荒古楼做得正行得端，你这是污蔑！”

    “杀人诛心，大家不要信他！”

    “这个时候，我们一定要团结一心！”

    “一起出手，不要让这妖邪的奸计得逞！”

    荒古城中，一道道流光冲天而起。

    这些都是荒古楼中达到天心境的修士。

    其中还有两个气息强大的紫府境。

    这些修士，就是荒古楼最大的力量和倚仗了。

    但是此时和楚言比起来，却有一种米粒之珠和皓月争辉的可笑感觉。

    荒古楼众修士的反应，都在楚言意料之中。

    他们还不知道自己要面对的是什么，以为硬抗就能过去，或许还在等到救援。

    只不过，今天楚言来到这里，就注定他们是要被覆灭的。

    化作一道流光，瞬间冲入这数十名修士之中，楚言手中弑戮魔枪一个横扫。

    滚滚黑色枪影拉长数十丈，猛烈席卷。

    这些修士一被触碰到，顿时就如同鞭炮一样，噼里啪啦，在半空中爆炸了。

    那两个紫府境修士，一个抛出十多件法宝，朝着楚言砸落下来。

    一个撕开虚空裂缝，想要逃走。

    楚言身形一动，强悍的道躯将那法宝连同出手的紫府境修士一同撞碎，然后抢在另外那紫府境要钻进虚空裂缝之前，弑戮魔枪一下子扎了进去。

    强大的力量，顿时就把整个虚空裂缝给绞碎了。

    空间破碎的力量，喷涌出难以形容的可怕震荡，轰的一声，将那紫府境撞飞出去近百里距离，道躯表面布满了瓷器一般的裂纹，鲜血像是不要钱一样滚滚涌出。

    而楚言下一刻就到了他的面前，弑戮魔枪像是撑天的立柱一样轰然落下，将这修士砸成了一块肉饼，再用火焰烧成灰烬。

    短短片刻之间，荒古城的紫府境和天心境就全军覆没。

    空中那炸开的一朵朵血花，此时还在缓缓绽放。

    强大生灵陨落带来的那种空虚和冷寂，让荒古城中的所有生灵，都感觉到全身发冷，禁不住瑟瑟发抖。

    楚言此刻犹如流光，落入城中。

    通过荒古楼楼主的神魂，楚言对整个荒古城无比了解。

    因为荒古城中住有不少凡人百姓，他们对于荒古楼的恶行一无所知，所以楚言没有如之前对贤王府和鬼杀阁那样一网打尽，而是以收取荒古楼积攒的各种天材地宝和灵石为主。

    因为之前楚言展现出来的绝世神威，此时他一落入城中，城里的那些荒古楼修士，全都慌张地到处逃窜。

    这些修士的境界实在太低，楚言也懒得一个一个去杀掉。

    跑掉也就算了，但是如同妄图趁乱带走宝物的话，那么楚言直接一个神识撞过去，就把对方撞得半个身子都炸碎。

    荒古楼虽然在荒古城中势力极大，但是装宝物的宝库，只有三个。

    楚言分别来到这三个宝库之前，伸手一抓一捞，连带着阵法和大地，齐齐收走。

    那些荒古楼的建筑，如果是用天材地宝建造的，楚言也一把收走。

    而其他的建筑，楚言就全部摧毁，一把推平。

    不久之后，荒古城的建筑就被摧毁了接近一半。

    剩下的一般，大多是百姓的居所，楚言也就不去多管了。

    带着满满的收获，楚言正要离开的时候，神识突然一动，抬头朝着远处望去，就看到远处天边，有三艘灵舟正朝着荒古城的方向疾驰而来。

    这三艘灵舟上，不仅都刻有荒古楼的标识，而且还都竖着荒古楼的旗帜。

    不用想也知道，这是之前荒古城发出求援讯息后，附近的荒古楼修士赶来支援了。

    只是无论是荒古城的修士，还是赶来的这些修士，恐怕都没有想到，荒古城的防御竟然这么快就被打破，荒古城的修士这么快就会被一网打尽。

    这个时候，三艘灵舟上的修士，也都远远看到了一片狼藉的荒古城。

    就在他们无比震惊的时候，一声冷哼，从他们头顶响起。

    “既然来了，那就不要走了。”

    

