    喻楚扭过脸，“那个模式我不开，一直都不开，你放心吧！”

    温肆只是微笑，依旧波澜不惊，听了这句话，也没有任何情绪起伏，仿佛完全不在意般，颔首道：“是。”

    平和地应答之后，他踏出水池，牵着别别扭扭的女孩，走回房间。

    一路走，女孩还冷哼道：“反正机器人又没有感觉，难道你想开吗？”

    机器人彬彬有礼欠身，“我的确没有感觉，所以主人不想，那就不用。”

    喻楚抬眸狐疑地望着他。

    讲道理，她没有遇见过一个位面，碎片小甜甜说可以不做这个的。

    机器人优雅低眸看着她。

    喻楚打量了下。

    确实是心平气和，没有任何不满的样子。机器人应该真的不懂吧……虽然外表和人类相似，情感也能模仿，但毕竟是机器，机器人用不着这个，那他对这种事没感觉也是有道理的……

    喻楚越想越觉得很对。

    她瞥了眼机器人，“那好，那我们就不做那个，你没有意见吧？”

    机器人漂亮的眼眸看着她，嗓音一如既往优雅，平声道：“没有。”

    女孩满意点头。

    秦氏集团的亏空，在温肆的操纵下已经越来越大了。这件事喻楚根本没有插手，秦氏那边全权交给了温肆。

    本来喻楚的意思是，随便打击打击秦氏就行，毕竟秦氏没有对陆氏做出什么事，只是秦明秀收了一颗小行星，不过那也是刘百亲自送上去的。

    机器人恭敬应下了。

    但是不知道他和秦氏有什么仇，依旧是往死里打的那种，以机器人冰冷残酷的手段，秦氏如今只能苟延残喘。

    秦明秀试图控制他，然而在几次的交流中，终于发现，自己根本没有控制对方。她不禁万分惊愕，不敢置信。

    机器人怎么可能挣脱程序？

    他是机器啊！

    然而现实容不得她质疑或者逃避。

    一个月后，喻楚回到家里。

    几个月的时间。

    陆氏大厦里那群人自然不会坐以待毙，真的留在大楼里等着她回来。

    但喻楚回来后，就让机器人通过星际网通知了执法机器人，前往各个高层的家里，把他们抓捕起来。

    走访小行星只是她的说辞。

    实际上，作为一名机器人学家，她选择解决方法，当然是选择擅长的网络领域，通过程序来搜寻证据。

    不停换地方，只是为了吸引刘百的注意，让他以为自己真的打算收购那些小行星，以此来转移视线。

    在第一颗克卡热星，她还特意炸毁了一艘飞船，其实她知道自己逃不出刘百的监控，但这个举动，更能让刘百确定，自己的目标就是走访小行星。

    所以，网络数据的安全，刘百就放松了，最终才被他们轻易获取。

    偌大的客厅里，女孩端坐在沙发上喝了口茶，旁边的人微微欠身，优雅执起手帕擦了擦她唇角。

    随后，温肆直起身，把手帕折叠放进口袋，才欠身行礼，微笑道：“主人不用再担心，那些人已经被抓了。”

