    美大叔讪讪的说道：“我发现不把这个秘境毁掉，我就无法离开，可是我又舍不得。

    所以必须找一个能继承秘境的人，我考察了很多人，他们不是人品不好，就是太贪心，我舍不得把秘境交给这样的人。”

    李窈窕皱眉：“继承这个秘境会怎样？”

    “继承之后这里就是你的了。”

    “我的意思是我还能出去吗？”

    美大叔：“……”他不知道。

    李窈窕冷笑：“我不要，这秘境对我来说用处不大。”

    美大叔快哭了，难道还要继续在这里呆着？

    宇文倩娇说道：“我们还没找到出去的路。”

    李窈窕点头：“对，这里出去的路在哪？”

    美大叔不吭声。

    李窈窕给慕容宸一个眼神。

    慕容宸了然，拎着美大叔到一边就是一顿胖揍。

    美大叔哀嚎：“我说……我说……”

    慕容宸将人拎回来丢在地上。

    “出去的路在第八区域，从第七区域走过去，不能用地图传送。”

    李窈窕拿出平板查看地图，第七区域在右上角，那里还真有一块灰蒙蒙的地方。

    “我们先去第八区域看看，兴许找到出口就能带你出去。”

    美大叔摇头：“我的思想跟这个秘境连在一起，我找到过出口，出不去。”

    李窈窕沉吟片刻：“你为什么不把这个秘境链接在你做的平板上？”

    美大叔哭丧着脸说道：“我做不到，这些东西都是通过秘境去别的地方学来。”

    李窈窕眼睛一亮：“你去过？哪一面镜子？”

    美大叔歪着头：“忘记了。”

    “你故意的？就是想逼着我接收这个秘境？”

    “不不不……镜子太多了，我也很久没用，真不知道是哪个，不过你可以问问。”

    李窈窕对这个秘境没兴趣，但是对镜子有兴趣。

    “这样吧，我再去看看那些镜子。”

    美大叔点头，拿出钥匙打开龙窟的门。

    几人进入最后一层的时候美大叔说道：“你们真凶残。”

    李窈窕侧目：“怎么了？现在这里不是好好的吗？”这秘境居然有自我修复的功能。

    美大叔不说话了。

    那些镜子看见李窈窕就尖叫起来，乱糟糟一团。

    其实这就是李窈窕不想要它们的原因，太吵了。

    “安静！”

    镜子们被她吼的闭了嘴。

    “哪一个可以去有鉄兽在路上跑的世界？还有铁鸟在天上飞。”

    一面镜子弱弱的说道：“我！”

    李窈窕走过去，这是一个巴掌大的镜子，就像前世里那些漂亮的工艺镜子。

    “我能看那边的画面吗？”

    镜子闪了一下，画面上出现汽车。

    李窈窕激动了一阵，但很快就发现不对，这不是她那个时代。

    可是她还没来得及说什么，就被镜子给吸了进去。

    她一阵恍惚，人便出现在一间别墅内。

    别墅里住着一个少女，短发，看着应该是个学生，正忙碌的把行礼打开。

    李窈窕冲她挥挥手，对方看不见。

    她来到窗户那里看了看外面，车子都是磁悬浮的，所以这个世界比她那个世界要先进得多。

    “我要回去。”

    她只是试试，没想到真的回去了。

    慕容宸焦急的问：“出什么事了？”

    “我的身体在这里没消失？”

    “没有，但是你晕了。”

    李窈窕点头：“知道了，这些镜子只能传送灵魂。”

    慕容宸眼神一凛看向美大叔：“只能传送灵魂？那你是怎样把东西带过来的？”

    美大叔眼神闪了闪，看见慕容宸握紧拳头的时候说道：“我有个东西可以把那边的物品带过来。”

    “是什么？”李窈窕问。

    美大叔一咬牙：“你接受这个秘境，连同那个东西一起给你。”

    李窈窕不上当：“我就不明白了，这秘境里你就是王，还有那么多人陪着你，你为什么非要出去？”

    美大叔沉默片刻说道：“我找到苍穹镜的时候就听说能通过它去这里最高的世界。

    我想去，可是我没办法离开。”

    李窈窕淡淡一笑：“苍穹树和苍穹镜都在我这里，我若不出去，通道也不会打开。”

    “啊……”美大叔没想到这个，他的视线在其余三人脸上转来转去。

    糖糖却说道：“主人，你可以把这个秘境吸收了呀。”

    “我的空间现在都自身难保，你还让我吸收？”

    糖糖说道：“试试吧，吸收到空间里我们可以炼化里面的能量。

    这样能让空间支撑的时间长一点。”

    “可是这里还有那么多人呢。”

    “吸收空间的时候就会把他们都甩出去，不用担心这个。

    而且那些傀儡你还能继续使用。”

    “傀儡？”

    “你不是做了一个附身任务吗？你那个死对头骆繁星他们都是傀儡，除了那个使者。

    那个使者算是雇佣关系，算员工。”

    “明白了，那这里的东西也会消失？”

    “不会，我帮你放仓库，到时候你自己翻。”

    “行！”

    心里打定了主意，但不能让这个美大叔就这么轻松的甩手。

    “你对至尊界了解多少？跟我讲讲，兴许我一高兴就答应接受这个秘境。”

    美大叔立即来了精神：“至尊大陆啊，那里据说能量很足，不过不是所有人都能修炼。

    就像饕餮大陆也不是所有人都能修炼魂力一样。

    还有，至尊大陆的人来我们这里可以修炼，但我们去他们那里就必须要种一个种子在丹田里。

    这个种子可以帮助你吸收那边的力量。

    但这个种子也不是所有人都能得到的，得经过贵族的允许，还要找个肯给你种种子的人。”

    李窈窕皱眉：“把别人的东西种在自己身体里？”

    “是啊，就是从对方的能量团里分割一小块出来当种子。”

    李窈窕嗤笑一声：“那你有没有想过另一个问题？”

    美大叔狐疑的看着她：“什么问题？”

    “如果你利用这个种子达到了不低的成就，那么对方催动主能量团召唤子能量团回去。

    你的能量还能保住吗？有没有不让子能量团回去的方法？”

    美大叔瞬间脸色惨白，良久才开口：“这样……我们去了也是个炉鼎！”

