    第137章 冰帝的选择

    绝世斗罗。

    绝世斗罗，这虽然只是极其简单的几个字眼，但要知道，这个称号可是代表了一种常人不敢想象的力量。

    在大陆之上，绝世斗罗便是站在巅峰层次的那一类人。

    并且，这样的一类人，算的上是一种真正凌驾于普通人之上的存在。

    在大陆之上，有着一个说法，在绝世斗罗之下的存在，皆是宛如蝼蚁一般。

    总的来说，绝世斗罗这个称呼倒是象征了一种在实力方面达到了巅峰的存在，这种存在，无人敢招惹。

    一旦招惹到了一名绝世斗罗的话，下场便是唯有一死。

    绝世斗罗的威严，不容挑衅！

    而此刻，曹炎也是一脸享受之色的站在原地，他眼神漠然，体内的充沛能量之感，带给了他一种无法形容的畅快。

    这种感觉，就仿佛体内有着挥霍不尽的力量一般。

    这样的一种感觉，怎么能够让人不觉得舒爽呢？

    “哈哈哈，没想到天梦冰蚕体内的能量居然恐怖到了这样的一种程度，居然可以帮我突破到绝世斗罗这个层次，这一点我倒是没有想到啊，哈哈。”双手不自觉的握紧了一些，曹炎心头畅快一笑，激动的心情，无法言语。

    要知道，当一个人拥有了绝对的强大力量之时，那种独特的感觉，几乎是美好的无法用言语来形容的。

    反正，不管怎么说，曹炎也是深刻的清楚自己已经成为了一名绝世斗罗的事实。

    今后，只要好好运用这份力量的话，大陆之上，给都不敢对他不敬。

    否则，便是死路一条！

    谁敢得罪绝世斗罗？

    恐怕没有人！

    “哇，曹炎，你居然突破了，而且还成为了绝世斗罗，你好厉害呀，能够成为你的女人，我感觉到了好幸福呢，现在的你，简直比我还要强上不少。”感受着曹炎身上传来的那股巨大力量，冰帝的脸色也是顿时一喜，由于过度的激动，她甚至直接兴奋的跳了起来。

    这般举措，倒是宛如和一个孩子一般，天真烂漫。

    单纯的举动，像个小女孩一样，令人内心不禁为之触动。

    要知道，冰帝如今的修为也才仅仅只是有着三十多万年而已，这样的一种修为，顶多也是只能算作封号斗罗级别。

    而眼下，曹炎的实力已经达到了绝世斗罗，单是看这一点，冰帝在实力这方面上，已经是逊色许多了。

    当然，这只是单纯的从实力方面而言。

    不管怎么说，冰帝的实力和修为，那还是很恐怖的。

    这一点，毋庸置疑！

    “是啊，我也没有想到天梦冰蚕的体内竟然蕴含了这么多的力量，我吸收了这些力量之后，竟然直接成为了绝世斗罗，这实在是令我感到了一些震撼。”摸了摸鼻子，曹炎也是不好意思的笑了笑，这种事情，的确是有些出乎他的意料。

    虽然曹炎早就知道天梦冰蚕体内蕴含的力量十分的可观，但他却是没有想到这些力量竟然可以让他突破到绝世斗罗这个级别。

    这个结果，则是要完全出乎他的意料。

    毕竟，谁能想到天梦冰蚕体内的力量居然恐怖如斯呢？

    而且还恐怖如斯到了这种程度！

    简直就是令人匪夷所思！

    “冰冰宝贝，我不仅顺利的成为了绝世斗罗，我的精神之海也是达到了一个十分恐怖的程度，这都是多亏了天梦冰蚕啊。”曹炎的脸上再度浮现出了一抹笑容，除了实力的提升之外，他的精神之海，更是达到了一个十分夸张的程度。

    如果说曹炎之前大脑之中的精神之海状态顶多算是一条河流的话，那么现在，精神之海的雄浑状态简直可以被称作是一片海洋。

    而且还是汪洋大海的那种，一眼望不到边际。

    这个结果，自然还是十分的恐怖！

    “什么？曹炎，你不仅突破了绝世斗罗级别，就连精神之海也一并突破了吗？这实在是太夸张了一点吧，没想到，你的造化竟然达到了这样的一种程度，就连我都是有些羡慕了。”在曹炎的声音落下后不久，雪帝也是忍不住惊呼了一声，眼眸之中，满是不可置信。

    这个结果，就连是雪帝这样的强者，都是被震撼到了。

    要知道，精神之海之中乃是蕴含精神力的主要场所，虽然精神力强大并不意味着实力的强大，但精神力这种东西，也是有着属于它的好处。

    一个人的精神力若是极强的话，便是能够感应到周围的一切动静，甚至可以不用眼睛，感触到身旁的一切。

    这样的一个功能，实在是可怕至极！

    所以，当雪帝听到曹炎就连精神之海也是一并突破之后，她的内心之中，更是掀起了滔天一般的波澜。

    心中的震撼，无以复加！

    “是啊，我现在的精神之海已经是相当的雄浑了，我感觉以我目前的这一种状态，若是和冰帝之间进行魂灵融合的话，这成功的几率，应该是百分之百的。”对于这种事情，曹炎也是没有选择隐瞒什么，而是选择了大大方方的承认。

    毕竟，在这个世界之上，有些东西是无法隐瞒的。

    “哇，曹炎，你也太厉害了吧，想不到你竟然达到了这样的一种境界，如此年轻的绝世斗罗耶，好强大，这样的一种境界，那简直是我不敢想象的，太可怕了。”听得两人之间的对话，一旁的小舞也是忍不住震惊出声道，在这里的几人之中，就属她的修为最低了。

    而且，比起雪帝和冰帝两人的话，小舞也是深知自己的这点微弱修为实在是算不上什么。

    这点孱弱修为，简直和蝼蚁无异。

    “傻瓜，不管我达到了什么样的境界，小舞宝贝在我的心中永远都是有着极其重要的地位，就算我未来站到了大陆之巅的位置，我的心中，都会永远有着小舞宝贝的一份位置。”看着小舞如此激动的反应，曹炎也是情不自禁的笑了笑，无比随意的说道。

    虽然曹炎的举动看似很随意的样子，但若是认真去看的话，则是能够看出他的话语，很是认真。

    “嗯嗯，我还以为你会嫌弃我是一个没有用的女孩呢，曹炎，你对我真好。”听到曹炎的话后，小舞顿时乖巧的点了点头，心中这才放心下来。

    她本来还以为曹炎会嫌弃她是一个没有什么用处的笨蛋，但现在看来，倒是她想多了。

    像曹炎这样的深情的一个人，怎么会嫌弃她呢？

    不可能的！

    曹炎绝对不可能是那种人！

    “冰冰宝贝，我现在体内的精神之海已经十分的充沛了，现在来看的话，你若是想要成为我的魂灵，应该是可以百分百成功的，你愿意吗？”曹炎目光落在了一旁的冰帝身上，眼神之中，有着期待之色。

    若是冰帝愿意成为他的魂灵的话，这个结果，自然是极好的。

    看着曹炎眼神之中的期待，冰帝点了点头，道:“我愿意！”

    说完，冰帝低着头，不敢去看曹炎。

    (本章完)

