
　　西山的这套院子，多了不敢说，占地面积，三四百平米，应该还是有的。

　　这样一套房子，价值多少？陈海根本不敢想象。

　　更为重要的是，想要在这种地段，置办这样一间宅院，一般的普通人，恐怕根本没那种资格。

　　叶家到底什么背景？陈海其实一直都还不大清楚。

　　不过从他这几天接触叶家人的情况来看，叶青青所在的叶家，绝对来头不小。

　　眼前这座宅院，对于陈海来说，绝对算是重礼。

　　但是，看叶荣忠那副轻描淡写的模样，这样一座宅院，在他的眼中，似乎根本就算不得什么。

　　看他如此强硬，一定让自己收下这间宅院，犹豫了一阵之后，陈海终于没继续推辞，就此默认了下来。

　　正如叶荣忠所说的那样，有这样一座宅院可供他居住，确实能令他的修炼要方便许多。

　　叶荣忠与宋玲夫妇，都是那种日理万机之人。

　　在这院子里面，与陈海见了一面，聊了几句之后，仅仅只是半小时不到，他们脚步匆匆，已经就此离去。

　　叶城本想跟着离开，便被陈海拦了下来。

　　“叶哥，过两天，我有点事，要过去粤东那边一趟。”

　　“学校那边的新生军训，我恐怕无法继续进行。”

　　“您有人脉，有面子，可否在教官那里，帮我把假期的事情搞定！”

　　将叶城扯到一边，陈海一副不好意思的模样，向他请求道。

　　房子的事情，已经无需陈海操心。

　　不过，口袋里面依旧没多少钱的他，去粤东李大江那里卖古董的事情，依旧还得继续。

　　“帮你请假不参加军训？就这点小事，行，我知会那边一声就是！”

　　呵呵一笑，叶城又道：“这两年，粤东发展非常迅猛，不过外来人口多了，治安状况，难免有些不到位的地方！”

　　“你去了粤东，自己注意安全，真要遇上什么不能解决的问题，你直接打电话给我！”23sk.Com

　　告诫陈海的同时，他顺口又承诺了一句。

　　“好的，叶哥！”陈海点了点头。

　　在这里，逗留了十几分钟之后，叶城终于离去。

　　等人全部离开，就他一人在西山这座别院内之后，陈海方才发现，这座宅院，周边清静，环境优雅，但是，却也有着很不方便的地方。

　　譬如说，想买个东西，又或者吃个早餐什么的，周围没有小店，得跑去一公里之外。

　　另外，这地方距离自己学校，虽然不算太远，但半个小时不到的车程，他如果依靠十一路公车，这一路走过去，结果就有些一言难尽了！

　　“等从粤东回来之后，我还得抽时间，买上一辆车！”

　　“四个轮子的，我暂时买不起，买辆两个轮子的车凑合凑合，应该还是没问题的！”

　　叹了口气，陈海自言自语道。

　　他们这一块地域，他已经抽空转了一圈。

　　筒子楼这种东西，在他们这一片，是见不到影子的。

　　这里的房子，数量不多，基本都是如同陈海这间宅院一般，独门独户的那种存在。

　　普通人，根本不会住在这里，能住在这里之人，出门都是车来车往，一点距离对于他们而言，根本算不得什么。

　　考虑到这间宅院，已经归属自己，一些必要的生活用品什么的，他总归还是要买上一些的。

　　接下来的两天时间，陈海基本都是在忙碌这些。

　　叶城的办事效率很高，仅仅只是花了两天时间，关于这座宅院的产权过户文件，他已经全部弄妥，送到了陈海手中。

　　就这么一点事情，陈海要自己去办的话，十天半个月，恐怕都搞不定这些事情。

　　至于侯东贵，改换香江籍的事情，他其实早已经弄妥。

　　只是因为叶青青的事情，他才不得不暂时留在京都这边。

　　叶青青的事情解决之后，第二天的时候，他便乘机去了香江。

　　在上飞机之前，他特地给陈海打了个传呼，两人电话里面，联络了一下感情，闲扯了几句。

　　九月十六号上午，陈海坐上了火车。

　　耽搁了一天时间，回了柳源县老家一趟，将自己那些瓶瓶罐罐全部打包带走。

　　直到九月十九号下午三点多钟，转了好几次车的他，方才出现在进入海珠市的拱北关口附近。

　　进了关，才属于海珠市，这外面，还是邻市一个叫做坦洲的小镇子。

　　“老板，去哪里？要用车吗？”

　　“到十四村多少钱？”

　　“五块……”

　　才从大巴车上下来，便有不少摩的，冲着陈海围了过来。

　　这个年头，稍大点的城市里面，四个轮子的出租车，早已经有了，但数量一般不多。

　　像眼前这种，自己买辆摩托车之后跑出租载客的司机，却非常常见，尤其是在粤东这边，更是如此。

　　五块就五块，陈海也没和他们讨价还价。

　　自一群摩的里面，他挑了一位看着还算顺眼的摩的司机，将背包背好之后，他直接一跨，在摩托车后座上面坐好。

　　从京都动身之前，他给李大江打过一个电话。

　　李大江只告诉他，到了这边，不用急着过关进入海珠市，先坐个车，去到十四村那里再说。

　　在十四村那地方，有个小关口，那里比较宽松，经常连边防证都可以不用，便可以直接进入海珠市里面。

　　李大江的皇新鞋业，就在那一片区域附近。

　　至于李大江为何不直接过来接他，而让他先赶到这十四村来？

　　主要是因为，陈海转车过来，时间很不固定。

　　虽有传呼机可以联系，但这玩意儿，收到传呼之后，找地方回个电话，运气不好的话，都得需要好半天时间。

　　与其让陈海下了车一直傻等，还不如让他先过来十四村这边，肯定还更为快捷方便一些。

　　从拱北关口，到十四村这边，距离不远。

　　十几分钟之后，陈海已经到了地方。

　　所谓的十四村，虽是一小村子，但入目所见，人如潮涌，给陈海的感觉，比起他们柳源县来，都还要热闹繁华不少。

　　“海哥……海哥……”才闲逛了十分钟不到，一个不太确定的声音，却突然在陈海耳边响起。

　　顺着声音的来处，他一眼望了过去。

　　十几步之外，一个穿着一件明显是工作装的天蓝色上衣，个子还算高大的家伙，正一脸兴奋，冲着他连连挥手。

　　“张勇？你怎么在这里？”看清楚这家伙的样子之后，陈海不由一愣。

　　“我刚刚还担心认错人了，没想到，还真是海哥你？”一路小跑着，张勇已经几步奔到了陈海面前。

　　他嘿嘿一笑，又道：“要早知道，你也会来粤东打工，我过来的时候，便应该邀你一起的。”

　　“我家里还是城镇户口，我爸妈都已经下岗了，你都还是农村人，留在老家，能有什么前途？”

　　上下打量了陈海几眼，张勇继续又道：“行李都还背在身上，你应该才过来这边吧？”

　　“联系好这边的亲戚朋友没有？要实在没熟人的话，可以去我那里，将就一下，暂时落下脚！”

　　“我和我表哥，合租的一个单间，这里天气比较暖和，随便买个竹垫，往地上一铺，便能睡个好觉。”

　　“另外，你要找厂的话，别随便乱找。”

　　“这地方，有些工厂，黑的很，每天上班十七八个小时，工资三百多，也就算了，他们还要押你一两个月工资。”

　　“你要上个十天半个月的班，就想辞工不干，甭想从那些黑心老板手中，拿到一分钱工资。”

　　……

　　难得在这地方，遇上一位高中同学，张勇非常热心，他一张嘴巴连绵不绝，如同机关枪一般。

　　只可惜，他说的这些，对于一般初来乍到的打工人，确实有点用处。

　　但是对于陈海而言，他说的再多，也基本等同于白说。

　　“咳咳……”轻咳了几声，陈海呵呵一笑，打断了张勇的话。

　　“你小子，过来粤东这边，好像还不足一个月吧？”

　　“看你这样子，混的似乎非常不错啊！”他笑着询问道。

　　“勉强还可以，也就混口饭吃！”张勇嘿嘿一笑。

　　紧接着，他补充道：“我表哥来粤东已经两三年，他在这边，路子广。”

　　“本来，我准备在家里再玩两个月的，可我表哥却催着我过来，说这边一家新厂招工，待遇什么的，都非常不错。”

　　“他说的新厂，是一家鞋厂，我表哥前面就是在其他鞋厂打工，算是熟手。”

　　“进入那家新厂之后，他直接当上了组长，而我，虽比不上我表哥，但凭借手中的高中文凭，却也勉强混了个带班……”

　　说到这里，张勇还刻意挺了挺胸胸膛。

　　他从裤兜里面，摸出一个厂牌，往脖子上面一戴。

　　他此举，到并非显摆什么。

　　他只是想证明一下，自己刚刚那一番话，就是实情，并未说谎。

　　【皇新鞋业有限公司员工证，职位：带班，姓名：张勇，工号：XXXX……】

　　张勇的厂牌，拿出来戴在脖子上，本就是为了个陈海看的。

　　厂牌上面的那些信息，第一时间，已经一丝不漏，落入陈海的眼中。

　　“恭喜恭喜，张勇，你厉害啊，刚来粤东没几天，这才刚进厂，竟然就直接当官了啊！”

　　一脸古怪，陈海顺口恭维了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百四十九章 偶遇张勇免费阅读。https://xs.23sk.com 