    朝阳他们几个也正在起来，看到国栋进来“你怎么这么早？”

    “陪着姜阿姨来你家了。”

    几个男孩子都起来了，你一句我一句的。

    外面的李雪匆忙的洗漱完了，进了自己的屋子，现在的脸还是红的。

    国栋本来就长得好看，他虽然没有吕北光长得好，但是在人群中，也算是帅气的小伙子了。

    他不是时下那种国字脸的受欢迎的男人的长相，怎么说？就是长着一张“小白脸”。不过这样讨女孩子欢喜。

    李雪当然也不例外，她也喜欢国栋的长相，今天早上的这场相遇，让李雪动心了。

    屋里的姜心语和李云贵两口子说了一声，就回家了。

    卢铁柱跟在她身后。国栋听到了动静也出来了。

    “小姜，你们手里有没有手表票？缝纫机票？收音机票？”

    “有啊，回去找给你。”

    “嗯，我结婚怎么也得准备点东西。”

    姜心语想要说不着急的，等到房子盖好了，再准备也不晚，但是这不是自己的事，还是让他们自己去商量吧。

    回到家里，孩子们在外面跟尚师傅打拳，国栋也马上加入。

    老杨还没有出来，不过韩相君在一边看着。

    儿子的生活还是真的挺规律的，这样真好，不至于跟自己一样没有好的生活习惯。

    卢铁柱跟着姜心语的身后进了堂屋。

    杜凤英正在找做饭，静初在一边烧火。

    杜凤英看着进来的卢铁柱，真是无奈，这是过来吃早饭了？这样真的不太好。

    早饭是蒸肉包子，还有高粱米粥。包子刚刚蒸上，蒸屉下面熬着粥。

    有静初烧火就可以了。杜凤英在一边切白菜和土豆，因为人多，早饭也得准备两个菜，还不算咸菜和大酱。

    姜心语笑着进了屋子，让魏开云出来招待卢铁柱，她找票，一会给他们。工业票也拿出来了二十张。

    早饭也是两桌，吃完后，男人们帮着收拾桌子。

    “小韩，我不在乡里扯证了，我还没有开介绍信，要回市里的。”

    “行啊，卢师傅，咱们现在就出发？”

    “好啊，凤英，你准备好了吗？”

    杜凤英点头，有什么准备的？刚才已经进屋换了衣服。

    老杨开车，韩相君坐在副驾驶，后面是马上就成为夫妻的两人。

    一路上都是韩相君问，卢铁柱回答。

    “卢师傅，你这次跟我去首都吧，把那里的工人教会了。”

    卢铁柱脑袋和拨浪鼓似的“我不去，他们几个都是成手了，都可以。”

    前面的两个男人都笑了，小魏这里离不开人，媳妇不跟着，估计卢铁柱一定不会去的。

    到了市里以后，卢铁柱指挥，直接停在了自家的门口。

    “卢师傅，我们下午三点过来接你们。”

    “好，我们就在家里等你们。”

    老杨开车离开了。两人直接回家了。

    因为实在是不方便在邮局打电话，所以才回家来。

    老杨不管打电话的韩相君，他出去找自己的手下了。

    这照顾媳妇的人今天必须找到，一定要找一个人品好的，可是不能和那个吴嫂子一样了，媳妇单纯，到时候被骗了还得帮着人家数钱。

    韩相君坐在和冰窖似的屋子里，打完电话以后马上生火，自己还得等电话呢。这里的冬天真是太冷了。

    等到老杨回来，炉子已经非常的旺了。虽然屋子里还是很冷，但是已经比刚回来的时候好太多了。

    韩相君点着了两个炉子。两人就围坐在一边一个等着人过来。一个等着电话。

    卢铁柱先是带着杜凤英回了家里。

    “这好长时间没有人住了，家里和冰窖一样。”

    杜凤英看了一圈，还不错，四间屋子。看着虽然荒凉，但是至少不脏乱。

    “凤英，咱们先去居委会开证明。还有这个月的票据我还没有领呢。”那就是就是最低保证，也是票啊。

    杜凤英没有意见，跟在卢铁柱的身后。

    他们到了居委会，卢铁柱说明了自己的来意，这里的工作人员纷纷恭喜卢铁柱。

    介绍信拿到了手，票据也领了出来，两人离开了居委会。

    “没想到这个铁匠居然找到了媳妇了？”

    “一看就是农村的，将来来城里也就是那么一点供应，两人到时候生活都是问题。”

    “可不是？两人都没有工作，将来就是饿不死。”

    卢铁柱他们两人不知道他们走后发生的事。卢铁柱非常高兴的走在杜凤英的身边，“咱们现在就过去扯证。”

    杜凤英点头，“我的介绍信在你那里吧？”

    “是啊，我装在里兜了，绝对不会丢的。”

    卢铁柱非常的兴奋，所以话就特别的多。

    “凤英，我是孤儿，没有家人。”

    杜凤英苦笑“我有亲人也相当于没有，从我哥默认我嫂子把我卖了以后，我就不当他们是亲人了。”

    “凤英，你放心，我一定会对你好的。”

    “嗯，我愿意相信你。”

    “以后咱们俩就是最亲最近的人了。”

    杜凤英爱听这句话。她也想要亲人。

    两人到了民政局，交上了户口页，还有介绍信，这边非常的痛快的给了结婚证。这下两人是合法的夫妻了。

    交了一块二毛钱，得了六尺的布票，还有二斤的棉花票。这可是意外的惊喜。

    杜凤英赶忙的从包里掏出两把水果糖和奶糖。这是临出来前心语让自己装的，现在知道要用在这里了。

    卢铁柱就在一边傻笑，他根本就没有想起来准备喜糖。

    工作人员从来没有见过的精致的糖果，恭喜的话又多说了几句。

    两人从民政局出来后，卢铁柱拉了一下杜凤英的手“媳妇，咱们去大楼，我给你买一块手表。还有咱们需要的用品，也要给你买两身衣服。”

    “都不用，咱们就买点用品就行了。其他的等到以后房子盖好了再买。”

    卢铁柱凑到杜凤英的身边小声的说“媳妇，我有钱，小魏说了，我还会分到不少的钱的。咱们也盖青砖大瓦房。”

    “嗯，那现在也不用买，没有地方放，手表的话我也不需要。”

