    第二百七十一章 暗器   

    阿杰倒在地上，那双眼睛睁的大大的看着天空，眼中满是不舍。

    

    而除了不舍之外，就没有其他的了，这一刻，其他的情绪对他来说，已经没有任何的意义了。

    

    而他的不舍，是针对他的妻儿。

    

    其实，在他下车的那一瞬间，他是有想过赵虎会对他下手的，所以那个时候的他，也是全身紧绷着，整个人也是充满防备的。

    

    那个时候，他也已经想好了，只要赵虎敢对他动手的话，那么他就敢还手。

    

    只是他没有想到的是，赵虎在下车之后，会对他那么好，将银行卡给他，也就在这一瞬间，他整个人都彻底的放松了下来，也没有再想赵虎会对他下手的事情。

    

    在这一刻，他终于彻底的明白，赵虎下车之后的动作，完全就是为了让他彻底放松而做准备的，这样的话，就可以不费丝毫的力气，就将他给解决了。

    

    明白这些的阿杰，就没有再继续想这方面的事情了，他所剩的时间已经不多了，这一刻，他的脑海里想的都是自己的妻儿了。

    

    满是不舍和留恋。

    

    在这种不舍下，他的瞳孔渐渐的涣散，生命渐渐的停止了下来。

    

    “开车。”

    而就在这个时候，赵虎也上车了，第一时间没有去理会车上众人那脸色，而是对司机说道。

    

    闻言，司机没有多说什么，直接重新启动了车子。

    

    “刚才的事情你们也看到了，有些事情我也不想多说什么了。”

    赵虎看着他们，缓缓的说道：“只要今天帮赵爷报仇了，那么你们想要离开的都可以离开，而在这之前，如果有人想离开的话，那么刚才阿杰的下场就是你们的下场。”

    

    “你们要是有意见的话，那么可以尽管对我出手，联合在一起对我下手，看看能不能把我给拿下。”

    

    车里的众人，闻言，谁都没有多说什么。

    

    对于赵虎的实力有多强，他们的心里也非常的清楚，他们现在剩下的四个人，哪怕联合在一起对赵虎动手，也不会是他的对手。

    

    在他们这些小弟里，最厉害的就是阿杰里，要是阿杰刚才能够和赵虎斗一番，给赵虎带来一些伤，让他的状态下滑个三成左右的话，那么他们联起手来的话，那么还是有些希望拿下赵虎的。

    

    但很可惜的是，阿杰被赵虎给不费吹灰之力的就解决了，后者的状态依然是巅峰状态。

    

    这样的赵虎，他们不会是对手，所以当下哪怕心里对对方刚才的动手非常的不满，却也只能憋在心里，谁都不敢在这个时候，再多说什么，担心被赵虎给下手。

    

    接下来，赵虎也没有再搭理他们，目光继续的看向了前方。

    

    前面的陈浩，此时此刻脸上的表情则是有些错愕。

    

    因为，他不久前发现，那辆一直跟在他身后的车，突然没跟上来了。

    

    要是他刚才有甩开对方的行动，那么后面那辆车消失不见的话，是正常的，可刚才他的速度不快不慢，没有任何的变化。

    

    而在这个过程当中，也没有经历过什么红绿灯，这就排除了对方是被红灯给卡住了，既然都不是这些的话，那么跟着他的那辆车，为什么无缘无故的就不见了呢？

    

    虽然陈浩对此感到有些疑惑，但也只是想了一下后，就没有往深处去想了，对他来说，如果对方追上来，对他搞事的话，那么他就直接解决了对方，而现在要是消失了，放弃了对付他的任务，那么就只能说是对方的好运来了，逃过了一劫。

    

    接下来，他继续正常速度的开车，就这样开着开着，很快他的视线又在后视镜上，多停留了一些时间。

    

    因为他看到了，刚才那辆消失的车子，又重新的出现在了他的身后。

    

    “看来，对方刚才已经是发生了什么事情，在路上耽搁了一些时间，而现在又重新跟了上来，显然是问题得到了解决。”

    

    陈浩这样想着，依然若无其事的继续开车，车子的速度还是跟刚才一样。

    

    同时，他的心里也明白了一点，那就是如果对方要对他下手的话，会在哪个地方。

    

    在前往澜天别墅的路上，在快到目的地的时候，是有一段路车流量会比较少，这对对方来说，毫无疑问是最好下手的机会了。

    

    所以，当到了这条路段的时候，陈浩也是想都没有想，直接非常干脆的把车子给停了下来，没有再继续开下去了。

    

    后面车子里的众人，在看到陈浩的车子停下来之后，脸上的表情都有些意外，显然他们也都没有想到这件事情的发生。

    

    “看来对方应该是发现了我们。”

    赵虎毕竟是很有经验的人，很快就想明白了到底是怎么一回事：“不过，以对方那么厉害的身手，能够发现我们的跟踪，也是一件非常正常的事情。”

    

    “接下来，大家跟我一起出手，只要解决了陈浩，我这张银行卡的一个亿，都分给了你们，同时你们要是不想再继续在这条道上混的话，也可以拿着钱离开。”

    

    “但是，我也丑话说在前头，要是在这个时候，有人敢临阵脱逃的话，那也就不要怪我对他不客气了，我会先直接解决了他。”

    

    众人在听了赵虎的话，脑海里再一次的浮现了刚才阿杰被解决的那个画面，当下他们也都明白，赵虎这个人是什么事情都做得出来。

    

    他们要想没事的话，那么就必须要按照对方所说的做，他们也只能如此了。

    

    所以，接下来他们也都没有任何迟疑，直接下车，然后朝着陈浩的那辆车去。

    

    赵虎则跟在他们的身后，意思也是非常的明显，那就是他担心自己要是在前面，将后背露给这些人的话，难保这些人不会像自己刚才那样，直接后背动手。

    

    而就在他们朝着陈浩的车子而去的时候，陈浩同样的也是从车上走了下来，一下来的他，目光直直的看向了这几个向着他走来的人。

    

    “赵虎啊，没想到你这么快就出来了，看来你果然是个有本事的人啊。”

    陈浩在看到赵虎后，意外了一下，倒没有想到对方竟然这么快就出来，一瞬间，他也就明白了什么情况。

    

    “陈浩，你杀了赵爷，我今天一定要让你血债血偿。”

    赵虎看着陈浩，冷冷的说道。

    

    然而对于他这话的威胁，陈浩只是平静的说道：“这些没用的废话还是少说了，我现在就在这里等着你，看看你有没有本事替赵爷报仇。”

    

    “上，将他给拿下，我卡里的一个亿就是你们的。”

    赵爷对面前的这些小弟说道。

    

    闻言，这些小弟也没有再多说什么，直接对陈浩动手。

    

    既然选择了动手，自然也就不会假装动手，而是全力的出手。

    

    虽然他们对赵虎先前做的事情，感到非常的不满，但他们也对陈浩非常的仇视，因为后者杀了赵爷，而赵爷爷确实是对他们有恩的。

    

    所以哪怕不是因为被赵虎给威胁了，他们既然出手了，也会全力的去解决陈浩。

    

    他们全力的出手，后面的赵虎也跟着全力出手。

    

    面对他们的出手，陈浩的脸色并没有任何的变化，依然是那么的平静。

    

    眼前的这几个人的联手，换成寻常人的话，肯定不是他们的对手，但很可惜的是，他们面对的是陈浩。

    

    之前赵虎带的人比这一次还要多，来对付陈浩，但最终失败的是赵虎，被警方给带走了。

    

    而这一次，加上他也就五个人了，再加上车里的那个，也就是五个人，这个数字，哪怕再翻个三四倍，也不是陈浩的对手。

    

    所以，接下来在面对他们的攻击时，陈浩也是很轻松的出手，而他的每一次出手，都会准确的击打在对方的要害点上。

    

    被击中的人，一瞬间就直接倒在了地上，不断的哀嚎，这一刻的他们，也同时的失去了战斗力。

    

    就这样，在陈浩的轻松出手下，一个接着一个的倒在了地上，很快就剩下赵虎一个人了。

    

    “明知道带着这么几个人来找我报复，跟找死没有什么区别，却还是来了。”

    陈浩没有第一时间对他出手，而是看着他，开口说道。

    

    “看来，那个赵爷确实对你有大恩惠，要不然你也不会这么的找死。”

    

    “废话少说。”

    赵虎没有多说废话的意思，当下直接对陈浩动手。

    

    “既然你这么迫不及待的想找死，那我就成全你。”

    

    话音落下，陈浩也没有再多说什么，直接出手。

    

    两人的攻击，很快就对轰在一起，赵虎明知道陈浩的这一拳，实力非常的强，可就算如此，他依然一脸无惧的和对方对轰在了一起。

    

    “咔嚓！”

    那一瞬间，一声骨头断裂的声音，清脆的响起。

    

    断裂的自然是赵虎的手骨，但就算如此，他的脸色也依然没有任何痛苦的神色，有的只是无限疯狂。

    

    而也就在这一瞬间，他的另外一只手，射出了一枚暗器。

    

    

