    终于，随着一声剧烈的轰鸣声落下之后，无数的噼里啪啦的电弧声随即响起，一道足足有水缸粗般的闪电从天而降，诡异的透过天花板直接劈在了这些虫子的身上。

    随后，闪电上额恐怖的电弧更是顺着这些虫子不断的向另一个虫子身上蔓延，而当这些蟑螂似的虫子碰到店铺的一瞬间就直接变成了一股黑烟消失在了空中。

    所以说，仅仅我只使用了一张天雷咒，就直接清空掉了这个包厢里面所有的虫子。

    之后，我不屑一笑，其实这些虫子都只不过是因其幻化而来的，并没有多大的威力，只不过是看起来比较吓人而已。

    随着雷声的缓缓落下，终于天雷咒的威力也自此才缓缓的消散。

    随后我再一次来到了这个阵法的旁边，拿着手中的蓬莱剑轻轻一挥，便砍在了这个阵法上面。

    砰的一声之后，这个阵法直接当场报废。

    随后我拍拍手说：“王队，这个我们已经解决完了，剩下的事情就要你们来操心了。”

    “好好好！宁顾问！”

    王队听到我的声音之后，习惯性的点点头，脸上仍然是挥之不去的震撼。

    因为他只在小说或者是电视上面看到过，厉害的高人可以召唤出闪电，但是当他亲眼看到的时候，这个人还是无比的震撼。

    他满脸崇拜的说道：“宁顾问，好好好，他的事情就交给我们了，你为这个事情忙来忙去这么长时间了，赶紧休息一下吧。”

    我点点头，给他轻轻一笑，拍了拍他的肩膀说道：“好好干，你未来的前途不小。”

    随后我对着尹志高说道：“走了老高，该回去了。”

    尹志高点点头，跟着我的脚步离开了这里。

    当我们走的时候，身后的王队还是满脸崇拜和佩服之色。

    当我们两人刚一走出这个饭店的时候，两人脸上的神色同步的变了，满是阴沉和凝重。

    我深深的吐出一口气，伸出手掌，对着尹志高说道：

    “老高，你感觉到了吗？”

    “那个阵法有点不简单，虽然我们把它破解了，但是他竟然还能够摆我们一道。”

    尹志高点点头，也同样的伸出了手掌，说道：“确实不简单，我也没有想到。”

    此时我们两人的手上都赫然多了一个伤疤，是我们把体内虫子取出来留下的伤疤。

    之前在我破解这个阵法的时候，诡异的发现这个阵法竟然能够驱使一个黑色的虫子不知不觉的便钻到了我的体内。

    这就有点太恐怖了。

    能够让我们都不知不觉的阵法这世间我自问没有几个，也就是说，想要布置出这个阵法，自身实力必然十分的不简单。

    但是他的实力应该也并不是非常的强大，如果真的像是禅宗老祖宗那样实力的话，那么这个虫子钻入我们体内的话我们也是发现不了。

    但是这个阵法所驱使的虫子钻入到我们体内的一瞬间，就已经被我们二人所察觉到了。

    所以，布置这个阵法的人实力应该挺强悍，但是也是有一定的限度的。

    估计，他的实力至少是达到了祭酒道士。

    我沉声说道：“之前我灭掉的餐馆背后的老板根本不可能有这样的实力，他绝对不可能布置出这样的阵法。”

    “所以说我怀疑，很有可能这个餐馆的背后另有其人。”

    “老高，恐怕事情变得不简单起来吧。”

    尹志高也点点头说道：“嗯嗯，兵来将挡，水来土掩，我倒是想要看看这个背后真正的人究竟是有多少实力。”

    我点点头，说道：“先不管这了，回去休息一下。”

    ……

    此时此刻，就当我们准备要离开这个餐馆的时候，远处一个麻衣老者也正在缓缓的朝着这里走了，他身材非常的高大，肩膀更是极其的宽厚，但是他下面的衣服却显得有些空荡荡的。

    再加上他的脑袋非常的枯瘦，和他高大的身躯看起来的话，根本就无法放在一起，再加上他穿的衣服的问题，所以说他整个人看起来极其的不协调。

    没错这个人就是福来私人餐馆背后的真正主人，也是被我灭掉的那个傀儡师的师傅，此刻他寻仇来到了这个餐馆里面，正朝着我们两人的方向走了过来。

    不出意外的话，我们将会在一分钟后相遇。

    而这个麻衣老者来这里的目的是想要报仇雪恨的，所以说他一直是在察觉着四周的情况，浑身神经紧绷，已经随时做好出手的准备。

    他远远的朝着餐馆看去，就已经看到了我和尹志高二人刚好从餐馆里面走了出来，在他就察觉到了我二人身上的澎湃气息，顿时脸色一变。

    随后他眼中闪过一道精光，巨大的衣袍下，他的枯瘦的手掌中拿着一根棍子，上面缠绕满了丝线，被他的手掌紧紧的握在手心，他随后缓缓的朝着我们走了

    此刻，我和尹志高二人还没有意识到问题的严重性，只是想要快点回到家里好好的睡一觉，恢复一下自己的体力。

    所以说，当面前的这个麻衣老者来到我们附近的时候，才察觉到了一丝不对劲。

    因为我提前察觉到了一丝不对劲，因为我的大脑传来了一阵危险的信号，这是我的独特天赋，也是多次让我没有丧命的能力。

    所以说，一瞬间我就开始在四周寻找危险信号的来源，最终把目标锁定了距离我们不过五六米远的麻衣老者身上。

    而当我在注视他的一瞬间，他已经抬起了枯瘦的手掌，露出来了一些漆黑的棍子，并且上面却缠绕了许许多多泛着寒光的黑线。

    随后，在我的注视下，他直接就对着尹志高甩出了手中的棍子，上面的丝线顿时带着一阵阵破空声朝着尹志高的身上刺了过去。

    刹那间，我的眼眶猛的一缩，口中大喊一声：“老高，小心！”

    一边说，我浑身肌肉紧绷，全身发力，全力把尹志高朝着一边推去。

    显然这个时候，尹志高也察觉到了不对劲，连忙配合我的动作，朝着一边扑了过去。

    砰的一声，无数的丝线落在了一直高刚才站立的位置上。

    直接地上出现了无数道深深的沟壑，足足十几厘米的沟壑！

    而且，这些都是石板做成的地面。

    可见这个老者的攻击多么的强悍。

