 “什么？

我女儿的病能治好！医生你说的是真的吗？”

妇女以为自己听错了，顿时不敢相信，娇娇的病他也不是没去大医院看过，医生都说娇娇的哮喘属于先天性哮喘，只能用药物控制，根本没有办法根治。

 这也难怪妇女听到后会震惊。

 哮喘这个病说严重却又不严重，但难免一时疏忽就比如今天，若不是遇到孟凡娇娇可能真的就没了。

 孟凡点点头承认，在他接受的医术传承里哮喘只是一个小病，根治根本不成问题。

 “多谢医生，多谢医生。”

妇女连番说道。

 若不是孟凡眼疾手快扶起妇女，妇女差点没给他跪下。

 “医生，这些药多少钱？”

妇女有些胆战心惊的问道，这些年娇娇犯病加上去各地的医院看病花了不少钱，她着实有些囊中羞涩，不然也犯不着为了给娇娇交学费出来摆摊了。

 “20元。”

 “什么才20元，这也太便宜了吧！”

妇女还没说话倒是周围的围观者先震惊了。

 这年头随便去下医院那就是妥妥的好几百啊，而且还不一定能治疗成功。

 没想到孟凡这里看病抓药加起来才20元，20元治好毛病这是什么概念，也就一些年轻人一杯奶茶的价格。

 孟凡见大家反应便知道大家震惊了，震惊之余也将不凡堂记在了心里。

 爷爷生前开的中医馆就叫中医馆，但现在他将医馆搬到了宁安街势必需要给医馆取个名字的。

 思来想去，爷爷给他取名孟凡便是希望他这一生平平凡凡，而现在他的人生轨迹已经全盘颠覆，注定这他这一生将不凡，既然老天让他不凡那他便不凡下去，他也希望中医在他的传承下能不再平平无凡，特将医馆命名为不凡堂。

 妇女再一次真诚的道谢，这才带着小女孩离去。

 不凡堂里的人也渐渐散去。

 柳绍提议去帝景酒店好好给孟凡庆祝一下，孟凡见大家都点头便也同意了。

 第二天是周四，正是赵广第二次行针的日子，为了不影响不凡堂的营业，孟凡特地给赵广去了个电话，说是中午再去给他行针，赵广自然没有意见。

 中午的时候，孟凡便开车到了赵广家，保姆将孟凡迎了进去，赵广此时穿的是一身睡袍。

 看见孟凡立马笑滋滋的道：“孟老弟，你来了，快请坐。”

 “孟老弟不瞒你说，自从你上次给我扎了一针后，我这精神状态可比以前好多了。”

 赵广有些不好意思，低声说道：“以往我一分钟就结束了，没想到现在足足能坚持三分钟，孟老弟你真是神了！”

 赵广给孟凡竖了个大拇指，赞不绝口的夸赞孟凡，他恢复雄威指日可待啊！ 孟凡再一次给赵广施了一针，见没有问题后才离开。

 自从开业那天将医馆的名声打出去之后，一传十十传百，每天来不凡堂看病的人络绎不绝。

 不过好在他速度快，看病准，即使人再多也来得及。

 就是抓药的时候有些麻烦，看来他需要找个人帮忙抓药了。

 病人看光之后，由于胡同里面的东西还没有搬完，孟凡便将不凡堂锁了开车去了胡同。

 陆瑶下班的时候便急忙赶来不凡堂。

 陆瑶来的时候碰巧沈欣也在，两人一见面气场便不合起来。

 “沈小姐，怎么有空来不凡堂？”

尽管两人气场不合，陆瑶也不失礼数的打了声招呼。

 沈欣见没等到孟凡，到先等到了陆瑶，展颜一笑，语气犀利的回道：“陆小姐不欢迎我？

陆小姐这还没成为不凡堂的女主人便这么不客气的吗？”

 “你别污蔑人，我可没说我不欢迎你！”

陆瑶下意识的说道，说出口之后才知道中了沈欣的招。

 沈欣撩了撩自己的头发，掩唇一笑，“既然陆小姐欢迎我来，我这没空不也得抽空来瞧瞧。”

 “何况，我与孟凡的关系不一般，过来瞧瞧也不足为奇啊！”

 两人的一番较量显然是陆瑶落了下乘，毕竟陆瑶还是个涉世未深的女大学生，沈欣则是纵横商场的女强人，论心里根本没法比。

 孟凡取完东西回来的时候便看见这一幕，陆瑶气鼓鼓的瞪着沈欣，沈欣则是保持着恰到好处的笑容。

 陆瑶看见孟凡回来，便小跑过去挽着孟凡的手腕，嘘寒问暖道：“今天累吗？

要不要我给你揉揉肩。”

 孟凡诧异的摸了摸陆瑶的额头，疑惑道：“没生病吧！”

 他和陆瑶之间相处虽然融洽，但还是第一次见陆瑶这么讨好的对待他。

 陆瑶气的扬了扬眉梢，在孟凡的腰间轻轻地拧了一下，孟凡假装的嘶了一下，咧嘴一笑，还是熟悉的配方，看来没生病。

 陆瑶挽着孟凡的手走到沈欣身旁，得意的扬了扬脑袋，仿佛再说我可是正牌女友。

 “沈小姐，您怎么来了？”

 “怎么，不欢迎我？”

沈欣叉着腰。

 孟凡心里暗骂一声妖女，连忙说道：“欢迎欢迎，沈小姐光临，鄙舍蓬荜生辉啊！”

 不过他还是很好奇，昨天的话他大致也听到了些，按道理今天沈欣应该忙着竟争产品的啊，怎么还有空来他这里。

 倏地孟凡似想到了什么，讶异道：“该不会是……” 沈欣神色低落的点点头，“嗯，我们竟争输了。”

 “怎么样，今天有空带着你的女朋友陪我喝一杯吗？”

沈欣苦涩的笑了下，她也不知道为何，输了比赛就莫名的走到这里，仿佛看见孟凡或许心里会开心一点吧。

 孟凡和陆瑶对视了一眼，陆瑶松开孟凡的手腕，走到沈欣面前安慰道：“沈小姐，不好意思，今晚我陪你不醉不归。”

 “谢谢！”

沈欣收起来悲伤，商场如战场，胜败乃兵家常事。

 只不过，嫁给贺飞宇她实属不甘。

 沈欣已经想好了，嫁她是不可能嫁的，大不了她逃婚。

 孟凡见沈陆瑶答应沈欣了，也点头同意。

 原本孟凡是准备带着沈欣和陆瑶去外面放松一下，结果沈欣非要下厨，看着沈欣自信的样子，孟凡同意了。

 直到饭菜端上来的时候他才知道，后悔二字怎么写。

 