    小姑娘微微蹙眉，

    这个男人还真是……无时无刻不在散发着令人无法抗拒的魅力，无声无息吸引着人心甘情愿的沉沦。

    即使知道危险至极，却还是忍不住去接近，去了解。

    “我随便走走。”粉唇轻启，无辜的说道：“江医生想多了。”

    “好，是我想多了。”江亦然轻叹一声，俊美如斯的容颜染着浅浅的优雅笑意。

    染白轻哼一声，一双漂亮的星眸中带着染白自己都没有察觉到的星星点点的笑意。

    “既然已经看到了，那就回去吧，别熬夜。”男子如古琴弦动般清冽嗓音晕染着淡淡的宠溺意味，不知不觉间入骨的温柔。

    染白不说出来做什么，江亦然也不点破。

    染白抿唇一笑，一双潋滟的星眸顾盼间流光溢彩宛如水晶般璀璨之耀眼如斯吗，“那么，江医生，晚安。”

    随即，

    脚步毫不留恋的按着一条直线向回房间的路走去。

    看着小姑娘笔直的背影渐渐消失在黑夜之中，江亦然俊美矜贵的容颜上清贵的笑意深了许些，随即。

    步伐风度翩翩的向出村庄的方向离去。

    这一天的后半夜，

    下了一场暴雨，噼里啪啦的打在地上。

    雨势巨大，似乎能把整个小村庄淹没似的。

    第二天，

    早饭清点人数的时候，

    发现，少了一个学生！

    老师的脸色有些难看，大声开口说道：“你们知道身边的人那一个少了吗？”

    同学们左顾右盼。

    后来，

    一个女同学说道：“是徐玲！她不见了！”

    熟悉的名字，引得众人一阵唏嘘。

    徐玲是班级里有名的学霸美女，据说家里的势头也不小。

    所以在班级里倨傲惯了，碍于徐玲的家世，也没有人和徐玲过不去。

    睁一只闭一只眼罢了。

    现在，徐玲失踪了？

    老师的眉宇紧紧的锁在了一起，嗓音沉了几分，“你知道她去哪里了吗？”

    那个女生有些迷茫，看向身边的朋友。

    她们几个是住在一个屋子里的。

    其中一个女学生开口说道：“那时候是半夜的，徐玲忽然问我有没有听到敲门声，我困，懒得理她，随口说了句没有。然后，她好像去开门了，之后我也不知道了。”

    这话说出来，所有人的脸色都变了。

    不由得看向村长。

    昨天村长说的话他们可还记得呢。

    面对众人的目光，村长心中“咯噔”一声。

    那个人，还会动手了吗。

    他迟早会害死这个村子的！

    “昨天不过是我随口说的，你们看我做什么？本来就是想吓唬吓唬你们，让你们别乱出门。”村长笑呵呵的说道，一片慈祥。

    老师也知道这件事情大了，连忙让所有同学去找。

    终于，

    一声惨叫声，惊起了所有人的注意。

    “啊！！！”

    寻着声源，众人赶紧跑到哪里。

    只是扫了一个，不少同学吓得脸都白了，还有人在那里吐出出来。

    那是一具尸体，赤裸的尸体！

    全身上下大大小小数到伤痕，吓人的可怕！

    小姑娘淡淡的扫了一眼，微微垂眸，淡粉色的唇瓣轻抿，显得几分泛白。

    看起来也是被吓到了的样子。

    安琴颤抖着牵紧了染白的手，不安的哭着，“白白……”

    “别怕，没事的。”小姑娘柔声安慰道，而那黑水晶般的眼眸下，无人注意其流动的诡谲幽光。

