    

    魔松林核心区域，那是魔松林大凶之地，各种妖王盘桓其中，更有天堑谷，常年黑雾笼罩，死亡之气笼罩，就算是苍茫界的武圣强者都不敢踏入。

    那黑色浓雾是死亡屏障，一旦触及瞬间化作血水。

    若是浓雾散去，可以看黑雾所笼罩的范围尸骸遍布，好似森罗地狱，妖异恐怖。

    仔细看去，这多数是妖兽骨骸，还有一部分人类骨骸，早已被腐蚀的一触就化成粉末，有极个别的依旧晶莹剔透，让人惊异。

    “那是武神尸骨。”此时的天堑骨浓雾散去，四周出现不少修士与武道强者，两方势力泾渭分明。

    冷眼相观，有人惊呼出声，看向天堑谷遍布的尸骸。

    只见堆积的尸骸中，有一根似手臂骨泛着微弱的荧光，可见此人生前的不凡。

    “武神？”一些眼神一滞，这可是超越武道范围的人类。

    武圣则是武道之巅，宛若圣人，但武神是真正超脱世间，好似神灵一般，如今的苍茫界就是武圣都少见，更何况武神，没想到天堑谷黑雾如此恐怖，武神都陨落此地。

    但有人发现不对，“那好像只有一个手臂，是不是被人斩落下来的？”有人质疑。

    ......

    天堑谷好似鸿沟天堑，人在这里无比渺小脆弱，一眼望去甚至可见整个魔松林轮廓，能出现在此处的人无不是武尊强者，清一色的武尊后期，就是半步武圣都有几尊，让人惊悚。

    另一方向则是四大宗门弟子，但相隔甚远。

    云起宗以云逸为首，平静地等待。

    不远处的雷鸣宗冷眼相观，闪电门紧靠其旁。

    两大宗门显然是短暂结盟，让云起宗弟子心中危机升起。

    “云逸师兄，这两门显然是要对你们不利啊。”婀娜多姿的身段，妩媚的声音脆酥酥的让人听的心头发痒。

    云逸脸色微变看向来人。

    “怎么云逸师兄不欢迎风月派吗？那小女子可去雷鸣宗喽。”说话的是风月派大师姐长如，此女子生的一身媚功，一般人真不敢靠近，不然很容易被吸食而干。

    风月派虽是正道，但主修阴阳功法，名声在外并不好。

    “长如道友，这是想与我云起宗结盟?”云逸看向风月派长如，其虽姿容貌美，一身媚骨，但对云逸起不了作用。

    “四大宗门总要有所平衡，虽说你云起宗强者战死域外，但我风月派并不是落井下石之人。”长如声音妩媚，但让人从心底发寒。

    “我云起宗四方之首，域外战场战功赫赫，一群宵小之辈想打我云起宗的主意就怕没那个本事。”云逸变的冰冷，冷冷的盯着长如，身后的云雅琼看向风月派一脸厌恶。

    “云逸师兄别生气嘛，不过是玩笑话，我等结盟还是有必要的。”长如娇笑一声，云逸冷哼一声，算是默认了。

    他心里清楚，若云起宗与风月派不联盟，这次古遗迹争夺中可能什么都争夺不了。

    雷鸣宗和闪电门两大宗门联合，据他所知，假丹修士最少两名，筑基大圆满有几人，这等实力不是进入苍茫界的云起宗能够抗衡的。

    苍茫界偌大的区域，云起宗弟子分散各处，若是全部集结于这里，就算三大宗门联合起来他们也不惧，可如今这里假丹只有他一人，并不能改变局面。

    “轰隆~”天堑谷中发出异响，黑雾翻滚，再次急速收缩，下方逐渐清朗，片刻一个巨大的漩涡笼罩在天堑谷之中，隐约可见漩涡之中好似存在一座宫殿，巍峨壮观，让人心中震撼。

    “这就是帝尊遗迹？”有人惊呼。

    光是其散发的气息就让人惊颤不已，这等遗迹，若说没有成圣结丹机缘，任谁都不会相信。

    漩涡之中好似有仙鹤灵鸟飞舞，各种仙草稀珍药材让人瞳孔紧缩。

    在众人惊颤的瞬间，一道光柱从中射出，好似晴天巨柱一般直入云霄，随即散开，化作雨露散落大地。

    浓郁至极的灵气让世间生物贪婪的吮吸着。

    “这是灵气液化，这真是帝尊遗迹。”雷鸣宗有弟子惊呼，他们感觉许久未精进的境界开始变的虚幻松动，整个人飘然，好似随时能飞升成仙之感让无数人震惊，面目开始变的有些狰狞。

    “这有点不对劲。”云逸紧皱眉头，这散出的灵气虽浓郁，但他感觉这灵气中充满着欲望，好似存在意识一般，想要占据修士的身躯，这就很诡异了。

    “帝尊遗迹许久未显化世间，浓郁的灵气甚至要固态形成灵脉，自然会有一定的灵识，有些修士意志不坚定，突然吸收如此灵气，自然会变的狰狞癫狂。”风月派的长如淡淡开口，当天堑谷中漩涡化成一扇门状，刚打开，长如就急速坠落下去。

    紧接着所有风月派弟子全部向下坠落，这让云逸瞳孔收缩。

    从上方看去，天堑谷好比一张巨大的嘴巴，崖边就好比嘴唇，巨大的嘴巴张开，修士坠落下进入一人身体之中。

    这让人有些惊恐。

    风月派的进入，刺激着每一个人，紧接着雷鸣宗，苍茫界武道强者，闪电门，最后是云起宗全部进入天堑谷漩涡之中。

    四周顿时变的安静，许久，漩涡渐渐消失，黑雾再次显化笼罩四周，好似这里从未发生过什么。

    当黑雾彻底笼罩天堑谷，此时周围出现一老者身后跟着一少年，围绕四周。

    “好像来晚了。”老者轻叹一声，此人正是苍茫派的天机老人。

    “直接进去？”身后的少年平静地问道。

    “进口已经闭合，想要进入只能想别的办法。”天机老人带着少年远离黑雾，很快出现在不远处的一处山峦之中，若是俯瞰，整个山峦的轮廓好似一个鼻子。

    天机老人带着少年进入一处山窟之中消失不见。

    遗迹开启，魔松林再次恢复平静，山峦林木之下，巨大的铁链锁着一人身兽面的怪物，他愤怒的巨吼。

    此时的凌峰九死一生的吸收了火灵。

    这是完整的三等火灵，他心中振奋，激动不已。

    此时的他整个人被火炎包裹，如同火炎巨兽一般恐怖，他的火炎术早已脱变成火灵，其灼热的高温就是结丹修士见了都要忌惮三分。

    凌峰活动了下身躯，爆炸性的力量让他战意盎然，此时的已然是筑基大圆满巅峰修士，距离假丹仅一步之遥。

    虽只有一步之遥，但这是这是真正的天堑，其难度比的上之前的总和还要多十倍，甚至百倍。

    结丹同样分四种，黄极结丹，玄极结丹，地极结丹，天道结丹。

    四种结丹以黄极居多，玄极较为少见，地极都是宗门之中天才级别的人物，还要有逆天的机缘。

    天道结丹更是凤毛麟角，就是在上宗也难以找出天道结丹者，让无数修士艳羡。

    “闪弧~”凌峰冷笑一声，古铜色的肌肤让他拥有炸裂之感，他拿出储物袋中的衣物换上。

    “小子，快给我把锁链解开。”兽人阴冷的盯着凌峰。

    “等我实力强大了可以考虑把你解开当我仆人。”凌峰淡淡的说道。

    “你找死，哈哈，真以为你修炼我的功法就可以安然无恙了吗？给我去死，火焰爆裂。”兽人怒吼，四周的岩浆爆裂。

    凌峰平静地盯着兽人。

    “怎么可能？这不可能。”兽人看凌峰安然无恙，一脸不可置信，眼神逐渐惊恐。

    “你的功法有问题，我怎么不可能不知道。”凌峰冷笑一声。

    “就算你知道也绝不可能改正，这绝不可能，绝不可能，给我去死，去死。”兽人惊慌暴怒，四周的岩浆更是爆出惊天火焰，凌峰不再理会。

    若真将这个兽人放出去，自己肯定第一个死，整个苍茫界都将生灵涂炭，他怎么可能将他放出去。

    凌峰再次游入岩浆之中，之前的出口已经被封死，他尝试岩浆之下能否有出口。

    吞噬三等火灵之后，凌峰好似化作火灵一般，在岩浆之中自由游动，不停下潜。        

