    《地下交通站》收视率达到百分之三点九三，可谓是电视圈子多年未有之盛况。

    各大媒体、自媒体，纷纷对《地下交通站》大结局的收视率进行报道。

    对《地下交通站》跟的最紧的，还是《京华日报》。《地下交通站》大结局的时候，《京华日报》迅速推出了相关报道。

    而今天上午在文化总局官网更新数据之后，不到二十分钟，《京华日报》大篇幅报道了《地下交通站》收视率百分之三点九三的新闻。

    一些网友本来对百分之三点九三的收视率是什么概念都还不清楚，现在大量媒体疯狂报道，也让这些网友被科普到了。

    【京华日报】：“《地下交通站》大结局收视率百分之三点九三，成为三年内收视率最高电视剧！”

    【羊城晚报】：“文化总局官网数据更新，《地下交通站》收视率百分之三点九三成为定居，专家评：里程碑式经典喜剧！”

    【南方娱乐周刊】：“《地下交通站》收视率、口碑双爆，不出意外，将会是年度剧王！”

    【魔都早报】：“《地下交通站》收视率再创新记录，百分之三点九三的收视率，到底有多少人在追这部剧？”

    ......

    ......

    网上，

    网友们一个个的也看的目瞪口呆。

    “卧槽，《地下交通站》也太爆了吧？我今天手机收到的新闻推送一大半都和《地下交通站》有关。”

    “我嘞个去，以前还不清楚收视率破三是什么概念，现在看了报道的新闻才知道，原来这么生猛！”

    “这么牛批？我一直在追着《地下交通站》，觉得这个电视剧特别好看、有意思，但怎么也想不到，这剧的收视率居然这么高！”

    “谭越大大也很生猛啊，我刚才去文化总局官网上查了一下公众人物榜单，谭越大大现在已经排到第七位了。”

    “厉害！我感觉能在一线公众人物榜单上排进前十的，都是大佬中的大佬，而且谭越老师还和一般的明星不同，不，谭越老师压根就没有走明星艺人路线，他是幕后工作者啊，一直做幕后工作，排名居然还能这么猛，要是谭越老师走的是艺人路线，那现在说不定都把黄铭挤下去了，甚至进入顶级公众人物行列也说不定呢。”

    “早知道《地下交通站》很厉害，但没想到这么厉害！微博上好多专业人士都在说《地下交通站》的经典之处呢，我决定了，再回头刷一遍，这么经典，不容错过！”

    “难怪难怪，我前两天看到新闻，说是有几部模仿《地下交通站》的电视剧投入开拍了，当时还寻思，为什么去模仿《地下交通站》，现在明白了，《地下交通站》的收视率这么高，即使模仿个一半的水平，那也是优秀的电视剧了。”

    “我敢打赌，那几部跟风模仿《地下交通站》的剧，肯定得扑街，《地下交通站》这种剧，怎么可能说模仿就能模仿出来。”

    ......

    ......

    河东省电视台。

    李坚办公室中。

    李坚正坐在办公桌后面看着报纸，作为省台的台长，李坚办公室中，每天都有工作人员来给他送报纸。

    而且送的报纸还不少，放在一起足足有一沓。

    这些报纸是全国各大媒体的报刊，之所以给台长送过来，意思是每一任的台长都需要了解行业发展的大事，只有了解了整个行业的发展，才能制定出能够促进电视台良好发展的战略。

    试想，如果一个台长都对行业两眼一抹黑，那这样的台长领导的电视台，发展可想而知了。

    这么多的报纸，历任台长从来就没有看完过。

    李坚也只是偶尔有时间了从中挑出一份报纸，看上一会儿，打发一下时间。

    但是最近，他每天都会看上很长时间的报纸。

    因为这段时间，他看报纸不是为了了解什么行业发展的大势，而是真的开心的看。

    大多报纸都在对《地下交通站》进行报道，其中多是溢美之词，尤其是今天，《地下交通站》大结局的新闻，被各大媒体用了大量版面来进行报道。

    这些报纸之中，李坚最喜欢的，还是《京华日报》。

    因为《京华日报》报道的最详细，其中每隔上一段，还能看到《京华日报》的记者对《地下交通站》中演员的采访。

    李坚也暗暗咋舌，《京华日报》采访了这么多《地下交通站》的演员，不知道得费了多少精力和代价。

    事实上，《京华日报》也确实付出了很多的精力，也付出了不小的代价，但却不像李坚想象中的那么困难。

    毕竟《京华日报》有一个其他媒体报刊所没有的优势。

    那就是《京华日报》本身就是京津地区最大的报刊，而京城就可以说是《京华日报》的大本营。

    璀璨娱乐公司的总部也是在京城，而《地下交通站》中接近一半的演员，都是出自璀璨娱乐公司。

    所以《京华日报》想要采访到《地下交通站》的演员，虽然不容易，但也不是难到无法办到。

    当然，其中肯定是要耗费不少的人情来牵线搭桥的。

    其实，《京华日报》最想采访的有两个人，一个是被观众们誉为《地下交通站》中“灵魂人物”的贾贵贾队长，另一个是《地下交通站》的创作者谭越。

    但是这两个人太难邀请了，或者说，根本邀请不到，即使《京华日报》托了许多关系，也邀请不到这两个人。

    李宝山身价几十个亿，在京城就有多处房产，甚至《京华日报》的记者都不知道李宝山是在哪里住的。而且近二十年来，李宝山就几乎没有接受过媒体的采访。

    至于另一个人，那更是采访不到了，谭越可不是一个简单的剧本编剧，他是一线公众人物榜单上排在前十的人物，还是璀璨娱乐公司的副总裁，如今在娱乐圈里的地位，可以说直逼那六位顶级公众人物了。

    李坚坐在办公椅上，津津有味的看着手里的《京华日报》。

    “嚯，还别说，这《京华日报》虽说改版了，但还是那个味，就这真是搞不懂为什么要改版，不过是新瓶装老酒，编辑都还是那些编辑，要想搞出新东西来，除非给报社里来一次大清洗，把那些老编辑们都给辞掉。”

    “不过也没有必要，这种风格也蛮好的。”

    李坚一边看着《京华日报》上对《地下交通站》的大肆赞扬，一边对报刊所使用的文字风格进行点评。

    他以前就是在京城总局工作，作为文化总局的重要干部，他和《京华日报》的总编辑私交也不错，经常也是会看一下《京华日报》的报刊。

    所以，对于《京华日报》的报刊，李坚是相当熟悉的。

    或许是看习惯了的缘故，看起《京华日报》的文章，他总觉得很顺眼。

    看完这张报纸，李坚将手里的《京华日报》报刊放在办公桌上，揉了揉有些发酸的太阳穴。

    “《京华日报》这次倒是挺有眼光，从很早之前就盯着《地下交通站》进行报道，在《地下交通站》相关的热度里，《京华日报》的影子是最多的，估计没少从这次热度盛宴里捞到好处。”

    李坚暗戳戳的想着。

    想了一会儿《京华日报》的情况，李坚又想到了自己。

    《地下交通站》的成绩，可以说已经好到毋庸置疑了。

    百分之三点九三的收视率，完全可以笑傲同期的其它所有电视剧。

    甚至不光光是同期的电视剧，三年里，《地下交通站》的收视率是最高的。

    也就是三年前，有一部电视剧《幸福爱河》，收视率破了百分之四。

    而在那部电视剧之前，又有两年的时间，电视行业没有出现收视率破四的电视剧。

    《地下交通站》给李坚带来的荣耀，比《宝莲灯》还要多得多。

    在《地下交通站》开播之前，李坚还深深的担忧了一段时间，他当时就想着，不说《地下交通站》成绩能和《宝莲灯》相比，只要《地下交通站》的收视率能破百分之二，那就足够了。

    而最终的成绩谁能想到，《地下交通站》的收视率不仅破了百分之二，还差点破了百分之四。

    还有一个原因，在某些方面来说，《地下交通站》的地位和分量，不是《宝莲灯》所能比拟的。

    这不光是在收视率方面，虽然这是最重要的一个因素。

    在题材的创新和对电视剧行业的贡献上，《宝莲灯》不低也不差，但是《地下交通站》却要比《宝莲灯》要强太多了。

    单单是情景喜剧这么一个新类型喜剧的概念，就让许多导演直呼“卧槽”。

    现在国内出现一股‘情景喜剧热’，就是最好的证据。

    现在正是李坚能不能更进一步的关键时刻，李坚是一丝一毫都不敢放松，生怕出了什么差池。

    总局的一位副局长要退休，这个副局长的位置，全国各地不知道多少大佬在瞄着。

    李坚虽然近两年来风头很盛，在河东省电视台做出了许多成绩，但是相比那些强势电视台的老牌台长，以及一些对总局副局长位置虎视眈眈的分局局长，李坚并没有很明显的优势。

    他能有资格和这些人一起竞争，已经是非常难得了。

    如果是两年前，他刚刚到任河东省电视台台长的时候，根本没有资格去竞争总局副局长这个位置。

    现在他虽然可以了，但把握却并不大。

    这种关键时刻，李坚既想求稳，又想搏一把。

    最终，他选择了搏一把，毕竟都在谭越身上搏了那么多次，而且没有谭越，他现在连和其他人竞争的资格都没有，所以这一次，他仍旧选择站在谭越这边，再搏一把。

    很明显，他搏赢了。

    随着《地下交通站》的大火，现在文化总局系统内，关于支持李坚接任总局副局长的呼声越来越高。

    李坚心中激动坏了。

    因为《地下交通站》，现在总局里，他是最有可能接任副台长位置的人了。

    《地下交通站》的爆火，再一次向所有人证明了他的眼光是卓越的，他的能力是出众的，他的领导水平是高超的。

    接下来，只要不出什么问题，李坚是最有可能上位的。

    《地下交通站》给他带来了其他竞争对手所没有的优势，让他领先于其他的竞争对手。

    但是这个优势，却还没有形成绝对性的优势。

    如果是形成了绝对优势，那只需要等待那位总局副局长退休，李坚就可以去接任了，不需要有什么担忧和顾虑。

    但现在还不行，一切都还没有定论，自己还没有绝对性的压倒优势。

    李坚深吸一口气，告诉自己，再等等。

    ......

    ......

    娱乐圈里，因为《地下交通站》大结局超高的收视率，而喧闹非常。

    此刻璀璨娱乐公司里，更是热闹不凡。

    一则关于总裁陈子瑜要在天领大酒店给《地下交通站》开庆功宴的消息传开，在公司引起了不小的议论。

    “嘶，又是在天领大酒店开办庆功宴，咱们公司真实财大气粗啊。”

    “咱们公司年营业额估计都大几十个亿了，这点小钱，对公司来说不过是九牛一毛。”

    “我最羡慕的还是电视剧部门的那些家伙，我知道的就有好几个人天天摸鱼，没想到就是因为在电视剧部门，已经跟着去天领大酒店吃了三顿饭了，太羡慕了！”

    “哈哈哈，老板这次又在天领大酒店请客庆功，每次都是在天领大酒店，我建议实在不行咱们就定个规矩，以后开办庆功宴都在天领大酒店举办。”

    “呵呵，我感觉这个应该是可行的，咱们老板又不是那种小气人，大方得很，只要你敢提，老板很大可能会答应的，去提一提吧，实在不行的话，匿名也行。”

    “呃，对不起，我不敢提。”

    “废物，真怂，把你的电脑打开，然后再打开你的邮箱，我来向老板提。”

    ......

    ......

    PS：

    《地下交通站》的故事画上了尾声。

    大家有什么其它剧推荐的吗？

