    有些“文艺复兴”的跳蚤市场，不仅引起了年轻人的兴趣，还引起了一些已经投身于工作还有家庭的中年人，走在街上看见这些，心中难免感慨。

    他们本是最不受网络管控影响的人，但没想到还能够有这样的意外收获。

    正逢下班，这是一天中难得的属于中年人自己的时间, 本来是想去喝点咖啡的，但是一看这，便收起了公文包还有领带，投身到了带有童年色彩的小巷中。

    这样的人，在这几天里，比比皆是。

    年轻人和中年人两代之间的隔阂似乎在这里消失了, 就连一直对现在游戏没什么兴趣的大叔, 看见那仿佛从童年穿越过来的货架上的游戏，也没忍住, 租了一个。

    也许他租回去只会玩一晚上，或者是一次，甚至只有一小时，但是至少，这是对回忆的一个交代。

    “小哥，你这硬核游戏挺多呀，哦呦……这不是那个限量发行的嘛，这都拿出来出租呀，真不怕别人给弄坏了。”

    一个比较火热的摊子面前，老板却是一个年轻的大学生，从他摊位上的货物来看，他也算得上是“收藏家”了。

    他的家就在小巷口的街边，摊位是自己桌子拿出来摆的，上面摆上自己的各种收藏，有电影的DVD，小说的纸质书收藏，还有各类游戏机，边上摆上几个凳子, 看书看漫画的人从摊位上租来，就坐在一边看，看完了就交个几块钱的租金，这点钱，学生也看得起。

    与其说是在做生意，倒不如说是把自己的收藏拿出来炫耀炫耀。

    而且还别说，生意蛮不错的，一个周末愣是赚够了好几天的饭钱。

    “小哥，这个电影的光碟，我能租回家去看看不。”

    “可以，不过得付押金。”

    一些并不是很珍惜的，只是普通的光碟，小哥就会这样租出去，而会来这样租光碟的大多都是上班族，他们可能没有那么多时间在外面停留，家里或许又有小孩因为没得看电影而嗷嗷大哭，又或者是独居的自己想要回家回味一下过去的记忆。

    这样的人并不少。

    这次的大叔租的是挺老的一个系列, 算是当年挺经典的一个科幻系列电影，讲诉的是来自遥远星球的外星来客，他们的星球毁于他们自身的战争, 最终就连自身的种族也濒临灭绝，最后他们不得不来寻找他们种族的起源，火种。

    只不过这个系列里的人族并不是凡界的人族，那个世界观里的人们更加的复杂，混乱的势力远比秩序的势力要多，纷争不断，由此而来便有了许多故事。

    这样的世界职阶者在很多副本中见过，很多电影的故事也是从中而来，倒也成了不少人儿时的幻想回忆。

    租完碟片的大叔把东西装到了大衣里，准备回到家里。

    可是他却没有注意到自己的身后多了一个尾随的身影，一路跟着他到了家门口。

    “你有什么事吗？”经过几次拐角，身后的人越来越少，大叔也逐渐注意到了身后的异常，尤其是这个人还带着口罩，盖着帽子。

    几次都以为只是顺路，但是现在都到家门口了，毫无疑问，这就是在跟着他。

    或许是有什么难言之隐，大叔还是选择先问一问，毕竟这家伙如果是小偷或者事强盗，那这业务能力也太差了。

    “你好，我其实……”口罩男说话有点顿顿的，而且没什么感情波动，听起来就是不太擅长交流的那种人。

    但是大叔还是耐心的听完了，随后松了一口气，“原来也是想借光碟啊，你早说嘛。”

    大叔已经把他当作是那种有点社恐的人了。

    可能是治安比较好的缘故吧，他并没有觉得有太大问题，说来也有点怪他自己，谁让他直接把一整个系列的光碟都给租来了呢，那么小哥也不是专门开店的，没有再多余的。

    而且听这人说他也是住在这栋楼里的，大叔顿时就更加放心了，直接从口袋里拿出那几个光碟，问他，“你要看哪几部？反正我都看过的，留下一两部看哪一部都无所谓，你拿去看完第二天早上记得还给我就可以了。”

    已经是上班族了，租碟片的押金对于大叔来讲并不是啥大钱，所以他也不是很担心丢了，这种时候能碰到个和自己口味一样的人，多少其实都有点认同感，所以大大方方的。

    那人指了两个碟片。

    “行，没问题，留个联系方式，明早在这小区门口还给我怎么样？”

    “好……好的。”说完，口罩男便先上楼去了。

    大叔也没在意，准备赶紧回家里享受自己夜晚的小酒时间。

    然而呢，很多事情总是没有想象中的美好。

    “运气真不错…一天能碰上两个冤大头。”口罩男确实是这栋楼的居民，但是却不是什么社恐，也一点都不腼腆。

    说起他为什么要跟着大叔，其实和他自己说的也没什么区别，他的确是为了租那个光碟，可是却不是因为他自己想看，而是今天早上在街上逛的时候，遇上一个人，似乎也是来最近几天才出现的跳蚤市场里淘宝的，可是却没有找到自己想要的。

    他当时就是路过，结果就被拉住了，那人给他一个空光碟给他，说是想找某某部电影，还说要是找到了就拷贝一下，第二天到这里来给他，他会给一笔钱。

    后面的事儿就是知道的那样了，被那个大叔抢先一步，为了方便借光蝶，稍微伪装了一下，省的日后在一栋楼里遇见尴尬，万一对方一问电影的内容，啥都不知道可就不好了。

    毕竟，他对这些老电影可没什么兴趣。

    拷贝完，口罩男心里美滋滋的想着明天能到手里的钱，数量还不少呢。

    真是搞不懂这群大叔，为了追忆什么所谓的年轻记忆，愿意花那么多钱。

    但……有些事情，就是得到那个时候才会感觉到，有些过去的东西，花多少钱都追不回来，只能百忙之中，赶着巧了，才能好不容易回头看见一点。

    ……

    PS：前两天回味了一下蜡笔小新，有部剧场版《大人帝国的反击》很推荐，有时候果然还是觉得小时候的动画才是属于自己的。

