    夜，公寓，昏暗的房间内。

    “阳，阳君，我们真的要这么做吗？”

    鹿岛千鹤有些紧张，不安，又有些期待的看着陆阳。

    “鹿岛同学，这不是你一直都想要的吗，箭在弦上，现在已经不能反悔了！”

    “可，可我还是第一次，阳君，我有点紧张。”

    “没关系，每个人的第一次都会紧张，有我在，你就放心吧。”

    “好，阳君，我相信你。”

    “阳君，我准备好了，你，你来吧！”

    “……”

    鹿岛千鹤深吸一口气，倒下了黄黄的液体，紧接着就听到了“呲啦”一声。

    “对，就这样，没错，锅烧干后先倒油，等油温至七成热的时候就可以打入鸡蛋了。”

    “放轻松，手别抖，你彻底放轻松后就会发现蛋炒饭其实很简单的。”

    陆阳在一旁磕着瓜子指点，看着笨手笨脚的鹿岛千鹤，颇有当时自己第一次做饭时候的影子。

    他也是好奇，鹿岛千鹤一直都是独居，怎么不会自己做饭呢？

    难道顿顿都靠外卖不成？

    当鹿岛千鹤提出要让自己教她做饭的时候，陆阳可是惊讶了好一阵儿。

    鹿岛千鹤渐渐放松下来，有条不紊。

    毕竟只是很简单的蛋炒饭，有手就行。

    当然味道就很难说了，蛋炒饭可是号称最简单也是最困难的料理。

    香味渐渐蔓延，金黄色的米粒让人一看就很有食欲，鹿岛千鹤顿时有些感慨。

    “阳君，你知道吗，其实我很小的时候就想学做饭了。”

    “可是当时由于年龄太小，不小心被热油烫了一下，于是后来就再也不敢靠近灶台了。”

    今天能站在这里，基本上独立完成蛋炒饭这一艰巨任务，鹿岛千鹤在之前根本不敢想象。

    “只要克服了心理阴影，其实就发现根本没什么好怕的，以后我会多教你一些，保证比你平时吃的外卖更好吃。”陆阳笑了笑。

    “阳君，谢谢你，”鹿岛千鹤看向陆阳，深情道：“谢谢你能帮我走出心理阴影。”

    陆阳摊了摊手。

    “谢就不必了，只是……你的蛋炒饭要焦了，确定不翻一下？”

    “啊啊啊，我的蛋！”

    “不对，我的饭！”

    虽然焦了点，不过味道还是可以的。

    吃完饭后，打了会儿游戏，鹿岛千鹤就去书房睡觉了。

    陆阳来到了厕所。

    书房让给了鹿岛千鹤，他要进入起点空间只能来到这个熟悉的地方。

    “伊斯琳已经离开三天了，什么时候才能回来？”坐在马桶上，陆阳叹了口气。

    耳边突然有声音响起。

    “小弟弟，想姐姐了？”

    陆阳下意识点了点头。

    “的确是挺想的……嗯？”

    陆阳突然反应过来，才发现小小的厕所内竟然神不知鬼不觉的多了一个人！

    “你，你……”

    “嘘，小弟弟，进入起点空间内再说。”伊斯琳捂住了陆阳的嘴。

    等进入起点空间，伊斯琳伸了伸懒腰，那傲人的高耸让陆阳久违的大饱眼福。

    “情况怎么样？”陆阳开口问道。

    “跟姐姐我想的差不多，不过这次五大地狩线下聚会，还是有蛮多意外的。”

    伊斯琳淡淡道：“小弟弟，你还记得另外四个地狩中，那个声音很甜的萌妹子吗？”

    陆阳点了点头。

    抛去立场不谈，光是听到那令人骨头都要软掉的萌萌声音，就让人忍不住直呼我好了。

    “其实，他根本不是妹子，而是一个五大三粗的大汉，掏出来估计比你还大。”

    陆阳：“……”

    这让他顿时想到了曾经打网游跟“妹子”在游戏里结婚，结果后来才发现对方是个抠脚大汉的悲惨遭遇。

    坑爹啊！

    在没见到真人之前，任何一切都是虚假的！

    “咳咳，不说这个了，你还没有回答我，情况到底怎么样了，是好是坏？”陆阳干咳了一声道。

    “放心，一切都在姐姐的预料之中。”

    伊斯琳只是回答了简简单单的一句话，然后便笑容核善的道。

    “小弟弟，你竟然趁着姐姐不在把别的女人带到家里，甚至连她的第一次都收下了，你说，你要怎么补偿姐姐我呢？”

    陆阳脸色满脸黑线。

    “你要说清楚，第一次指的是第一次做饭，不是其它！”陆阳认真强调了一遍。

    这位血族女王的驾驶技术真是越来越好了，动不动就飙车。

    但伊斯琳可不管，硬是以这个为借口，狠狠地压榨了一次陆阳。

    “嘶……小弟弟，不管什么时候品尝你都是那么的美味。”

    伊斯琳美眸迷离，舔了舔诱人的红唇。

    这次陆阳反倒觉得还好，也许是实力提升，亦或者是伊斯琳故意给他留了在起点空间修炼的体力？

    正好，陆阳今天打算大展神威。

    战胜伊斯琳……当然是第二阶段的小伊斯琳。

    “小弟弟，你还差了点。”伊斯琳躺在了熟悉的躺椅上，美眸微眯，轻笑道。

    陆阳嘴角一扬。

    很快，战斗开始，凭借现在2000卡的血脉之力，硬实力方面陆阳已经完全不落下风。

    外加已经彻底熟悉小伊斯琳的战斗方式，陆阳甚至一度压制了她。

    但这只是个开始，陆阳知道难点来了。

    小伊斯琳猛地上前，娇小的右手按在了他的背部。

    刹那间，陆阳体内鲜血暴动，这是即将要发生血爆的征兆！

    这个时候，无论是再对小伊斯琳出手，或者遁入暗影之中，都无法避免恐怖的血爆能力，这一点陆阳已经尝试过无数次了。

    也是无数次的倒在了这一刻。

    但今天，他早有准备。

    “言灵术，趴下！”

    轰！

    小伊斯琳瞬间趴在了地上，甚至都没有来得及完全发动血爆能力！

    陆阳嘴角一扬，果然有用！

    前两天一直模拟灵谕学习言灵技能果然没有白费。

    虽然小伊斯琳很快破解，但趁着这个时候，陆阳发动了迅猛攻势！

    破解了她的血爆能力，一番行云流水的战斗后，陆阳成果获得了胜利！

    “爽！”

    陆阳忍不住仰天大吼了一声。

    这种被boss虐了无数次，终于战胜boss的感觉是真的爽。

    “小弟弟，你竟然学到了言灵技能。”

    伊斯琳也有些出乎意料，紧接着她很快想到了什么。

    “你碰到了地王摩罗的手下？”

    陆阳点了点头。

    “是的。”

    他将事情的来龙去脉一五一十的告诉了伊斯琳。

