    鹿慈坐在火堆前，靠着鹿悠悠，拿着一支干柴，拨了拨火堆，再添了一根大木墩子架在旁边。

    火堆被拨动，空气进入，火焰一下就升了起来。

    火光照耀的地方，一下就变暖了。

    鹿慈看着熊熊燃烧的火焰，安静的坐着。

    突然，空气里传来细微的响动。

    鹿慈看向草地下方的黑暗处，有什么东西，似乎在极速奔来！

    鹿慈看着一无所知，没有察觉的鹿悠悠，还翘着二郎腿，就差嘴里叼一根草了！

    伸手将手里的干树枝扔进火堆里，起身，拍拍身上的尘土和草屑，面朝着动静传来的方向。

    默不作声。

    直到，活物奔跑的响动越来越临近，声音越来越响。

    这才惊的鹿悠悠蹭的从草地上爬起来，站好，面朝响声发源处。

    “嗖——”

    一个东西从黑暗里猛的窜出，高高跃起，重重的落在火堆正前方。

    离她们不过七八米远的距离！

    这是啥？

    一只狗？

    还是大型的犬类？

    “一只丧尸化的德国牧羊犬！”

    鹿慈轻声说道。

    德国牧羊犬，简称黑背，因为它大多数的毛为黑灰色，或者腹部为灰白色，背部是黑灰色，由此得名。

    它体型适中，肌肉结实，四爪锋利，背脊笔直。

    黢黑发亮的脸颊，厚实的毛发，竖立的耳朵，外加圆圆的杏眼，深受人喜爱。

    黑背感觉敏锐，听觉灵敏，还有着敏捷的速度，工作高效，作为牧羊犬，有着很长的历史。

    这只狗是一只成年的德国黑背！

    丧尸化？

    鹿悠悠这才注意到，这只狗的状态神色明显不对劲！

    透过明黄的火光，才看见这只黑背的背脊与脖子相交处被咬了一个大洞，血肉模糊的，身上黑灰色的毛发脏兮兮的，乱七八糟，大了很多结。

    本来应该炯炯有神的黑色杏眼，变得灰白浑浊。

    跟丧尸的眼睛是一个颜色的，它感染了病毒！

    鹿慈看着它身上的伤口，脖颈处一个碗口大的血洞，血肉翻飞，泛着不正常的灰白。

    看样子，是因为被咬了之后，感染上病毒，才变成这样的。

    它是从山里跑出来的，看来附近不远应该有人家。

    看它的样子，它主人的情况应该也不好！

    “吼吼——”

    黑背咧着嘴，低低的吼叫着，发出攻击的态势。

    爪子在草地上剐蹭着，翻起许多草皮，带起很多黄泥土。

    也许是因为鹿慈给它的压力太大，气势很强，动物的本能让它直接转头换个攻击目标，对上了鹿悠悠。

    “它的实力，跟你差不多，你解决吧！”

    鹿慈向后一步，退在鹿悠悠身后，站在帐篷前，站定。

    刚丧尸化不久，还没有进化过的一只丧尸黑背，对鹿悠悠这个已经杀过不少丧尸，异能增强不少的火系异能者来说，问题不大，可能就是难缠些罢了！

    毕竟，发疯了的狗，攻击力很强悍，还不用说这只是已经丧尸化了！

    不过，鹿慈也没打算袖手旁观，她盯着局势，有什么不对，她会出手的。

    “啊？”鹿悠悠被丧尸狗盯着，不敢转头去看退后的姐姐，这丧尸狗还知道挑软柿子捏。

    别以为她没看见这个狗子迫于姐姐的威势，直接转换方向，对上她的小动作。

    太明显了！

    鹿悠悠也不敢轻敌，打起精神，注意着丧尸狗的动作。

