    小安激动又忐忑的慢慢抬起头，看见对面的人脸上的惊讶：“才十二岁就能带兵上阵杀敌了，将军的父亲能放心？”

    听到从父亲口中，说出父亲这个称呼，小安心情也是非常的复杂，激动，兴奋，更觉得眼前的父亲可怜了。

    亲生儿子就在眼前，却不知道。

    “我爹他，从来不管我的，我是跟母亲长大的。”太激动，一时间想不出更合适的回应。

    因为，父亲不是从来不管他，只是不知道他的存在而已，小安这样说了，心里也有些难受。

    赫泽旭一听，立马后悔自己不该问这个，看看，让一个本来开开心心的孩子，难过了。

    可是，他又不擅长哄人，尤其是这样半大的孩子，就有些束手无策，面前茶桌上只有茶，端起茶壶：“小兄弟，喝茶。”

    哈？正在为自己和父亲难过的小安，忽然听到他喊自己什么？小兄弟？

    小安猛的抬起头，就看见父亲一脸的歉意。

    好吧，看着父亲一脸歉意的情分上，不与他较真了。

    “王爷，你的身份，孩子应该有很多吧？”小安忽然想到，夜已深父亲身上还有伤，自己也不可能拽着他聊到天亮去，赶紧的问自己准备了许久的问题。

    听到这个问题，赫泽旭摩挲着面前的茶盏，苦笑道：“小兄弟你猜错了，本王没有子嗣，一个都没有。”

    “啊？王爷你还没成亲么？不可能啊？”小安装糊涂很是疑惑道。

    才刚平静下来的心，又起来，特别特别的想知道，父亲这么多年一直没有成亲纳妾究竟是什么原因。

    这个答案，是想替母亲问的。

    但是，小安又有些紧张，因为不确定父亲会不会回答自己这个问题。

    赫泽旭沉默片刻，在小安有些失望以为听不到答案的时候，开口了：“本王十多年前就成亲了，只是，她被人害，已经不在人世了。”

    “这样啊，可不都说不孝有三，无后为大么？”小安按捺着内心的激动，继续试探道。

    赫泽旭看着面前的茶盏笑了笑：“本王的兄弟有十多位，父皇他皇孙众多，所以，只有本王一人没有子嗣，也没什么关系的。

    更何况，本王此生也没打算跟别的女人生孩子。

    就现在这样也挺好，什么时候战死沙场，本王也就解脱了。”言罢，端起茶盏一饮而尽。

    父亲的一番话，没把小安说开心，反而心酸又心疼，鼻子一酸眼泪就要出来了。

    差一点就要抑制不住自己的情绪，大声的告诉面前的男人，不是的，你别这么想啊，你妻子还活着，还给你生了三个孩子，现在你面前陪你聊天喝茶的，就是其中的老大，你的大儿子啊！

    可是，仅存的理智让他到底没敢喊出来。

    欠起身子，伸出胳膊在父亲的肩膀上轻轻的拍了拍：“王爷你莫要难过，一切都会好起来的，即使不是在今天，总有一天会的。”

    这一句，是母亲说过的一句话，对投奔旭州三城的难民说过的话。

    小安这么说，心里想的就是，父亲这边没问题，只要自己回去在母亲面前吹吹小风，再让弟弟小乐跟妹妹如意敲敲边鼓，等时机成熟了，父亲母亲一家人大团圆就不是难事儿了。

    小安的话，像一阵春风吹过赫泽旭冰冻多年的内心。

    又好像是一颗小石子，落入他沉寂多年的心湖，荡起一阵阵涟漪。

    这些年，近身随从们知道他心底的郁结，因此都很小心的忌讳谈十二年前的事。

    今个，竟然能跟一个十二岁的孩子谈，并且还是个初次见面的。

    听着对方安抚自己的话，以及今晚几次对自己露出同情的神情，赫泽旭心里就是有一种怪异的感觉，因为他从来不觉得自己需要同情，对于旁人的同情也是无动于衷的。

    可是就在刚刚，他竟然没觉得自己被一个孩子同情怜悯是件可怜可悲的事，反而感受到了在皇族中不曾体会到的真情。

    意念一动，赫泽旭也抬起一只手伸过去搭在那被盔甲包裹的小肩膀上，看着对方的一双清澈的大眼睛道：“小兄弟，本王与你一见如故，倍感亲近，不然，咱二人结拜做兄弟吧。”

    啥？

    父亲前面的话，让小安心里欣喜若狂，可是最后面的一句，却像一道天雷劈在他头顶，喀嚓一下整个人都懵了。

    “王爷，真会说笑。”小安想笑却笑不出来。

    “小兄弟，本王是认真的，这就命人准备香案。”赫泽旭很是严肃的表明自己的态度。

    见他这般认真的架势，的确是真的打算这么做了，并不是说笑而已，小安的内心要崩溃了，我是你儿子啊，亲生的，拜把子？

    “王爷，本将军年纪尚小，与人结拜不是小事，需要回禀娘亲知晓，她同意了才可以。现夜已深，王爷也乏了，本将军也困乏了，先告退去歇息了。”小安抱拳说完，立马起身逃似的出了帐篷。

    生怕自己步伐慢了点，父子就变兄弟了！

    什么呀这是，刚觉得这个爹挺好的，却怎么竟然这么不靠谱呢！

    “安将军？”守在帐篷外不远处的几个赫泽旭的手下，见他出来，赶紧过来想打声招呼呢，结果人家就好像没听见似的，疾步走开了。

    这是怎么了？

    卓言等人忽然想到了什么，赶紧的掀开帐篷的门帘子，就见他们的王爷懊恼的坐在毡垫上。

    “王爷，怎么了这是？可是他提出什么过分的要求了？”有手下关心的问。

    必定是这样的吧，俗话说，无利不起早，对方无所图的话，怎么可能无缘无故的出手相助呢！就知道这件事不是那么简单的。

    赫泽旭拧眉：“不了解真相就不要自作聪明的乱猜，都各自回去歇着吧。”

    王爷这样，几个人担心也不敢留下，应声是就赶紧退出了帐篷。

    大帐内只剩下赫泽旭一人，烦躁的揉着太阳穴，自己这是怎么了，竟然如此冲动失态失礼，看看，把人家给吓跑了吧！

    有心去寻那安小将军，解释一下，道个歉，可是的确太晚了，还是明个早点过去吧……

