    第55章 武魂殿大比（14)

    到达武魂总殿之后，叶凡见到了这里的最高统治者，一位魂圣强者。

    叶凡：“我来此的目的应该都已经知道了，话不多说，我只是来打个招呼。”那人连忙说道：“我已经通知下去了，消息在几天前就已经传来了。”叶凡摇了摇头，这他妈的，看来这已经是搞好了于是叶凡说道：“好像说是根据比赛内容，你们不得出手帮忙。”那人：“那是自然忙，我们不会帮，但这只是教皇陛下对我们武魂殿中人下的，如果您能找到其他人帮忙的话，嘿嘿，对了接下来的三个月当中，我们五回电，不会插手整个天法斯诺行省当中的武魂殿中人就不会出手帮其他人觉醒武魂了。”叶凡点了点头说：“这是告诉了其他普通人吗？”总店店长：“已经一直往下通知了，估计现在恐怕已经整个省当中所有的村庄都通知到了。”叶凡点了点头，继续说道：“这我们比赛不是秘密行动吗？你告诉我他们是用什么理由？”那人：“理由很简单，就说武魂殿当中最杰出的十位天才要外出历练而已。”叶凡点了点头，这倒是不错。

    然后继续说：“废话不多说，我去也先从圣魂村开始吧。”叶凡之所以先从圣魂村开始，一是圣魂村是他这个世界的家乡，二是圣魂村正好处于新罗帝国和天斗帝国最边境，叶凡准备从外到里一个一个来。

    叶凡直接上了钢铁雄鹰，飞行一秒叶凡看着前面那一片村庄，直接让钢铁雄鹰降慢速度，可这可把相片圣魂村的人下的个不轻，下面顿时慌乱一片，叶凡下落到一百多米之时，直接收了钢铁雄鹰圣魂。村民看见钢铁雄鹰消失之后，突然又看见一个人更是懵逼，叶凡从天而降，叶凡一声大喝：“我又回来啦。”然后直接落到武魂殿设在这里的分布广场门口。

    这把许多人都吓得个不清。

    就在这时，有一人认出了叶凡，说道：“他他是叶凡那小子，据说他加入了武魂殿，难道他就是这次来帮我们觉醒武魂的武魂殿天才？”叶凡看着那人说：“王叔好久不见，你家孩子应该也六岁了吧，加入武魂殿有了一些时间，武魂殿的教皇陛下派我出来历练便是在这天斗帝国法斯诺行省帮助你们觉醒武魂，圣魂村可是我挑的第一个村庄。”

    这时老杰克也来了，连忙走过来说道：“小凡回来了，来来来，坐坐坐。”叶凡也没有客气，到了村长家坐下来说道：“今年咱们村的武魂觉醒，由我负责。”老杰克：“武魂殿上面传来消息说有武魂殿的天才前来帮我们村子的小孩们决心武魂，没想到来的会是你，对了，小凡你多少级了？”叶凡：“能在武魂殿称作天才，自然不会低。”然后叶凡脚底下六个十万年级别魂环出现。

    老杰克：“6个魂环？确认不是我眼花，小凡你的天赋竟然如此好，如此年纪就有六环，将来实力不可限量啊。”叶凡：“好歹也是武魂殿第一天才差了也不行呐。”老杰克：“你你那魂环是咋回事儿？”叶凡：“不是跟你说过了吗？我的武魂有些特殊，每升十级就会自动增加一个10万年级别魂环。”老杰克猛的想起说道：“那行，时间也不早了，要不先休息一晚再觉醒武魂？”叶凡：“大可不必，我还有成百上千个村子要跑，只有三个月时间，对了，我有一种好东西只给咱们村庄的孩子用，保证他们每一个的魂力都很高。”然后叶凡在系统当中看了一下，然后用50万积分买了十颗觉醒丹。

    叶凡拿出一颗说：“这东西名叫觉醒丹，一般的封号斗罗强者后代可都没有福气服用，一旦使用这个丹药，在武魂觉醒之时，武魂就有90%的几率发生变异，变异后的武魂魂力自然不会低，而且都是朝好的方向变异这东西武魂殿也没多少。”老杰克猛的一阵说道：“我们村正好有十个孩子满了六岁，这样说他们至少应该有九个孩子都可以成为魂师。”叶凡：“那是自然对了，我这次回来的挺匆忙但是我准备就在这常住，我回来的时那只老鹰也看到了，那是我收服的魂兽，可日行百万里。”老杰克：“魂兽还能收服。”

    叶凡：“当然能，我使用了某种方法，在精神上控制了魂兽。所以说我并不着急，我可以在一小时内逛完整个法斯诺行省，所以说我还会经常回来，并且我准备将觉醒好武魂的孩子暂时安顿在咱们圣魂村，在我返回武魂殿的时候带回去，所以老杰克村长可要煞费苦心一番。”

    老杰克：“这个自然是没问题，村子当中还有几十没人住的房子，不过算时间，明天小三也该回来了，你俩不聚聚？你俩可是咱们圣魂村近百年来出现的两个先天满魂力。”叶凡：“放心，我又不是不回来，今天先去解决十几个村子，然后明天等小三回来之后聚一聚，顺便把他也带出去逛逛。”

    (本章完)

