    耿鬼像个获得新玩具的小孩不断的炫耀着自己穿梭空间的能力，一会出现在王皓的眼前，一会又出现在王皓的身后，不停的变换着自己的位置，充满了喜悦和欢心。王皓看着耿鬼一扫之前不甘的样子，也替他感到开心。

    很快小威将前往亚西亚岛所需的东西都准备妥当了，当他回到缘朱市宝可梦中心与王皓汇合的时候，王皓才知道现在因为正值亚西亚岛庆典的特殊时期，浅葱市才有专门的海上直达航线。小威已经买好了两人所需的航线船票，也算是替什么都不知道的王皓解决了前往亚西亚岛的问题。

    “果然还是你厉害！这条航线的船票现在应该很难买吧！不是说有很多玩家都聚集到那里去了吗？”

    “也不是很难买的！这条航线的船票只对发起联盟挑战的玩家开通，而且获得越多道馆徽章的人拥有越高的优先权！同时天王挑战赛玩家比那些普通联盟赛玩家拥有更高的优先权！我现在好歹也是拥有四个天王挑战赛资格徽章的玩家，还是拥有较高的优先权的！”

    只对发起联盟挑战的玩家开通的航线？而且居然跟联盟挑战的难度还有关系，这简直就好像在召集高难度挑战的玩家！虽然这事听起来总感觉有些蹊跷，但自己本就是要到亚西亚岛去的，现在这种情况也就当作是顺路吧！

    拿着前往亚西亚岛的船票，王皓和小威两人便从缘朱市出发来到了浅葱市！由浅葱市的码头，他们登上了这次特殊航线的船，并顺利的开启了前往亚西亚岛的旅程。

    但就在王皓和小威登上船的那一刻，系统的提示音同时出现在他们的脑海中：“恭喜玩家小皓（小威）踏入亚西亚岛之行，此番正值亚西亚岛举行百年一次的传说庆典，凡是参加的玩家都可获得参与奖励，亚西亚服饰一套！现已下发到你们的背包中，请务必在登上亚西亚岛的时候穿着，否则届时将不能登岛！”

    登陆亚西亚岛居然还有服饰要求，这难道是打算搞什么大型副本吗？王皓总感觉这次亚西亚岛之行可能并没有那么容易，也不知道能否顺利的见到凤王所说的呆呆王？

    “关于亚西亚岛传说庆典的信息现已公布在世界聊天系统中，请所有参加庆典的玩家自行查阅！同时，所有参加庆典的玩家请注意，你们在庆典期间是无法离开除了亚西亚岛、火之岛、冰之岛、雷之岛四岛之内的区域的！直到庆典结束为止才能再次离开！”

    系统最后的这段补充说明，不仅王皓、小威一脸震惊，就是船上的其他玩家也都发出了怪异的叫声。这不就等于变相的将所有参加庆典的玩家都封锁在四座岛屿所处的区域吗？这系统究竟要让玩家们在这次庆典中做些什么事？

    虽然之后游戏系统没有再做更进一步的说明，但其实这份怪异让玩家有了更深的体验感，甚至有的玩家还在游戏频道中称赞这次活动很有趣。王皓是完全没想到事情会发展成这个样子，小威则是一脸兴奋的向王皓表示无论这次庆典活动的内容是什么，他都想要参与。于是，王皓便和小威连忙调出世界聊天窗口，查看了“亚西亚岛传说庆典”的说明。

    “传说在遥远的过去火之岛、冰之岛和雷之岛曾是神灵的居住地，它们分别居住着火之神——火焰鸟；冰之神——急冻鸟；雷之神——闪电鸟。三神鸟不仅仅同时居住在三座岛屿中，还一起给周围所有群岛带来了守护。庆典是过去的人们为了感谢三神鸟带来的风调雨顺、幸福安康的生活而定期举行的！据说只要将三座神之岛上的宝珠，也就是火之宝珠、冰之宝珠和雷之宝珠找到并放到亚西亚岛的神社处，那么那个人就能成为神选之子，等到神灵的祝福，见到三神鸟！所有参加庆典的玩家全部默认自动参加寻找宝珠的活动，只要在庆典期间穿着亚西亚服饰便能随意在火之岛、冰之岛、雷之岛以及亚西亚岛之间行动！并且最终顺利收集三颗宝珠并带到亚西亚岛神社的玩家可以获得一次传说宝可梦捕获机会！只要届时能击败出现的传说宝可梦就能获得捕获的机会，请各位玩家珍惜这难得的机会！另外，庆典的活动是只有三颗宝珠被送到亚西亚岛神社才算终止的，期间没有玩家可以离开这四座岛屿的所在区域！”

    看到说明的最后，王皓和小威简直目瞪口呆！在现在没有大师球、传说宝可梦下落不明的情况下，这个所谓传说宝可梦捕获机会对于所有玩家而言都是目前唯一的机会。这个机会可比什么别的稀有道具、特殊技能更加让玩家们趋之若鹜。为了那三颗宝珠，估计所有参加庆典的玩家都会各出奇招了吧！一想到这里王皓就已经预见到之后的腥风血雨了。

    虽然王皓现在拥有拉帝欧斯，某种程度上来说也可能是目前整个游戏中第一个拥有传说宝可梦的玩家，但面对这个所谓传说宝可梦捕获机会，他也不由自主的心动了起来。谁又会嫌自己手中的神兽多呢？

    “这个庆典内容真的让人无法拒绝啊！王皓，你要不要也凑一凑热闹啊！反正都上船了，到时候一起去看看呗！这么多玩家聚集也不见得谁能真的凑齐三颗宝珠，除非实力可以冠绝所有玩家，不然谁拿到都是烫手山芋的！我猜前期很有可能大部分玩家都会组队来寻找宝珠，当三颗宝珠都出现的时候才有可能正式厮杀，决出谁是最终的拥有者！”

    小威看完庆典说明之后，立即就询问起王皓的想法！王皓当然也是想尝试一下的，不过他还是决定先到神社找呆呆王，之后再参加这次活动！小威对此并没有任何意见，毕竟寻找呆呆王本来就是王皓前往亚西亚岛的最主要目的，现在只不过是突然多出了一个庆典活动的小插曲而已！

    “既然这样，登岛之后我就先在玩家间搜寻点线索吧！你就先到呆呆王那里看看凤王的任务指示究竟是什么？另外我有一点建议，那就是在庆典期间你还是尽量不要让拉帝欧斯出现在其他玩家面前，不然被其他玩家知道你已经拥有一只传说宝可梦，我们肯定会成为所有玩家的公敌的！据我在玩家之间打听的情报显示，目前拥有传说宝可梦的也就你一个，你可千万不要露馅哦！”

    小威的提醒让王皓瞬间意识到自己现在的处境其实挺特殊的，他并不是依靠大师球或者什么强制收服的方式获得的拉帝欧斯，仅仅是因为拉帝欧斯选择成为他的同伴而已。但拉帝欧斯终究是这款游戏中极少出现在玩家面前，同时又极难捕获，甚至可能整个游戏系统中就仅有这一只的传说宝可梦！

    看来以后不只是在平时对战中，就是一些玩家聚集的地方也不能使用拉帝欧斯了。本身现在的拉帝欧斯情况就不是很好，在其没有恢复实力之前，还是尽量减少点麻烦！但是如果遇到一些不得已的情况，那使用就使用吧！毕竟还有沙奈朵和耿鬼在，逃走总是没啥问题的！

    “我会注意的！在庆典期间，我都不会使用拉帝欧斯！不过关于庆典活动，你是打算就和我一个人组队呢？还是要联合其他人？”

    “你说的这个问题我也想过了！我还是选择跟你一个人组队，我们两个人的队伍无论是机动性还是隐蔽性都很好！而且跟别人组队我也没办法像信任你一样信任别人，所以还是算了！不过，我们两个一队的时候还是可以联合一些其他小团队的！我刚刚在几个私人的玩家聊天频道中就已经发现有人在招兵买马了，估计过不了多久就会有规模较大的活动攻略团队成立，像我们这种两人组面对群攻的时候肯定会不利的，所以找几个小团队合作能更保险一些！这些事情你就不要担心了，我在收集线索的时候会适当的物色一些合适的小团队的，你就只管先去找呆呆王就好了！”

    小威不愧是玩过各大类型游戏的超级玩家，这种大型活动一出就完全将他的经验给发挥出来了。王皓可就没有这样的经验了，他之前一直都只是宝可梦系列游戏的迷弟，其他类型的游戏反而很少玩！像这种活动，他多数情况下都是做独行侠的！现在有小威打点这一切，他完全就是个甩手掌柜！

    随着海浪飞速前行的巨轮带着一群摩拳擦掌的玩家经历了整整三个小时才终于到达了亚西亚岛的海域！船上的广播开始提醒着每一位参加亚西亚岛传说庆典的玩家：“我们即将在十分钟之后停靠亚西亚岛渡口，届时请所有乘客有序下船，同时记得穿上各自的亚西亚服饰，不然将会被渡口的人员拒绝登岛！”。

