    第192章问心无愧

    萧倦见过形形色色的疑犯，如姜氏这般极端的也不是没见过。

    此时他的反应非常平静。

    “命是你自己的，你若执意要寻死别人也拦不住，但不管你是死是活，关于你犯下的罪行都会被记入在案，你畏罪自杀的事情也会被公诸于众，以儆效尤。”

    换言之,就算姜氏死了，她仍旧是个罪犯。

    这番话掐灭了姜氏的最后一次希望。

    她整个人如同被抽干了精气神，手中的簪子掉到地上，而她的身体也软软地委顿下去。

    余晟和余娉娉赶忙扶住她。

    余康泰松了口气。

    孟西州大步上前，伸手将姜氏从地上拖拽起来，并那拿出一副镣铐,铐在了姜氏的手腕上。

    姜氏的双手被保养得白皙细腻，平日里只戴过珠串玉镯，此时冷不丁被戴上沉重的镣铐,冰冷坚硬的触感登时就让姜氏打了个激灵。

    她急急地回头，去看自己的相公和儿女。

    余晟和余娉娉心急如焚，想要去拉娘亲的手，却被孟西州伸手隔开了。

    “你们不要妨碍正法司办案。”

    余康泰心中很是不忍。

    可他知道正法司的办事风格，事情发展到这个地步，已经没了转圜的余地。

    他面露讨好，恳求道。

    “我的夫人只是个手无缚鸡之力的弱女子，就算不给她戴镣铐，她跑不了的，你们行行好，镣铐能不能先取了？”

    孟西州去看琅郡王，见对方微微颔首，这才用钥匙打开镣铐。

    姜氏的双手暂时得以回复自由。

    她含泪喊着自己的一双儿女。

    “是娘的对不起你们，以后娘不在家里,你们要好好地照顾自己，要乖乖听你们父亲的话。”

    余娉娉情绪崩溃,不顾形象地嚎啕大哭：“娘,我不要你走！”

    余晟也是哭得不能自已。

    只有余康泰还维持着理智,他忍着眼泪对姜氏说道。

    “好歹夫妻一场，我会想办法的，尽力让你少吃点苦。”

    孟西州拉着姜氏往外走。

    余康泰和余晟、余娉娉亦步亦趋地跟在他们后面，年纪最小的余娉娉哭得不能自已，边哭边喊娘，声音撕心裂肺。

    此时桌上的酒菜已经凉透了。

    萧倦站起身，他朝余袅袅伸出手：“我们回去吧。”

    余袅袅跟着他往外走。

    临走前，她还不忘对管家叮嘱道。

    “记得把我的菜刀和铁锅、灰灰都给我送来，还有我之前买的那些鸡鸭鹅，一个都不能少。”

    萧倦：“……”

    今日发生了这么多事，还以为她已经忘了那些鸡鸭鹅驴。

    没想到她居然还记得。

    管家忙不迭地应道：“小的记住了，等下就派人给您送去。”

    得到对方的保证后，余袅袅这才放心地跟着萧倦走了。

    两人走出余府大门，恰好看到姜氏被关入囚车里的一幕。

    余娉娉追着囚车跑了几步，被余晟拉住。

    兄妹两人看着囚车远去的一幕，眼泪止不住地往下流。

    母子被迫分离，好好一个家庭被拆散。

    这画面看起来万分凄楚。

    余袅袅小声地道：“感觉我们才像是恶人。”

    萧倦从仆从手里接过披风，抖开后披到余袅袅的身上。

    他淡淡地说道。

    “只要我们问心无愧就行了。”

    余康泰擦了把眼睛,收拾好心情,走过来朝着琅郡王拱手作揖。

    “今日招待不周，还望郡王殿下多多见谅。”

    萧倦：“无碍。”

    余康泰看向被他牵着的余袅袅。

    她的眉眼跟谢氏长得有五六分相似。

    想起谢氏，他便忍不住在心里将谢氏和姜氏作比较。

    谢氏和姜氏都属于外柔内刚的性格。

    不同的是，谢氏更善良，是那种真实的善良，而非姜氏那种伪装出来的善良。

    大概是因为被姜氏伤到了，余康泰越发觉察到了谢氏的好。

    以前的种种不满，也在这时候尽数淡去，谢氏在他心里的形象，就像是被人为地蒙上一层柔光效果，变得前所未有的美好。

    余康泰忍不住问道：“这些年来，你娘过得还好吗？”

    这还是余袅袅被接到玉京以来，余康泰第一次正面向她打听谢氏的事情。

    以前因为怕丢面子，余康泰一直都是装作忘了谢氏的样子，从不主动问她的事。

    他觉得谢氏应该是过得不怎么好的。

    毕竟是二嫁，而且还带着个孩子。

    谁料余袅袅却脆生生地回了句。

    “很好啊！”

    余康泰觉得她实在逞强，遂皱起眉。

    “你娘一个人把你抚养长大肯定很辛苦。

    听说她还嫁了个一穷二白的书生，不仅要照顾你还要操持家务。

    每天忙里忙外的，日子想必也清闲不到哪里去。

    倘若当初她别那么倔强，不跟我和离，我和她也就不至于……”

    说到这里他摆了摆手。

    “算了不说这些了，人都死了还提这些干嘛。”

    余袅袅认真地道。

    “继父家里虽称不上富甲天下，但家里也有不少田地和铺子，具体赚多少钱我不清楚，反正每年到了冬天，继父都会在巴蜀各地开始粥棚，接济穷苦百姓，继父还出钱资助了很多穷苦百姓家的孩子念书。”

    余康泰：“……”

    他虽然是个读书人，没做过生意，但也知道能每年都开设粥棚的人家，家底肯定非常殷实。

    余袅袅继续道。

    “至于我娘嘛，在没有二嫁前，外公外婆都都很疼她，家务活儿都不让她沾手的。

    后来嫁给了继父，继父也疼她，她想要什么就给什么。

    两人每天都腻腻呼呼的，小日子过得让我这个做女儿的都很羡慕。”

    余康泰：“……”

    这跟他预想中的完全不一样。

    他有些怀疑：“你这话是不是有些夸张了？你那个继父如果真这么好，至于娶你娘吗？”

    一个有钱有势的好男人，什么样的年轻漂亮姑娘娶不到？何至于娶个二嫁还带着个拖油瓶的女人？

    余袅袅皱眉，很不高兴。

    “你这话是什么意思？

    我娘也很优秀的，她长得漂亮、又聪明，厨艺好，还有学识。

    继父能娶到她，是他的福气好吗？！”

    余康泰辩驳道。

    “我没有看不起你娘的意思，我是想知道你娘怎么跟你的继父看对眼的？”

    ?  ?我先出去吃个饭，回来更后面一章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

