    此时的刘玉在众人不解的眼神下，到钱庄兑换了一万两白银。一万两白银，要想收服军心，要么以势压人，然他们心服口服，要么拿钱诱惑，为钱乖乖卖命。刘玉是想要死心塌地的手下，当然两方面都得兼顾，两手都得硬。

    “难道，殿下是想贿赂陈将军”孙忠和李玄同时想到，又同时摇了摇头“陈将军要那么好贿赂，要不然也不会年纪轻轻，便坐上北军三十万大军的统帅。”

    疑惑之下，孙忠忍不住小声问道“殿下，你该不会是想贿赂陈将军吧”

    刘玉看着孙忠，又瞅了瞅李玄。高深莫测的笑了起来“放心，这些银两不是用来贿赂陈将军的，就算贿赂也不会用这些俗物。”

    随后，刘玉什么也没说，两人也没再问。老老实实吩咐手下装车出发，带着银两就出了城门，向北军大营进发。刚刚走了大约一半的路程。

    谁也没有发现，不远处的草丛中，正有一只小队伍埋伏着。不得不说，人家的素养确实不错，二十来人硬生生没发出一点声响，没一人挪动丝毫。

    专业啊！

    可他们碰到了飞羽阁最优秀的情报家——李玄。

    “针尖对麦芒！”

    不对，李玄以前擅长的的是情报收集，不是保镖。他擅长刺探，却不擅长防御，不过这也没妨碍他能力的发挥。

    就在车队慢悠悠的往前走的同时，李玄嗅出了不寻常。随即高声喊道“停车，大家小心防御”

    此时的刘玉，正优哉游哉的坐在马车上闭目养神。乍一听到李玄一声大喊，吓了一大跳，随即暗自镇定问道“李玄，放生什么事了”

    看到刘玉如此表现，李玄也不禁暗自点头。随即回答道“殿下，周围情况不对，怕是有埋伏”

    “有埋伏”刘玉一听，不禁皱眉“什么人这么大胆，竟然....”

    “杀啊”，刘玉还没说完，就听到外面传来喊杀声和兵器交接的砰砰声。

    原来，“暗枭”组织发现了刘玉车队停下，并作出防御状，便知道对方已经察觉。中年统领果断的下了冲杀的命令。接着，“暗枭”组织的成员，全部从埋伏的地点，冲出杀向刘玉。

    “好，很好”重生不到一个月，连续两次受到刺杀，刘玉心情可想而知。

    虽然此时的刘玉真的很愤怒，但理智告诉他，现在的他需要冷静。

    刘玉冷着出了马车，四处望了望，观察了一下战况。四周的刺客拼命向刘玉冲来。四周的护卫在李玄的指挥下，不仅牢牢守着刘玉的马车，还不断击杀周围的刺客’。这些刺客实力普遍也不强，最厉害的也不过后天中阶。

    看到刘玉出现，人群后面一直藏拙的中年人双眼闪过一道精光。他承认自己是失算了，急着快速击杀刘玉的他，没有仔细观察刘玉身边护卫的实力。

    谁能想到一个被罚发配到边郡的落魄皇子，身边的护卫清一色的后天高手。即使以他初入先天的实力，在数十名后天高手面前也不得小心谨慎。

    不过，这位皇子自己从马车中出来了，这正是他的机会。只要能抓住这位皇子，这些护卫就能投鼠忌器。到时候，全歼了他们也不成问题。

    隐藏已久的“暗枭”首领突然发难，附近几名护卫猝不及防，被打成重伤。几个眨眼间，便突入到刘玉身旁。双手微曲成爪，向刘玉抓来。

    “殿下小心”刘玉身旁的孙忠立刻上前，为刘玉挡了一记。还好中年人只是想抓住刘玉，没有下死手。可即使这样，孙忠依然伤的不轻。

    看到孙忠为自己受伤，刘玉感动用心痛。不过眼下不是作小女儿态的时候。孙忠只是缓了一下中年人的攻势。眨眼间，中年人再次向刘玉攻来。

    中年人实力很强，刘玉估计起码有后天大圆满，甚至已经步入先天。以刘玉后天七层的实力，根本挡不住。

    看着中年人杀向刘玉，四周的护卫都心急如焚。虽然刘玉实力强劲，但在先天高手攻击下，怕是撑不了几招。他们距离也很远，根本救援不及。

    就在大家都以为，刘玉会失手被擒。中年人此时也不禁露出了一丝微笑。

    可就在中年人快要抓住刘玉的时候，刘玉手中多了一个四四方方的小盒子。

    还没等中年人反应过来，刘玉便摁下了机关。

    只见小盒子前方开了一个口子，一堆心如牛毛的长针便笼罩了中年人的全身。

    正跃身而起的中年人，刚一跃起便被长针击中，从空中堕下。

    他恨那！他本为“暗枭”驻大明国分部主事的哥哥，资质不好，年近四十才在弟弟帮助下突破先天。本以为突破先天，再到北雁郡这样的小地方，混个资历。

    他日日夹着尾巴做人，没想到，今天却阴沟里翻船。

    四周扥刺客们，看到本来打发神威的首领，突然被击倒在地，士气大跌。没几下，便死的死，俘的俘。不过，这班人硬起的很，被俘的人都服毒自杀了

    刘玉看着面前的中年人，由于进入先天后，生机旺盛。此时还有一口气吊着。

    睁大着眼睛，仿佛还不能接受现实。

    随后中年人仿佛相通了般，微微一笑，便断了气。

    因为中年人知道，他弟弟一定会给他报仇的。他弟弟是“暗枭”内门弟子，深受看重。即使刘玉是皇子，也一样死无葬身之地。

    此时的刘玉，是不知道这些的。他还在心疼中。

    原本“暴雨梨花针”，是他的杀手锏，虽然只对先天六重以下有致命威胁。但即使咱杀不了先天六重，怎么着也能杀个先天三四五重吧。真没想到就这样用掉了。

    这下好了，“暴雨梨花针”只能发一下，现在就算是废了。

    周围的军士都惊讶的看着刘玉，一脸的崇拜，君不见先天高手都死在了刘玉手中。

    刘玉皱着眉头看了眼周围。刺客们没有给护卫军造成太大伤害，唯有中年人出手时伤的几人，皆是重伤。若是不及时医治，怕不死也得残废。更何况里面还包括了对他忠心耿耿的孙忠。

    刘玉思考片刻，便从怀中掏出两瓶“回春丹”交个李玄，让他分发下去。又命令其他人打扫战场。

    李玄接过丹药一看，好家伙宝级丹药。这殿下他是越发看不透了。

    就在手下们打扫战场和疗伤之际，刘玉走到李玄身边，“说说你知道的吧”

    听到刘玉问话，李玄回答道“这些人，应该是‘暗枭’的人。‘暗枭’是幽州的二流势力，算是个二流门派，与飞羽阁差不多。由于其高层实力不算太强，因而在二流门派中属于中下游。但‘暗枭’势力庞大，精英弟子，内门加外门再加外围组织，几乎覆盖小半个幽州。”

    这时李玄小心的看了刘玉一眼，继续说道“‘暗枭’实际上是一个杀手组织，只认钱不认人。只要收了钱，目标没超出‘暗枭’底线，‘暗枭’就会全力击杀，不死不休。不过要是损失太大，‘暗枭’事后通常要多加钱”

    刘玉沉思一会，问道“若是雇主死了，‘暗枭’还会继续行动么。”

    听到刘玉这样问，李玄不由叹道“这殿下还真聪明”

    接着李玄回答道“若雇主身亡，其亲人若愿意继续出钱，‘暗枭’会把任务继续下去。若无人出钱，任务自动取消，但定金不予归还。”

    听到李玄的回答，刘玉心里的一块石头算是落了地。‘暗枭’毕竟是二流势力，刘玉他惹不起。不过赵贵人么，用不了多久，哼哼！

    暂时放下心事的刘玉，看了看四周说道“好了，‘暗枭’的是先放一放，让大家仔细清理一下战场，不要把这事说出去，能瞒多久瞒多久。”

    接着刘玉又问道“李玄，你的伤恢复的怎么样了”

    李玄回答道“多亏了殿下的丹药，再有半个多月，属下最就能全好了”

    刘玉激动地喊道“好，好啊！有你在，本殿下何惧那些宵小”