    秋穆此刻也很紧张。

    他觉得自己真有乌鸦嘴的潜质。

    刚刚才说了游戏神会被阳平镇上的人给盯上，结果就真被盯上了。

    双方剑拔弩张地对峙，让秋穆也捏了一把汗。

    他不确定这两人的实力，如果对方直接把刀子上，游戏神能不能抗住？

    黑夜里的光线不好，但对于双方的神色变化，他看得比游戏神本人还要清楚，唯一的缺陷就是没声音。

    “要是能学会唇语就好了。”

    虽然不知道他们说什么，但借助肢体动作和表情，，他还是能大致判断出两方人员的对峙情况。

    很快，他便看到游戏神取出了一件东西，然后递到了老张手中。

    老张接过后，目光看了其中一位年轻的仆从，对方猛地点头，嘴上应该是说了什么。

    然后，就见老张一口将那东西吞进了腹中。

    秋穆看得清楚，那东西正是养元丹。

    随后，就见老张满脸兴奋，嘴上不知道说了些什么，然后又与他的同伴沟通起来。

    几人大概说了十来分钟，秋穆就见这两位追上来的士卒转身走了。

    走了也就算了，关键是还一步三回头，一副依依不舍的样子。

    随后，秋穆又看到游戏神带领着他的仆从继续朝山谷深处走去。

    这是……一枚养元丹给买通了吗？

    他又盯着看了近半个小时，游戏神带着一干人等已经走了一公里左右的路程，却还是没有停下来的意思。

    秋穆不想再看下去了，他现在还有更重要的事情要做——盯着林充。

    都是赶夜路，林充这边明显更重要。

    不是秋穆区别对待，主要是游戏神那边出了问题最多损失点贡献值，而林充这边要是出了问题，自己小命都会受到威胁，孰轻孰重一目了然。

    林充同样游走于山林之间。

    或许是走得多了，对于偶尔跳出来的兔子什么的也是见怪不怪，甚至想射它。

    此时林充距离江安村差不多已经有将近一公里的距离，但他走偏了，现在他所在的位置，距离慕主使下午遇猛虎的地方还有超过一公里的路程。

    秋穆也懒得多说，其实现在就算原路回到慕主使遇袭之地，大概率也是见不到那猛虎的。

    都过去小半天了，那大虫不可能还在原地守着不是？

    就让林充慢慢搜好了，终究是能遇到那老虎的。

    当然，老虎找到他的可能性更大一些，但结果是一样的。

    在秋穆的观察下，林充又走了一段路程，或许是觉得自己走的距离够远了，便调整了一个方向，继续搜索。

    就这样，林充走上一段距离便变换一个方向。

    秋穆感觉自己就像是一个钓手，而林充就像是游荡在水里的那只骚气的假饵。

    区别就在于钓鱼上钩的是鱼，而现在他等着上钩的是老虎。

    时间逐渐走向深夜，秋穆和林充都是实力过人之辈，倒也没觉得有什么疲倦，一个继续当好那只骚气的假饵，另一个则继续当好稳健的钓手。

    子时刚过，林充突然间停下了脚步，一双眼睛机警地四处晃悠。

    “有动静？”秋穆原本已经快消失的耐心一下子又回来了。

    可惜听不到声音。

    林充拔出了刀，如临大敌。

    “嗖……”

    秋穆看到眼前一道黄影晃过，他自己嘴里忍不住模拟出了一个声音。

    完美。

    他看得分明，那黄影确实是一只老虎。

    慕主使也没撒谎，那老虎的体型确实超过了三米，这还没算尾巴。

    就这体格，已经远超地球上的那些虎类了。

    ……

    林充看到了老虎，浑身汗毛炸起。

    他出发的时候，觉得不就是找老虎嘛？游戏里这类野怪多了去了。

    虽说这里的大老虎他如果是击杀，或许还力有未逮，但要是只为了将老虎找出来，那就简单了许多。

    可现在，他才发现这事儿不简单。

    老虎，活生生的大老虎就站在自己面前。

    在现实中，林充经常看到老虎，但那是在动物园，有笼子，而这里，啥也没有。

    试想一下，一个人看到一只老虎站在自己面前，中间又没什么格挡的，你怕不怕？

    “怕！”这是林充现在最真实的想法。

    要不是时刻提醒着这是游戏，死了也能复活，林充估计早跑了。

    大老虎没再四处乱窜，而是在林充身前踱起了步子。

    林充举刀的手有些打颤，他不觉得自己拿着这把刀就能战胜对方。

    想起秋大村长的要求，林充一个探查术便扔了过去。

    “四阶？”林充略微欣喜，四阶，他还能抗一下。

    可下一秒，他看到了紧跟阶位后的战力值。

    13000。

    林充顿时傻眼了，果然不是普通老虎。

    这家伙要是跑到江安镇，那铁定一番腥风血雨。

    他不由得倒吸了一口凉气，头皮发麻。

    尽管他早有心理准备，但看到这一幕还是挺震撼的。

    自己都才刚入四阶，按照之前的晋升规律来说，自己要突破到五阶，耗费的贡献值将比一阶到四阶加起来都还多得多。

    战斗力就更不用说了，这玩意儿与投入多少贡献值购买养元丹是呈正比的。

    他甚至觉得，那老虎一双泛着蓝光的眼睛中带着些许的戏谑。

    “好家伙，要成精了。”

    林充警惕地盯着大老虎，一边暗戳戳地寻找退路。

    上树是不可能上树的，他这辈子都不可能再上树——除非强敌属于不会爬树的存在。

    老虎明显不属于这个范畴。

    林充还以为这大老虎还会继续走上几圈装转逼呢，结果还不到两分钟，它一声虎啸，便朝着林充扑去。

    这一嗓子，也不知道会不会把已经入睡的小动物给吓死。

    林充反应很快，一个闪身，避到了一棵大树后。

    他觉得自己很倒霉，这老虎动起手来，连个招呼都不打。

    大老虎得势不让人，身子一扭，继续朝林充扑了过去。

    林充再躲……

    一人一虎就在这山里捉起了迷藏。

    幸好山里大树很多，林充只需要小范围躲避就能避开大老虎的攻击。

    就算如此，林充有几次都差点被大老虎给薅上。

    真要被那虎爪给挠上几下，半边身子估计都没了。

