
        林空知道伏琴秘密之后，说实话一刻都不想继续在这里呆下去了，每一秒都是煎熬。

    而萧辰却可以如此轻松的留在这里，并且看样子完全没有受到影响，他实在是佩服。

    不过林空再次屏蔽了萧辰的房间，这让萧辰十分诧异。

    “我昨天想了很多，我也知道在发生了那样的事情之后，让你们相信我很难，但我必须要说，我昨天的话都是真的，如果以后要是发现了什么，希望你们可以考虑一下我的提议。”林空说道。

    如今可以摆脱伏琴，林空认为就是在争夺神纹箓的时候，那个时候，必定是天帝古城诸天骄的争锋之日，也只有在这样的大场面，伏琴才有可能暴露出更多的底牌。

    而要是萧辰与他联手，可以让这个事情更加简单。

    至少萧辰不是伏琴那一边的，林空可以确认，否则伏琴不必要演这么一出戏的。

    而且萧辰要是真的和伏琴有什么关系的话，在昨天他找到萧辰之后，说的那番话，今天伏琴就早应该找上他了。

    “琴声又开始了。”虽然屏蔽了屋内，但是外面发生了什么，他们还是知道的。

    琴声的出现，使得萧辰眼睛一亮，其实此时的萧辰更加相信林空了，但是他决定还是暂时保持这样比较好。

    “弹琴的频率要比以前高了许多，而且这琴音要比以前强势很多。”林空皱眉。

    以前都是十分温和的琴曲，但是今天的不同。

    “没错，要是我们将琴音直接屏蔽掉，而不听的话，似乎伏琴可以察觉到的。”萧辰微微一笑，看了一眼林空说道。

    萧辰如此直说，其实已经表明了他的态度，这使得林空身体一颤。

    “你说的没错，不知道他是怀疑了，还是在做什么准备。”林空点头。

    伏琴擅长音律，就lian zhan斗的时候，都是使用古琴。

    要是他的琴声真的那么容易屏蔽，想不听就不听，那他还如何战斗。

    伏琴是可以直接将琴音释放到武者的脑海当中，直接承受琴音的攻击，根本无法避免的。

    在空知林，伏琴自然不会用这样霸道的手段。

    林空和萧辰，本来就是猜测伏琴这么做，是为了让空知林的武者逐渐信任他的。

    但是他或许是因为实力有限，这种手段只能作用到很少的一部分人，而且需要大量的时间，慢慢的潜移默化的影响到众人。

    但是具体的原因和伏琴的能力，他们并不能完全分析到的。

    这一切都是根据现有的情报分析的，至少他们知道，要是伏琴一开始就用如此霸道的琴音，空知林的武者还都是皇榜强者，自然会第一时间就可以察觉到的，所以用这种怀柔的方式。

    虽然慢了一点，费劲了一点，但是安全，不容易被人发现。

    林空与萧辰相视一眼，都明白对方的心思，虽然没有明说。

    所有屏蔽都撤销了，琴音再次进入他们的脑海当中，不过既然知道琴曲有问题，这种程度的影响，他们所有人都是有办法解决的，所以那怕不屏蔽也不用担心会被影响。

    “要是以后有什么消息，我第一时间告诉你。”林空对萧辰传音说道。

    他要是没有被伏琴怀疑，并且一直认为他是被琴音影响的话，那伏琴要是有什么行动还是会与他说的。

    不过去寻找神纹箓与萧辰有着很大的关系，就算没有他，萧辰也不会什么都不知道的。

    但是两人合作，还是可以有些好处的，至少发生一些不可预料的事情，两人最起码可以打一个措手不及。

    毕竟按照现在理想的情况，伏琴并没有发现他们不受琴曲的影响。

    “萧辰，你相信他了吗？”琴音消失，林空也走了，李嫣他们询问道。

    “恩，他没什么问题，不离开应该也是觉得很难离开吧，与我们合作一起，是如今最好的选择，当然他为人算是正派，我们进入空知林，处于如今这个地步，他应该也是心中内疚吧，想要我们一起离开。”萧辰点头。

    从今天的种种迹象，萧辰可以确定，林空并不是伏琴派来试探他的，确实只是他自己发现了不对，并且相信他们，才会找上他们的。

    从伏琴对空知林这些人身上所动的手脚来看，影响并没有想像中的那么严重。

    要是为了试探他，告诉林空这些的话，这本就不符合他的利益，也可以说没有必要。

    毕竟他们这些人实力在他的眼中，应该是属于不值一提的。

    并且双方在发生了那件事情之后，本就很难建立信任了，所以萧辰推断，这琴音并不是想要控制他们几个而弹奏的。

    而是为了牢固空知林其余人的思想而弹奏，为了紧接着而来的战斗。

    他们只需要用武力与威胁控制就好了。

    这就是萧辰的判断，他们毕竟刚刚加入，想要短时间内对他们影响到空知林这种程度本就不可能的事情。

    林空已经加入几个月了，心中产生疑虑后，不就开始对伏琴产生了怀疑了吗。

    所以，神纹箓的争夺在即，花费时间精力去用这种复杂的手段对付他们，在萧辰看来是不值得的。

    在接下来的几天里，空知林几乎是琴声不断，除了有些煎熬的林空之外，其余人到是没有觉得异常，认为只是自己的门主在为接下来的战斗做准备。

    因为这几天，他们也是收到消息，那机缘之地之中的人，已经开始陆续的走出，其中包括萧辰一直在意的紫菱神女。

    天网的小荷还是记得萧辰的需求，有了消息，第一时间就联系到了萧辰。

    “出来了吗？”

    在空知林当中，萧辰，林空，伏琴每个人心中都有着自己的期待，战斗即将开始。

    “将萧辰叫来。”

    直到有一天，机缘之地完全关闭，所有人都已经走出，伏琴终于再次的召见了萧辰。

    他们即将要前往寻找神纹箓的征程了。

    “马上就可以见面了吗？”萧辰嘴角露出期待的笑容。

    {本章完}
  