    兰花皇城，太和殿。

    “报，龙虎营忽遭不明来路术法攻击，狂风骤雨把我军吹的溃不成军！”

    空灵兰表情淡然的坐在皇座之上只是微微的点了下头。

    现在的她完全没有自主意识，完全再被念仰真人操控。

    念仰真人负手而立一副仙风道骨的姿态站在空灵兰的左手位置。

    听闻来报眉头不禁微微沉了一下。

    “不明来路的术法攻击？”自言自语的猜测道：“难不成春满楼这么快就先一步对我军展开了攻击？”

    抬头问道：“可见地方来了多少人？”

    探子拱手回复：“禀武神大人，并未发现敌人踪迹。”

    “废物，都是一群酒囊饭袋。”念仰真人愤愤的震袖：“去查，速速去查清再来汇报。”

    修真者本就看低凡人，再有探子不明不白的报道使得念仰真人很是不悦。

    瞥了眼傻乎乎的空灵兰，心道：凡人就是凡人，干什么都没脑子。

    这边气儿还没落下，只见探子去而复返，一副急匆匆的样子脸色煞白。

    指着殿外吞吞吐吐开报。

    “报，外面、外面……发大水了！”

    “什么水？”

    念仰真人刚问完，就听滚滚水浪声传来。

    顾不得多想，直接窜了出去腾空查探。

    只见那滔滔大水漫过了城墙，像一头发怒的雄狮吼叫着向这边涌来。

    洪水从不远处飞奔出来，还发出雷鸣般的响声，可怕极了!

    它来的汹涌澎湃，所到之处满目疮痍，让人见了都心寒。

    “从哪来的水？”

    念仰真人急忙左右扫视，顺着洪水的出处看到两百米开外的操控悬浮着一男一女两个人。

    由于距离过远看不清女子手上拿的何物，就是那件法宝在源源不断的喷水。

    眯眼打量，其中的那个男人这不正是他痛恨入骨的家伙么。

    仇人见面分外眼红。

    念仰真人先发制人，把速度提升到极致，追风掠影的握着浮尘向李常春直奔过去。

    “贼人，受死！”

    人未至，声先到。

    念仰真人甩起浮尘，万千尘丝骤然变长。

    犹如千百只触手一般向李常春抓了过来。

    李常春大惊失色，心说幸好这老头有武德。

    出手前还不忘打个招呼，若不然还真有可能阴沟里翻船了呢。

    还没等李常春出手，灵灵就一马当先的挡在了李常春身前。

    “师父，让我来对付他。”

    转动葫芦嘴，嘴口传来了隆隆的闷雷声。

    一股水柱从葫芦嘴喷薄而出，变作一条蜿蜒的水龙！

    水本无形，可化万形。

    长达百米的水龙呼啸着、咆哮着汹涌的冲向浮尘触手。

    砰砰砰，如同海浪拍打礁石的声音传来，闷声滚滚。

    念仰真人卷着浮尘形成一个巨大的漩涡把水龙卷入其中消耗。

    李常春苦笑耸肩：“灵灵，这老小子好像破了你的水龙呢。”

    灵灵一舍脑袋无所谓状：“是啊，一天水龙被破就被破呗，那有什么的，姑奶奶再送他十条八条去热闹热闹。”

    说罢，灵灵两指竖起点在了葫芦上。

    “水龙水龙，按我心意快快出来，去！”

    呼呼呼～

    乍的一条条长达百米的水龙从葫芦嘴儿奔腾而出。

    其姿态栩栩如生、惟妙惟俏，一条条张牙舞爪的都向念仰真人奔了过去。

    念仰真人脸色发苦：“你耍赖！”

    这第一条水龙还没来得及解决掉又见十多条过来，脑门都快炸了。

    知道这是遇到了高手。

    在许多水龙没冲过来的时候掉头就跑。

    李常春不乐意了：“嘿，你个老小子打不过又跑呀，给我留下吧你。”

    虚空捏起，空间极速收拢以念仰真人为中心形成一座空间牢笼。

    念仰真人一个没刹住车，一头撞在了空间壁障上给装的眼冒金星。

    这时候皇宫里面的众多高手都发现了半空中的战斗，三五成群的手持刀枪剑戟向这边飞了过来。

    李常春侧脸一看，对灵灵分工说道：“灵灵你负责对付杂兵，为师去解决boss。”

    灵灵比出个OK的手势：“明白。”

    调转葫芦嘴，控制着十多条水龙向飞过来的众多皇城高手冲了过去。

    水龙气势汹汹携海啸山崩之力凶猛急速的打向众高手。

    一冲一摆都能扫倒一大片高手。

    极品仙器之威可谓非浪得虚名。

    凡人对抗几乎没有招架之力。

    另一边，李常春飞身来到被困的念仰真人身旁。

    望着东撞西撞如瓮中之鳖似的念仰真人嘴角露出残忍的邪笑。

    心道：小样儿，还反了你了，神仙都从老子的空间壁障中跑不出去，就凭你？

    念仰真人被李常春露出的邪笑冷的浑身起鸡皮疙瘩。

    他害怕了，惨白的脸就像给抽干了血似的，瞪得大大的眼睛里布满了惊恐。

    只见李常春悠悠的从储物戒指中抽出来一把散弹枪，右手不知什么时候戴上了附魔手套。

    顺着枪杆一抹，一级阵法加攻加速附魔成功。

    “武神是吧，栽本帅手里了是吧，哼哼。”

    “你想干嘛？”念仰真人眼睛死死瞪着李常春，吓得面如土色。

    “你知不知道，因为你的存在成了本帅征战深兰大陆的绊脚石呢，所以……请你走好。”

    说着话李常春冷笑着就抬起来了散弹枪，黑洞洞的枪口瞄准了念仰真人。

    念仰真人揣着一颗跳得胜过兔子的心，心里咚咚咚乱跳。

    情急之间沉呵一声：“老夫跟你拼了！”

    双目瞬间爆发出强烈的金光。

    知道此人神通广大不好对付，顷刻间把金瞳术运转到了极致。

    晃得李常春眼神模糊，都看不清前面的东西了。

    不过也仅是如此罢了。

    就凭念仰真人的精神力，想控制李常春这个怪物差的可不是十万八千里那么简单。

    烦躁的李常春两眼一眯，两道寒光在双眸中一闪而逝。

    就听从念仰真人口中传出撕心裂肺的惨叫声。

    金光散去，可以看到念仰真人蜷缩着身子一只手掌捂住两只眼睛。

    止不住的血水从念仰真人指缝流淌出来。

    那样子跟恶鬼似的十分吓人。

    李常春脸皮子绷紧，不悦的说道：“搞什么鬼，我告诉你啊我可没打你呢，你少讹人。”

    念仰真人嘶嚎的嗓子都哑了。

    “你、你到底是什么人？！”

    “我，我叫李常春，来自勾星大陆，只是想来贵宝地借些灵石精魄而已。”

    “好，老夫认输了，我给我给。”念仰真人急忙认怂。

    论武技打不过人家，引以为豪的金瞳术还被反克制刺瞎了双眼。

    武神大人现在实力大损，更是对敌人束手无策，只能认栽。

    “那好吧，那来吧。”李常春勾手说道。

    念仰真人不敢含糊，拽下储物戒指就丢了过去。

    “这里面是老夫毕生积攒的财富，您尽管拿去，希望能放老夫一条活路。”

    “抱歉。”李常春抬起散弹枪对准念仰真人：“斩草不除根，春风吹又生，永别了。”

    砰！

    一声惊天炸响。

    被附魔过的散弹枪喷出一丈火苗，密密麻麻的子弹雨点般的打在了念仰真人身体上、脸颊上。

    念仰真人像是漏网似的浑身喷血，瞪着眼睛不甘的自由落体倒地。

    “啊！武神大人被杀死了！”

    不知谁嚎叫了一声，来援助的高手们纷纷停手向地面落了下去。

    “快去禀报兰皇大人！”

    “不必了，你们都退下吧。”

    一条婀娜的身姿从皇宫里飘了过来。

