    阮乔也在荣成会所的庆祝仪式，邀请之列。

    她这次除了要亲眼看何兴建定下项目，还要给自己跟林昊的事，找封御琛做个解释。

    傍晚。

    阮乔换了套简单的礼服，临出门之前，接到了来自上次那间俱乐部的电话。

    “你好，是阮小姐吗？”我

    阮乔扶着方向盘，打开了扬声器：“我是。”

    俱乐部那边的经理笑说：“阮小姐，您前几天跟我说的，要调俱乐部大厅里的监控，我已经让下面人整理好了，要现在发给您吗？”

    “嗯，你现在就发过来吧。”

    “好的好的，阮小姐，有什么事情您再吩咐。”

    俱乐部经理热络的讪笑，挂断了电话。

    几分钟后。

    阮乔的手机收到了一段完整的视频监控。

    是她跟林昊当时见面的事。

    从完整的监控视频里，可以看到林昊并没有将资料跟企划案交给她，阮乔也没有看到资料的内容。

    她收好手机，亲自开车，朝荣城会所而去。

    ……

    荣城会所的顶楼，宽大的露天阳台上。

    已经有陆陆续续的宾客到达。

    会场二三十个人，规模虽然的不大。

    但是规格非常的高。

    夜幕星河下。

    往来名流商人，衣香鬓影，十分热闹。

    何兴建作为宴会的主办方，早已经左右逢源的在应酬了。

    这次宴请的都是几个合作方的团队。

    其他人虽然也没拿到何兴建手里的合作项目，但是来应酬交际一下，拓展人脉也是正常事。

    跟何兴建打得最火热的团队，自然是以罗茜荣为首的封氏集团。

    罗茜荣跟何兴建谈笑风生的，让众人望尘莫及。

    不过。

    大家知道这次项目花落封家，也就没有任何意外了。

    何兴建笑哈哈递给罗茜荣一杯香槟：“罗经理，封先生怎么还不到啊？”

    罗茜荣精明干练的笑，“封先生很快就来了，这不妨碍咱们的项目宣布，到时间的话，何总上台致词就好了。”

    何兴建连连点头：“是是是，有罗经理这个总负责人在，这次庆祝仪式，会圆满举行的。”

    罗茜荣内心非常得意，享受着何兴建的恭维。

    “罗经理，我那边还有几个朋友在，我去打个招呼。”

    罗茜荣喝了口香槟，点点头放他离开。

    就在会场谈笑往来时。

    罗茜荣眼尖的瞄到，会场大门处，走进来一抹娇小身影。

    她脸色一冷：“她怎么来了？”

    身边助理顺着视线望过去，看到了阮乔。

    “这不是裴氏集团的总裁吗？她还真的来啊，项目都是我们的了，何兴建就是象征性的请她罢了，她来这里不是自取屈辱吗？！”

    罗茜荣得意笑了两声：“走吧，咱们过去会会这位阮总裁！”

    ……

    阮乔环顾会场，只看到了被宾客簇拥的何兴建。

    没有看到封御琛的影子。

    他是去旁边的休息室了？

    还是根本就没来？

    阮乔避开人群走上来，想要查看一番。

    结果，去路被挡住了。

    三五个商界精英的人士围拢，堵住了她的去路。

    为首的是个女人，眼神得意，一派精明盛气的表情。

    “呵，快看看这是谁，是裴氏集团的负责人？阮……阮总是吧？”

    嘲弄的语气，毫不掩饰。

