
　　出门之后，那种如芒在背的刺痛感依旧没有消失。

　　	赵东脚步平稳，他有种错觉，好像每走一步，都更加靠近地狱的大门！

　　	短短几十步的距离，对他来说却仿佛在刀锋上游走。

　　	临到车前。

　　	他也没有开门的动作，目光顺着车玻璃的反光，终于捕捉到了对方的位置。

　　	身后三点钟方向，五楼的某扇窗户，窗帘掀开了一角，隐约能看见黑黝黝的枪洞瞄准他的后脑。

　　	时间仿佛停滞。

　　	赵东心念百转，脑海里，一幅幅脸孔从眼前划过。

　　	母亲、大哥、大嫂交替闪过，最后，画面定格在苏菲这里定格。

　　	他勾起嘴角，把手伸向裤兜，一个简简单单的小动作，让那股压力攀登至顶峰！

　　	片刻后，手里多了一包香烟。

　　	赵东叼上烟，低头点上，抬头的时候，嘴里吐出一阵淡蓝色的烟雾。

　　	顷刻间，压力陡然消失。

　　	有风吹过，被汗水打湿的后背一阵凉爽。

　　	他勾起嘴角笑了笑，视线透过烟雾，再次扫向那扇窗户，一切都了无踪迹，仿佛没有发生过任何事！

　　	直到坐回车里，近乎虚脱的疲惫感才潮水一般涌来。

　　	没有人不怕死，他也不例外。

　　	赤手空拳，拿一条命去跟惨无人道的菲利斯组织赌博，没几个人有这种勇气。

　　	赵东虽然做到了，可后怕的感觉并不好受。

　　	不过好在赌赢了，行径看似上刀山下油锅，却也将对方的情况摸得一清二楚。

　　	两男一女。

　　	雪莉，宾馆的老板，接近高珊珊老公的目的暂且不清楚。

　　	梁勇，自称老板的哥哥，身份证的信息是天州本地人。

　　	鸭舌帽暂且不知道名字，但是不难猜测，应该是出自菲利斯组织的暗杀组。

　　	如果不是出自这个组织，绝对不会给他这么恐怖的压力。！

　　	正想着，心思被高珊珊打断，“你可吓死我了，要是再不出来，我就要报警了！”

　　	赵东歪着脑袋反问，“不是你让我替你出头的嘛？”

　　	高珊珊无语，“我以为……你顶多就是帮我出面警告她一下，谁能想到你进去就砸东西啊！”

　　	她刚才虽然没有进去，可是人在车里看的清清楚楚。

　　	赵东先动的手，一个人单挑对方三四个人。

　　	要不是想起赵东刚才的警告，她肯定就冲进去了。

　　	能不能帮上忙暂且不说，总不能看着不管。

　　	赵东调侃，“你还以为还像当年上学那会呢？谁敢欺负你，我吓唬他一下他就老实了？”

　　	高珊珊抱怨起来，“早知道你要动手，我就不带你一个人过来了！”

　　	赵东反问，“怎么着，你还要拉一个大部队过来？”

　　	高珊珊白了一眼。

　　	按照她的意思，让赵东出面警告一下，讲讲道理，谈个判，只要那个雪莉别太嚣张就行。

　　	毕竟这种事毕竟不光彩，她不想太张扬。

　　	要是真想动手，只要在园区里面随便招呼一下，怎么说也不会让赵东一个人过来。

　　	结果没成想，这家伙还和当年一样，冲动的性子，没说几句就动了手。

　　	要是赵东今天出了个意外，她后半辈子不得内疚死？

　　	赵东故作轻松道：“行了，道理我都跟那个雪莉说清楚了，你知道，我一贯以德服人！”

　　	高珊珊不领情，“你还说呢，当年你们打架还少了？你跟于志打架，哪次我不是我帮你们写检讨？”

　　	赵东弹掉烟头，“行了，系好安全带，先回去再说。”

　　	……

　　	房间里，梁勇先一步开门进来。

　　	他阴沉着脸，“锐利，你刚才怎么搞得，为什么不把那个家伙解决掉？”

　　	锐利声音淡漠，“我来天州是协助你完成组织的任务，不是来帮你报私仇的！”

　　	梁勇不甘心，“难道你没听见，他说自己当过兵！”

　　	锐利耸耸肩，“你以为九处的人都像你这么愚蠢，主动找上门，还敢把这种事挂在嘴边？”

　　	梁勇脾气爆发，“你……”

　　	结果被锐利用眼神一瞪，立马吓得憋了回去。

　　	他冷哼一声，摔门离开。

　　	雪莉皱着眉头，“锐利，要不要我去拦着他？”

　　	锐利冷笑，“用不着，那家伙虽然没露出什么破绽，不过他给我的感觉很不舒服，让梁勇这个废物去摸摸他的底细也好！”天籁小说网

　　	说着，他转头问，“对了，刚才那人提到的高珊珊是怎么回事？”

　　	雪莉把情况娓娓道来，“那个男人有点胆小，我让人找高珊珊的麻烦，也是让给他一点压力，断掉他的最后一条退路！”

　　	锐利沉思片刻，“你操之过急了，只要把那个男人控制在手里，没必要惹出这种麻烦！”

　　	雪莉点头，“好，那我想想办法，让他尽快把东西交给我！”

　　	说着，她担心的问，“那梁勇那边……”

　　	锐利无所谓的撇撇嘴，“这个蠢货，让他去吸引一下九处的注意力也好！”

　　	他勾了勾手指，“我只是担心你，千万别被这个蠢货给连累到……”

　　	雪莉委身上前，“那用不用帮你换一个地方？”

　　	他拍了拍身边，极有自信的说道：“用不着，最危险的地方最安全，我来天州的消息，应该不会这么快被九处知道！”

　　	……

　　	回去的时候，高珊珊请客，在外面一家小饭馆解决了午饭。

　　	席间，高珊珊主动提起，“对了，今天晚上的同学会，你没忘吧？”

　　	赵东头疼。

　　	他是真的反感这种同学聚会，当年的同学情分没剩下多少，除了攀比和炫富，没有任何实际意义。

　　	按照他的打算，先应付过去，回头再装个傻，推脱说忘记了。

　　	结果没成想，高珊珊竟然又把这事提了起来。

　　	他为难道：“你还真的要去啊？”

　　	高珊珊无奈，“那怎么办？班长给我打了三次电话，说是他有个堂弟，让我帮忙介绍个工作。”

　　	说着，她叹了口气，“你也知道班长的性格，多小气的一个人？我要是拿着架子，他背后指不定怎么议论我呢！”

　　	赵东只能应下来，“行，那你晚点把地址发给我。”

　　	要是没有今天这事，他肯定不会去参加所谓的同学会。

　　	可现在没办法，高珊珊平白无故卷进了九处的行动，他不能看着不管。

　　	再说了，他也想趁机从高珊珊这边打听一下，到底菲利斯的人为什么会盯上她老公？

　　	心里总有种预感，这次的事没有那么简单！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第395章 拿命去赌免费阅读。https://xs.23sk.com 