    林宇迅速做出决定。

    不管是拿下那两个低阶神询问一下情况也好，还是远远地观察一番。

    总之先追上那两个低阶神。

    大不了出了问题就催动建木之力逃跑嘛。

    “永恒乐土的这些神级强者对高端力量了解不多，对大势力的了解更是少得可怜。”

    “想要弄清楚永恒乐土当下的格局，必须得去冒一点风险。”

    想要弄清楚永恒乐土的现状，冒险是避免不了的事。

    没再多想，林宇和村中长者以及村民们告辞一声，然后全速朝东方飞去。

    与此同时, 此地的东边某处。

    两名七阶神一路飞行，一路寻找。

    可是这一录下来，根本就没有林宇的踪影。

    “他是从深渊上来的陨神，按理不会跑得那么快啊。”

    “是啊，不可能比我们更快。”

    两人心中都生出了疑惑。

    深渊中的陨神没有一个超过六阶，所以来自深渊的陨神绝不可能从他们掌心逃脱。

    现在发生了这样的事, 说明里面一定存在问题。

    “要不我们先回去, 把这一情况如实禀报神主？”

    一名低阶神提议道。

    “好像也只能这样了。”另一名低阶神无奈点头道。

    现在人跟丢了，立大功是不可能了。

    所以只能退而求其次，将这一情况禀报神主，立下一个小功劳。

    这样总不至于空手而归。

    没再犹豫，两人准备转向飞回极西圣域。

    不过就在这时，最开始提议的那名低阶神又忽然开口道：“等等，你说会不会是因为建木给了他某种法宝，让他得以隐蔽行踪？”

    刚刚他觉得林宇是飞得太快，飞出了他们的追踪范围。

    但是转念一想，既然对方明确是被建木送上来的，那有可能是从建木那获得了什么隐藏行踪的宝物。

    毕竟建木乃是上古神树，当年的威能足以盖压整个永恒乐土。

    那样的存在，什么宝物拿不出来？

    “这样的话，我们要不就再搜索一下。”

    “嗯。”

    两名低阶神又改变了主意。

    毕竟能找到对方的话，可是大功一件，到时候神主一定会奖励丰厚的圣石。

    两人掉头，朝来时的方向飞去。

    往前飞是肯定不会有收获了，还不如回去碰碰运气。

    就这样，两名七阶神半途转向，飞向西方, 而林宇则一路向东。

    双方相向而行，距离急速缩短。

    片刻后。

    “嗯？”

    林宇警觉。

    催动了建木之力的他，感应范围比那两个七阶神来得大，因此率先发现了对方。

    “那两个家伙怎么回来了？”

    “难道是因为追不到我，选择了放弃？”

    林宇心中好奇。

    思索着，他在空中停下，然后急速转向绕圈。

    他准备绕到对方身后再出手。

    毕竟对方是两人，而且可能还有什么联系圣地的手段，所以必须得偷袭，避免他们发出求救信号。

    当然，林宇在绕圈之时，故意留下了一道气息，用来迷惑对方。

    另一边，两名七阶神急速往前飞。

    飞着飞着，其中一人突然开口道：“那家伙果然在隐藏行踪，我刚刚感应到他残留的气息了。”

    这一路行来，他们感应得非常仔细，因此立刻就发现了林宇“留下”的细节。

    “我也感应到了，他果然还在这附近。”

    另一名七阶神也兴奋开口道。

    紧接着, 两人猛地止住身形, 在空中停下。

    停下之后，他们便放出神识仔细探查着。

    而他们不知道的是，此时林宇已经来到了他们身后远处，随时准备出手。

    “这里没有，再往前看看。”

    两名七阶神再次行动起来，朝西方飞。

    与此同时，林宇也紧跟着加速。

    刚刚这两个家伙在仔细探查，他没机会出手，但现在机会来了。

    轰！

    林宇全力催动神力，并且将建木之力催动到极致。

    整个人的速度甚至超过了八阶神。

    如此之快的速度，两名七阶神自然跑不脱，甚至都来不及反应。

    “糟糕！”

    正当其中一名七阶神发现不对劲，发出警觉的声音时，林宇已经成功来到他们身后。

    唰！

    两名七阶神以最快的速度转身，准备应对突如其来的威胁。

    然而就在这时……

    嘭！

    林宇全力轰出一拳。

    强大的拳劲裹挟着神力轰响左边那名七阶神。

    这一拳的力量之大，当场就将那名七阶神打得凌空爆体，只剩下一道残魂。

    没有停留，林宇立即催动神力再次出拳。

    这一拳对住那道残魂，直接就将其轰成了虚无。

    瞬间，两名七阶神就只剩下一名。

    剩下的那个七阶神见林宇来时如此凶猛，知道对方不好惹，因此毫不犹豫地转身就跑。

    现在他心中哪还有什么捉住对方回去立大功的想法，就只想逃命。

    如果能成功逃出生天，回去将这里发生的事向神主一禀报，依然是一件不算小的功劳。

    七阶神全力转身逃跑，林宇自然不会眼看着他逃走。

    因此，几乎是在他转身的刹那，林宇就冲到了他身前，阻住他的去路。

    嘭！

    又是一拳轰出。

    这一拳依然发挥出了林宇此时的巅峰实力，因此拳劲强悍无匹。

    那七阶神都来不及呼喊，就直接被这一拳砸得晕头转向，倒飞出去。

    林宇紧追不舍，以极快的速度追到他身旁。

    嘭嘭——

    两拳挥出。

    一拳砸向对方上半身，一拳砸向对方上半身。

    直接就将这名七阶神的神体轰成了齑粉。

    下一刹那，他的命运就和他刚刚的同僚一样，只剩下一道神魂。

    不过他的运气比他的同僚好一点，因为林宇要留他问话，所以没有急着杀死他。

    林宇一把将这道神魂捏在手心，阻止对方逃跑。

    然后，又将这道神魂收进丹田空间，阻止对方联系圣地的高阶神。

    做完这一切，林宇才终于松了一口气。

    现在可以好好问一问对方，看他过来追自己到底是因为什么了。

    还有，也可以顺便了解一下圣地的组织形式，以及整个永恒乐土的大致格局。

    相信以其七阶神体的实力，对于这些信息应该已经有着足够的了解。

    “告诉我，你们是专程过来追我，还是发现这里有一场过来查看一下？”

    林宇意念内视丹田空间，问道。

