    　　一直沉默的孟青突然说道：“所以现在的情况就是，我们各自选择一个房间之后，即可得到属于自己的身份，其他的人主要负责找出杀手，而杀手则是需要杀人是吗？”

    　　【是的。】

    　　众人同时保持沉默，这次的地宫试炼远比以往要复杂的多，特别是在封锁了自身的实力之后，而且这种必然会有人死亡的局面，让互相之间本就没有多少信任的众人，警惕和隔阂更加严重。

    　　一直呆在云中青旁边刻意减弱自己存在感的蒋书凌，突然大声道：“我爹是义气会的会主蒋义，我如果出事的话，我爹肯定会发疯的，能不能放我离开地宫，我不想参加试炼了！”

    　　【不能。】

    　　冰冷的声音打破了蒋书凌那点侥幸心理，同时也让抱有一丝希望的孟婷彻底绝望的摊到在地。

    　　孟婷想不明白自己为什么就鬼使神差，千里迢迢跑到这金霆城，非要参加这地宫试炼，自己在越女剑会可以说是想要什么就有什么，又何必冒着这生命危险，只为了一份地级的功法或者兵器。

    　　对了是林陌，就是因为林陌是上一届地宫的获利者，自己想要证明有和他平等对话的能力，才会得知地宫消息后，马不停蹄的赶了过来！

    　　【时间到，试炼开始。】

    　　【夜晚时间，请各位在一刻钟内挑选自己的房间，并回到房间里，里面会有这三天所需要的食物以及属于你们的身份牌，在我通知天亮前，请不要离开房间。】

    　　【违反规则者，死。】

    　　在场的八人下意识想到，现在确实是半夜，这么说抽到杀手身份的人马上就会杀掉第一个人了。

    　　诸葛铮这时说道：“诸位，第一晚我建议还是都老老实实呆在房间里比较好，包括杀手，我相信会有一个两全其美的方案，请各位耐心等待一晚。”

    　　剩下的七人相继点点头，至于他们怎么想的只有他们自己知道。

    　　大厅四周，突然出现八道青铜大门，最为冷静的王天云和莫凡尘相继选择一道门进入，孟青和诸葛铮紧跟其后。

    　　蒋书凌在云中青的安抚下，也只能暂且先选择一道门，他把希望全放在诸葛铮之前所说的关于两全其美的方案上。

    　　燕若雪看着还在紧拽着自己衣角的孟婷，轻声道：“师妹不必想得太多，即使杀手真的动手，选中你的可能也不大。

    　　就像一开始王天云和莫凡尘说的，我们都是大势力弟子，若我们真的身死在此，剩下存活的人必然会把消息透露出去。

    　　越女剑会虽然不敢寻地府的麻烦，但想要找到那杀手的真实身份，却轻而易举，所以放宽心。”

    　　孟婷见此只能点点头，与燕若雪分别进入了最后两扇大门中。

    　　而空旷的大厅中央，突然出现四位身穿黑红色锦袍的面具人。

    　　卞城王苦笑着对林陌道：“南方鬼帝，这次进入的好像除了那王天云和莫凡尘之外都是其他大势力的弟子，哎，也不知道到时谁会第一个死。”

    　　林陌没有理会他，而是专心的在查看地府的情报，这次地宫的试炼者或多或少都和他有些关系，只有那莫名其妙前来的诸葛铮让他多注意了两眼。

    　　按照自己的推算，若气运之子真的存在的话，恐怕只会是那个叫做莫凡尘的少年。

    　　随即地府的资料找到了这位莫凡尘。

    　　大霆皇朝，雷怜王之子。

    　　其母为王府中的一名婢女，是与雷怜王在一次酒醉后发生的关系，并且在生下莫凡尘之后，便不知何原因突然大病而亡，又因莫凡尘毫无武道修炼的天赋，所以在雷怜王府中地位极低。

    　　林陌下意识的挑了挑眉，这种出身，有点意思，毫无武道天赋吗，十七八岁的年纪达到后天圆满，已经是极为优秀了，看样子地府的情报过时了。

    　　再或者莫凡尘一直在隐藏，当然也有一种可能是他是在短时间内，就到了后天圆满的境界。

    　　雷怜王是大霆皇朝五王中最强的一位，其府上也算是高手如云，隐藏的话不现实，这么看来就是后者了。

    　　随即林陌看向卞城王道：“接下来的试炼，由我亲自主持，阴天子大人提前发放了这么多资源，可见这次任务的重要性。

    　　我需要你去亲自查探一下，为什么平时大门不出二门不迈的诸葛家，会派遣一弟子前来参加地宫试炼。

    　　而且这诸葛铮的年龄和修为，应该也算是诸葛家这一代的佼佼者了吧。”

    　　卞城王想了想后点点头，自己皇甫家虽然和诸葛家同样并列七大世家，但诸葛家那群人一向神神叨叨的，搞不清楚想要干什么。

    　　在看到这次参加地宫试炼的人有诸葛铮后，确实也让他心中有了不小的疑虑。

    　　在卞城王走后，林陌对身后的牛头马面道：“现在有件更重要的事需要你们去做，短时间内给我查探清楚，雷怜王之子莫凡尘的所有资料，特别是最近他遇到的每个人和每件事。

    　　你们只有三天的时间，在这场试炼结束之前，我要知道详细情报。”

    　　牛头马面对视一眼后，点点头直接离开。

    　　而八人在分别进入青铜大门后，就被传送到了各自的房间里。

    　　这房间的摆设极为简单，一张桌子，一把椅子和一张床，桌子上摆放着一些食物和水，房间并不大，二十平米左右。

    　　此外就是床上有一张十分显然的红色纸张，上面漆黑的大字表明了自己的身份。

    　　要说这八人中，最不慌的就是王天云了，在山崖时，听到林陌的传音，又看到孟婷和云中青二人后。

    　　王天云就大致猜到了，这次地宫大概率就是林陌所设立的，他看着面前的红纸上，写着平民两个大字，不由眉头一皱。

    　　原本自己以为会抽到杀手，可以替少爷解决那些应该被解决的人，可是现在看来，好像不是这样。

    　　在他还没想清楚时，便看到一个身穿黑红色锦衣，衣摆上绣着血色骷髅头，头戴南方鬼帝面具的人突然出现。

    　　(				

