
　　昨天在治安署的单间过了一夜，今天早上的时候陈牧被重新送到军情七处的办公处，和一群特工们一起吃了早餐。

　　这里的伙食还真挺不错的，白面包搭配煎蛋，还有一杯哞哞牛奶，产自精灵大奶罐。

　　陈牧不光自己吃，还打包了许多，准备带回去给索罗亚也尝尝。

　　在外人眼中他现在的精灵是朽木妖，朽木妖属性幽灵+草，兼具幽灵和植物的特性，平常不需要吃饭，靠吸食灵魂以及光合作用就能活下去。

　　所以他不方便在员工食堂里把精灵拿出来蹭饭，这让他感到颇为遗憾。

　　而索罗亚的属性是一般+幽灵，兼具生物和幽灵的特性，即可以吸食灵魂，也可以吃正常的精灵食物。

　　以前陈牧也不太懂小家伙的饮食该如何配比——前世游戏里可不教这个，他都是自己摸索，尽量让索罗亚的饮食平衡一些，不要过度挑食。

　　灵魂的问题好解决，下城区的下水道和暗巷里从来不缺枉死的孤魂野鬼。

　　反倒是正常的精灵食物经常比较破费，因为陈牧舍不得让索罗亚吃的太差，而高档的精灵食物还都挺贵的。

　　今天难得看到一个白嫖的机会，陈牧可不会跟军情七处客气。

　　“这个烤松饼再给我装两袋，我要带走，哞哞牛奶再给我三罐，那些燕麦小饼干我也要三袋，对了再给我来两条长面包。”

　　员工食堂的工作人员看着他，表情非常的僵硬。

　　眼神中的嫌弃都好像要溢出来了。

　　直到一名昨天跟艾德温一起出现在下城区面包厂的顾问组高级特工到场，开口跟这里食堂的工作人员说了一句，这才帮陈牧解了围。

　　“谢谢。”

　　陈牧很客气的向他道谢。

　　这个人昨天在治安署的时候他也有聊过，印象中好像是叫：马迪亚斯。

　　是那只路卡利欧的训练师。ŴŴŴ.23sk.com

　　一起坐下吃饭时，马迪亚斯装作不经意的聊道：“恕我冒昧，新一先生你的经济状况似乎看起来不太好。”

　　陈牧现在伪装的身份名叫新一。

　　之所以马迪亚斯会这么问，是因为昨天下午回到治安署后，在配合进行了一番询问交流之后，陈牧后来就一直在打探他们军情七处的薪资待遇问题。

　　把那些如临大敌，正千般防备他的外勤组特工都给整懵逼了。

　　“嗯。”

　　陈牧含糊的应了一声，一时只管先埋头干饭，对面前的高级特工也不再像原先那么忌惮了。

　　经过一个晚上的相处陈牧现在已经完全冷静了下来，并且明白了自己的处境——

　　原来自己好像没必要特别的慌。

　　这些人此时都误以为自己是一名很有实力的训练师，对自己的态度始终非常客气。

　　昨晚将自己留在治安署也不敢按照拘留嫌疑犯的标准给自己安排标准间，而是单独弄了一个单间，设施一应俱全，晚饭时还有人专门过来询问自己的口味，招待的可以说无微不至。

　　之前让索罗亚用幻影特性伪装朽木妖无疑成了一步好棋。

　　让军情七处对自己也产生了忌惮，不敢随意拿捏。

　　这也让陈牧的胆子渐渐大了起来，顺势就在昨天找他们问起了各种待遇问题。

　　特务机构的工作内容不方便细问，但薪资待遇总是可以问的吧？

　　目前问下来陈牧各方面都感觉挺满意的。

　　如果以后早餐再能不限量供应那就更完美了。

　　上午的时候，艾德温回到军情七处的办公楼，找到马迪亚斯确认情况。

　　“和那个叫工藤的赏金猎人接触的怎么样？有发现什么破绽吗？”

　　面对艾德温的提问，马迪亚斯神情略有些古怪。

　　“比较明显的一个破绽就是他经济状态看起来不是太好，另外他似乎非常有意向加入我们。”

　　这让艾德温瞬间警惕了起来。

　　他们此时对陈牧的怀疑可还没有完全打消呢。

　　“会不会是那边的人故意想要接近我们？”

　　马迪亚斯摇了摇头。

　　“我一开始也有这种怀疑，觉得他会不会是死翼教派派过来做卧底的，但昨天负责跟他沟通的外勤组同僚却跟我说这个可能性目前看来应该比较低。”

　　“为什么？”

　　“因为他非常自觉的回避了一切跟我们工作内容直接相关的问题，没有任何想要打探情报的意思，涉及保密内容的话题他全都没有提及。

　　他只关心薪资待遇，而且据外勤组的同僚说他问的特别详细。

　　不光问了基础周薪，还问了有没有奖金、有没有带薪假，节假日怎么休息、加班会不会补贴、员工福利怎么样。哦，他甚至还问了阵亡抚恤要怎么发。”

　　“……”

　　艾德温一时竟无言以对。

　　如果这真是死翼教派派来的卧底，要么这人的演技已经返璞归真，要么他的脑子多少有点大病……

　　随后马迪亚斯问起了艾德温那边的情况。

　　“你那边有什么收获吗？我看你上午又去了一趟治安署，找到什么新线索了吗？”

　　同僚以为艾德温去治安署是去确认这个案子的。

　　“没什么收获。”

　　艾德温含糊了一下，没有提及幻影和简历的事。

　　紧接着他还为了转移话题很快又说道：“再让我去见见那个工藤吧，既然目前看来他对我们没有敌意，还有一定的加入意向，那存在合作基础，是时候和他做一些深入的交流了。”

　　很快，被安排在房间里又放置了一上午，无聊到只能和索罗亚玩拍手游戏的陈牧终于再次听到了敲门声。

　　又来了吗？

　　他赶紧掏出精灵球把索罗亚收回。

　　如今在军情七处的地盘，索罗亚不伪装是绝对不能现身。

　　随后他打开房门，和门外的特工交流了几句，跟着他们一起去见这里的决策者。

　　路上这位身为普通人，没有训练师实力的初级特工一直在有意无意的暗示自己：这趟就是最后一次约他谈话了。

　　之后无论如何他们一定会放人，希望陈牧不要有抵触情绪。

　　这方面的情绪陈牧倒是完全没有，他甚至还想多打包几次员工餐，这里的哞哞牛奶索罗亚很喜欢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵之幻影的霸主更新，第29章：员工餐免费阅读。https://xs.23sk.com 