    翟家出事，宫夫人收到消息的时候，是在傍晚时分的。

    那会，林青瑜从她们宫家离开后，她总觉得不对，于是吩咐了管家冯礼派人跟过去。

    结果，她怎么也没有想到，傍晚的时候，冯礼就打电话过来了，说林青瑜在家门口被一辆黑色轿车里的人带走了。

    随后，他跟了一路，发现那车居然到了老城区的御安王府！！

    宫夫人终于觉察到要出大事了。

    御安王府，她不敢碰，她甚至在冯礼告诉了她这个消息后，立刻命令他不要再靠近，因为，她知道里面住着的是一个多么可怕的人。

    她不想给宫家惹来杀身之祸。

    等再听到翟家消息时，就是冯礼看到那辆黑色轿车又回去了，宫夫人听到了，终于长舒了一口气。

    结果，让她怎么也没有想到的是，她松懈还不到半个小时，冯礼又打了电话过来，说那辆车在经过海湾的时候出了车祸掉下去了。

    “夫人，林小姐他们一定是没了，派去的人说，他们两个当场都从里面飞了出来！”

    “……”

    宫夫人被骇得当场说不出一个字来。

    她不敢相信，下午还是活生生的人，转眼就在她眼前死了。

    她立刻吩咐这个管家带人去看情况，然而，事情又出现了诡异的变化，居然没多久后，警方就呼啸而至了。

    随后，冯礼告诉她，他们从悬崖下找到了两具尸体后，还在那里寻找。

    找谁？

    宫夫人终于觉察到事情不对劲了，这才有了刚刚命令冯礼的一幕，让他也抓紧时间找，看看是不是还有人在这场车祸里？

    结果，现在被他们找到了。

    就是林青瑜的儿子——翟合生！

    宫夫人在电话这边亲耳听到这个声音，也是如坠冰窖，整个人都“咚”的一下坐在了沙发里。

    “林小姐，真的很抱歉……”

    她哭了。

    而此时的海湾，因为终于找到了最后一条漏网之鱼，他们拖着奄奄一息的翟合生从海水里出来后，就心满意足地准备离去。

    千钧一发之际，在这海湾的头顶上，忽然就传来了巨大的嗡鸣声。

    “那是什么？”

    底下的警方马上抬头看向了上空。

    却发现，那居然是一架直升机，此时，随着它往下降落，螺旋桨带来的巨大风流，直接把这片海水都吹出了一个超级大的漩涡。

    谁这么大胆？

    这么晚了，居然还敢在这里玩直升机。

    警方负责人看到了这架直升机，因为这里是帝都，有权有势的人也不在少数，所以，他看到了这个后，也没有多震惊。

    反而还很不悦。

    直到这直升机终于在那片沙滩上降落了下来，从里面缓缓走出一个身姿笔挺气宇轩昂的男人。

    那是只能让人仰视的角度！

    强烈的直升机灯光下，他一步一步往下走来，就仿佛是从天而降的神一样，那股身上与生俱来的强大气息，带着他此刻让人无法忽视的凛冽寒意。

    一眼，竟是让这里的每一个人都控制不住打了一个哆嗦。

    包括那位警方负责人。

    “你……是什么人？三更半夜的为什么会出现在这里？”

    “你说呢？”

    他没有回答他的问题，而是站在那里盯着他面无表情反问了一句。

    表情，则是阴冷寒沉的吓人！

    这负责人又是缩了缩脖子：“我怎么知道你要干什么？我警告你啊，别阻碍警方办事，要玩，赶紧到一边去。”

    说完，他挥了挥手，就要拖着已经找到的人回去。

    可与此同时，这个男人也眼神示意了一下，于是，数条从他背后冒出来的黑影就出现了，他们也直奔这个人。

    “你要干什么？想死了是不是？”

    “咔嚓——”

    死，可不是用嘴来说的！

    那些黑衣人在这人“死”字刚出来，便掏出了身上的枪对准了他，速度之快、准、狠，就连他们这些警方人员来不及任何反应。

    太凶悍了！

    “你听好了，趁着我林霁尘没有发火前，最好就现在带上你的狗立刻从这里滚，否则，我心情不好，今晚就是你们整个警局被拔掉的日子！”

    他终于正式看向了他。

    那目光，当所有的杀意都攀爬到了顶峰后，猩红的瞳仁里，就只剩下了毁天灭地的嗜血凶残。

    负责人终于狠狠一哆嗦。

    林霁尘？

    原来，他就是林霁尘，他竟然在这个节骨眼上赶到了？

    我的天，那是要坏事了，大事啊！

    他终于整张脸都白下去了，想起不久前就是被这个人连根拔掉的看守所，还有那个分局，他终于再也没有勇气留下来。

    转身，带着那些人就如丧家之犬一样滚了。

    林霁尘回来了，这下，帝都真的要翻天了……

