    而更让在场众人感到不可思议的是，段云改装的这台机器操作实在太过简单了，只是按了几个按钮，剩下的就什么都不用管了，甚至一个什么都不懂的外行也可以操作这台机器，这无疑能节省厂里大量的人力和培养技术工人的成本。

    这一刻，在场的众人算是真正明白了什么叫做真正的高科技！

    不到二十分钟，架子上的八个齿轮就已经全部加工完成，质检人员第一时间拿着游标卡上前检验，全部合格后，现场顿时响起了热烈的掌声。

    接下来，厂长秦刚和书记赵东升和其他几个厂里主要领导挨个当众表扬了段云一番，并表示将来还会给段云更多的资金和权利来施展他的才能。

    最后，段云又花了一个多小时的时间对车间的几个技工进行了一番培训，主要训练他们如何根据齿轮规格进行按键操作，以及一些机器可能出现问题的维修方法。

    忙完这一切后，段云重新回到了医院中。

    接下来的两天，段云白天基本上一直都在医院，没事的时候，就开始撰写数控滚齿机的使用和维修手册，另外也会拿着程清妍给他抄的笔记学习夜大的课程。

    母亲的身体恢复的很快。

    到了第三天的时候，高秀芝脸色恢复了红润，平时说话上厕所什么的，已经没有大碍了。

    “小云，你用不着天天在这里守着，耗一天也挺累的，回家去吧，我这平时有护士照顾呢。”高秀芝看到段云天天在自己病床边的桌子上写东西姿势有点别扭，于是对他说道。

    “没事的妈。”段云随口应道。

    “你现在工作重要，天天陪妈呆在病房里这算啥事呢？赶紧回去吧，每天来上一趟就行了。”高秀芝说道。

    高秀芝目前并不知道段云已经被厂子里提拔为工程师的事情，因为医生叮嘱过段云不要让高秀芝过度兴奋或者激动，以免影响到刀口，所以段云一直都没告诉她。

    “妈，你是不是现在天天看着我有点烦了？”段云笑着问道。

    “是！”高秀芝说道。

    “那好吧。”段云撇撇嘴，起身说道：“那我以后就早上和晚上过来看看你，白天的话，我就不过来了。”

    目前高秀芝已经能够正常说话，也能自己下床去厕所了，段云一直呆在医院也确实没什么用处了，而且段云看的出来，母亲看到自己这么大个小伙子天天在病房呆着也有些心烦，所以段云决定离开。

    “走吧走吧。”高秀芝示意儿子离开。

    段云见状对母亲笑了笑，转身离开了病房。

    离开病房后，段云直接回到了家中。

    不用白天困在病房中，段云就可以做很多自己的事情了。

    又用了两天的时间，段云终于将数控滚齿机的操作和使用手册全部编写完成，然后又照抄了一本，当做备用。

    不过段云完成说明书后，并没有马上送到工厂，而是继续趁着休假，开始处理一些自己作坊的事情。

    现如今段云的音箱终于开始有取代天线成为新的利润大头，而段云的销售鼓励分成又极大的鼓舞了手下青工的推销热情，十二月还有两天结束，而这个月段云进账已经突破了三万五千块，其中七成的钱都是音箱销售的利润。

    眼见自己的音箱销售利润如此丰厚，这让段云非常高兴，但他也知道，就目前这种销售模式始终是有上限的，毕竟靠着卖天线获取的优质用户有限，如果不能打开新的销售渠道，那么顶多再过一两个月，音箱的销售就会随着第一轮的天线售后服务的结束而快速下跌，重新拓展客源的话，依旧需要很长的周期。

    眼下即将进入1983年，国家对私营经济依旧是采取摸着石头过河的政策趋势，国家高层领导似乎有着这样的一个战略思路，那就是：不争论，也不做政策的明确界定，让最终发生的事实来定义前行的方向。

    当时中央对私营企业的政策是“不宜提倡，不要公开宣传，也不要急于取缔”的三不政策，这实际上默许私营经济的存在与发展。

    虽然南方在年底的时候，已经开始如同雨后春笋一般的冒出了大量个体户，但温州八大王的事情依旧是很多私营企业家和各地政府挥之不去的阴影，生意能做，但谁都不敢做的太大。

    1983年一月的时候，邓公第一次在一次谈话中讲到，要允许一部分人先富起来，其后的很多年里，他一再的提到‘要让一部分人先富起来’，由此可见，国家高层已经有了推行市场化改革的想法，但在民间，这种改革政策的思路却还没有迅速的推广开来，毕竟这年头的公共价值观念还没有彻底变的世俗化和物质化，计划经济依旧在国内经济中占据绝对主导位置的。

    而且1983年正是全国严打的年份，所以对段云而言，明年依旧不能开办自己的私企，毕竟风险太大，哪怕他现在已经有了足够的资金和技术。

    但这种事情也不是绝对的，段云之前就想到过想将自己的私企挂靠到厂里或者大集体，这也是目前最安全可行的方法，随后到了八十年代后期和九十年代的时候，国内出现过挂靠私企产权不明厂子被没收的事情，但段云是有办法杜绝这种事情的发生的。

    但就段云目前了解的情况看，厂领导目前似乎对挂靠这种事情有些反感，包括厂长秦刚和书记赵东升对私企都或多或少的有些偏见，而且红星齿轮厂到目前为止，也没有私营企业来挂靠的事情。

    所以段云如果想让自己的作坊挂靠到总厂或者大集体的话，他必须在厂里要手握一定权利才行，尽管如今段云已经被提拔为了技术科的副科长，但靠着这点权利还是不够的，段云还需要坐到更高的位置才行。

    一个人的成功除了需要实力外，也需要一些运气和时机，而段云现在也必须要先稳住，然后等待合适时机的到来……

