    乾坤借力之术！

    若把玩家们的底牌进行一个排名的话，那这乾坤借力之术一定是排在第一的。

    实力和实力的融合，可以跨越一个超级大阶战斗。

    这在外界几乎是不可能的事情。

    “踏马的，这又是什么能力？”

    吐了！

    众学院的人真的要吐了！

    他们以为自己已经够优秀，但和这些家伙比较起来，他们就是渣渣。

    真的只是渣渣，甚至被碾压得渣都不剩。

    有了乾坤借力之术后，几个玩家合成的小团体也能够战胜这些嗜血毒虫。

    【第一狠人大帝】这种战斗力sss级的高端玩家就更不用说了。

    一拳一个小龙虾！

    “我们不要在这里看戏了，赶紧上去帮忙。”

    云之天等人此刻恢复了些许力量，定然不能这样在旁边看戏。

    早一分解决这里的事情，能够获取的生存几率会大很多。

    有了学院众人的加入，局势瞬间呈现一面倒的趋势。

    苏晓乐得清闲，在后面专门捡这些进化后的嗜血毒虫的内丹。

    这些嗜血毒虫万万没想到，都把头目吞噬了，还打不赢。

    越战越退，最终这些嗜血毒虫退到了那土黄色的墙壁之下。

    “不要让它们跑了。”

    玩家们岂能放弃掉这种击杀boss的大好机会。

    这些嗜血毒虫并没有跑。

    它们聚集的地方，也就是那土黄色的高墙之上，竟然裂开了一个大洞。

    不对……

    准确的描述，这不是一个大洞，而是一个血盆大口。

    因为大家伙都看见了那一排排牙齿。

    这牙齿就好像一根根的柱子，上面还流着暗绿色的液体。

    吱……

    一声低沉的声音响起。

    这些嗜血毒虫瞬间被吸入了嘴里。

    牙齿落下，瞬间击碎了它们的壳。

    几次嚼动之下，这些嗜血毒虫瞬间成为了食物。

    “什么鬼？”

    “这墙壁还能吃东西！！”

    “啊这……不会这墙壁是一只超级大boss吧。”

    玩家【乌鸦嘴】有些瑟瑟发抖的开口道。

    轰！

    在他的话音落下之后，土黄色的墙壁瞬间收缩变化。

    最终竟然真的形成了一只超大号的嗜血毒虫。

    望着这个嗜血毒虫，众人只感觉头皮发麻。

    你懂需要仰视才能够看得见它真容是什么概念吗？

    半边天都被它给遮挡住了！

    “歪日，真不愧尼玛的乌鸦嘴啊。”玩家们要吐了。

    【乌鸦嘴】瑟瑟发抖。

    “我感觉我们都不是它的对手，赶紧跑吧。”

    轰！

    在他话音落下，这巨大的嗜血毒虫的大钳子已经砸了下来。

    巨大的力量让整座广场都颤抖起来。

    仿佛山岳从天空之中坠落，直接将地面砸出了一条条的裂缝。

    恐怖的力量看得玩家们口干舌燥。

    轰！

    高端玩家们想要联合攻击。

    但是神技落在它的身上，竟然只是留下了一条白色的印痕。

    唯有几个君神境界的副院长稍微能对其造成一点阻碍。

    “你能不能别说了，你个乌鸦嘴。”

    “你给劳资闭嘴！”

    玩家们此刻看着【乌鸦嘴】露出了杀人的目光。

    轰！

    云之天凝聚出了一把巨剑斩在这嗜血毒虫之王身上。

    效果甚微。

    下一刻，嗜血毒虫的毒螯已经将之击飞。

    “咳咳……”

    云之天咳嗽两声，脸色难看。

    “这家伙的实力只怕在王神境界之上，现在的我们除非多几个高端战斗力，否则不是它的对手。”

    “又或者，我们拥有王神境的一己之力！”

    云之天得出了结论。

    多几个高端战力？

    这不简单嘛。

    玩家们一听，顿时来了精神。

    “四大军团，各就各位！”

    “给大佬们充能！”

    唰唰……

    一瞬间，玩家们按照自己的次序一排排的坐好，形成了一座金字塔形状。

    金字塔的顶端则是【第一狠人大帝】等　几个高端玩家。

    就如同上次天庭神朝一起施展乾坤借力之术时一样。

    一瞬间，【第一狠人大帝】、【一刀999】、【你艾希我纳尔】、【火炎焱燚】、【张大仙】境界都达到了四阶水准。

    “竟然可以这么多人一起融合？”

    云之天等人眼中露出浓浓惊骇之色。

    “好，现在我们再试试！”

    云之天信心大增。

    “火遁.火龙冲击！”

    “冰遁.冰龙冲击！”

    “神虚步，闪电五连刺！”

    “三刀流，雷霆半月斩！”

    “……”

    恐怖的神技一瞬间释放出来。

    云之天和几大学院的副院长也开始了攻击。

    噗呲……

    然而，没有料到。

    这嗜血毒虫之王竟然喷出了大量的暗绿色液体。

    这些液体具有很强的粘连性，直接将众人的神技给挡了下来。

    余威落在它的身上，只是击穿几个血洞，并没有造成致命伤。

    唰！

    此时，这个巨大的嗜血毒虫之王纵身一跃，落向众人。

    “卧槽，天黑了！”

    “快跑！”

    “踏马的，这是泰山压顶！”

    玩家们吓得一溜烟跑没影了。

    这打个锤子？

    轰！

    巨大的冲击波，瞬间将在场数百人冲得倒飞出去，一个个滚落地上狼狈不堪。

    云之天等人也都重伤吐血，再次失去战斗力。

    “太强了。”

    “这家伙皮糙肉厚，压根打不赢！”

    “我们还是跑吧，明天上线再推一波。”

    玩家们是真的要吐了。

    这史诗级大boss也太他妈强了。

    云之天脸色难看的看了一眼天都峰的位置。

    难道真的要这么做？

    可是一旦这样做了，那后果可能会更严重。

    只差一点时间了，不甘心，不甘心啊！

    “大家不要着急，我可以对付它。”

    云之天纠结的时候，一道身影却是缓缓站起身来，走向了这只巨大的嗜血毒虫之王。

    不是别人，正是苏晓！

    苏晓在食用了不少嗜血毒虫的内丹之后，体内的伤势已经好了许多。

    现在大概能够施展出七成的实力。

    七成的实力，按照苏晓的想法，应该够了！

    “苏晓，不可能，这家伙拥有王神实力，不是现在的你能挡得住的。”

    “三阶魔剑，万万不可再使用。”

    云之天以为苏晓是要再次拼命施展三劫魔剑。

    然而，苏晓只是笑了笑。

    并不是！

