
　　孟晚这一觉睡得天昏地暗。

　　没办法，人类的肉身就是这么脆弱，总是需要及时补充能量。

　　她做了一个梦，梦里大黑正在到处撒野，玩的不亦乐乎，还欺负小朋友，她刚要教训，便被一阵‘当当当’的声音吵醒。

　　睡眼惺忪地循声望去，只见透明的玻璃窗上，贴着一张人脸……

　　此时，天色已经暗下来，那张脸紧贴着窗户，还不时用手指敲击。

　　若是普通人见到，一定会被吓破胆。

　　孟晚却只想翻白眼。

　　窗外的人见她终于醒了，很是兴奋，“老大！你可算睡醒了！快让我进去，被人类发现就不好啦！”

　　那是一个男人，脸紧贴着窗户，看不清长相，只是眼角下的朱砂痣，变成何种模样，都不曾消失。

　　孟晚无语，“贼心不死？”

　　男人一顿，假装听不到，“老大啊！我手好酸，再不开窗就掉下去啦！”

　　“摔不死。”

　　房间里的女孩极其冷漠，倒头继续睡。

　　男人似乎清楚她吃软不吃硬，开始放声大嚎，“老大你好狠的心！人家就是想你了！怎么就这么冷漠呢？你变了嘤嘤嘤！不喜欢我了嘤嘤嘤……”

　　“别嚎了！”孟晚被他哭得烦不胜烦。

　　窗户终于能打开了，男人兴奋地一个高蹦进来，狗腿似地提着食盒讨好道，“老大，我开了八个小时的车！专门去京都给你带回来的，快尝尝，还是不是那个味道！”

　　食盒就是那种木质的老式八宝盒，有点像古人用的，样式十分精美。

　　打开后，一股臭烘烘气味扑鼻而来，原本睡眼惺忪的孟晚，眸子却瞬间亮了，“徐记臭豆腐？”

　　那可是百年老字号，但时间太久，孟晚以为早就没了。

　　“没错没错，快尝尝！”男人很熟稔地递上筷子，一双狐眼闪闪发亮。

　　孟晚刚要接过，在看到他那张脸的时候，又拒绝了，“沈若随，你这样下去迟早会被国安局抓走。”

　　没错，这个大半夜来敲窗户的男人，就是白天来找孟晚的老太太。

　　沈若随，一个活了上千年的狐狸精！

　　此时这张勾魂夺魄、颠倒众生的脸，可不正是当红男明星沈放？

　　这家伙到底又换几个身份？

　　沈若随嘿嘿一笑，完全没有了荧幕前意气风发的模样，反而像个狗腿子，“不怕，我就是副局长，谁敢抓我？”

　　“那你知不知道局长是谁？”

　　沈若随一愣。

　　该不会是……老大吧？

　　不可能！

　　国安局才成立几十年，那时候她还在地府当差呢！

　　“管他呢，我又没惹事。老大你快趁热吃，凉了就不香了！”

　　沈若随继续诱惑，见小姑娘盯着他不接筷子，也不说话，他又打开另一层，从里面拿出一个深棕色的坛子，“这可是我珍藏了一百二十年的女儿红，专门拿来孝敬老大的！”

　　他打开坛子，飘香的酒气钻入孟晚的鼻息，当真把馋虫勾出来了。23sk.Com

　　这一波波软磨硬泡的攻势，但凡孟晚定力弱点，肯定一早就上套了。

　　沈若随是知道的，她老大从来不随意收取他人任何好处。

　　只要收了，就会办事！

　　所以，你对她来硬的根本没用，反而是这种死皮赖脸更管用！

　　当然，也得是他足够了解老大！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的墨爷天天都想吃软饭更新，第31章 这家伙到底又换了几个身份？免费阅读。https://xs.23sk.com 