    钱心远的目标很简单。

    他想要竭力扩大钱家的影响力，从而帮助到林夕。

    如果要重新计划，那会浪费很多的时间。

    林夕境界提升很快。

    天地变化也很剧烈。

    寻常修士都已经能感觉到一丝特殊意味。

    所以钱心远很急，他怕自己拼了命发展钱家也没办法给自己儿子提供任何助力。

    可是现在确实也没有办法。

    焚荒城是中州最顶尖的仙城，钱家没有与之对话的资格。

    “钱家主明智。”陈执事低头说道。

    他也很敬佩钱家的手段和胆色。

    但他毕竟是一个修仙者。

    拥有千年的寿命。

    自然下意识觉得，此时不成，再徐徐发展个几十年上百年，再入驻中州倒也没什么关系。

    这可是中州，多多积攒自己力量总不会是有错的。

    所以对钱家的激进想法内心是比较不认可的。

    “别着急，不如让我去试试。”这时屋外传来这么一个声音，声音有几分年轻，却显得沉稳与干净。

    陈执事很不满的扭头望去。

    谁啊？

    这么大的事情谁在胡乱插话？

    他看到一个身形挺拔的年轻男子，干练的墨色劲装，显得十分精神，身上跃动着的独特气息，如同凌乱的光辉。

    气质十分独特，仔细凝望如同直视深渊，有种令人不安窒息的恐惧感觉油然而生。

    “您......是......”陈执事恭敬的低下了头：“见过林夕前辈。”

    他认出来眼前的男子。

    身为万世仙宫的执事，他很清楚眼前的男子究竟有多大的能量，万世仙宫为什么对钱家如此在意？还不是因为他。

    林夕来了。

    “老爹，老娘，打扰您俩二人世界了。”林夕嬉皮笑脸的凑上前。

    钱心远见状笑骂道：“臭小子，不好好闭关修炼，跑这里来做什么，半圣了没有？”

    “哪有这么快的。”林夕无奈。

    “那就继续修炼去，钱家的事情不用你操心。”

    “那可不行，我是钱家少家主，怎么能不操心。”

    “小混球，老子又没死，需要你一个少家主指手画脚？”钱心远作势欲踹人：“快滚快滚。”

    他也是有自己的骄傲的。

    哪里肯让儿子去解决自己解决不了的问题。

    林夕轻巧的避开钱心远，然后光明正大的打小报告：“娘，爹要踹我。”

    “你爹最近心情不好，踹你两脚说不定能开心一点。”青霞轻描淡写的说道。

    “......”

    林夕正襟危坐：“我是认真的，不是在开玩笑，焚荒城的事情说不定我去沟通一下，能有转机。”

    “你与焚荒城的人有交情？”钱心远问道。

    “那倒也没有。”

    “那你沟通个屁，人家连万世仙宫的面子都不给。”

    “总要试试的嘛。”林夕认真说道：“我知道这件事对钱家有多重要，时间紧迫，推倒重来要浪费太多时间了。”

    钱家感觉到紧迫。

    林夕何尝不紧迫呢。

    他总感觉未来会发生很大的事情。

    所以他需要想尽办法来提升自己。

    但短时间内突破又是很难的事情，自然只好先寻求一下外力的提升。

    “去焚荒城不太安全。”青霞蹙眉轻声说道。

    林夕笑道：“中州我去过很多次了，爹，娘你们放心好了，只要我想跑，半圣也杀不了我。”

    “真的？”钱心远半信半疑。

    他毕竟只是凡人。

    在他的认知里，高境界的修士就是比低境界的厉害。

    所以他对自己儿子的实力也完全没有概念。

    林夕自信的说道：“那是当然了。”

    钱心远看向了青霞，青霞思索片刻，还是点了点头。

    即便是青霞也不得不承认，儿子确实拥有不俗的本事。

    “那你去试试吧，记得一切小心，别招惹中州那些大势力。”钱心远不住的嘱咐道。

    林夕笑着点头：“放心吧老爹。”

    随后他看向陈执事：“我想借用一下仙宫的传送阵。”

    “没问题没问题。”陈执事忙不迭的点头，哪里敢说半个不字，这件事甚至都不需要报告上去。

    又稍稍闲聊了一番，林夕跟随着陈执事直接往万世仙宫飞去。

    钱心远搂着青霞的腰，感慨万千：“没想到我们钱家不仅出了一个能修仙的后代，如今还有了这么高的实力，多亏了你了，总算圆了先祖代代传承的梦。”

    青霞脸颊微红，有些羞涩，但随后正色说道：“夫君，钱家这诅咒是不是太奇怪了一些，怎么会有绝对无法诞生出灵根的血脉。”

    这是她一直都很疑惑的事情了。

    如今到了灵界，或许就有机会弄清楚这件事了。

    “也许钱家老祖宗做了什么，惹怒了老天爷吧。”钱心远笑了笑，目光有些闪烁：“这种事没什么好研究的。”

    青霞虽然有些迷惑，但也不再多说什么。

    ......

    ......

    横跨大域的传送阵往往很古老且巨大。

    寻常势力根本没有能力建立这种传送阵。

    所以这种大阵几乎都是上古时期流传下来的，这或许也说明了一点，上古时期的修仙文明更加昌盛。

    林夕借助万世仙宫的传送阵来到了中州。

    然后又连续坐传送阵，耗费大约三天时间来到了位于中州东南部的焚荒城。

    焚荒仙城作为和赤星城齐名的强大仙城，自然是不同凡响，气象万千，能够比肩羽化宗的顶尖势力就足足有七个。

    附属的仙家势力更是不知道有多少。

    唯一比赤星城稍差的地方，大概就是没有神照地了。

    这终究比赤星城少了几分底蕴。

    但也已经很可怕了。

    既然是这样包罗万象的强大仙城，自然也有一个问题，各大顶尖势力分而治之，共同治理焚荒城。

    焚荒城其实很难找出一个足以决定一切的势力。

    尤其是钱家想要入驻焚荒城。

    需要一个稳固的根基。

    但焚荒城中可没有空闲的地，你想要入驻，相当于要拿走属于顶尖势力的地盘，自然是阻碍多多。

    同时商业的发展，也得得到这些大势力点头才行，不然举步维艰。

    “要和这些大势力全都达成共识，确实不容易。”林夕仔细观察一番焚荒城。

    焚荒城地处中州繁华之地，周遭更是存在无数附庸势力，疆域延绵，若是能够入驻，商业发展确实无往不利。

    绝大多数的势力想要入驻，除了只有成为附庸势力这一个选择。

    除非强大到能够改变焚荒城格局。

    选择一方势力取而代之。

    可惜，钱家既没有这个能力，也不想成为他人附庸。

    “那就出发吧。”林夕选择一家势力，随后登门拜访。

