
　　“给你。”叶松说着，丢出了一枚空间戒指，里面装有一部分的灵石，足够购买不少的东西了。

　　等以后，自己闲下来了，在想办法创造新的功法吧，现在也只能先这个样子应付了。

　　如果不是带有这么多的资源过来，那才叫一个悲催啊。

　　“好多灵石！”小厮震惊得看着空间戒指之中的灵石心中暗暗咋舌，这是自己有史以来，见到最多的灵石，如果自己能够促使这一单的话，不知道有多少的灵石提成？

　　想想就觉得兴奋啊，而且看叶松的样子，这一次购买的东西，还不少啊，他真的很想抱着叶松亲一口，简直就是自己的亲爹啊。

　　“咳咳，公子，楼上请。”小厮说道，缓解了自己震惊得尴尬，郑重的把戒指交给了叶松，心里在琢磨着，怎么才能让叶松消费更多的东西，等会一定要挑贵的选。

　　“带路。”叶松简单的说道。

　　小厮脸上的变化，自然是瞒不过他的，可是却也没有说破，毕竟他就是来找东西的，只要合适，他就会买下来，去填充宗门的库存。

　　现在只是开始，等以后有机会了，再来提升自己的底蕴吧，想要强大，确实是需要创造属于自己的东西，不然一切都是空谈的。

　　现在最重要的，就是先把宗门建立起来。

　　而且，当有的弟子，经过了重重考验之后，他们就有机会，进入鉴天宫，所以也不用买太高级的东西。

　　“得嘞。”小厮兴奋的说道，立刻在前面带路了。

　　当路过二楼的时候，叶松感应了一下，发现没有什么值得自己在意的东西之后，不由得有些失望，偌大的天宝阁，竟然连像样的东西，也没有多少，实在太寒酸了吧。

　　如果让天宝阁的人知道，叶松心中把天宝阁想得太寒酸的话，恐怕会让他们抓狂了吧，而且这仅仅是一个分部而已，如果是在总部那边，那可是有着，就连武神强者，也要眼红的东西，你还敢说，天宝阁寒酸吗？

　　不多时，他们就来到了三楼，和下面两层相比，这里确实少了许多人，而且在三楼这里，东西就有的很少了，那么多的架子上，竟然是一片空旷的，竟然什么也没有。

　　不得不说，顶级的东西，一直都是稀缺货，只要出现新品，那么其他人也会毫不犹豫的买走，留下来的东西，基本上是大家都不怎么需要的东西，或者他们有更好的选择的时候，这些东西，自然会被摒弃了。天籁小说网

　　“宗级功法在哪？”叶松问道，他不想浪费太多的时间在这里。

　　倒是来到了三楼之后，确实有一些感觉了，有好几股气息不对劲，虽然表面上看，很平和，基本上没有什么出色的地方，可是内里，却是有着恐怖的气息。

　　“公子，请跟我来。”小厮说道。

　　立刻带着叶松过去了，他只想着，快一点结束，好拿到自己的提成。

　　小厮带着他来到了一个货架的旁边，上面只有五件物品，旁边还标注了宗级功法几个字样。

　　这就是目前天宝阁的存货了，他也不知道，叶松看不看得上这些东西。

　　《魅影神功》、《灵山图录》、《万物归宗》、《逍遥经》和《镇魔集》。

　　看着还算可以的样子吧，叶松思索了一下之后，便决定把这几个买下来了，以后有用得着的地方。

　　“把这五部宗级功法，包起来吧。”叶松说道。

　　“公子，你全部要了？”小厮愣住了他还以为自己听错了呢，没想到叶松竟然来真的。

　　“全要了。”叶松说道。

　　“是，我这就包起来。”小厮说道，现在更有干劲了，还好这一次，自己没有因为，叶松的修为低，就没有过来伺候他，所以能够得到这么一个巨大的馅饼，也是理所应当啊。

　　后面的事情，就是小厮一直跟在叶松的身后，他说要什么，小厮就直接给收起来，一会儿的功夫，小厮就乐开了花，因为他深知，叶松恐怖的财力啊，购买这些东西，绰绰有余，不带有丝毫的压力啊。

　　“这个玉简是怎么回事？”叶松指着角落里放着的几块玉简说道，一共有五个，看起来已经报废了的样子，可是就是这五个玉简，引起了他的共鸣，这其中，必定还有其他的东西。

　　这上面有着封印在，以他的神魂，竟然没能渗透进去，留下这个玉简的主人，实力不弱啊，越是如此，他就越是兴奋，因为这样一来，他就有可能，找到了了不起的东西啊。

　　这么好的东西，没有遇到明主，那也是枉然，如果是武神强者来了的话，说不定会有收获，可是现在，没有人知道这个秘密了。

　　没有什么是比捡漏更爽的事情了。

　　“公子，这五个玉简，是淘汰下来的东西，如果公子想要，一百下品灵石打包全送。”小厮说道，还有些嫌弃的看着这五个玉简。

　　自打自己来了这里之后，这个东西，就一直存在着，也没有处理掉。

　　“包起来吧。”叶松说道，白捡的便宜，不要白不要啊。

　　又购买了一些东西之后，叶松发现没有什么让自己中意的东西了之后，已经打算离开了。

　　“问你个事，这里有没有拍卖行？”叶松问道，毕竟真正的好东西，又怎么可能会放到这里来售卖呢。

　　“公子，在三天之后，会有一场拍卖会的，地点在千云拍卖行，您要是想去的话，待会我们可以给你一个举荐的名额。”小厮说道。

　　“可以，现在带我去结账吧。”叶松说道，得到这些东西，已经令自己心满意足了，等三天之后，再去看看，那个所谓的千云拍卖行，也不知道会有一些什么东西。

　　“好的，公子，请跟我来。”小厮说道，屁颠屁颠的带着叶松去结账了，这可是价值上亿的东西啊。

　　“呦，小张，看你的样子，遇到了什么好事了？”在下楼的转角处，遇到了小厮的同事，只不过看起来，两个人并不是很对付的样子。

　　“这不关你的事。”小厮说道。

　　有些愤怒，要不是这个家伙，自己都已经升级为高级成员了，那里还用得着，在这里接待客人啊，可是这个人的背景，比自己要强大，他也没有办法啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒：签到千年，我镇压一切敌更新，第488章 拍卖会免费阅读。https://xs.23sk.com 