    张爽轻轻咬着她晶莹剔透的耳珠，呼吸也变得粗重起来。

    陈妍菲更是身子猛地颤动，脸色也瞬间变得潮红。

    “不要……先吃点东西好不好？”

    张爽想要拒绝，却被强行塞进了一块三明治。

    “好吧，我先吃东西，再来收拾你！”

    两人就在厨房里拥抱着，一个人喂着三明治，一个人快速的咀嚼，一分钟之后，张爽空荡荡的肚子里，总算是有了东西。

    “我们出去吧，好不好……”陈妍菲小声如蚊蚋道。

    然而，张爽一把甩掉她的下装，然后抱到餐桌之上。

    随后，钻入围裙之中，开启疾风骤雨的前奏……

    陈妍菲本能地想要拒绝，可随后感觉袭来，她很快放弃抵抗……

    ……

    （以下字数隐藏，充值VVVVVIP可见）

    ……

    陈妍菲觉得，张爽将自己当成是发泄的地方。

    可是，那又如何，最开始，她就是这么和张爽说的。

    现在，也算是得偿所愿吧。

    而且，在她的意识里，不管是因为什么原因，看见张爽，心里也会十分高兴。

    两个人做的事情，又能让陈妍菲更加体会到姓福，这些，已经足够了……

    数千秒的快乐结束之后，张爽猛然感觉到一阵疲惫来袭。

    那种感觉，是他很少能有的。

    他抱歉一声，就靠在沙发上，很快，便沉沉睡去。

    陈妍菲清理完成之后，拿个夏凉被帮着他盖上。

    看着张爽英俊的脸庞，陈妍菲眼中露出难以言明的神色。

    此时……

    楼上走下来一个人，手中把玩着一个奇怪的兵刃，看上去十分华丽，却透露着死亡的气息。

    陈妍菲一看，神色顿时紧张起来。

    “你……你不能，不是说好了不杀他么！”

    她马上护在张爽身前，但是无论怎么摇动，张爽没有任何动静。

    “你……你究竟做了什么！

    不是说请他过来，不会有危险的么？”

    陈妍菲在张爽身边的时候，好像失去了她在商场的灵气，她抄起茶几上的水果刀，妄图挡住步步逼近的幽若。

    只不过，就算陈妍菲平时再强势，她也不是修行多年幽若的对手。

    只见幽若手脚轻轻一动，陈妍菲便倒飞出去，撞在墙上。

    扑通一声，重重摔倒在地。

    可陈妍菲并不害怕，她勇敢地站起来，再度抓着水果刀扑上来。

    “你以为我真不敢动你？”

    幽若怒斥一声，抬起一脚，再度将陈妍菲踢飞出去。

    这一脚，幽若角度刁钻，发力凶猛。

    将她踢得小腹剧痛，浑身酸软无力。

    陈妍菲怎么也起不来，只能眼睁睁看着幽若走到张爽身边，挥动着她那充满死亡气息的刀具。

    “你啊，都说你是个纵横商场的顶尖美女，怎么碰见张爽就脑子短路呢？

    我又打不过张爽，只能来哄骗你了。

    刚才威胁你父母的照片和视频，都是假的。

    我可没有那么多人手，来针对你的父母，哈哈哈……”

    “你……你真是可恨！”陈妍菲看着幽若，痛苦地说道。

    之前，幽若找到她，用她父母的性命威胁，要求陈妍菲将张爽骗来。

    目的是要跟着他学破解情丝劫蛊毒的办法。

    现在看来，那可不是要学什么技术啊，学技术哪里有将人迷倒的？

    “你给爽哥下的什么毒！”陈妍菲怒道！

    “看把你心疼的，我这东西，可不会让人死的。

    我给你说的也不都是谎言，至少问出他解蛊的技术是肯定的。

    至于要怎么发落，那就不是我的问题了哦。”

    陈妍菲忽然明白过来……

    “原来你和那个察猜是一伙的！”

    幽若神色一变：

    “不，你还是说错了，我虽然也收了钱，但是和察猜却不是一伙。”

    幽若讲述了一番大致经过：

    当初，王重楼找蛊道高手的时候，中间人同时联络了察猜和幽若。

    察猜心机差了一大截，虎了吧唧的就直接莽着上了。

    幽若听说察猜接单之后，仔细地想了想，决定按兵不动，先看看是怎么样的状态。

    等她发现张爽这边实力很强的时候，便主动跳将出来，站在张爽这一方，揭露察猜，取得张爽他们的信任。

    得到时机成熟，幽若枪头跳转，便展开攻击。

    “我幽若出马，怎么会有失手的道理？”

    不过，陈妍菲忽然想起了什么，嘲笑道。

    “哼，枉费你编个谎话，我看，你是技不如人，被人制服住了吧！”

    此言一出，幽若脸色瞬间变得苍白。

    “你……你胡说！”

    陈妍菲看见她的表情，证实了自己的想法。

    “我看你是被察猜背后的高手所胁迫，只能找个这种理由吧。

    等到将来事情办成，传出去的时候，还是你自己办成的事情，并非是被人要挟，对不对？”

    幽若愣住了……

    因为，陈妍菲似乎是知道了事情的过程一样！

    “不……不可能，你怎么可能知道呢！”

    幽若像是被人扒光游街似的，瞬间感觉到自己的秘密都暴露出来。

    陈妍菲依旧不依不饶，“你连今天的状态都不一样，我还能看不出来？当初你对王家是什么态度，按照你高傲的心态，怎么可能接受他们的委托？

    可惜啊，你为了那所谓的历练名声。

    也为了不让你门派的长辈失望，宁可编一个理由出来啊。”

    不得不说，陈妍菲只要不是在张爽身上，恢复正常状态的时候，幽若的那些心机，还真不是他的对手。

    “你……你果然还是厉害啊！”

    幽若 冷哼一声，“可是那样，又有什么用？

    现在张爽昏迷不醒，就算是你能猜到，又能如何？

    反正，不管怎样，张爽是直接栽在我的手上。

    不管背后我是受人所托也好，还是被人胁迫也罢，总之，他是我迷翻的，这就足够了！”

    “那很好，现在你的目的已经达到，可以弄醒爽哥了。

    我会让他告诉你，怎么解蛊。”

    陈妍菲冷静说道。

    “哈哈哈……你啊，天真，既然都猜出来背后有人了，我怎么可能放走他呢？

    既然话说到这个份上，我也不怕告诉你。

    解蛊的办法，有没有对我来说并不是那么重要。

    将张爽交给别人，才是我的主要目的！”

    幽若说完，嘴角划出一个嘲讽的弧度，掏出手机。

    “喂，你的事办妥了，人已经晕倒，过来吧。”

