    当大明天子派遣一支由工部牵头，大明建筑工程学院诸多教授、老师、学生为主的，足足有上千人的庞大团队前往南京考察、研究、论证建造长江大桥的可行性时。

    远在万里之遥的埃及，埃及运河的挖掘也是已经到了最后的阶段。

    身穿大明官府的童源骑着高头大马在运河工地上面巡视，看着眼前庞大而繁忙的工地，足足有近三十万人在参与埃及运河的修建。

    最后这十几里的路段上，到处都是忙碌、一片热火朝天的景象。

    在运河工地的两岸，原本是一片荒漠之地，寸草春晖，一片沙漠，但伴随着运河工地的挖掘，童源这边考虑到大量工人用水的问题，所以也是事先就挖掘了专门的引水渠，将尼罗河的淡水引过来。

    淡水所过之处，滋生出一片片的绿洲，再加上大量工人聚集再次，衍生出了极其庞大的市场，运河两岸，一眼看过去，都是连绵不绝的棚户区。

    能够看到数不清的孩子在哪里无忧无虑的玩耍，看到妇女在哪里忙着准备饭食，也能够看到各种各样的商店，生意非常的不错。

    骑着马来到一处沙丘之上，目光远眺，都已经能够看到远处的大海，感受到大海的气息。

    “三年多的时间，终于要完工了！”

    童源算了算时间，埃及运河从弘治十八年开始挖掘，现在已经是弘治二十二年了，算算时间，再过个把月，这运河差不多就可以竣工，正式通船了。

    不到四年的时间就挖通埃及运河，这速度还是相当可以的。

    当然这主要还是因为埃及和大明之间保持着良好的关系与合作，大明这边出钱、出技术，埃及这边出人、出地。

    三十多万失去耕地的农民成为了最廉价的劳动力，只要给饭吃，再给点工钱，他们就踏踏实实的给你干活。

    资金充足、劳动力充足，再加上提前就考虑到诸多的因素，进展就无比的顺利。

    当然这也跟埃及这边的土地有很大的关系，这里的土地基本上都是沙土地，非常的松软，挖掘起来也是非常的方便、轻松。

    所以才能够在不到四年的时间就将这条埃及运河给挖通，即将迎来正式通航。

    “童大人，终于要完工了。”

    也不知道什么时候，坎苏二世骑着马来到了童源的身边，

    想比起童源的迫不及待，坎苏二世却是显得非常头痛。

    这运河一旦完工的话，到时候眼前这几十万人就失去了生计，自己上哪里去给这三十多万人找工作？

    尽管这几年来，坎苏二世一直在努力，努力打击埃及内部的大地主、大封建领主，想方设法的想要将土地从他们的手中给弄出来给农民。

    然而他还是低估了国内这些大地主、大封建领主、贵族们的力量，所有的努力几乎都是以失败告终，土地依然牢牢的掌握在这些大地主、大封建领主、贵族的手中。

    这些马穆鲁克王国的封建领主、贵族，他们是马穆鲁克王国统治的基础，但现在同样在动摇着这个帝国的根基。

    土地过于集中于少数贵族、领主的手中，大量的农民失去赖以生存的土地，国内的矛盾异常尖锐。

    要不是刚好运气好，大明这边斥巨资来开挖这个运河，给几十万人提供了工作，间接极大程度的缓解了埃及内部的矛盾的话。

    恐怕此时的埃及早已经改朝换代又或者是被一直以来都虎视眈眈、垂涎三尺的奥斯曼帝国给侵占了。

    现在运河终于要完工了，几年的好日子也是马上就要结束了，坎苏二世丝毫没有运河开通的喜悦，而是满面忧愁。

    一下子几十万人失去工作，失去了生活的来源，到时候必然是要出大问题的。

    他其实是希望这个运河能够多挖几年，挖久一点，自己就有更多的时间来整顿国内的事情。

    但他又知道，自己国内的问题迟早也要解决的，迟早也是会爆发的，这运河也终有一天是会挖通的，这一天迟早都会来。

    “是啊，终于要完工了，幸不辱使命，终于要完工了，也算是对得起我们大明和你们埃及！”

    童源笑着感叹。

    几年的时间，自己都在埃及这边，纵然是过年也都没有办法回去，家乡的父母、妻儿，还有自己的恩师。

    当然这些都不是最重要的，最重要的是天子的命令，是无数埃及运河股东的期盼。

    自己这几年兢兢业业，不敢有丝毫的懈怠，总算是要完工了。

    “童大人言重了，要不是有你在此主持大局，这运河还不知道什么时候能够挖通呢，也幸亏是有你，我们埃及这几年来也是过上了难得的好日子。”

    坎苏二世和童源现在也算是好友了。

    童源是大明人，还是大明的官员，坎苏二世纵然是一个国家的国王，但童源对他却是始终不卑不亢。

    再加上童源和埃及这边没有什么利益瓜葛，所以可以很平等的相处，再加上童源是刘晋的学生，耳濡目染之下，多少也是知道很多治国之道，对于埃及的局势多少也能够分析出一二来。

    和童源聊天、谈话也是让坎苏二世获益良多，几年的时间，他也是在逐步的巩固自己手中的权势和地位，同时思索好的治国之策。

    “这都是互惠互利，我们大明人看上了运河的航运价值，恰好又有钱有技术可以开挖，你们埃及也需要运河带来的收益，同时需要给大量失去土地的农民寻找工作。”

    “我们双方的合作对我们都有利，所以我们才能合作的如此愉快，也希望我们两国能够永远保持这样的友好合作关系。”

    童源笑了笑回道，埃及的情况，他很清楚，封建大贵族、大地主、大领主们的势力非常强大，坎苏二世很难撼动他们的地位，因为这本身就是埃及的统治基础。

    但如果不动他们的利益，等到运河完工，这三十多万没有土地的农民，你让他们靠什么活下去？

    纵然是开通运河之后，埃及每年都能够分到大量的运河通航费用，国库收入可以大大增加，但农民需要土地，需要粮食，光有钱是解决不了这些问题的。

    现在大明各个藩国、殖民地愿意以正常的价格卖粮食过来，那是因为挖运河是大明帝国的一件大事，关系到无数人的利益。

    可是运河一旦挖通了，你埃及要是缺少粮食，你信不信那些藩国和殖民地会直接将粮食给提高十倍？

    所以坎苏二世现在很难，运河挖通，他既高兴又满是忧愁。

    “那是当然，大明是我们埃及永远的朋友，我们永远不会做出对不起朋友的事情。”

    坎苏二世一听，立即就非常认真的说道。

    伴随着和大明之间的贸易、往来越来越密切，他自己都学习大明的语言、文字和文化，每天都要看从大明这边过来的报纸。

    算是真正了解了大明帝国的强大。

    无比广袤的版图、庞大无比的人口、无穷无尽的资源、富裕、强大、纵横世界，纵然是强大的奥斯曼帝国也丝毫不敢招惹大明帝国。

    更别说自己一个小小的埃及了，别的不说，单单是大明驻扎在红海的红海军以及驻扎在地中海的地中海舰队就足以让埃及吃不了兜着走了。

    面对这样的一个庞大帝国，它不侵占你，你都已经要烧高香了。

    要知道大明人可是在全世界各地殖民，海外的殖民地、藩国都不知道有多少，埃及的地理位置如此重要，这大明人不侵占过来，他都觉得有些意外了，还招惹大明人，除非是不想活了。

    “我估计再过一个月左右的时间就差不多可以挖痛了，你要做好准备。”

    “到时候这几十万人失去土地的农民，如果找不到新的土地或者事情的话，你就麻烦了。”

    童源看着热火朝天的运河工地，看在坎苏二世这几年给自己送了很多美女的份上，也是郑重的提醒起来。

    “我知道，实不相瞒，我的新军也是已经训练完毕，接下来我准备尼罗河上游以及往阿拉伯半岛这边扩张。”

    坎苏二世点点头，他知道童源这是以朋友的身份在提醒自己，所以他也是讲出了自己的打算。

    国内的这些大贵族、大封建领主、大地主是动不了了，一动的话，自己这个位置都可能坐不稳。

    现在也只能够和大明一样了，依靠对外的扩张和掠夺来转移国内的矛盾。

    埃及扩张的方向只有两个，一个是往南，往尼罗河上游扩张，一个是往东，往阿拉伯半岛这边扩张。

    往南扩张相对要更容易很多，因为往南并没有什么强大的对手，但是往南是深入非洲大陆内部了，自然条件也不是很理想，也只有尼罗河沿河地区还不错。

    往东则是有强大的奥斯曼帝国阻挡，但是两河流域非常的富庶，并且还是曾经阿拉伯大帝国的地盘，和他们算是一家人了，都属于阿拉伯世界。

