    关系   

    秦漾的语气坚定, 他抬眸直勾勾的看着叶知，像是要把她吸入眼睛里一般。

    

    小包厢里面, 本就狭小, 两个人坐下来之后，秦漾的腿甚至都能碰到叶知的小腿，他腿长, 这会正艰难的微屈着, 知道叶知在躲避着他，倒也不乱来。

    

    从秦漾的话音落下后, 叶知的耳畔一直都回响着他这一句话。

    

    ‘他从未想过要跟自己做普通同学’。

    

    叶知不知道别人听到这句话是什么想法, 至少她在听到的时候, 心脏不可抑制的怦怦怦的跳动了, 比往常更为的快速, 而那突如其来的跳动, 是因为秦漾，是为了秦漾的这句话。

    

    她张了张嘴，刚想要反驳秦漾的这句话, 他就继续说了。

    

    秦漾眼眸深邃, 注视着叶知道：“普通同学那么多, 不差你一个。”

    

    叶知：“……”   

    她噎了噎, 无力的反驳：“秦漾, 你说的这是什么话。”

    

    秦漾似笑非笑的看着她，只一瞬便转换了正经的神色, 他微垂着眼眸盯着桌面看着, 桌面是透明的, 甚至于认真的看还能看到叶知拘谨的双腿，并拢在一起, 可想而知刚刚的那番话，花费了她多少的勇气。

    

    秦漾嗤笑了声，抬眸看着她：“叶知。”

    

    叶知抿唇，等待着他的话。

    

    他顿了顿，轻声道：“你的想法是你的想法，既然你现在想要维持同学关系那就同学关系。”

    

    叶知听着，只觉得心里有淡淡的失落感，可这些，不正好是她想要的吗，她说不出自己心底的那种感受，只觉得秦漾说的符合自己的预想，也是自己的期盼，可当他真的说出来的时候，叶知还是觉得难受。

    

    大概是觉得，或许这辈子跟秦漾，依旧不可能了。

    

    他哂笑了声，看着叶知的神色问：“不开心了？”

    

    “没有。”

    叶知快速的反驳，瞪着秦漾：“我很开心，我没有不开心。”

    

    秦漾扯了扯唇，眼睛里带着笑：“我话还没说完。”

    

    叶知：“……还要说什么，不是都说清楚了吗。”

    

    秦漾挑眉，目光灼灼的盯着她看：“那是你以为的，我还有重点的一句话没说。”

    

    叶知哦了声，语气冷冷淡淡的：“那你说。”

    

    “同学关系，也有不正常的不是吗。”

    

    叶知一噎，被秦漾的话给呛到了，她错愕的看着秦漾，整个人都愣住了，她从没想过，这样的流氓话和不要脸的话，是从秦漾的嘴里说出来的。

    

    不正常的同学关系。

    

    那是什么样子的？

    ？

    

    她无语凝噎，睨了眼秦漾：“谁要跟你有不正常的同学关系？”

    

    秦漾笑的一脸自如，扬了扬下巴指着她，轻飘飘道：“你啊。”

    

    叶知：“……”   

    她被气的不轻，但还是让自己静下心来，耐心的跟秦漾说话，他们两人能这样心平气和的交流，大概也就这一次了。

    

    “秦漾，我没有在开玩笑。”

    叶知眼神坚定的望着他：“我刚刚说的，都是我的真实想法。”

    

    秦漾安静了片刻，看着叶知，慢条斯理道：“就一定只能当普通同学？”

    

    “是。”

    她咬牙回答。

    

    “没有其他的可能？”

    

    叶知顿了顿，艰难的嗯了声：“没有。”

    

    闻言，秦漾笑了，他注视着叶知：“行，那就按照你说的来。”

    说完，他也不管叶知了，直接起身离开，走到门口的时候，又再次的停下：“待会自己回家。”

    

    叶知眼睫轻颤了一下，嗯了声：“我知道怎么回事。”

    

    秦漾啧了声，直接头也不回的离开了，但在离开之前，还把账单给结了。

    

    ——   

    光影斑驳，密密麻麻的枝叶被阳光切割成了碎片，落在地面上。

    

    叶知在奶茶店内坐了好一会，把柠檬汁给全部喝完后，才起身离开。

    她没去打车，反而低着头往另一边走着，不知为何，现在这个时候她就想要一个人静一静，想要一个人走一走。

    

    吸了吸鼻子，叶知仰头看着刺目的阳光，眯了下眼睛后，才睁开继续低着头往前走。

    

    明明应该是高兴的事情，可她就是觉得难过，说不出的难受，一想到最后秦漾说的那句话，以及说那句话时候的情绪和表情，她就像是有一颗重重的石头压在了心底一样，压得她喘不过气来。

    

    叶知抿了抿唇，漫不经心的走着，也没看见身后一直有人在跟着自己，保持着不远不近的距离。

    

    午饭吃的不多，但这会她却是饱的，走在密密麻麻的大树下面，也不觉得晒。

    

    叶知走了不知道多久，直到找不到回家的路之后，她才在路边打了辆出租车回去，秦漾冷嗤了声，看着那消失的背影，同样的打了车，往另一边走。

    

    两人背道而驰的远去。

    

    ……   

    回到家中后，叶知精疲力尽的，直接回了房间，把空调开到最大，裹着被子吹着，睡了好一会才被叶母的敲门声给吵醒。

    

    “知知，要出门了。”

    

    叶知含糊的答应了声：“知道了。”

    

    叶母顿了顿，索性推开门，看着还赖在床上的叶知，叶母无奈笑了笑：“怎么了？

    出去了一趟还不开心了？”

    

    闻言，叶知嗯了声，她伸手抱着叶母，在她怀里撒着娇：“妈妈。”

    

    “怎么了？”

    叶母伸手揉了揉她乱糟糟的头发，轻声问：“刚刚出去是跟同学吃饭了吗？”

    

    叶知窝在她怀里点了点头，她感受着母亲怀里的温暖，突然就想到了上一世，叶父出事后，她这一直都是娇滴滴的母亲一个人扛起了重任，把公司的事情全部解决了，还带着自己出去租房，两人都在打工，叶知每天打两份工，叶母更是，两人基本上每天见面的时间都在深夜，见一面说两句话便沉沉的睡了过去。

    

    有时候一天在一起吃一顿饭的时间都没有。

    

    那个时候，叶母的这双温柔白嫩的手，几个月后便全部都长满了老茧，白皙的脸颊也变得沧桑了不少。

    她只要一想到那个画面，心就抽痛的。

    

    上一世的叶知太不努力了，也太不争气了。

    

    这一世的她，想要好好的生活，想要改变上一世破产的现状，想要改变叶父坐牢的，她奢望的不多，回来后就只希望一家人能跟现在这样，平平安安健健康康幸幸福福的在一起就好。

    

    叶母哭笑不得的摸着今天异常腻歪的叶知，轻声道：“该起来了，待会妈妈跟你们一起过去呢。”

    

    叶知嗯了声，动了动身子还是不想要起来：“妈妈你给我选条裙子好不好。”

    

    “好。”

    叶母起身，给她到衣柜前选裙子。

    

    到最后，叶母给叶知选了条粉色的裙子，叶知看了眼，默默摇头：“妈妈，不要粉色的裙子。”

    

    叶母：“……那黑色的？”

    

    叶知想了想，也不错。

    

    “好的，就黑色的吧。”

    

    裙子在膝盖位置，叶知的腿细长，且白，人也瘦，穿裙子特别的好看。

    

    叶母满意的看着，点了点头：“我女儿真好看。”

    

    叶知笑，唇角弯弯的模样，心情总算是好了不少。

    

    一家人收拾妥当后，便出发去叶知印象中的那位刘叔叔家举办的生日会。

    

    ——   

    只是高中生的生日宴会，但刘家办的很是浩大，刘香巧是比叶知只小一岁，今天刚升的高一，但不是跟叶知一个学校，她是跟高文柏一个学校的同学，成绩很不错，比叶知优秀。

    

    但她意外的很喜欢叶知，以前的时候一直都很缠着叶知，也经常的到叶知家玩，从重生回来后，倒是没有出现过，高一的新生都要军训，叶知想，好像是这个原因。

    

    一家人到的时候，里面已经热闹了起来。

    

    叶知父亲的公司还挺赚钱的，虽然是暴发户，听上去感觉不好听，但不可否认，是真的有钱，叶父的眼光好，投资的基本上都是非常赚钱的项目，而且他的野心不算很大，一直都稳扎稳打的类型，不会冲动。

    

    刘叔叔作为第二股东，在叶父的公司下面，每年的分红都有不少，给自己的女儿办一个诺大的生日宴会，完全没有任何压力，甚至绰绰有余。

    

    人不少，但刘福一看到叶知他们便笑容满面的迎了上来，含笑的打着招呼：“叶总。”

    

    叶父笑了笑，把礼物送了过去：“知知给巧巧选的礼物。”

    

    刘福一愣，笑着接过，看着叶知温声说：“知知又变漂亮了啊，巧巧一直念叨着你呢，开始还担心你今天不过来。”

    

    闻言，叶知扯了扯唇，轻轻的嗯了声：“过来看看她，待会要去学校了。”

    

    刘福愣了下，连忙点头：“行，巧巧在那边，我替你喊过来。”

    

    “不用了。”

    叶知咬着下唇，艰难的从嘴里说出了一个称呼：“刘叔叔我自己过去就好，你们忙吧。”

    

    “那也行，这里你都熟悉，就当作自己家一样。”

    

    “嗯。”

    

    刘福跟叶父往另一边走了，大概是去认识合作对象或者是公司的人去了，而叶母也被巧巧的母亲给拉走了，叶知环视的看了圈，往另一边的院子走去。

    

    院子外面都是小女生，还有几个男生，让叶知意外的是，高文柏竟然也在。

    

    她刚一出去，外面的人便小小的惊呼了声：“知知！”

    

    叶知抬眸一笑，唇角弯弯的：“怎么都来得这么早？”

    

    刘香巧看着她，睨她眼，晃着叶知的手臂道：“是你太晚了，我还以为你忘记我生日了呢。”

    

    闻言，叶知莞尔一笑道歉：“抱歉啊，最近有点忙，疏忽了。”

    

    刘香巧眼睛一亮，直勾勾的看着叶知：“忙什么啊？”

    她好奇，浅声道：“忙着学习了吗？”

    

    叶知一怔，低头笑了笑：“没有呢，我就算是忙着学习了也赶不上你们啊。”

    

    旁边有人起哄着：“我们知知哪里需要学习啊，叶伯伯赚的钱已经足够知知下辈子生活了对吧。”

    

    “对啊，知知就好好的当叶家千金就好了。”

    

    “知知你这条裙子好美啊，是新款吧，好像刚刚上市的。”

    

    ……   

    周围都是谄媚的声音，叶知以前的时候不觉得有什么，甚至于也听不出玄外之音，但这会她是真的觉得窘迫。

    

    其实大家之所以对她这样，无非是因为她父亲现在能赚钱，家里有钱，甚至于这几个女生的父母都是家里公司的合作伙伴，所以才会这样。

    

    可一旦自己家出事了，这些人便会悄然的离她而去，甚至于对她恶言相对。

    

    她垂着眼帘，把思绪都给全部遮挡了，才抬头对着大家笑：“没有呢，这是旧款，最近没买新衣服。”

    

    “旧款也好看啊，知知你身材很好。”

    

    “知知你最近都不怎么出来玩了。”

    

    ……   

    叶知深呼吸了一下，对着刘香巧道：“生日快乐。”

    她指了指：“我去拿杯水喝，有点渴。”

    

    “我给你去拿吧。”

    

    “不用了。”

    叶知礼貌的拒绝，浅声道：“我自己过去就好了。”

    

    ——   

    没一会，其余人也没再围着叶知了，各自分开的玩了起来，聚在一起说着新上市的衣服和护肤品之类的东西，叶知觉得无聊，找了个空闲的位置坐着，刚坐下，高文柏便端着甜品过来了。

    

    他把甜品递给叶知，顺势的在她旁边坐下：“尝尝，味道还不错。”

    

    叶知一怔，笑了声：“谢谢。”

    

    高文柏注视着她，今天的叶知是真的好看，黑色的裙子跟她白皙的肌肤正好相互映衬着，在灯光下，皮肤泛白，晶莹剔透的，白的发光，裙子是无袖的，她手臂纤细，看上去柔若无骨的感觉，整张脸白净的惹人心疼。

    

    高文柏抿了口水，把视线挪开了。

    

    “你跟秦漾很熟？”

    

    突如其来的问话，让叶知一愣。

    

    她啊了声，才低头戳着眼前的食物小口小口的吃着，含糊不清的答应了声：“一个班的同学。”

    

    高文柏诧异的瞥了她眼，笑了笑：“是吗。”

    

    “嗯。”

    

    高文柏一顿，想了想说：“我看他好像跟你挺熟悉的。”

    

    叶知拿着水杯的手顿了顿，才仰头看着他：“确实还行，我们是前后桌，他还给我补过课，我跟江橙橙还有顾星河也挺熟悉的。”

    

    “……”   

    这边安静了片刻，高文柏才道：“我没有别的意思，就是觉得秦漾这个人跟你性格可能不搭，怕你被欺负。”

    

    叶知低低地答应了声：“我知道，谢谢。”

    

    高文柏一怔，看着叶知的神情，问了声：“是不是学习上跟不上去？

    要不要我周末给你补课？”

    

    “不用了。”

    叶知想也没想的拒绝，她笑了笑说：“我爸给我请了个家教老师，周末都在上课呢。”

    

    “是吗。”

    高文柏生硬的问着：“那还适应吗？”

    

    “挺适应的啊。”

    叶知无所谓的耸肩：“刚开始肯定有点困难，但无论是谁教我都会要一个适应的空间和时间，所以我觉得还不错。”

    

    高文柏微微颔首，也不强求的说要给她补课了。

    

    “下周去你奶奶家吗？”

    

    “看情况吧。”

    叶知笑：“要是有时间就去。”

    

    两人坐在一起，看似愉快的聊着，突然叶知看了眼那边一直看过来的视线，顿了顿道：“你今天怎么自己过来了？”

    

    高文柏轻嗯了声：“我爸没时间，我妈身体不舒服，送礼物的任务就落在我身上了。”

    

    听闻，叶知忍不住的笑了起来，刚想要说点什么，刘香巧便欢乐的从外面跑了过来，拉着叶知要去玩游戏。

    

    叶知没辙，只能跟着去了。

    

    直到离开后，她也没跟高文柏再多说一句话。

    

    ——   

    夜幕低垂，夜色越来越浓了。

    

    从生日宴会上离开后，叶父便好奇的看了眼自己的女儿，沉默了须臾还是没忍住问出口：“知知。”

    

    “啊？”

    

    “你今晚是不是不开心？”

    

    叶知一愣，眨了眨眼看向自己的父亲：“怎么突然这么问？”

    

    叶父宠溺的看着自己的女儿，低声道：“你不开心别人可能看不出来，但爸爸妈妈肯定一眼能看出来的。”

    他想了想，轻声问：“是不是觉得太累了？”

    

    叶知思忖了片刻，嗯了声：“就是觉得生日会好闹腾。”

    她笑着说：“爸爸，下次要是我们生日，一定不办生日会，一家人一起吃顿饭就好了好吗。”

    

    叶父跟叶母对视眼，总觉得自己的女儿变化有点大，但这会也不是追问的时候，只能答应着：“好好好，就一家人一起吃饭。”

    

    把叶知送回学校后，叶父叮嘱了两句才离开。

    

    叶知到学校的时候时间还早，她已经请过假了，但想了想她还是决定去一下班里，毕竟还有一节晚自习。

    她低头看了眼自己身上穿着的裙子，想了想决定先回宿舍换了衣服再过去。

    

    只是，叶知还没走到女生宿舍门口，就在路上碰到了熟人。

    

    顾星河惊讶的看着叶知，愣了片刻才喊着：“叶知。”

    

    “啊？”

    叶知错愕的扭头看着他，在看到顾星河旁边的人后，她瞳孔收缩着，快速的低头：“你怎么在这里？”

    

    顾星河扑哧笑，望着她：“今天很好看啊，是去哪里了吗。”

    

    叶知嗯了声：“去朋友家吃了个饭。”

    

    她转移话题：“你怎么没去上课？”

    

    顾星河哦了声，伸手指了指旁边默不作声的人：“我们两刚刚在外面吃了东西，迟到了。”

    

    叶知：“……”   

    迟到了还如此淡定的人，大概是只有顾星河跟秦漾两个了吧。

    

    她点了点头，漫不经心的应着：“那我先回宿舍了。”

    

    “不去上课了？”

    

    叶知顿了顿，抿唇说：“换了衣服再去。”

    

    闻言，顾星河乐了，他用手肘推了推秦漾，咳了声道：“学校里黑漆漆的，你穿着裙子感觉不太安全，让漾哥送你回宿舍吧。”

    说完，顾星河也不等两人回答，直接拔腿就跑：“我就先回教室了啊。”

    

    叶知：“……”   

    让秦漾送自己回宿舍，才是不安全的吧。

    

    她皱了皱眉，看着站在原地的人，沉吟了片刻道：“不用送，学校里能出什么事，我先回宿舍了。”

    

    秦漾掀了掀眼皮看着她，没阻拦。

    

    叶知挺直着背脊，径直往熟悉的宿舍楼走去。

    一步一步的，后面的人一点声音都没有，叶知开始加快了脚步，快速的消失在秦漾的视线内。

    

    秦漾看着那人的背影，无声的扯了扯唇。

    在夜色下，如果有人仔细看的话，似乎还能看到他眼底的火，要把人给烧起来了一般。

    

    那个纤细的背影，就像是印在了脑海里一样，随时随地的晃出来，直到回了教室，秦漾也没能忘记。

    

    ——   

    那一晚上过后，不仅仅是江橙橙跟顾星河，甚至于连班里的其他同学都感受到了两人的不同寻常，总觉得叶知跟秦漾之间，有种诡异的气氛存在。

    

    秦漾没有再给叶知补课了，给叶知补课的换成了江橙橙，这是江橙橙自告奋勇得来的，她正好也想巩固一下自己以前的知识，所以便担起了给叶知补课的重任。

    

    一周过后，江橙橙都受不了这两人之间诡异的氛围了。

    

    “知知。”

    

    “啊？”

    叶知正发着呆，闻言扭头看她：“怎么了？”

    

    江橙橙看着她，小心翼翼问：“你跟漾哥吵架了？”

    

    “没有啊。”

    

    江橙橙一噎，有些无奈问：“没有吵架那你们现在怎么回事？

    你不觉得你每次一出现，漾哥的神情就不对吗？”

    

    她作为一个旁观者，以及两人的朋友要受不了这氛围了。

    

    “没有。”

    叶知口不对心的说，她抬眸看着不远处站在门口跟女生说话的秦漾，眼眸暗了暗，撇了撇嘴：“就正常的神情啊，哪有什么不对？”

    

    江橙橙听着，乐了起来：“你确定？”

    

    “确定。”

    话音刚落，门口突然传来了同学的喊声：“叶知，有帅哥找！”

    

    “……”   

    

