    在布尔凯索回到圣山之后，其他地方的人也没有闲着。

    至少现在他们都没有闲着……

    比如巴斯特大厦那边的守卫力量又一次的增强了，虽然他们也不知道自己这样做是否有什么意义。

    在场的人没有一个知道恶魔什么时候才会来。

    甚至不知道恶魔到底会不会来。

    这种疑惑正在蔓延，但是也没有谁会提出反对的意见。

    相比较因为人类的自以为是，导致能够改变现状的研究成为过去。

    还是在研究成果诞生之后再用抱怨的语气说一声“我就知道恶魔不敢来”更好一些。

    至少到了那个时候，对于已经结束的事情不会有谁跳出来打脸。

    “所以说卢克你来这里只是为了告诉我布尔凯索回圣山了？

    而且还有一个初代先祖回去了？”

    朗姆洛躺在自己的床上，连起身的意思都没有。

    呆在巴斯特大厦的这段日子其实有够无聊的。

    虽然这地方什么娱乐设施都能找到，但还是太无聊了一些。

    他没有注意到卢克的脸色不怎么好看这件事。

    “是的，初代先祖也回来了。

    现在奈非天的力量看起来已经超越了高阶天堂和燃烧地狱。

    只是我不明白，为什么在这种情况下布尔凯索没有直接弄死所有的地狱魔王。”

    恐怕卢克自己都不知道自己在说些什么。

    让他愁眉苦脸的事情并不是这一件。

    而是他从其他先祖那边听到的一些关于马道克选择自我消亡的一些秘密而已。

    卢克有心去问问初代先祖，但是却不知道自己该怎么开口。

    甚至担心自己在知道了真相之后会控制不住自己的怒火。

    野蛮人带来了力量，但是也带来了隐患。

    狂战士巴那尔就是一个例子。

    虽然他在自己死了好几百年之后从疯狂之中解脱了。

    甚至还真正掌握了狂暴者之怒的姿态。

    但是这并不意味着怒火就是什么十分好掌握的力量……

    任何情绪带来的力量其实都存在类似的问题。

    一个“人类掌握情绪”还是“情绪操纵人类”的问题。

    “你似乎一开始就误会了什么。

    野蛮人是正义的没错。

    但是他们的目的并不是实现正义。

    如果非要给野蛮人们给出一个目标的话，

    那么先祖们大概是想要看到种族延续下去。

    而布尔凯索可能想的是怎么回到庇护之地。

    我知道庇护之地已经完蛋了。

    但是谁又能确定奈非天们不能让庇护之地重新诞生呢？

    我猜高阶天堂和燃烧地狱的存在就是庇护之地存在的前提。

    就像是边境线的存在至少得有两个国家吧？”

    朗姆洛往自己嘴里塞了几块口香糖。

    在这种无聊的时候总得给自己找些事情做。

    “如果你是对的，那我们的世界对于奈非天来说好像只是一个旅馆一样。”

    卢克有些低沉。

    对于奈非天这个身份，他还是很有认同感的。

    相比较曾经的他，那种和身边的人格格不入的感觉。

    现在这种打成一片的生活让他更加的开心一些。

    意识到自己只是一个过客并不是什么美好的体验。

    尤其是刚刚意识到这一点的时候。

    “你还是想的太多了。

    谁也不知道他们什么时候才能完成自己的目标。

    你担心分别？那就更没有必要了。

    决定一个人成为什么样子的只有自己而已。”

    朗姆洛摇着脑袋，这动作让整张床都在吱吱响。

    朗姆洛比一开始的时候魁梧了太多了。

    体重增长了接近五十公斤，而且都是肌肉……

    这种变化虽然比不上杰西卡那从奥拉克手中得到遗赠之后的变化，但是也足够的惊人了。

    “好吧，我觉得成为一个英雄倒是挺不错的。

    至少让我变得没有那么糟糕了。”

    卢克说完就直接离开了朗姆洛的房间。

    他要去找点事情做做，比如找几个恶魔出来砍两刀？

    “虽然我是被先祖们保护了之后才留下了命。

    但是说真的，为自己活着好像也没有什么需要贬低的。

    我唯一需要赎罪的只是为了自己而伤害了无关的人。

    比起你们，我更希望能够让一切早点结束。

    做错事留下的伤痕是不会消失的，只是会被风沙遮掩了一点而已。”

    朗姆洛自言自语着。

    然后在床上翻了个身。

    他倒是不打算出去找事做。

    作为一个优秀的战士，他习惯于为了达成目标而等待。

    战斗并不是只有遭遇战，还有阵地战之类的。

    这个时候留在巴斯特大厦就是他眼中最好的选择。

    鬼知道恶魔什么时候才会出现？

    “芜湖，你找到足够圈踢我的人了吗？”

    康斯坦丁的声音一响起来，朗姆洛直接翻身站在了地板上！

    康斯坦丁很多时候都是会让人有些厌烦的那种家伙。

    “我以为你消失的时间会更长一点。

    所以你打算告诉我什么？”

    朗姆洛的眼神之中可没有善意。

    面对康斯坦丁这个家伙的时候，只要做到克制自己的敌意就算是很好的态度了。

    “我只是来看看。

    我本来是打算去寻找一下李敏阁下的。

    但是她最近并不在堪杜拉斯。

    所以我就去找了找其他的人。

    那个，托尼那边的灵魂研究有什么新结果了吗？”

    康斯坦丁完全没有询问朗姆洛这个屋主的意思，自顾自的点燃了香烟。

    “我又不是搞研究的。

    你要是没有其他事情，就滚蛋。

    别逼我和你动手。”

    朗姆洛一脸的不善，只是康斯坦丁完全没有在意的打算。

    “在巴斯特大厦动手?

    先说好，我不是当年那个只能在地上打滚的康斯坦丁了。

    要是动手的话，会不会影响到上边的实验呢？

    从以前开始我就很奇怪，为什么这些科学家会在大厦顶端建立实验室？

    难道他们就不担心这些东西会爆炸？

    到时候受到伤害的人可是不少，难道有钱赔偿就能无视别人的生命安全？”

    康斯坦丁说话的时候还指了指头顶……

    他就是在说神奇先生里德和托尼……

    这种研究的选址实在是存在太多让人不知道该怎么表达的地方了。

    “你不走我走。

    如果你有胆子来哈洛加斯烦我的话，你就跟着。”

    朗姆洛说完直接扯开了一个传送门钻了过去。

    正好卢克带来的消息他也不是完全不在意。

    回去看看也不会耽误什么事情。

    就算是这边成为了战场让他无法安稳的传送，那也可以传送到稍微远那么一点的地方。

    野蛮人赶路的速度绝对不慢……

    毕竟没有哪个野蛮人会喜欢从正面厮杀变成一场马拉松……

    追不上逃窜的恶魔的样子实在是太蠢了一点……

    康斯坦丁看着朗姆洛的身影消失在传送门之中。

    然后一直等到了传送门关闭之后又深深的吸了一口香烟。

    等到他吐出好几个烟圈之后才缓缓的开口……

    “本来是打算告诉你，李奥瑞克陛下那边找到了一些恶魔情报来着。

    比如我们可能要面对的是一支质量不差的恶魔大军？

    不过你不想知道，那看着监控的这位你总不会对此一点都不在乎吧？”

    谷霯

    康斯坦丁抬起了头看着门上的那个猫眼说道。

    “你看错方向了，摄像头在电视机的上边。

    转过身来看这边。”

    房间之中传来了一个让康斯坦丁有些意外的声音。

    额……

    的确只是有些意外，这家伙并没有感到尴尬什么的。

    比找错了摄像头还要尴尬的事情他也不是没有经历过。

    这种小场面还不足以让康斯坦丁感到尴尬这种情绪。

    “我以为你这一次完全没有插手来着。

    尼克福瑞局长，你看我的工资什么时候能够到我的卡里？

    我可是之前去问了绿灯侠希尔的，她说我的工资是你发的。”

    康斯坦丁对着电视机招了招手。

    那边的人是能够看到的。

    “你的工资我拿去给自己的安全屋添加了一点设施。

    虽然我不觉得人类会有需要我那些安全屋的时候，但我还是在尽量多做准备。

    你的工资也全都投入进去了。

    毕竟现在神盾局的资金完全由世界安全理事会在控制。”

    尼克福瑞也没有直接去问自己想要知道的情报。

    和这种家伙交流的时候就是这么费劲……

    “好吧，所以你名下到底管着多少个神盾局特别顾问？

    我算是一个，你直接扣留了我的工资。

    那托尼史塔克的工资不用说，也是被你拿走了吧？

    那家伙根本就不缺钱，自然也不会找你去要工资。”

    康斯坦丁环绕了一下周围的环境。

    然后直接坐在了朗姆洛的床边上。

    这房间虽然还算是舒适，但绝对不算宽敞。

    毕竟这也就是巴斯特大厦的员工宿舍而已。

    不可能弄的多么豪华。

    “最近恶魔诞生的速度又上升了。

    你对此有什么看法？”

    尼克福瑞表面上是在问康斯坦丁对现在局面的看法。

    其实是在提醒康斯坦丁该说正事了。

    这种人是真的麻烦……至少不会让野蛮人觉得好打交道。

    凡事总要多绕几下，好像不这么说话就不能显出他们的本事一样。

    他们要是有事说事，那特工们的任务报告都能少写三分之二的字。

    “我的看法？

    我想问问你那边有没有击杀恶魔效率的图表？

    如果我这边知道的没错的话，击杀恶魔的效率好像比恶魔诞生的效率都要高了。

    奈非天们变强的速度我亲自体验过。

    这种变化绝对比恶魔增伤的速度更加的快。

    不过你既然等不及了，那我就开始说了。

    你最好做好录像，因为我不打算之后再去和别人解释一边。”

    康斯坦丁随手把烟灰弹落在那张不大的桌面上……

    桌面上已经摆满了各种各样的酒瓶子，但是却意外的没有让人感觉脏乱。

    不过这团烟灰落下了之后，就看着让人有些不舒服了。

    “李奥瑞克陛下察觉到了一个恶魔窝点。

    别担心，不是周围的什么小国家完全被恶魔占领了。

    只是在一片没有什么人的地方。

    恶魔们好像开始繁衍生息了起来。

    而且那些恶魔似乎和我之前见到的那些都不一样。

    外形上可以看到多个恶魔种族的混合。

    大概就像是某天晚上吐司面包爬上了面条的床一样的感觉……

    不过就生命力强度来说，那些玩意的确算得上质量不差这个评价了。

    我觉得吧，可能是恶魔们已经在你们不知情的情况下绑架了什么科学家？

    虽然我没有亲自去看那边的情况，但是在李奥瑞克陛下的书面文件上，我也没有发现培养罐之类的描述。”

    康斯坦丁说话的时候脸上带着的笑容总是让然感觉有些嘲讽。

    “具体的位置！

    你知道的一切最好都详细的告诉我！

    如果你的猜测是真的，那么我们就有大麻烦了！”

    尼克福瑞的声音之中罕见的带上了几分急切。

    恶魔开始玩克隆了？这绝对是个糟糕透顶的消息。

    虽然神盾局本来也打算试试能不能弄出什么可操纵的恶魔类生物兵器来着。

    但他们这不是还没有这么干嘛。

    “如果你打算让神盾局的特工去查探的话，我建议你准备好足够的棺材。

    美利坚的棺材可不便宜来着。

    还有，你们还得准备相应数量的墓地。

    你们的那些绿灯侠一个个现在就会用能量biubiubiu~

    战斗的起来也就是能够收拾一下低端的恶魔。

    额，我忘了说了。

    你们的绿灯军团在李奥瑞克陛下的眼中，差不多算是民兵队的那种感觉。

    不是几十年前的那支民兵，只是单纯的乡下队伍的意思。”

    康斯坦丁嘲讽的意思越发明显了。

    光听他的话，也说不准他到底是不是出于好意来着。

    “我会让足够强大的人去探查的。

    只是你给出的情报将会决定我会找谁。”

    尼克福瑞越发的急躁了起来。

    这件事由不得他不急躁。

    恶魔开始玩弄科技了，这本身就是一件有些致命的威胁。

    恶魔可不在乎人类世界的伦理观念。

    自然不会对克隆同类存在什么克制的情况。

    甚至以恶魔都是人类所认知的最恶劣的情况来看。

    或许还会有恶魔希望能够砍死和自己一样的家伙才证明自己更强来着。

    尼克福瑞现在还能拍出的人手之中最强大的就是不适合加入巴斯特大厦保护工作的黑蝠王！

    如果那个恶魔的基地是在什么偏僻的地方，那就能够让黑蝠王去给那些家伙唱个安眠曲了。

    “嗯，我要说的话你听了之后千万不要害怕。”

    康斯坦丁歪着嘴笑道。

    “我是神盾局的局长，我不会害怕。”

    在显示器前边的尼克福瑞脸都黑了……

    “准确的来说你是前局长。

    我叫你一声局长只是因为你给我发工资。

    但是现在，你已经很久没有给我发工资了。”

    康斯坦丁特意提醒了一下尼克福瑞。

    而尼克福瑞的脸已经和他的生命替身没有什么区别了……

    都很黑！

    “说你知道的情报，然后我立刻把你的工资打到你的卡上！”

    尼克福瑞的声音都有了点气急败坏的味道。

    “先发工资，你可是拖欠工资的那一个！

    至于地址的话，之后再说。”

    康斯坦丁十分的硬气，像是要对万恶的资本主义制度发起挑战的勇者一样。

    “打过去了，别说你要先给银行打电话确认之后才会说情报！

    如果是那样的话，那些去调查情况的人可能会出现在你的面前！”

    尼克福瑞是真的急了，都开始使用威胁的手段了。

    “那你保证别害怕。”

    康斯坦丁把烟头朝着电视机的方向弹了过去。

    “我保证！”

    尼克福瑞的声音已经像是从牙缝里边挤出来的了。

    “那你们去看看拉托维利亚吧。

    杜姆博士失踪了。

    至于那个恶魔克隆基地是不是杜姆博士干的我就不知道了。

    或许杜姆博士在做的事情和楼上的托尼他们一样呢？

    我可是听说杜姆博士和里德博士之间的关系有些复杂。

    有点类似于我和娜娜塞一样。”

    康斯坦丁有些恶意的形容了一下。

