    第96章瞳膜及指纹双重认主（二更求追读求各种支持

    夏佺刚打开系统面板，叮叮叮叮的消息提示声便在耳畔不断响起。

    仔细一看，都是些说风凉话的。

    “嘁，我发现这位不知哪个位面的家伙胃口越来越大了。”

    “夏佺越来越贪心了啊，以前十位面币只要了十分之一的物资，现在到好……”

    “哎，人心啊，都是不知足的。”

    ……

    诸如此类的消息，夏佺随便看了两眼就一键删除了。

    毕竟没人愿意随时看到这些乱七八糟议论，给自己添堵。

    随即打开交易区看交易情况。

    许是这次自己的需求确实大了些，暂时还没人接取任何一单交易。

    即便如此，她也没准备修改。

    反而又在后面追加了十个交易信息。

    交易需求依旧是与昨晚发布的数量一致。

    既然通过任务区众人的闲聊中，知道位面币的重要性，夏佺就没准备吃亏。

    发完交易信息后，看看财富一栏显示的1800位面币，内心不自觉踏实下来。

    如今手头有钱有粮，再不用担心姐弟俩会饿死了。

    关了任务发布区，她又打开接取区。

    这才发现，安尼澳那条交易信息，已是完成状态，正等着她这边确认呢。

    夏佺忍不住想拍拍脑门。

    只是手刚抬起，就发现毛旦正不安的盯着自己。

    她讪讪放下手重新闭上眼，意识再次沉入系统面板上。

    在系统提示下，确认了交易完成。

    于是背包里便多出一条颜色样式都十分古朴的储物手链。

    “叮，恭喜宿主拥有储物手链一条。”

    系统声音及时响起，“请宿主大人进行瞳膜、指纹双重认主。”

    “储物手链认主后仅宿主大人可见，方便您随时使用而不被旁人发现。”

    按照系统说明，夏佺很快对储物手链进行了认主。

    这时，她的意识总算可以看清手链空间。

    空间原始状态是规则的正方体。

    但脑海里却有个声音提示她，可以按照自己的要求，改变储物空间的形状。

    也就是说，只要她愿意，她可以让空间变成任何一种自己想要的模样。

    略一犹豫后，夏佺把它变成了长方体，并将系统背包里常用的东西分门别类放进储物手链内。

    将系统背包彻底清空出来后，这才接取了克雅鲁的特定订单。

    并注明稍后便会把对方所需生机泥土三份（1500克）交易给对方。

    得到她的消息，早就急切得不得了的克雅鲁，激动得连连回复：

    “好的大佬。”

    “大佬放心，我不急的，你先忙自己的。”

    “若大佬还有什么需要可以随时与我交易，我这边除了医疗舱外，还有其它与生命相关的东西。”

    “大佬大佬，请问是否与在下建立长期交易通道？”

    夏佺：“……”她到是想，可目前没这资格。

    短暂沉默后，故作高冷回复：“暂时没考虑。”

    “那没事，等你觉得可以的时候，咱们就建立个交易通道吧。”

    “这样一来，咱们之间的交易，就可以避免许多麻烦。”

    夏佺：“比如以次充好？”

    她通过系统了解到，与其他位面商建立直接交易通道后，交易物品品质是不受系统保障的。

    克雅鲁：“……大佬，我，我没这个意思，您别误会。”

    瞧把孩子吓得，都有点不知所措了。

    ?  ?宝们给参考参考，咱家小可怜与克雅鲁间该不该建立直接交易通道？

    ?      ①：建立，这样方便以后的交易；

    ?      ②：不建立，交易物品质没保障的事，还是谨慎点好；

    ?      ③：暂时观望，说不定这克雅鲁是个可靠的交易伙伴呢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

