    两人向后面走去。薛家房子着实不小，前后共有五进，但里里外外，竟一个人影也无。

    两人找到了厨房之中，连那老仆也已不知去向。

    公冶乾知道有异，快步回到厅上，说道。

    “这屋中情形不对，那薛神医只怕是假死。”

    玄难站起身来，奇道。

    “怎么？”

    公冶乾道。

    “大师，我想去瞧瞧那口棺木。”

    奔入灵堂，伸手要去抬那棺材，突然心念一动，缩回双手，从天井中竹竿上取下一件长衣，垫在手上。

    风波恶道。

    “怕棺上有毒？”

    公冶乾道。

    “人心叵测，不可不防。”

    运劲一提棺，只觉十分沉重，里面装的决计不是死人，说道。

    “薛神医果然是假死。”

    风波恶拔出单刀，道。

    “撬开棺盖来瞧瞧。”

    公冶乾道。

    “此人号称神医，定然擅用毒药，四弟，可要小心了。”

    风波恶道。

    “我理会得。”

    将单刀刀尖插入棺盖缝中，向上扳动，只听得轧轧声响，棺盖慢慢掀起。

    风波恶闭住呼吸，生怕棺中飘出毒粉。

    包不同纵到天井之中，抓起在桂树下啄食虫豸的两只母鸡，回入灵堂，一扬手，将两只母鸡掷出，横掠棺材而过。

    两只母鸡咯咯大叫，落在灵座之前，又向天井奔出，但只走得几步，突然间翻过身子。双脚伸了几下，便即不动而毙。这时廊下一阵寒风吹过，两只死鸡身上的羽毛纷纷飞落，随风而舞。

    众人一见，无不骇然。两只母鸡刚中毒而死，身上羽毛便即脱即落，可见毒性之烈。一时谁也不敢走近棺旁。

    玄难道。

    “邓施主，那是什么缘故？薛神医真是诈死不成？”

    说着纵身而起，左手攀在横梁之上，向棺中遥望，只见棺中装满了石块，石块中放着一只大碗，碗中装满了清水。这碗清水，自然便是毒药了。

    玄难摇了摇头，飘身而下，说道。

    “薛施主就算不肯治伤，也用不着布置下这等毒辣的机关，来陷害咱们。少林派和他无怨无仇，这等作为，不太无理么？难道……难道……”

    他连说了两次“难道”，住口不言了，心中所想的是。

    “难道他和姑苏慕容氏有什深仇大怨不成？”

    包不同道。

    “你不用胡乱猜想，慕容公子和薛神医从来不识，更无怨仇。倘若有什么梁子，我们身上所受的痛楚便再强十倍，也决不会低声下气的来向仇人求治。你当姓包的、姓风的是这等脓包货色么？”

    玄难合十道。

    “包施主说的是，是老僧胡猜的不对了。”

    他是有道高僧，心中既曾如此想过，虽然口里并未说，出，却也自承其非。

    邓百川道。

    “此处毒气极盛，不宜多耽，咱们到前厅坐地。”

    当下众人来到前厅，各抒己见，都猜不透薛神医装假死而布下的陷阱的原因。

    包不同道。

    “这薛神医如此可恶，咱们一把火将他的鬼窝儿烧了。”

    邓百川道。

    “使不得，说什么薛先生总是少林派的朋友，冲着玄难大师的金面，可不能胡来。”

