    米洛尔和女武神心念相同，在小矮人们发动偷袭之前，她就开始做出反应。

    因为和莫北所在的位置有着不近的距离，她也没有时间开口呼喊，而是让女武神全力爆发气势作为提醒。

    同时她近乎粗暴地拽着身旁两名工匠，丢向巨大原木的另一侧，以之作为掩体。

    但毒针雨来得太快，卡玛尔和另外两名工匠还在另一头，此时也只有能够传送的佩罗娜来得及对他们进行救援。

    紧接着身侧火光一闪，火灵随着佩罗娜挥手之下，瞬间延展拉伸，仿佛是佩罗娜凭空抹开了一片狭长的光幕，晶莹剔透。

    然而光幕另一面却是截然不同的景象，恐怖的高温和爆发的劲气将雨水和毒针一视同仁，冲成一片烟雾和点点红光四散开去。

    大部分毒针也不是金属质地的，应该是骨刺或者毒牙之类的东西制成，直接被高温打成了灰烬，无有能穿透火焰屏障的。

    米洛尔也已经闪身而至，将三人依次丢向哨站方向，急喝了一句：

    “尽可能排成一列，跑！”

    五人其实还有点懵，但从未见过同行的转职者会如此紧张，知道情况严峻。

    这些人里也没有一个拉胯的，当即按照米洛尔的提醒，互相照应着快速汇成一列，向着已经向他们赶来的铁狼们发足狂奔。

    米洛尔压在他们身后，抬弓朝另一侧密林之中射去，这些传闻中不喜欢流窜的食人族不知为何会大规模地出现在这里，此时整片西边的丛林之中都在源源不断地涌出小矮人。

    她惊讶于这些小矮人在雨林中的隐匿能力，就算之前众人七手八脚地在处理砍下的圆木，她也不忘留心观察密林深处，却还是被它们摸到了射程之内而毫无所查。

    而更让人意外的还有它们吹箭的射程。

    这些小矮人皮肤黝黑，头发蓬乱，矮矮矬矬的看起来毫不起眼，却能爆发出极强的劲气。

    它们吹箭的时候甚至整个人都会蹦起来，就像将全身力气都压在肺部一般，而且吹出去的毒针还有这相当的准头，小短腿跑起来也快得离谱，无怪会被称为雨林里最难缠的怪物之一。

    哨站周围空地半径接近一公里，铁狼们速度爆发之下，也几乎是转瞬便到，将五人团团护在中央。

    他们分出几人将卡玛尔等人护送到哨站之中，其中一人还不断向空中射出带着鸣哨的响箭，尖锐的鸣音划破雨幕，并在高空爆开一团橙红色的烟雾。

    这烟雾在雨中依然十分凝聚，一团接一团缓缓地扩散开来。

    这雨林之中传讯极难，不管是哨音还是烟幕都有很大的局限性，但现有哨音吸引注意力，再有烟雾指引方向，一旦有人发现，便会立即将消息扩散出去。

    这些铁狼卫队成员已经判断出眼前这些小矮人的数量，绝对不是他们能够应对的，这就是他们最不想看到的情况。

    然而更糟糕的是，他们却看到了雨林中的其他方向，也升起了同样的烟雾！

    不光是他们这里有怪物进犯！

    此时如果身处高空，就可以看到库拉斯特海港西面十多公里的地方，在一刻钟内陆续升起了十几道烟雾，隐隐约约连成了一线。

    莫北见到卡玛尔无人已经平安进入哨站之内，心中稍定。

    小队三人包括女武神也都已经汇合一处，且并不打算进入空地之中接受无数小矮人的集火，就在丛林边缘对它们展开了屠杀。

    眼前这些怪物虽然数量极多，却根本无法压制住他们的纵横冲杀。

    佩罗娜的火焰法术不仅形成了一道道杀伤力惊人的屏障，也让潮湿的林间弥漫了浓烟，让他们的行动显得更加诡异难寻，加上绝对无法抗衡的攻势，让众多小矮人简直有种是它们被包围了的感觉。

    这片它们生活了一辈子的丛林，此时反倒像是成了莫北等人的主场，在绝对的战力碾压下，可以说这种小矮人来多少都白给。

    尽管小队每一个人都具备独行的实力，但他们眼下实在是有些怀疑自己这支小队已经被针对了，这才来到这里第二天，就开始整这种幺蛾子。

    像眼下这类异常的情况出现在他们的周围，必须要提防更大的危机突然降临。

    不过他们倒是可以在林间自由冲杀，铁狼们就不得不守着哨站进行防御，就连原来准备前往支援莫北他们的几名铁狼卫队成员也在压倒性的数量之下，不得不退回了哨站之中，期待转职者们的集合力量前来救援。

    因为莫北他们也只能是挡住一部分的怪物，而几乎整片丛林都像是当初黑暗森林大火驱逐下的怪物潮一般，朝着库拉斯特海港方向涌去。

    而哨站因为有人类的存在，自然也就吸引了大量的怪物。

    卡玛尔等人已经被用传送卷轴送走，但这些铁狼却绝对不会这么早就撤退。他们身上标志性的红色在雨林中显得十分突兀，或者说并不太适合。但却是代表着他们无比炽烈的信念，以及嗜血战斗的狂性。

    他们一面击杀靠近的怪物，一面还在留心林中那支小队的动向。

    其实一开始莫北等人没有随着他们退守哨站，他们心中还因此大为光火，数次呼唤无果之后，便也放弃了。每天都会有像这种行动莽撞的队伍消失在雨林之中，他们对此也无能为力。

    但随着烟雾和火光在林中快速蔓延开来，他们才渐渐意识到支小队的战斗力之强，完全就是艺高人胆大。

    此时求援信号已经打出去将近半个小时，增援却迟迟未到，他们两拨人马在这里根本阻挡不了太多怪物向海港的方向涌去，此时后方肯定也已经发生了激烈的战斗。

    小矮人的吹箭的短矛对简单做过魔法墙固的哨站造不成太大的伤害，但小矮人巫师持续的火焰喷吐很快就能将湿透的木墙烧得一片焦黑，一些结构也开始出现崩溃的迹象。

    他们再度向烟雾升腾的雨林之中射出一枚响箭，最后向莫北他们发出一次通知，因为他们必须在防御工事被摧毁之前撤退，而一直以来的行为习惯让他们无法就这样丢下还在作战的队伍，不声不响的撤退。

    他们还是期待莫北他们能够退回来，以他们的认知，再强的队伍也免不了要被耗死在这样的怪物潮之中。

    “会不会已经被我们给漏过去了？”莫北此时却是忍不住嘀咕了一声。

    他带着队伍一面冲杀，一面在密林间搜索着有异常举动的怪物，或者说等待着那个潜在危机的出现。

    如果真有针对他们而来的强大敌人在附近，他们并不惧与之一战。更不能让这样的敌人找上其他队伍，因此造成死伤。

    在不远处爆开的橙红色烟幕却是让他误以为是铁狼们在求援，他偏头看了一眼被怪物团团包围的哨站，决定直接动用非常规性武器。

