    伴随着绫音的话语轻飘飘的落下，被吸收掉的纳斯加农经过转化，变为紫色的冲击光线击穿了脚下不断挣扎着的特利迦。

    特利迦的身体一僵，在所有人难以置信的目光中化为了无数的光粒子消散在城市之中。

    精英胜利队的众人哑然，精英胜利队输了，特利迦也输了。

    那接下来该怎么阻止这只怪兽？

    所有人的心中都不禁浮现出了这个想法。

    不过绫音现在没有给人类带来绝望和恐惧的想法，毕竟那样的话事情就会变得很没意思了。

    ……

    五帝王就这样消失了。

    剑悟趴在废墟中，意识模糊。

    绫音站在他面前，有些心虚：

    “我刚刚是不是下手有点太狠了。”

    不是疑问。

    【真中剑悟是特利迦奥特曼的化身，宿主没必要太担心……】

    系统看到了剑悟的惨状，不确定地补充道：

    【大概】

    意识模糊间，剑悟似乎看到黑裙少女正站在自己面前。

    不知是出于什么原因，他下意识地向少女伸出了颤颤巍巍的手。

    少女站在原地一动不动，地面上的尘土模糊了剑悟的视线，让他看不清少女脸上的表情。

    许久，黑裙少女蹲下了身，一只手轻轻地拂过他的脸庞：

    “休息一下吧。”

    剑悟张了张嘴，想说些什么，但体力不支的他最终还是昏迷了过去。

    绫音有些负罪感，毕竟她下手确实有点狠了。

    帮剑悟擦了擦脸上的灰尘后，彰人的声音从远处传来：

    “剑悟？剑悟？”

    绫音在彰人到来前躲了起来，在确定彰人把剑悟带走之后她才舒了一口气：

    “下次我一点会下手轻一点的。”

    下次？

    系统为剑悟默哀了一秒钟。

    又过了几天，在彰人和静间光国的有意遮掩下，精英胜利队的众人没有发现剑悟就是特利迦的事情。

    剑悟受伤的原因也被“当时离战场太近被爆炸的余波波及到”为由而糊弄了过去。

    剑悟躺在病床上，身上缠满了绷带。

    这几天大家都在忙着调查新发现的超古代遗迹，除了结名偶尔会过来看望一下剑悟以外，其余时间里剑悟都是一个人待在病房里。

    不过也不能说他是一个人，因为床头的柜上还摆着被结名带过来的露露耶。

    彰人这几天也同样没有来看望过剑悟，似乎在忙着研究什么东西。

    “我果然还是太弱了。”

    剑悟叹了口气看着露露耶出神：

    “露露耶，我到底该怎么办才好呢？”

    无意间，他瞥到了不知何时被人放在床头柜上的一份蛋糕。

    剑悟急忙挣扎着从病床上爬了起来，小心翼翼地拿过了这份蛋糕。

    “是结名带过来的吗？”

    剑悟不太确定，毕竟他只见过结名带来过水果。

    他试着吃了一口，蛋糕很甜，甜的有些腻人。

    应该只有极其嗜甜的人才会习惯吃这种蛋糕。

    剑悟感觉这种甜的腻人的味道有些熟悉，他好像在哪里也闻到过。

    “到底是在哪里闻到过呢？”

    剑悟犯着愁，他一时之间想不起来了。

    ……

    绫音又来找彰人了。

    本来她是打算多晾一会儿彰人的，不过因为剑悟被自己打伤的缘故，她也只能被迫加快了计划的进程。

    “你考虑的怎么样了？”

    突然出现在实验室里的绫音开口唤回了彰人正神游天外的意识。

    彰人回过神来，看到了坐在一旁把玩着从遗迹中发掘出的超古代神器青铜火花棱镜的绫音。

    不过他现在没心思去管那个超古代神器：

    “你真的有办法让我成为奥特曼？”

    彰人的语气有些急切，他研究过绫音给予自己的沙土样本，那不是地球上的物质，甚至在人类已知的物质中都找不到与之相似的物质。

    而且就是那样一份小小的样本，其中居然还包含着饱和的光之能量。

    绫音反问道：

    “你不是早就知道这个问题的答案了吗？”

    彰人当然知道，所以才要再次向她确认一遍。

    不过他也知道天底下没有免费的午餐：

    “你想要什么？”

    他不相信绫音会平白无故的帮他成为奥特曼，这个女人一定在图谋着什么。

    绫音故作苦恼状：

    “是啊，我想要什么呢？”

    她起身走到彰人身前，将青铜火花棱镜扔还给他：

    “你以后会知道我想要什么的。”

    绫音从系统仓库中取出了超古代战士遗传基因试剂，然后将它递给了彰人。

    “这是什么？”

    绫音漫不经心地回答道：

    “能让你获得成为奥特曼资格的药剂，口服的。”

    彰人狐疑地打量着绫音，他有点怀疑这是毒药。

    绫音看出了他的顾虑，又说道：

    “信不信由你，不过我的时间可是很宝贵的，你要是不喝的话就把它还给我吧。”

    话都说到这个份上了，彰人也不在犹豫。

    他一咬牙，打开试剂仰头将它一饮而尽。

    看着彰人把试剂喝了下去，绫音后知后觉地向系统问道：

    ‘话说这药剂不会有什么副作用吧？’

    【理论上是没有的】

    绫音放下心来。

    系统又补充道：

    【不过有一部分人可能会出现轻微的排异反应】

    绫音顿感不妙：

    ‘哪种排异反应？’

    【腹泻】

    “……”

    绫音不动声色地观察着彰人的反应。

    彰人喝完试剂还砸吧砸吧嘴，酸酸甜甜的，还挺好喝。

    不对，彰人感觉自己被忽悠了，自己这么简单就获得成为奥特曼的资格了？

    他正想开口向绫音询问，突然感觉肚子里一阵翻江倒海。

    彰人猛然抬头看向绫音：

    “你！”

    绫音做出无辜躺枪的模样：

    “你什么你？”

    肚子里翻江倒海的更加厉害，某种感觉袭来，急切的呼之欲出。

    彰人最终没能把话说完，他夺门而出，向着厕所急匆匆地跑去。

    绫音在实验室里等了十多分钟，在确定彰人一时半会从厕所出不来后，她就打算先去看望一下剑悟。

    离开了纳斯迪斯号，绫音来到TPU总部的医疗中心的一间病房中。

    剑悟又睡着了，不过之前绫音带来的蛋糕已经被吃完了。

    本来绫音还打算给剑悟灌灌鸡汤、洗洗脑，现在也只能作罢。

    “算了，回家看会电视吧。”

