    周晋南没办法回答许卿这个问题，毕竟种种迹象都经不起推敲，而他们这一行，假死太多。

    有些可能会很多年后回来，有些也就这么泯灭在历史的长河里。

    更有人已经改名换姓，为了任务有了新的婚姻和家庭。

    还活着，却再也不能是原来的他。

    这些都说不好，所以周晋南没办法回答的许卿的问题，不如让她们就认为闫伯川已经死了，所有的一切不过是他们的猜测。

    许卿见周晋南不说话，叹了口气：“真希望我爸还在，不管多少年，我们都会等他回来。“

    要不母亲实在太辛苦了。

    叶楠拿着布料回屋，小宝端着玩具枪在炕上蹦跶得正欢实，看见姥姥进来，开心地冲姥姥喊着：“姥姥，姥姥，看我的枪，厉不厉害？”

    叶楠难得没有像之前一样，每次都会笑吟吟地回应小宝的任何问题，拿着红布坐在炕边，仔细摩挲着，为什么是红布？是她最喜欢的颜色。

    小宝见姥姥不开心，赶紧扔掉玩具枪，扑了过去抱着叶楠的胳膊：“姥姥，你要哭了吗？小宝给你糖吃好不好？”

    还伸着小脑袋凑过去亲了叶楠一下。

    叶楠回神笑着，伸手抱着小宝：“我们小宝最好，有糖还知道给姥姥吃。”

    小宝小嘴跟抹了蜜一样：“姥姥不能不开心，姥姥不开心，小宝也不开心，这里会痛哦。”

    认真的小模样，让叶楠忍俊不止。

    后来再也没人提起包裹到底是谁寄过来的。

    许卿继续忙着，到八月初时，去食品厂开会，每个月都会有一次小会，而每个季度会有一次财务报告会。

    当会计扒拉着算盘珠子，说着一月到六月的收入和支出，以及还有近三万块的账务没有收回来，让许卿都惊讶了。

    扭头看着李厂长和庞振华：“这个还是供销社没有结回来的账款吗？”

    李厂长满脸为难地点头：“当初说好的压一个月结账，现在有些的店里都压三个月了，我们也没办法，只能每个月上门要一次。”

    许卿皱眉：“都是什么原因不给结账呢？顾客是把钱交给店里的，他们根本没有亏损，为什么不给我们钱。”

    和每个供销店虽然算是联营，但是结款却是在店里统一收款，最后供销社再根据收据金额，把钱返给许卿他们。

    这种合作方式，后来很常见，让许卿没想到的是，现在竟然还有这么无赖，不给钱。

    庞振华也无奈：“每次去要钱，他们就说把钱用在进货上，现在没钱，下个月一定多给结一些。”

    各个店的生意都很好，而且这个品牌的糕点也逐渐被附近居民认可，要是撤店不做，损失就会非常的大。

    李厂长也是头疼：“现在他们不给咱们结账，我们就没办法给糖厂和面粉厂结账。”

    总之就是一圈债。

    许卿眉头皱得更紧：“这不对啊，他凭什么不给我们钱，这是必须给我们的，把欠条拿来，我去要钱。”

    李国华还怕得罪供销社经理，毕竟那是端国家饭碗的人，说话底气足，万一以后给他们使点绊子，他们也要忍受着。

    许卿却不惯着他们这些毛病：“什么叫诚信经营，哪有这样的，用我们的钱去进货，让他们借鸡生蛋。再说我们要是不赶紧给糖厂钱，人家回头能痛快把白砂糖批给你，所以这个问题要赶紧解决，我去要钱，要是不给我就住他家里去。”

    会计赶紧把一沓收据给许卿：“都在这上面呢，全是这几个月都该给的钱。”

    许卿抓着是收据出门，庞振华怕她吃亏，赶紧跟着出来：“你真的可以？万一不给钱还得罪了人，以后咱们生意也挺难做的。”

    许卿呵笑：“他就是抓住我们这个心理，才会觉得我们好欺负，我为什么还要惯着他，看我怎么收拾他，不仅让他乖乖结账，还保证他以后不敢招惹我们。”

    庞振华不知道许卿想干什么，却怕许卿动粗，毕竟许卿性格有时候也挺火爆，还不吃亏，要是气急了把供销社经理打一顿，事情就更大了。

    想着办法地劝着：“要不这个事情还是跟周晋南说说，让他看看有什么办法。”

    许卿挑眉：“为什么要找他，我给你说我们的生意，我是不会让他掺和的，他背后肯定也是有很多双眼睛盯着，我绝对不能让那些有心人拿着去做文章。你先回去，我肯定有办法。”

    庞振华哪儿能回去，跟着许卿一起去供销社。

    直奔供销社经理办公室，供销社经理马国寿是个四十多岁的中年男人，看着就十分的油滑。

    还有一双色眯眯的小眼睛。

    许卿见过一次，就不想见第二次，也不想跟这样的人打交道。

    后来也一直是李厂长和庞振华和他联系。

    这会儿马国寿看见许卿，小眼睛泛着光，油腻的大饼子脸上一笑肉都在颤抖：“哎呦，这不是小许同志，什么风把你吹来了，我说今天一早外面的喜鹊叫喳喳呢。”

    许卿皮笑肉不笑：“马经理真是会说话，我哪儿有那么大本事，我这不是有事求你才来的。”

    马国寿上下扫量着许卿，嘿嘿笑着：“你看你说的，我们之前还用什么求不求的。快坐快坐，要是能帮忙，我肯定帮忙。”

    许卿也懒得跟他客套，直接把单子都拿了出来：“那你看看这些钱，也该给我们结了，我们食品厂的工人也等着发工资呢。”

    马国寿一拍脑袋：“哎呦在，这是什么情况？到现在还没给你们把钱结清吗？这不可能啊，我每个月都叮嘱一定要先给你们钱。”

    许卿就看着他演戏，然后不动声色笑笑：“那马经理话你真是有心了，可我们现在确实没有收到这笔钱，你赶紧给我们结了，回头我请你吃饭。”

    马国寿笑眯眯地摆手：“你看你客气的，我去给你问问。”

    说着出去不知道去哪儿转了一圈回来，进门又冲许卿不好意思地说着：“真是不好意思，我刚问了会计，结果他把钱给了另一家，这样，下个月，下个月一定先给你们家。”

