    “教授，您是指哈利·波特？”

    站在办公室里，威廉思索片刻问道。

    能被称为黑魔王的，只有格林德沃和伏地魔两位。格林德沃不清楚，但伏地魔想要用阿瓦达索命杀掉哈利，自己却死去的事情，威廉是知道的。

    他作为一个三流穿越者，连大致的剧情都不了解，为什么会对这种事熟悉？

    那是因为地球人（巫师）都知道！

    对于哈利·波特来说，他是唯一一个中了阿瓦达索命没有死的人，这是个厉害的成就；对于伏地魔来说，他是唯一一个去杀婴儿，却被反杀的成年巫师，这也是个不得了的成就。

    两人互相成就，知名度自然不是一般的高。

    对于哈利为什么能够中阿瓦达索命而不死，威廉也有过猜测，却没想到是史前奥义。

    “教授，是谁使用了那种魔法？”威廉好奇道。

    “哈利的母亲莉莉。”邓布利多说道。

    威廉眯着眼睛思考起来，对方既然会这种超凡的魔法，那么也代表着曾经接触过史前奥义。

    莉莉，厉害啊……等等，这个名字为什么如此耳熟？

    威廉想起了冥想盆看到的记忆，他忍不住问道：“教授，哈利·波特的母亲和斯内普教授，小时候就认识？”

    邓布利多沉默片刻，直接承认道：“我不想隐瞒，但如你所见，两人确实从小就认识。

    不过，威廉，我要你保证，这件事不能在任何人面前提起，记住，我说的是任何人。”

    邓布利多语气逐渐严肃。

    “也包括迪戈里先生和秋·张小姐，甚至是明年入学的哈利，这件事关乎重大。”

    威廉点点头，快速保证道：“我绝对不会和任何人说。”

    “关于莉莉如何获得那种力量，以后你会知道。”邓布利多转移了话题，“我们继续谈论之前的问题吧。”

    邓布利多喝了口红茶，继续道：“被授予这种力量的古代术士们，发誓要守护史前奥义，确保其不为外界所知，因为他们认为对于未经开化的大众来说，这种力量过于强大，过于危险。”

    “同样的，只有那些有资格被接纳的人，方可获取史前奥义。”

    威廉抬起手，眼睛眨了眨，兴奋问道：“教授，难道这枚戒指代表着我是有资格之人？”

    邓布利多用奇怪的眼神，瞥了一眼威廉，忍着笑意，说道：“当然……不是。”

    “……”

    邓布利多抓住威廉的手，他用蓝色的眼睛，审视着那枚戒指。

    戒面上是一只展翅的雄鹰，雄鹰胸前饰着一本书籍，书上刻着“时间是人类最大的敌人”的如尼文；在戒指内壁，雕刻着：过人的智慧是人类最大的财富。

    “这个带有书籍的雄鹰，象征着着远古奥义。这枚戒指，其实是接受奥义传承的术士的标配，就相当于如今每个巫师的魔杖。”

    邓布利多缓缓诉说着隐秘。

    “正如这个如尼文所言：人类最大的敌人是时间。

    史前奥义复杂繁多，没有充足的时间是无法研习的。所以这枚戒指，最大的作用，就是可以让一个人反复度过某一天，有足够的时间，不断的研习史前奥义。

    而戒指内壁的话语，拉文克劳有个涂鸦的习惯，所以我猜测是她自己添加的。”

    威廉注视着那枚戒指怔怔出神。

    按照邓布利多的说法，这枚戒指是给被选定之人，用来研习史前奥义的魔法物品。

    光是辅助的工具，都有如此神奇的力量，威廉无法想象史前奥义，是多么强大。

    “所以说，拉文克劳也是有资格学习史前奥义之人？”威廉问道。

    “不止是她，四巨头都是，不然四个才华横溢的年轻人，为什么会聚集起来？”

    邓布利多双手交叉，食指轻轻敲在中指上，发出有韵律的节奏。

    “那他们为什么会选择建立霍格沃茨？”

    “威廉，数千年来，有这么一个说法，早期的埃及神秘学校里，史前奥义曾经代代传承。

    而四巨头就是在那里求学，然后因为某个缘故突然脱离，来到了斯莱特林家中的城堡，仿照埃及神秘学校，建立了霍格沃茨魔法学院。”

    “按照契约，离开埃及神秘学校之后，就取消了资格，必须收回戒指。

    但拉文克劳喜欢这枚戒指，她又是个不太愿意被束缚的巫师，

    于是，在脱离埃及之时，她使用某种强大的魔法，强行解除了戒指和埃及神秘学校的契约，带走了这枚戒指，并成为戒指的主人。”

    威廉目瞪口呆，好霸道的女人。

    “在拉文克劳消失之后，这枚戒指就作为拉文克劳公共休息室的门环而存在，留给她的传人。”

    “传人？”

    “是的，”邓布利多点点头，“只有一个真正的拉文克劳才能使用这枚青铜戒。

    或许你听过级长说过，曾经有学生一天之内，看完了拉文克劳公共休息室的所有书籍。

    并不是假的，他就短暂获得过这枚戒指。”

    “教授，我还有一个疑问。”威廉说道，“按照你的说法，我不是被选择之人，也不是这枚戒指真正的主人，是不是意味着，我无法自由结束时间循环？”

    邓布利多眼中闪过一丝赞赏：“是的，威廉你只是个使用者，无法决定何时结束时间循环，但是这枚戒指可以。”

    邓布利多温柔地抚摸着那只雄鹰：“拉文克劳的门环会询问问题，根据答案决定学生能否进出休息室，这意味着，这枚戒指被注入了拉文克劳的思想。”

    “如分院帽一样？”

    “没错。”

    “那如何结束这次的循环呢？”

    邓布利多愉快道：“我们虽然不是戒指，不知道它的想法，但还是可以通过蛛丝马迹，进行猜测……”

    顺着邓布利多的提醒，威廉仔细思考了一遍。

    “在带上戒指，进入这段循环之前，我想着的是如何救下海格、罗伯特，并且抓住泰温教授。”

    邓布利多点点头，肯定道：“那么当你有能力救下这些人，并且完全洞悉整个事件之后，你就会离开循环。”

    ……

    ……

    （求推荐票，各位读者大大。）

    