    “陈顺章，别说爷我欺负你，斗将吧，咱们来上一场，你们可以上三个人。”张胜道

    “张胜，刀枪无眼，到时候要是伤了，可不要哭着回去找你爹，哈哈哈。”陈顺章道

    “行了，赶紧的吧，一会谁找爹还不一定呢？”张胜道

    此时锐士营校场内，四人骑在马上，拉开了架势，张胜没有多余的废话，直接策马上前，手中宣花斧用出劈脑袋，直奔一人而去，只见那人手持长枪，面对这霸道的斧法，只能横枪硬接，只听得两声断裂声响起。

    前者是枪杆的断裂声，后者是手臂的断裂声，因为低估了张胜的巨力，所以双臂尽数断裂。

    这一下可把陈顺章二人吓坏了，赶忙一拥而上，不过张胜也早有应对。

    只见他旋转宣花斧，从左至右朝着对面二人横扫而去，此招正是天罡斧法第二招鬼剔牙。

    二人虽然早有准备，但还是没能彻底挡住，最左面的人，连人带武器向右飞了出去。

    正好砸在了陈顺章身上，二人一时间纷纷落马，半天起不了身，张胜看着地上躺着的三人道：“怎么样，服不服？不服的话，咱们就再来过！”

    “将军威武！将军威武！将军威武！”健卒营的将士们，此时都大声的呼喊着。

    为自家将军那无敌的斧法呼喊，也为自己能跟着这样的将军而呼喊，一时间校场上，都是这威武之声。

    此时陈顺章也缓了过来，让人把受伤严重的那人，抬下去治伤，然后开口道：“张胜，你赢了，这大营是你的了，不过你也不要得意，这个人的勇武，终究只是小道，我等着看，你怎么剿灭逆匪！”

    “陈顺章，我怎么样就用不着你操心了，你还是操心一下你自己吧，想想回去了怎么跟皇上交代，哦对了，还有你的主子。”张胜道

    陈顺章带着锐士营走了，他们要去张胜刚才的营地，而张胜看着眼前的的大营，大声道：“弟兄们，从现在起，这座大营就是咱们得了。”

    将士们又开始了欢呼，而这一切，都被杨信看在了眼里，他并没有上前跟张胜说话。

    因为他知道张胜会怎么对自己，所以就不去找不自在了，直接转身回城了。

    而张胜看着离开的杨信，也没有多说什么，此时还不是收拾他的时候，来日方长，不必急在这一时。

    杨信坐在马车里，脸色异常的难看，这张胜实在是太嚣张了，竟然一点面子都不给自己。

    自己堂堂的二品大员，竟被他如此折辱，简直是欺人太甚，且让你嚣张一段时日吧。

    而此时的张胜，才没心思管杨信的想法呢，他还要想想接下来该怎么办呢？

    张胜坐在新的中军帐内，思考着下一步的动作，眼下自己这头一脚算是踢开了。

    接下来就是剿匪了，不过自己今日这么羞辱杨信，恐怕他会给自己使绊子啊。

    但这不正是自己想要的吗？他不下绊子怎么会有破绽呢？没有破绽怎么对付他呢？

    而此时的杨信，也已经回到了自己的府里，他马上让人去找了尤靖，尤靖很快就到了。

    “大人，您找我？”尤靖道

    “尤会长，这场大戏演完了，勇毅伯赢了，咱们也该考虑下一步了。”杨信道

    “大人，如今咱们跟那边的联系，已经断得差不多了，下一步要怎么做？”尤靖道

    “下一步等张胜出招，然后咱们在想办法。”杨信道

    “大人您是想？可是咱们不是刚刚才？”尤靖道

    “尤会长，计划不能变，到时候安排其他的人去做，做完之后，记得把首尾处理干净。”杨信道

    “可是大人，岳大人那边，会不会？毕竟这可不是小事啊？”尤靖道

    “你放心吧，岳大人那边自然有本官去说，你就把手里的事情，办好就行了。”杨信道

    “好的大人，那草民就先回去了。”尤靖道

    看着尤靖的背影，杨新自语道“张胜，本官要让你死无葬身之地！”

    而此时的岳晋，也收到了消息，不过岳晋并没有什么动作，而是就这么静静的坐着，仿佛在等待些什么。

    而张胜这边，打算明日去一趟黄家，毕竟是自家大哥的岳家，自己还是要去拜访一下的。

    所以第二日一大早，他带上周敦他们，拿上礼物就往黄家走去，至于拜帖？张胜从来不会弄这些。

    等他到黄家的时候，黄家的门子一听身份，也是不敢怠慢，赶忙把张胜请进府里，然后刚忙去内院报信。

    张胜等了没一会儿，就发现远处，来了一个年轻人，看着年纪跟自己差不多。

    只见那人上前来躬身道：“爵爷前来，有失远迎，家父还在衙门未归，还望爵爷恕罪。”

    “哎，黄兄客气了，想来你就是黄斌吧？黄兄赶紧起来，这么客气做什么？”

    “怎么说你也是我大哥的小舅子，都是一家人嘛，不要如此见外啊？”张胜道

    “额，爵爷您还真是快人快语啊？”黄斌道

    “哎，黄兄怎么又叫爵爷了？我都说了，不要这么见外嘛？我看这样好了，你叫我张兄好了？”张胜道

    “那，斌就高攀了，张兄，里面请。”黄斌道

    “哎，这就对了嘛，黄兄请。”张胜道

    黄斌走在前面，张胜走在后面，和快就到了前厅，两人落座后，黄斌吩咐下人上茶。

    “黄兄我跟你说啊，我这人最烦的就是那些繁文缛节，因为我这人从小想的就比较少。”

    “所以我这人喜欢直来直去，要是一会儿说错了什么话，还望黄兄你不要介意。”张胜道

    “张兄言重了，因为你要来江南的关系，我也听家父说过你的性格。”黄斌道

    “啊，那就好，那就好，那我就放心了，我跟你说啊黄兄，来之前我还担心了一路，现在看来是白担心了。”张胜道

    “张兄之前不是说过吗？咱们都是一家人，即是一家人，又哪来的那么许多啊？”黄斌道

    “哈哈哈，黄兄啊，我发现你挺对我脾气的，你这个朋友我交定了。”张胜道

    “啊，荣幸之至啊，我也很乐意，交张兄这个朋友。”黄斌道

