    林幽萝静静的看着女孩。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在这喧哗的街头，她对外界的一切都充耳不闻，只觉得心跳很快，有些莫名的烦躁情绪，但又说不上来是什么样的感觉。

    这是前所未有的。

    但是看到羞涩脸红的白晓笙，她有种回到少女时期的错觉，一种关于年代和记忆的落差感。或者与其说是少女时期...不如有种让林幽萝回到了十二岁以前，那是她还是小学生，懵懂无知，对世界的一切都充满了好奇。

    那个时候的白晓笙，有着独一无二的光芒，但是在那几年的日子里消散了。

    直到今天的这一刻，林幽萝突然感受到了真实的白晓笙。

    不远处的一家服装店里，静静的传来了《昨日重现》这经典歌曲，让林幽萝在片刻间紧锁住眉头，随后又缓缓的向两边舒展开来。

    “怎么了？我脸上有花么？”

    白晓笙眨了眨眼睛，不好意思的摸了摸自己的双颊。

    真是尴尬啊！她看到林幽萝居然控制不住情绪，甚至有种要吻上去的冲动。

    当然可能真的这么做，不然回去见到苏素素，铁定要跪搓衣板，或者是跪键盘还是榴莲什么的。

    林幽萝看着白晓笙有些纠结的动作，她扑哧一声的笑了起来：“有！一株红杏正开的花枝招展，马上就要从墙里面跳出来了。”

    白晓笙就一听，就知道对方在暗讽她红杏出墙，被久别重逢的初恋这样调笑，更是觉得心下尴尬不已。

    她脸一热，差点说些不该说的话，好在她还记得苏素素那张含羞带嗔的脸蛋，制止了心中的荡漾。

    只是故作不满的说道：“这才九月份，哪有什么红杏开放，明明是娇艳的红玫瑰。”

    “红玫瑰太扎手了，我可不想被刺的遍体鳞伤。”

    盯着少女那妩媚的快要滴出水的眸子，林幽萝只是撇了撇嘴，只是说了这么一句，就没再多说。

    她察觉到现在的气氛有些不对，这是想打消两人间的莫名情绪，不过半开玩笑的打趣样子，又完全看不出是在排斥和拒绝。

    白晓笙摇头笑了笑，没有在这个话题上无休止的纠结下去，只是深深呼吸了几口气，平复了心中的情绪后，才绕过林幽萝继续往前走着。

    感情这种事情靠的是两情相悦，落花有意流水无情，那也是常有的事情。

    “你和以前还是老样子，不让自己太耀眼，也不让自己太落后，人前也只是保持中上的位置。不主动，不被动，不同意，不拒绝，喜欢打太极，不偏不倚，中正平和，把一切都弄在可控范围内。你年纪虽然不大，但是中庸之道玩的炉火纯青。”

    她走在前面，轻声的点出林幽萝的一贯作风。

    如果换做一般的闺蜜，到了这种密不可分甚至呼吸相闻的地步，可能都不会时不时表现出排斥来。

    从前世到今生，林同学都一直是这样的性格。

    别说行为处事上了，连在森严的家庭中都是如此，看似非常听长辈的话，但是实际上，却保持着自身的独立生活。

    人想要偏向一个极端，可以很简单就能达到。

    但是想要在处处事情上都不偏不倚，将中庸之道体现在大事小事上，却非常困难。

    外人对林幽萝不了解，自是无法知道这种春风化雨的感觉，但是在白晓笙的眼里，那感觉完全不同。

    少女时期的林幽萝还有些攻击性，现在完全是一汪深潭了，感觉上是啥都不计较的老好人，但实际上却隔了一层门。

    林幽萝皱了皱眉头，没有说话，她没有承认，也没有否认。

    白晓笙眸子里闪过一些情绪，同样没有再说话。

    两人安静的穿过人流，穿过大街小巷，笔直的往前面走着，大约过了十来分钟，也没有休息或者说话。

    并肩与白晓笙走在一起的林幽萝，微微缓慢了脚步，落后了半个身子的距离，才突兀的说道：“我不喜欢过掌控范围的事情。因为...那我让我无所适从。”

    “我知道，我明白。”白晓笙点了点头，说道：“你的性格如此，一直没有改变过。你这样的人，注定一生都是畅通无阻的。”

    太过耀眼，并不是件好事，木秀于林，容易吸引太多火力。

    太过黯淡，也非常的悲哀，人人可踩，事事都不可能如意。

    而最中间的这个层次，则可能是过的最滋润的人，古今中外的既得利益最大者，都是这个群体。

    “你呀！一恢复记忆，就使劲的在这夸我，给我灌**汤呢？”林幽萝听到白晓笙郑重其事的说话，突然有些好笑：“我不能掌控的事情太多，没什么大惊小怪的，至于所谓的中庸可是说过了，我又不像你这种天才，能事事处理的完美无暇，什么都难不住。让我换做是你这样的能力，我早就飞的起了！”

    “你只是看到我成功了而已，却没想到我失败的几率有多大，能难住我的事情可多了。”白晓笙特意伸出手指头扳着，如同一个小学生那样在数数：“国内的漩涡碰都不敢碰，我到现在都不知道是谁在下黑手。而国外的一些金融大鳄又想蚕食我，还有情报部门又想控制我，连美人计什么的都用上了。”

    她还把这几年遇到的各种敌人，一个个的数给林幽萝听，光是在康州就遭遇过两次绑架，三次商业倾轧。

    越是有能力的人，就越是像一个惹祸精般，这是没有办法的事，毕竟吃的越多，就会抢到更多的蛋糕，引起其他‘食客’的不满和针对。

    一家企业要在行业内站住脚，要引起多少竞争对手的敌对？十几家企业呢？

    “...你可以选择低调点。”林幽萝安静的听着，直到对方停下来的时候，才缓缓的开口道：“你不用过的那么辛苦的，没必要那么拼命的奔跑，你已经站在很前列的地方了，就算放缓脚步，也没有人会怪你的。”

    “不是，你弄错了一点。”走到一家游乐场旁边，白晓笙停住了脚步，微微摇着脑袋：“我不是在拼命的主动向前，而是被动的在逃命，因为不前进就得死，我一直深深的明白这个道理。”

    她说话时宛若咏叹调一般，抑扬顿挫的声音听在林幽萝耳边，有着异样的神秘感。

    林幽萝眉头皱了起来，搞不懂闺蜜话语里面的意思：“谁能逼得你逃命？”

    现在的白晓笙不比曾经，可是新晋的财阀大亨，去了一般的中小型国家，都可能会受到当地领导人接见的。

    即使是美利坚的情报部门，都无法直接对这种级别的人物下手，只要没有直接的犯罪证据，他们连无中生有的罪名都不敢定。

    不是任何一家企业都能被称作财团的，只有一个完整的集团产业链规模，旗下的员工遍布整个全球范围，有着不低的影响力，才有可能被称作财团的。

    全球富豪前五百人，就算是垫底位置，也依然不是普通富豪能比的。

    何况白晓笙背后还有大波的律师团队，再加上主流的社交网站，都在白晓笙手中操控着，这如果反噬起来，没有任何部门可以吃得消的。

    “是时间在追杀我。”

    白晓笙摇头面无表情的看着远处，沉默了半响，蓦地说出了这么一句不着调的话。

    只有她自己清楚滚滚历史车轮的可怕之处，遭遇的种种迹象都表明出了，个人的未来想要修改的话，需要付出多大的努力和代价。

    就算回到了过去，也不一定能能改变未来的结果，或许过程都变化一些，但是终点位置很可能不会变化。

    既定的未来就像是一个圆框，无论怎么跳都只能围着圆圈的线条中，而不付出十二分的努力，是不可能跳出这个圆圈的。

    她一定要逃脱三十岁时被枪杀的结局。