    第178章哪怕明知道是毒药，孤也甘之如饴

    小泉子看着巫医古河复杂的表情，在村民们各自回家去拿工具的时候，笑眯眯的上前道：“古小姐可是在觉得他们不识货，是一群傻子？”听到这话，巫医古河一怔。

    他表现的有这么明显吗？

    这时便听小泉子继续道：“可是倘若找不到修炼的路子，即便是这珍贵无比的星石，对他们来说又与普通的石头何异呢？你觉得他们亏死了,他们自己没准却觉得赚大发了呢。”

    巫医古河听了不由得哑然。

    “你说的不错。”

    他知道这些星石的价值，所以才觉得这些人愚蠢，放着宝山都不知道去挖。

    但是对这些普通人来说，就算知道这些星石是珍宝又如何呢？

    吸收不了，珍宝和顽石又有什么区别？

    ……

    没过多久，村民们便拿着铁锹锄头斧子等工具兴冲冲的赶回来了。

    无论男女老幼，那是能上阵算工钱的，全都一窝蜂的涌了过来。

    小泉子见状不禁满意的点了点头。

    如此,也能让这些人老老实实的呆在此处,避免将此处的星石矿泄露出去了。

    而在一吊钱的诱惑下，很快，村民们便将自家的竹筐提篮等一切能装星石的道具给装的满满的。

    巫医古河看着被村民们当做普通石头拎过来的一堆堆星石，整个人都快要控制不住上前去抢的冲动了。

    靠！

    就算是偏爱气运之子，也不带这么个偏爱法的吧？

    极品星石便是在他那个时候也不是好寻到的，结果这些人呢？

    一框框的一篮篮的放眼望去全他么的是极品星石。

    如今可是星力匮乏到几近消失的时代啊。

    结果就因为凤栖梧，他们找到极品星石居然如此的轻轻松松。

    简直就离谱。

    如果他现在将这些极品星石全都抢走的话……

    不过这个疯狂的念头刚冒出头，就被巫医古河给迅速摁下去了。

    傻子才会这个时候和凤栖梧对着干。

    不划算！

    以凤栖梧这厮的气运，到时候他身边的人势必能够因为他而一人得道鸡犬升天。

    为了这点星石得罪气运之子，那他才是脑子犯浑了！

    ……

    就在巫医古河默念清心咒将脑子里的欲念压下去时，便见小泉子拎着一篮子星石朝他走了过来。

    “拿着吧。”小泉子说道。

    听到这话，巫医古河不由得一怔，然后难以置信的问道：“给我的？”

    “不然呢？”小泉子没好气的翻了个白眼。

    这厮眼睛里对星石的渴望都要化作实质了一般，还以为别人看不出来呢。

    但巫医古河却没有敢直接伸手去接,而是小心翼翼地问道：“你主子知道吗？”

    “你这不是废话？若不是殿下亲自发话了,我敢把这些给你？”小泉子无语的看着他。

    也不知道这家伙以前到底是怎么混出头的。

    这脑子……简直和榆木没什么区别。

    ……

    听到小泉子的话，巫医古河更加傻眼了。

    “凤栖梧让你给我的？为什么？”那家伙，就不担心他拿了这些星石以后实力大增,反制于他么？

    “这还不简单？殿下从来不会亏待身边的有用之人，你现在勉强对殿下有些用处，他自然不会苛待你。”

    说罢，又补了一句，“也是你运气好碰到了殿下，换了其他人，早把你囚禁起来榨干你身上的每一滴血了，你想像现在这般还拥有自由身，简直是痴人说梦。”

    然后一把将手里的提篮丢到了巫医古河的手里。

    巫医古河赶紧将一篮子的极品星石抱住，苦笑的同时，又有些无奈和自嘲。

    他自然知道给点小恩小惠，也是凤栖梧的御人手段之一。

    可是谁能想到，他堂堂七品炼丹师，曾经被各大神朝捧为座上宾的存在，如今竟然会因为凤栖梧给的一点小恩惠而感到开心满足。

    明知道对方这样做也是想从他身上有所图谋，可是他居然不反感不说，反倒明知道前面有坑,可因为这个坑是凤栖梧挖的，就有种心甘情愿的往下跳的感觉。

    毕竟，就算是坑，这也是气运之子挖的。

    将手中提篮紧紧地抱在怀里，巫医古河狠狠的对自己道：屈服于气运之子，不丢人！

    这好处不就来了么？

    ……

    翌日。

    白苏苏醒来时，凤栖梧还在她身边。

    “苏苏，醒了？好些了么？”凤栖梧的鼻翼间，有股淡淡的血腥味。

    不知为何，闻到这股血腥味，他体内的气血，也跟着有种躁动不安不断翻涌的感觉。

    经过一整夜的休息，白苏苏此时已经不再觉得肚子痛。

    只是身体刚一动弹，便有种波涛汹涌的感觉袭来。

    一时间，她不由得脸色一红，随后赶紧说道：“我没事，已经好很多了，先让春桃暖夏她们进来吧。”

    说罢，又推了推凤栖梧的身体，“疏狂你就先回去吧。”

    听到这话，凤栖梧不禁挑了挑眉头，然后在她有些羞窘的表情下轻笑道：“好，若是肚子还痛，便让凌霄回去通知孤，孤再过来给你暖暖肚子。”

    “嗯。”白苏苏点了点头。

    而等凤栖梧穿好衣服准备离开时，突然想到点心的事情，“对了，昨日还没来得及问你，我送过去的点心，是不是有什么问题？”

    凤栖梧听了在她额头上轻轻地一吻道：“此事孤正在调查，你现在只需要好好休息，不要操心其他事，凡事自有孤在，回头调查结果出来了，孤再与你细说，嗯？”

    白苏苏立刻乖巧的点了点头。

    然后不由得问道：“你就没有怀疑过是我动的手脚吗？”

    凤栖梧见她这样问，顿时笑了起来。

    下一刻直直的看着白苏苏的眼睛，说出了一句让她震撼无比的话。

    “当然没有。”

    “因为你根本不需要偷偷地下毒这么麻烦，只要是你给的，哪怕明知道是毒药，孤也甘之如饴。”凤栖梧含笑道。

    如果说这个世界上有一个人能够让他心甘情愿的放弃生命的话。

    那必然是苏苏无疑了。

    而白苏苏听了凤栖梧的话后，直接傻在了床上。

    等她回过神来时，凤栖梧的身影已经消失在屋内。

    (本章完)

