    缩骨，这就是饿狼现在正在做的事情。

    完全超越了所有人的想象。

    这可不是缩一厘米，两厘米就能够解决的问题，最少要缩小到一杯以上，才有可能从这种程度的合金链锁之中挣脱出来。

    而这也还仅仅是第一关。

    在沈默的眼中，此时的饿狼，已经开始出现怪人化的苗头。

    这个世界上的怪人，其实就是个人意志在独特规则下扭曲现实的产物，意志是首要，还需要一些其他的元素，但无论如何，这也是一个“皆有可能”的世界。

    此刻。

    饿狼已经到了最后一步。

    他的骨头在不断的发出呻吟的声音，甚至鲜血都一点点的挤压出来，流淌在身下，被严密的合金遮挡住，反而瞒住了监控的观察。

    而在挣脱了到束缚的一瞬间。

    砰砰砰。

    几道劲风在瞬间将所有的监控镜头击碎。

    霎那间，警声大作。

    整座监狱都知道了饿狼从束缚中逃脱的消息，一个个全副武装的部队紧急赶来，同时通知附近可能的S级赶来，其中一个，就是原本就被一共关押在这里的S级英雄——性感囚犯。

    “情况怎么样？”负责人通过指挥频道远程看着这里。

    “报告，疑犯饿狼很有可能是使用了自残手段逃脱了束缚，监控已经被破坏，但根据之前的监控录像分析，疑犯饿狼的出血量已经接近百分之三十。”

    “百分之三十？”负责人深思熟虑了一段时间后，果断下令，“性感囚犯抵达后，立刻实施抓捕！”

    虽然说饿狼的确是重要囚犯，但是，饿狼的实力在英雄协会的记载之中，其实不强。

    甚至连杰诺斯都打不赢。

    更不用说，本身还是处于严密防守的监牢之中，而且还已经失血严重。

    这一波很稳。

    性感囚犯抵达，监牢的大门打开。

    出现在所有人面前的，是已经恢复了原本体形，气喘吁吁，嘴边全是鲜血的饿狼。

    而地面上。

    是鲜血被舔舐过的痕迹。

    “你这家伙。”性感囚犯也难得的用上了严肃的语调，半眯起眼睛，“难道，将自己的血喝下去了吗？”

    “怎么......不行吗？”饿狼抬起眼眸，眼眸的深处，泛着犹如真正的饿狼一样的绿光。

    “你应该知道这没有用吧。”性感囚犯展开双手，囚犯服装下的肌肉高高鼓起，“真是个不听话的小伙呢，没关系，我会好好的疼你的哦?(′???`)比心。”

    饿狼的表情一下子精彩极了。

    “滚开！死基佬！”

    他甚至主动的朝着性感囚犯冲过去。

    未知的力量，在连他自己都没有察觉到的极限之下，从身躯的内部缓缓的涌动。

    谁都没有注意到，就在一旁站立着的沈默。

    但沈默看的很清楚。

    饿狼的怪人化，已经提前了。

    这可不行。

    沈默在这个世界上没有寻找任何的怪人成为会员，是因为他发现，所有的怪人已经不具备基础的理性，破坏的基因已经铭刻在他们的灵魂和意志之中，不再属于自我的灵魂，是没有资格成为会员的。

    所以，得阻止才行。

    沈默半眯起眼睛。

    心念微动，无形的规则，施加在了饿狼的身上，阻止了他的进一步怪人化，换句话说，阻止了他那以扭曲的方式快速增长的力量。

    于是。

    饿狼悲催了。

    怪人的力量不再涌动，他就终究还保留着“正常人”的存在形式，这样的他，在这样的状态下，无论如何也不是性感囚犯的对手。

    他迎接的，不只是肉体上的摧残，还有精神上的折磨。

    作为正常的男人，面对着性感囚犯这样的敌人，审美观无疑在接受着严重的玷污。

    最终，饿狼在性感囚犯结实的胸大肌中抵达极限，昏倒在地，重新被关押了起来。

    目睹了这一切的沈默，都开始对他有些怜悯了。

    果然，人类是有极限的，阻止了饿狼不做人后，他便无法创造人类抵达不了的奇迹。

    一切归于平静。

    饿狼重新被关押，身上的合金不仅仅变得更加结实，甚至还变得可搜索，除非饿狼继续不做人，否则这次是绝对没有逃脱的可能。

    而此刻的他，盯着熟悉的天花板，也陷入到自我怀疑之中。

    “想不明白？”

    一个声音冷不丁的出现。

    饿狼转过头。

    那是一个穿着黑色西装，肩膀上还有一只猫咪的男人，就端坐在他的旁边不远处。

    “你是什么时候进来的？”饿狼发誓，自己醒来的时候，房间里绝对没有这个男人。

    还有他坐着的那把椅子。

    什么时候出现在哪里的？

    “你瞧，这个世界，总是有许多你想不明白的事情。”

    沈默看着他，抬起手轻轻一挥，仅仅是眨眼的功夫，饿狼就发现自己也坐在沈默的对面，手上还拿着一只香喷喷的击退。

    “这样谈话，或许会让你更舒服一些。”

    “......真是有趣。”

    饿狼的确是饿的咕咕叫，抓住鸡腿一口就啃光了，只剩下了骨头。

    但是当他把骨头从嘴里面拿出来的时候。

    发现自己手中的，又是一只完整的鸡腿，还在散发着热气。

    好特么奇怪。

    虽然说饿狼并不是一个会计较这种小事的人，但眼前的一切处处透露着诡异，突然出现的人，突然变化的场景，还有手中似乎是永远都吃不完的鸡腿。

    因为受伤太重，都开始出现幻觉了吗？

    还是说在做梦？

    “这不是幻觉，也不是做梦。”沈默就好像完全看透了他心中所想的一样，平静的微笑道，“只是一些你无法理解的事情，就像是你不知道自己刚刚为何会战败。”

    “......战败了就是战败了。”饿狼继续啃着鸡腿，他能够感受到自己的力量正在一点点的回复。

    从被关进到这里之后，他实际上没有吃过一餐饱饭。

    食物也仅仅是用来维持他最低限度的生存。

    “我想，我已经证明了一点。”沈默伸出手指，指了指他的脑袋，“你的一切都无法隐瞒我，包括了你内心深处，真正的思想。”

