
　　萧沙没话说了，收回断狱刀就假装伸手入怀、暗中则从储物空间拿出一叠银票点了两万两恭恭敬敬的递给这个邋遢老人。

　　两万两不是个小数目，但是对于此刻性命都危在旦夕的他不算什么，比起能知道薪火狂意正确用法的事别说两万两，就是把他身上总共加起来二十多万两的钱全部花光都值得。

　　更何况他也知道对方能和烈风阳的老仆认识、身份身价绝对不止这点，一个字……值！

　　“很好”

　　老人接过银票对他招招手：“你且附耳过来”

　　萧沙老老实实走近几步、老人满意的点点头开始低声传音：“薪火狂意共分四层、一层入体灵光不显、二曰温养功力稳步快速提升、第三入血跗骨与血脉融合为一、期间狂意渐重时有烦躁不安，最后则是……”

　　说起这个的时候老人面上少有的出现几分严肃、语气不急不缓就像是在指点自家晚辈武功一样，萧沙听着时而疑惑、时而点点头。

　　这薪火狂意说来并不复杂、不说不通一说就能点破，无非就是入体、温养、化血跗骨、随后心神合一罢了，但是其中细节却各有不同。

　　第一没得说，当初烈风阳给薪火狂意的时候就是已经第一层入体、之后的苏家那段时间就算是稳步温养的过程、萧沙的内力也是那时候开始每天修炼都超过常人飞快进步的。

　　之后的入血化骨的烦躁不安时期也有了！

　　萧沙不会忘记倩女幽魂世界时、大家在大战断灭玄杀和蜈蚣精时候自己发生的事情，雷火三刀也是那时候学会的、而那时候的薪火狂意也确实彻彻底底的融入自己的血脉骨骼中。

　　从那时候起，自己的内力增长可谓一日千里、从刚入炼窍到如今的十二窍、常人需要耗费二三十年的功夫才能达到的程度自己不过几个月就成就，虽然服食大量朱果的功劳将薪火狂意的能力掩盖、可毫无疑问能增长这么多也绝对少不了薪火狂意的帮助。

　　薪火狂意的第四层是如外界所知的那般，平时不用就不显山不露水，一旦用出功力能短时间内暴增三成左右成为出乎意料的杀手锏。

　　这一点上，他虽然有时候也好奇烈风阳是怎么用出来的、自己哪里做的不对，但是到现在却还没有好好深究，也搞不懂，听老人一席话就明白了。

　　原来这玩意自己无意之间已经进行到第三层，就差最后一步就能如烈风阳一样在关键时候功力暴增左右战局。

　　而薪火狂意的最后一步是如同一门心法一般、讲究的是关键时候身心合一、调动周身每一分气血精华灌注入已经炼化的窍穴中。之后运转自身的内功运使法门调动力量一路强推，薪火狂意融入窍穴中的力量和本身内力融合为一冲破阻碍暂时提升功力，战斗后又分别散开恢复原本功力。

　　如此暴增功力的法门一般来说都会对身子大有危害甚至损害根基、但是薪火狂意作为仅次于凤家龙家血脉的之类的增益法门却没有这么多讲究，一旦学会终生受益、而且每用一次、下次凝练窍穴突破关卡还更为轻松快捷，有益无害。

　　“薪火狂意的部分具体就是这样了，不过在第一次使用这种法门的时候却有一个巨大的好处……”

　　老人慢慢悠悠的说着，说到这里故意顿一下：“欲知后事如何，再来两万两”

　　“噗……咳咳咳……”

　　正听得心潮澎湃的萧沙差点没一口气呛死，赶紧再掏出一沓厚厚的银票数了两万两递给老人，老人收了钱就当看不到他的失态，继续道：“早在很久之前，烈风阳的前辈们就发现第一次正确使用薪火狂意的时候，功力暴增到什么程度，使用完毕后就会直接达到那个程度。”

　　“也就是说，如果一个刚炼窍成功的使用此法门使内力短暂提升到三窍、那么第一次用完薪火狂意后他的内力也直接就是在二窍到三窍之间，如果暴增后是十窍则是在十窍左右且根基巩固并无危害。此后再用却没了这个好处，就直接是从那里开始回到哪里了。”

　　萧沙双眉一挑，感觉自己心脏都跳动得厉害，赫然发现不管怎么样自己还是小瞧这个薪火狂意了，这般用法和凭空永久增长自己大量内力有什么不同？

　　要知道哪怕是两三窍的功夫，修炼八流内功的家伙最少也得耗费十来年，五流以上三年到七年不等，就算是四阶十二等的内功要稳稳当当的精进两三窍也要不少时间，可这薪火狂意的第一次正确使用却几乎瞬间永久增加三成内力和窍穴境界。

　　三成这可是个稳定的比例，五六窍的三成加起来可能是七窍到八窍、可一百窍的三成却是到一百三十多窍，原本炼化的窍穴越多增益也越多。

　　不愧是仅次于凤家血脉的宝物，难怪当初苏云云见自己得了薪火狂意会变成那种样子，萧沙现在才明白这宝物的真正分量，对于百窍以上的高手来说简直就是无与伦比的灵丹妙药。

　　“所以介于你此时功力不高，那个老不死的托我给你带来一篇上古道门的秘法，能够短期内将你功力提升一倍”

　　“此法虽然有拔苗助长损害根基的危害、可只要你将此秘法用了以后立即使用薪火狂意就能弥补此危害，然后从增长一倍的功力中再增三成，此后永久巩固，不影响你的修为进展。”

　　这是要增长一倍还多三成啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　萧沙两眼放光的听着，老人话说到这里却又突然顿住，搞得心里火热的他心急火燎的。

　　“欲知后事如何……”

　　“再添三万两银子”

　　老人才说了一句，萧沙直接接上一句，从怀里又抓出那沓银票数也不数的直接塞给他：“三万两只多不少，请前辈赐教！”

　　老人嘴巴动了动有些被抢话后的尴尬，随即还是拿过银票放入身上斜跨着的那个脏兮兮的包里，一本正经的继续开口：“此法名为精进蘸法，乃是玄武纪时期道门高人创出临时暴增一倍功力抵抗外敌的秘法，事后有损害根基的危险、不过却能缓缓修复。对于拥有薪火狂意的你来说却不成问题，口诀乃是……”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第619章 钱与秘法免费阅读。https://xs.23sk.com 