    这场大战其实是一场劫难，方卓生生的把自己送进了朝堂，送进了军队，进而送到了突厥人的刀口下。

    他也想不明白，为何当时不顾一切的骑着马就冲了下去。

    现在想想真的如他所说，是一种家国情怀在作祟，如果那是一对汉人在相互厮杀，方卓估计跑的比兔子还快。

    李二现在应该正在调查他，突然从骊山里杀出一个白袍小将，究竟是什么目的。

    上位者看事情分两部分。

    首先调查的就是方卓的身世，查到他十八辈祖宗为止，祖上一定不能有突厥血统，或者是和突厥有关联连的事情发生。

    如果有，那么骊山的这次战斗，方卓就会成为幕后主谋，因为你说不清楚自己怎么会出现在突厥人的后背，而且对突厥人的行踪了如指掌。

    其次才会查到他的目的。

    查完之后，就会有人上门来嘉奖，你不要还不行，这就是把自己硬生生的推向了朝堂。

    一连修养了十几日，手臂上结了痂的伤疤已经好了，还不见朝廷那边有什么动静。

    至于谁要为这次突厥偷袭负责任，真不是方卓需要关心的事。

    反正杀了三百突厥人，没有人因为这件事情获得一丁点功劳。

    这是他们的耻辱，应该写成纲领，挂在墙上，每天诵读三百遍。

    事情过去十五天之后的一个下午，刁竖阴恻恻的出现在了方卓家里。

    刁竖是李二除了玄甲军之外在大内的首席护卫。

    “来，喝茶！”

    刁竖远远的盯着方卓看了一刻钟。

    “你究竟是什么人？”

    方卓的喉咙从刁竖进来的时候就一直干燥的厉害，已经喝了两壶茶了，还不见好转。

    “我就是我，一个很平凡的人。”

    “你装疯卖傻了十八年，是不是就为了等这一刻？”

    还是被人怀疑了，没什么好说的。

    “全凭陛下定夺。”

    说到陛下的时候，方卓向长安方向拱了拱手。

    终于，刁竖走过来喝了一杯茶：“明天早朝金殿侯旨。”

    还是逃不过啊，终究是要面对的。

    ……

    天还没亮，方卓就从家里出发了。

    吴忠赶着马车拉着还在熟睡的方卓，跨过灞河，就进入了长安。

    正值四五月间，灞桥的柳絮飘扬，漫天飞舞。

    朱雀门已经打开，形形色色的人进进出出，体现出长安城的繁华。

    沿着朱雀大街一路向北，最终到达宫门前。

    方卓被吴忠叫醒，打着哈欠的方卓整理了一下衣服就跳下了马车。

    看着面前排满了上朝的官员，随便找了一个队伍站在了队尾。

    吴忠牵着马车去西市上逛逛，下朝之后，会来接他。

    宫门口灯火通明，人头攒动，来上朝的官员着实不少。

    不是初一，也不是十五，很多五品以下的官员，也在出席之列。

    难道今天有大事要发生？

    人群里，就他一个穿着常服，显得很扎眼。

    正在思忖如何应对时，脖领子被一股强大的力量的抓起，轻而易举的就被放在了另一个队伍里。

    “哪家的孩子跑来捣乱？叫你们大人来，穿着也没个规矩，你以为上朝是去睡觉吗？”

    “程伯伯。”

    长的程处默有些相似，大剌剌的喧闹也不害怕别人指责，这样的人，不是程知节还能有谁？

    少年人嘴甜一些总是能得到长辈的喜欢。

    一声伯伯叫的程知节眉眼大开。

    “你是谁家的娃娃。”

    “我不是谁家的娃娃，我是方卓，方小子，和处默在骊山并肩作战的方卓，我们两已经结拜为异性兄弟了。”

    老程一巴掌拍到方卓的肩膀上，方卓顿时觉得五脏六腑要移位，捂着胸口恰恰恰的咳个不停。

    老程不好意思的笑道：“你就是方卓啊，不得了啊，少年英武，英勇过人，处默回来之后，天天念叨你，我的耳朵都起茧子了。

    今日见到你，果然一表人才，大富大贵之相。”

    “程伯伯过奖了。”

    “来，我来给你介绍一下我的老兄弟们。”

    方卓连忙称是，紧紧的跟在程知节的身后，他宽大的身躯映衬的方卓更加的矮小。

    “老秦，别装作没看见，我们的侄儿，方卓。”

    方卓赶紧上去见礼。

    秦叔宝老神在在的闭着眼睛休息，鼻孔里传出一声嗯就算是答应了。

    方卓知道秦叔宝不久之后就会死去，可能是因为身体有病的原因，不能说话吧？

    黑黝黝的尉迟恭终于耐不住，像个肉球一样走了过来。

    对于方卓的事迹，他听到了不少，尤其是他的侄儿尉迟洪道，回来就说他找到了灵魂上的知己。

    “你就是方卓？”

    方卓一看形象，马上鞠躬道：“您大概就是尉迟伯伯吧？”

    尉迟恭不由分说的用他们军武上打招呼的方式，在方卓的肩头又来了一下。

    方卓被两次打招呼弄得已经受了内伤。

    尉迟恭却丝毫没有内疚的意思，声若洪钟的说：“身体这么单薄，能提溜起一杆马槊？我侄儿说一白袍小将手持马槊杀入敌阵，刺杀了很多贼人，怎么看着不像呢？”

    方卓下意识的向旁边移动了半步，正好到了尉迟恭够不到的距离。

    “都是洪道兄添油加醋乱说的，一柄马槊少说也有二三十斤，小子手无缚鸡之力，哪能提得动那么重的东西。”

    刚刚躲开这边的魔爪，又被牛进达一手提了过去。

    半个时辰的时间，被提溜转了几圈，晕头转向的找不到北了。

    人家李绩和李靖就很有风度，方卓见礼之后，只是微笑回礼，并无抓过去捏骨看相的打算。

    马屁一个接着一个的放出，把老一辈人说的红光满面，哈哈大笑的欣然接受。

    很久没有这么热闹了，上朝之前的人都是乏困的，这一闹，大家都没了困意，精神也眼见的饱满。

    准备上朝接受雷霆之怒的武官，这时候心情也舒爽了起来。

    他们心里也知道，要不是眼前这个少年人，他们的脑袋早就搬家了。

    就在这时，上朝的号角声吹响。

    各位收起了嬉笑的面孔，整理了一下朝服。

    只见厚重的宫门缓缓的打开了。

