
　　“罗师弟，最近这些年发生了很多的事情。”

　　这一日，云彩衣过来拜访。

　　这位九玄宗的圣女，当年还是罗修的引路人，若非当年巧遇云彩衣结下一段善缘，罗修也不会来到九玄宗。

　　九玄宗主对罗修颇为看重，评价极高，平日里也对云彩衣常有提及，让她有时间与罗修多多接触。

　　前些年来，罗修很少在山门中修炼，所以两人见面的次数也不多。

　　所以这次罗修回来，两人也就顺便见了一个面。

　　谈及的话题，自然还是关于如今各方四级文明传承之间的格局。

　　“我们年轻一代的修士中，修为最高的还是王传天，他的一身修为已经达到半步混元境巅峰，各方各面的实力水平都达到了混元级的高度，我们这些人与他之间的差距，是越来越大了。”云彩衣叹息着说道。

　　老一辈的修士中，真天圣主纵横无敌，没有任何人是他的对手。

　　而在年轻一辈中，王传天又是战力第一，修为第一，实力第一，压的各大势力年轻一辈抬不起头。

　　“师姐是说王传天？”

　　罗修闻言，哑然失笑，“那王传天也不过是徒有虚名罢了，当年在原古域时，我与他交过手，若非他跑得快，已经被我打死了。”

　　这一番话，让云彩衣目瞪口呆，很是难以相信。

　　不过罗修却也没有多做解释，继续道：“另外两个神罗转世身有什么动静？”

　　“陈潇潇下落不明，元丰依旧还在真天宫，修炼的速度极快。”

　　“此外转生宗这些年不怎么安生，以前转生宗始终都很低调，但是转生宗的宗主似乎有所突破，野心也开始膨胀起来了。”

　　“曾经与你有过仇隙的虚神族那边，据说与虚神祖地那边建立了联系……”

　　云彩衣说了很多的事情。

　　一切迹象都在印证，现如今的这片虚空区域，已经是乱象重生。

　　各方势力皆有各自的野心。

　　九玄宗与月神宫联手，目的是为了抗衡真天宫的压迫。

　　转生宗那边，罗修猜测与虚空恒星中的阳键有关。

　　至于虚神祖地，罗修也曾经有所耳闻，如果虚神族得到了虚神祖地那边的支持，虚神族所能拥有的力量，还要远超过真天宫。

　　“是时候突破到半步混元境了。”

　　罗修心中暗道，修为太低，在乱世中根本就没有立足的根本。

　　接下来的时间，罗修继续留在玄秀宫内，他将心态恢复到古井无波的境地，准备突破天之神主巅峰的桎梏，踏入半步混元的境界。

　　半步混元，也被称作是准混元，是从天之神主的境界朝着混元境突破的一个分水岭。

　　实际上半步混元，也足可划分到一个大境界的行列中，实力凌驾于天之神主，却又次于混元境。

　　修士需要在这一境界不断的积累，争取将修为，肉身，神魂皆都淬炼到混元级的层次，如此才能拥有足够强大的积累，凝聚出道宫，突破混元。

　　虚无界的一行，对于罗修而言影响重大，正是因为有了诸多见闻的积累与沉淀，他才能够这么快就预备突破半步混元境的资格。

　　他所修炼的黑冥神诀，与正常的黑冥神诀，早就已经截然不同。

　　正常的黑冥神诀，是虚无界的一门功法，修炼的乃是虚无之道。

　　而罗修在虚空界内修炼，修炼的则是虚空之道。

　　一门功法，让他在无意间融合了虚无与虚空两道的玄奥，在他突破之后，一座模糊的道宫浮现在头顶上空。

　　准混元境凝聚的道宫，只是一道虚影。

　　唯有将来真正突破混元境以后，道宫才会凝实，修为力量都会暴涨无数倍。

　　别人的道宫，都是很正常的道宫，从没有听说过有什么层数之说。

　　而罗修的道宫虚影，则是两层的道宫。

　　这两层道宫，每一层蕴含着不同的玄奥，是虚空与虚无两种截然不同大道的结合。

　　同样是半步混元境初期的层次。

　　罗修的这座两层道宫虚影，蕴藏的修为力量，几乎是普通同境界修士的数倍！

　　虚空与虚无，本是对立，就像是生与死的对立，创造与毁灭的对立。

　　然而在他的身上，两种本该对立的力量却达成了一种微妙的平衡，从而引发了某种质变。

　　“现如今，我也是半步混元境的修士了。”

　　罗修缓缓睁开眼睛，他能明显的感受到体内流动着磅礴浩瀚的力量。

　　伴随着修为境界的提升，他施展神通发挥的威力也比之过去无疑更加的强悍。

　　作为觉醒者天赋的神塔之力与神鼎之力，也都有了十足的成长与提升。

　　三大分身，加上本尊。

　　罗修现在的战力，已经完全凌驾在普通的混元境之上，除非是混元第五宫以上的绝顶高手，才能压制他一筹。

　　也就是说，他的战力极限，几乎达到混元第四宫的程度！

　　要知道他的修为可是才半步混元境初期，若是将来他能提升到半步混元境巅峰，那么纵观混元境层次，他也将罕逢敌手，唯有神罗境可与他争锋！

　　倘若他将来突破混元，罗修甚至敢与神罗一战，这是何等的逆天与自信？

　　这一日，虚神族的领地中，出现了两位来历不明的修士。

　　这两名修士，一男一女。

　　男的是一名中年模样的修士，气息深邃浩瀚，修为达到混元第七宫的境界，已经位于混元巅峰层次。

　　女的则是一个年轻貌美的女子，如少女一般清灵动人，不过她身上隐隐散发的修为波动，同样极其的强大。23sk.Com

　　虚神族的族长，虚神圣主恭敬的站在旁边，尽管他的修为达到了混元第六宫的境界，但比起身边这两位，仍是要逊色了很多。

　　虚神族，是浩瀚的虚空万界，是一个很庞大的种族，族群遍及各地。

　　这片虚空区域的虚神族，只是整个族群一个微不足道的分支。

　　虚神祖地，才是虚神族真正核心的所在，生活着大量虚神族的强者，是整个虚空中最强大的势力之一。

　　如今的虚空万界，乱象已经呈现。

　　虚神族也开始在四处布局，两位强者降临于此，插手这片虚空区域的争斗，便是虚神族有意想要掌控这片区域。

　　“一片没落的虚空，连一个五级文明都没有，能有什么像样的强者？有我们两人出手，轻而易举就能荡平所有势力，让你这一脉将这片虚空区域尽数掌握。”中年模样的男子不屑一顾的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零一十章 乱象纷呈免费阅读。https://xs.23sk.com 