    第434章又开始了

    她们俩刚换完衣服，游戏就上飞机了。

    如果按照时甜甜往常的风格，她肯定是要跳自闭城的。

    但是考虑到今天黑夜跟呦呦也在，就问他们：“你们想跳哪里？”

    “我们听你的。”呦呦说。

    时甜甜问：“自闭城可以吗？”

    “那甜甜我可以跟着你吗？我每次跟黑夜打自闭城，他都嫌我露脚步，要不嫌弃我挡他走位，我一定乖乖的就跟在你身后，我保证。”呦呦小声说。

    时甜甜笑着应：“当然可以，没事儿你可以随便动，只要不往我枪口上撞就行，不然把你打倒了，你很可能会被敌人补掉。”

    “好！甜甜你真好。”呦呦声音清脆，跟时甜甜说话甜度爆表。

    黑夜这时候小声反驳：“我没有说过你碍事。”

    呦呦选择性的忽略了黑夜的话，笑着问：“甜甜，你给我标个点，我跟你跳一起。”

    落地之后，纪扬也跟时甜甜他们跳了同一块地方，他翻到了隔壁房子里。

    捡枪灭掉了刚翻进来的一个人。

    他上到了二楼，在窗户口看到时甜甜身后跟着甘呦呦，跟个小尾巴似的，他突然有点后悔提议让黑夜跟他女朋友来了。

    黑夜此时开口，小声问：“羊神，你要六倍镜吗？”

    “不用，你拿着吧。”纪扬声音淡淡。

    等灭了一个队后，纪扬忍不住开口说：“黑夜，你女朋友你是不是应该主动保护一下？”

    “没事儿，我保护呦呦就行，她真的是个欧皇，我现在三.级套满了，还有了m24配八倍镜。”还没等黑夜回答，时甜甜就先一步开了口。

    纪扬：“……”

    【哈哈哈哈哈不知道是不是我的错觉，感觉羊神连小姐姐的醋都吃。】

    【我也这么觉得，哈哈哈哈哈哈。】

    【感觉羊神不喜欢任何人靠甜甜太近。】

    【救命，这真的是个顶级大醋缸。】

    【有一说一，这控制欲有点太强了吧？】

    【说控制欲就有点过分了吧？羊神虽然不想，但是也只是暗戳戳，没有强制性的控制啊。】

    【就是，羊神还是很尊重甜甜的选择的。】

    【就比如现在，甜甜说话了，他也就没再提了。】

    等他们打下了自闭城，两个女生又玩嗨了。

    因为有个房子跳的人实在太多了，所以这个房子此刻遍布盒子。

    甘呦呦跟时甜甜就一套套的换盒子里的衣服，还跟走秀似的绕着纪扬跟黑夜走一圈。

    最后还要他们两个点评。

    两个男生已经说了七八遍好看了，她们俩还没玩够。

    时甜甜又穿了一身裙子出来，问纪扬：“怎么样？”

    纪扬顿了一下才问：“这套……刚才你不是穿过吗？”

    时甜甜啧了一声：“你没看出来我换了头发跟鞋子吗？”

    纪扬：“……”

    【哈哈哈哈哈哈又开始了，绝地暖暖又开始了。】

    【作为一个男粉，我听到这话都浑身发麻，我陪我女朋友逛街，她就是这么说的，高跟鞋都长得差不多，鬼才能看出来她换了高跟鞋。】

    【活捉一只男粉，不过……你其实只是来炫耀你有女朋友的吧？】

    ?  ?安安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

