    一道看似极不起眼的符箓从胖大老者手中飞出。

    这道符箓通体乌黑，长不及三寸，宽不及一寸，平平无奇，好似一块黑色布条，毫无气机波动。

    平太炎恭敬无比地接过符箓，就听胖大老者说道：“此符内含为师一缕分神和一道神通, 威力堪比为师全力一击。不过当下你还不能用它……等你拿到为师所需之物，符箓上的禁制自会解开。”

    “谢师尊！”

    平太炎收起符箓，再次拜谢。

    胖大老者笑吟吟道：“为师等你的好消息。”

    “太炎定不负师傅所托。”

    平太炎躬身道。

    ……

    天际。

    一朵似真似幻的浮云疾速掠过。

    庞越和易灵二人端坐云头，各自修炼。

    大梵光明船以及五尊分身，都已经被庞越分别收起。

    此时两人正朝极西之地赶去。

    云车速度极快，但长路漫漫, 庞越修了一会儿, 就从储物袋中取出一物，细细打量起来。

    毕竟，魔门修士不擅苦修……

    他手里拿着的，赫然是一枚拳头大小的晶莹兽眼！

    只是这枚兽眼之上，却出现了一道细细的裂缝，大受损伤。

    此物正是平太炎最大的依仗，堪比五阶法宝的太古兽眼。

    前不久，庞越从周若滢、周若夜二女口中，对平太炎有了更深层次的了解。

    这位大敌正是得了太古兽眼，并从中炼化了一丝古魔血脉，这才一路平步青云，实力突飞猛进！

    可惜此宝另有妙处，不是攻伐之宝，被同为五阶的神霄太乙剑硬生生斩破。

    庞越运转无名瞳术，细细观察兽眼，发现其内果然另有乾坤。

    他和平太炎在荒古秘境中首次斗法, 斩杀平太炎后, 这枚兽眼悄然撞破虚空，消失不见。

    而后，他也未曾找到平太炎留下的储物袋或类似法宝。

    此时打量太古兽眼, 却是发现其内有一座不小的须弥芥子空间，里面堆满了灵石和各类灵物。

    太古兽眼能够洞穿九幽，最擅寻宝，平太炎靠此得了不少奇遇机缘。

    庞越一一检视这些东西，除了上千枚上品灵石和一些低阶法宝、天地灵物之外，能够被庞越入眼的，仅有两枚玉简而已。

    其中一枚玉简中记载了不少天魔宗的魔道神通法术，保罗万象，庞杂无比，看成魔门秘法神通的汇编，虽无助于实力提升，却可丰富手段，让庞越颇为惊喜。

    洋洋洒洒，数千道法术，涵盖了采矿、炼器，炼剑、灵屠、药膳、种植、炼丹、驯兽、养灵、炼魂、炼符、炼甲、灵文、灵鉴、布阵、附法……

    其中每一道法术单拿出来，都堪称魔门顶尖，足以碾压同类型其他魔道神通。

    这就是元神大宗的底蕴。

    东海只有天剑、天禅、天魔三大宗门，元神真君从未断绝。

    这三大圣地的强大之处，不仅仅体现在实际战力上，更是彰显在日常修炼的每一个细节中。

    另一枚玉简，内有一部功法，名曰《九霄寒冰诀》！

    正是周家的镇宗传承。

    此法号称是东海冰行功法第一，深受冰魔殿主叶冰推崇。

    就连她得到九幽魔宗的《十方冻魔道》后，亦对此法念念不忘。

    谷搯

    平太炎不知如何得了九霄寒冰诀的全本，虽然不是真意传承，但胜在传承完整，从食气、道基到金丹、元神，四大境界尽皆齐全。

    此法亦是冰行功法之中，屈指可数的几条元神大道。

    庞越初得此法，虽然有猎奇之心，但却并未尝试修炼，而是推演了其中玄奥巧思，对应自己的十方冻魔道，借鉴提升。

    这九霄寒冰诀，丝毫不在十方冻魔道之下。

    二法一正一魔，各有不同，但却是殊途同归！

    ……

    月余光阴，转眼即逝。

    这日。

    海天尽头浮现一座宏伟巨岛。

    这岛屿大的惊人，岛上群山起伏，巍峨厚重，好似一座大陆，横亘在海天之间。

    陨仙岛！

    结丹之后，庞越没少听闻此岛传说。

    魔符宗的镇宗之宝，八阶法宝混沌魔符，出自这里。

    百花岛镇宗之宝，堪比八阶的太古仙藤，也出自这里。

    甚至天剑宗的无上法宝，九阶万剑图，亦是出自这陨仙岛！

    魔符宗开派祖师，以天魔万化玄变经为基础，参悟八阶法宝混沌魔符，开创了天魔夺道之法！

    天剑宗上古先贤，自九阶法宝万剑图中参悟出无上剑术，创下天剑宗的根基。

    据叶冰所言，当世金丹大修，一生必去的地方，定有陨仙岛。

    此岛乃四海传承之起源，上面有无数远古大能遗府、传承，东海绝大多数宗门，都是因陨仙岛而来。

    叶冰当年也是因为在陨仙岛上得了万年冰髓，神通大进，这才当上了冰魔殿殿主。

    庞越看着陨仙岛宛如太古巨兽般的宏大轮廓，不禁悠然神往。

    据传，这里曾是远古修士与天魔大战之地。

    也有典籍记载，这里是天外修士侵入赤霄天的最初地点。

    毫无疑问，陨仙岛埋藏着上一个时代的秘密！

    也开启了，如今这修真时代……

    云车飞近，易灵美眸睁开，看着前方，纤长的玉指往西南方向一指，说道：“去那边。”

    庞越依言催动云车，往陨仙岛西南飞去。

    甫一进入陨仙岛上空，便觉一股惊人煞气扑面而来，荒凉、肃杀、破败之感，随即浮现。

    岛上山川大河遍布，巍峨浩荡，却丝毫感受不到一丝生机！

    不少高山巨峰破碎崩塌，大地之上留下触目惊心的斗法痕迹，狂乱的元气波动肆意扩散，天空中更是浓云密布，雷光游走蔓延，不时传来惊天动地的滚滚雷音。

    庞越好奇道：“易仙子，不知此番带我去何处？”

    易灵微笑道：“你可听过灵境宗？”

    庞越摇头道：“未曾听过……难道我们要去的地方与此宗有关？”

    “不错。”

    易灵声音柔美清冽：“灵境宗乃是远古大宗，曾出过不少元神境以上修为高手，其宗门遗迹十分隐蔽，纵然是元神真君，知晓那处所在的也不多。”

    “远古宗门……灵境宗。”

    庞越这才知晓，此次和易灵要探寻的，乃是远古大宗的宗门遗迹。

    既然出过元神境界之上的大能，说的得会有七阶以上法宝！

