    云清岚的后背汗毛直竖，上次在茅草屋一见，太师为人的阴狠毒辣，就给她留下了深刻的印象。

    那次若不是嫣儿力挽狂澜，恐怕他们两个人都得死在那里，死在太师手上。

    她脑海里面现在纷繁错杂，一会儿是盛思姐姐浑身是血的身躯，一会又是令林城腿上触目惊心的伤口。

    她不会死在这里吧？

    “我根本就听不明白你在说什么？我劝你赶紧放了我，如果哥哥知道的话，他是不会放过你的。”

    云清岚放个狠话也说得哆哆嗦嗦，但心里却存在着一丝狐疑，难不成太师知道了她和令林城两人之间的关系？

    她的后背冷汗连连，一股冷意直从脚底升腾而上，她不敢想象，如果太师真正知道了，会怎么折磨死自己。

    太师打了个响指，迅速的有一个暗卫过来拿了把椅子放在他身后，太师慵懒得往上一靠，阴狠的目光一直在她身上打量。

    她毕竟还是个未出阁的小姑娘，现在简直都快被吓懵了，太师忽然笑了笑，缓缓盯着她道：“身姿容貌，不过也是平常，我真的很好奇，你是怎么勾搭到我儿子的。”

    听到太师说的话，云清岚的呼吸简直都要停滞了，她惊恐地望着太师笑着的脸，就像在看一个魔鬼。

    他知道了，他知道了。

    太师一定是知道了自己和令林城的关系，所以才派人将自己绑了过来，好让他儿子可以安安心心的登上国君之位。

    一定是这样，一定是。

    令林城正在书房里练字，但不知为何，从刚刚开始，满脑子都是云清岚的样子。

    以前的时候他也很想念云清岚，但从来没有出现这样的情况，不会是她出什么事了吧？

    这个念头一出，令林城手中的笔，猛地掉了下去，他静静地看着摔在地上的笔出神，旁边站立着的服从不明白他心里所想，迅速的将鼻捡了回来，放回了桌子上。

    他心中的预感越来越强烈，觉得他内心不断的烦躁起来。

    “报——王爷，太师让您过去一趟。”

    正思索间一个服从快速地闯了进来，他微微看了服从一眼，点了点头。

    爹爹叫自己过去，究竟有什么事情？自从经历了以前发生的一切，就算爹爹是自己的亲生爹爹，他对爹爹已仍然存在着一股恐惧。

    又到了那个空旷的大殿里面，平常服饰在爹爹身旁的清风将军早已换了人，爹爹看起来阴狠，但又不显苍老。

    他的胸膛里面像是有鼓声再敲。

    “林城，我们约定的时间，快到了。”他说。

    令林城缓缓地抬起眼睛，里面眼神汹涌复杂，早在很早之前，他和爹爹两个人就已经定下了约定。

    爹爹从小都期盼着他能够登上大缪国的国君之位，几乎是在用爹爹剩余的生命来为他谋一个国君，可是爹爹从来没有问过他愿不愿意。

    两人曾经约定过，在他成年后的第三个月里，无论他愿不愿意？他都愿意听爹爹的话，登上那个位置。

    两人互相望着一个的眼神里充满了算计，而另一个的眼神里充满着惊恐。

    终于，还是令林城率先败下阵来，他低垂着头，淡道：“儿子觉得，相比于我，爹爹好像更适合国君之位，儿子才疏学浅，恐怕难以担当大任。”

    这，明显就是一个变相的拒绝。

    太师之所以千方百计的都要叫儿子送上皇位，不仅仅是为了儿子，也是为了他自己，一方面他想要他们令家将这大缪国收入囊下。

    而另一方面，他是想要等到儿子当上国君之后，他便是国君的爹爹，当今大缪国有史以来唯一的一位太上皇。

    听到这么明显的拒绝，太师的脸一下子阴沉的黑如锅底。

    儿子之前无论发生什么事情都对他言听计从，可是自从上次她带着儿子一起去了一趟大昭国，回来的时候一切都变了。

    儿子竟然开始慢慢的学着拒绝，这是他再也不想看到的结局，他的儿子必须是一个傀儡，而且是能供他掌握的傀儡。

    他早就料想到了这样的结局，嘴角微微的勾着，淡道：“林城，如果我说你必须登上那位置呢？”

    “凝霜现在已经怀有身孕，你就算不为了你打算，也要为了她们娘俩打算。”

    令林城脸色突变，自己惹怒了爹爹没有事情，可是若是爹爹把所有的过错都撒在了凌霜身上，这下可怎么办？

    这也不是爹爹做不出来的事情。

    况且之前他和凝霜为了救轻风，这才迫不得已说凝霜怀有身孕，而凝霜假孕的这个事情是万万不能的被爹爹发现的。

    怎么办？怎么办？

    他真的脑子飞快的转动着，也许是看着自己的儿子犹豫了太久，太师的脸色早已经阴沉得很：“真是一个废物，决策一点也不果断，真不知道是遗传了谁？”

    他慢慢抬起头，望着爹爹爹爹又陌生的脸，其实在他最初有记忆以来，爹爹并不是这个样子的，可是自己实在不明白爹爹完全变了一副样子，甚至娘亲也因为爹爹的改变而选择离开。

    “或许是遗传了娘亲，当初娘亲决心离开爹爹的时候，在屋子里面哭了一天一夜，但我清晰的记得，是你，是你醉倒在花季楼，才让娘亲义无反顾的离开的。”他说的郑重而又缓慢。

    就仿佛看着当初的那个小男孩，装着一副什么都不知道的样子，可是心里却清楚得很。

    太师的脸色突然变得阴沉可怖，令林城娘亲的事情在他这里来说就是一个禁忌，没有人可以提出来。

    “住口！”他大怒。

    就像是暴风雨，忽然到来，令林城迅速的跪下，不紧不慢的安抚：“爹爹请勿生气，刚刚儿子不过是想到了一些年少的事情罢了。”

    太师眼神冷漠的盯着面前跪着的儿子，忽然笑了笑，拍了拍手，迅速有几个服从从大店的内殿之中拖出来一位女子。

    那女子身形纤瘦，头发糊住了脸，浑身上下都是血迹，甚至从一些已经干涸的血迹上，可以看见隐藏在皮肤表面的淤青。

    令林城微微的皱着眉头，爹爹，这又是把谁打成了这幅样子？这样的爹爹和那个残暴的国君有什么不同？

