    豫州，玉虚府，桂香县城。

    虽说此城守卫时常见到美人，仍不免俗的被队中四女吸引过目光，没有注意到里头其实混着一个特等通缉犯。

    当然，身为一个特等通缉犯，叶明面对盘查时面不改色的模样，好似他还是那个玄天宗少主，无论见过几次，岱水剑派众人仍是啧啧称奇。

    众人又赶了近一个月的路，终于到了豫州边境，下次入城便是梁州了。

    此时城中张灯结彩，热闹非凡，莉卡随即兴奋的赞了一声。

    「哇，你们看！」

    不是赞城中的热闹，毕竟再热闹也比不上碧落黄泉。

    只见城中九成以上店家都在卖女性用品，琳琅满目，好几大条街都在卖服装、饰品、彩妆、保养品等，还有不少纸伞、玩偶等物事。

    这点碧落黄泉的「无间狱」可就比不上了，照这个规模来看，此城应该直接称作「十八地狱」要恰当些。

    当然，会来这儿逛的大多是姑娘们，男性可不多，中间也没有长椅。

    叶明见状，笑道。

    「毕竟整派共有万余位姑娘，城中所卖自然会随之改变。」

    叶明指着街上装饰，解释道。

    「我们运气不错，正好碰上代表出发，街上才会这么热闹。」

    语毕，他转头对着赵进四人打趣道。

    「我知道她们会走哪，若你们想看姑娘，我可以带你们去。」

    孙巧儿可不乐意了，插腰道。

    「看什么看！我们岱水剑派就没姑娘吗？」

    四人一愣，陆子安随即道。

    「巧儿，我们可没说要去。」

    赵进忙道。

    「就、就是！」

    张含、张列也连忙跟着干笑。

    孙巧儿得意一笑，道。

    「这还差不多！」

    沉沂香也不禁轻笑两声，这才转头问叶明道。

    「叶少侠之前有来过桂香县城？」

    叶明点头道。

    「过去作客时都会经过此处，不过都有师长领着，我也不曾在城中逛过。」

    墨芊芊随即捕捉到重点，问道。

    「叶大哥，你和妲娥仙子有婚约的事情是真的吗？」

    作为叶明拥趸，自然不错过任何一条绯闻。

    妲娥仙子？叶明随即想到是谁，失笑的摇了摇头，道。

    「那些都是外头乱传的，我和林师妹虽是好友，但也只是普通的朋友关系。

    这么说来，如今我也不能再称她林师妹了。

    叶明不禁微微苦笑。

    孙巧儿也来了兴致，问道。

    「妲娥仙子是个怎么样的人啊？」

    叶明闻言，可真想了好一阵子，才道。

    「林师妹她话不多、有些内向，但做事专注认真......哦，和沈姑娘挺像的。」

    把林映雪这冰山美人和温柔可人的沉沂香画上等号，让楚杰知道恐怕会笑到内伤。

    众人闻言，都不禁盯着沉沂香瞧。

    沉沂香被瞧得浑身不自在，就听孙巧儿坏坏一笑，道。

    「叶大哥的意思，是指师叔和姮娥仙子一样美吗？」

    叶明闻言一愣，他倒没想到这儿，笑道。

    「我最后一次见林师妹是她的十二岁生辰，若要和印象中比起来，沉姑娘定是比较美的。」

    对女人来说，比九州第一仙子还美大概是最醉人的迷汤了，沉沂香马上被醺红了脸。

    当然，她自动忽略了「十二岁的林映雪」，以及看见她的是「十三岁的叶明」这件事。

    叶明可不知道他方才随口称赞的话有多大杀伤力，只是道。

    「我们先找客栈再......莉卡！」

    却是莉卡不知何时，已经抱着希洛逛起街来了。

    ......在四名弟子疯狂的眼神暗示下，叶明偷偷带着大家住进一间离闹区稍远的客栈，并指定要住二楼上房。

    一路旅费都由叶明支付，能住上房众女自然欣喜，也就没有怀疑。

    只有客栈掌柜递给叶明一个「您真内行」的眼神。

    叶明对着四人传音，道。

    「她们在城中绕几圈后，真正的代表团会暗中脱队离开，以免被太多人包围，此时就会经过外头那条小路。」

    陆子安闻言，想问叶明为何知道，只有凝丹巅峰的他又没法传音，好生难过。

    还好叶明细心，一见他神色，便传音道。

    「以往也是这么离开的。」

    此时再多言就显得可疑了，叶明连忙出房。

    叶明此时内伤已经好了大半，不过由于沉沂香坚持，因此开了四间两人房，其中赵进和张列一间、张含和陆子安一间、墨芊芊和孙巧儿一间、剩下三人一间。

    这一路上的房间分配，叶明不是和四女一间，就是和莉卡、沉沂香一间，外人看来铁定万分羡慕，筐中辛酸，只有叶明知道。

    此时到了客栈，孙、墨二女放好行囊，便和莉卡一起拉着沉沂香去逛街了。男弟子们则多亏有陆子安这个智将，以疲劳和修练为借口蒙混过去，成功留在房内。

    至于叶明，他本想先留在房内休息片刻再出去找人，可惜逃得太晚，被孙巧儿和墨芊芊逮到机会，便被强制拉出门了。

    长得帅、有储物戒指又有钱，还有比这更适合的逛街工具人吗？

    到了街上，四女自己在前头聊得开心，叶明则百无聊赖的四处张望。一方面是惯例的寻人工作，一方面他也确实是第一次逛这桂香县城——尽管他已经来过不少次了。

    附近的人找完了、新奇的事物也看完了，四女还在铺子里挑衣服，叶明索性施起聊胜于无的灵术。

    这段时间，他无聊或见沉沂香尴尬便会聊聊灵术的相关话题，身为天才，此时他灵术虽施的成效不彰，对灵术的了解却已经相当深入。

    忽然，整条街上都躁动起来。

    四女见状，也纷纷放下服饰，走到店铺外头。

    不服归不服，谁对仙子不好奇？哪怕是女人，也会想看看对方到底多美。

    相比于街上众人兴奋的模样，叶明倒是神色如常。

    他小时候可没少被这些「仙子」调戏过。

    当然，过了六年，他如今的处境看起来也没什么长进就是。

    不过此时他混在人群之中，其实也隐隐有些期待。

    不是期待可以见到美人，而是期待可以见到故人。

    对他来说，六年前的一切都好远，就好像是上辈子的事情。

    大概是人走来了，随即有不少欢呼、尖叫声，里头还偷偷夹了几声口哨。

    叶明身高在平均之上，加上元婴境修士的目力，倒能清楚看见队列。

    此时最前方的人叶明不认识，看年纪应该不是新人，该是其他内门弟子，不是去比个经验，就是出来给人欣赏顺便送别参赛选手的。

    到了队伍中段，果然出现叶明认识的人，这些人便是年轻一代的主力，也就是主殿外和御山门聊天的那群姑娘。

    在九州大陆上，每届大小比的出征游行已经成为一个热门景点，为桂香县城带来不少观光财，更是会趁势在一旁贩卖诸位仙子的签名画像，大赚一笔。

    这是叶明第一次看不知道，其他人早知道主力在队伍中段，呼声随即又大了起来。

    大概也只会有这种盛况吧。

    叶明暗暗好笑。

    随即，在欢呼声的高潮中，叶明见到了林映雪。

    虽然她以前就很漂亮，不过过了六年，林映雪出落的天姿国色、倾国倾城，若非五官和轮廓有些相似，叶明还认不出来。

    忽然，原本对众人视线视若无睹的林映雪好像感应到什么异状，朝着叶明那儿看去。

    身为特等通缉犯，叶明可不敢让故人看见见林映雪转头，他马上就转身装死。

    妲娥仙子第一次在游行中转头，场间惊呼声此起彼落。

    林映雪毫不理会这些，黛眉微蹙，神色更寒了些。

    ......看错了？

    她转回头看着前方，抒开眉头，继续前进。

