    【摩利】

    专门售卖筷子的店铺。

    店内装潢并不显得奢侈豪华，而是有着一种古朴韵律。

    镶刻着各种花纹图案的精品筷子，展现在柜台之内，诉说着另一种文化。

    “怎么样！”

    “几位木匠大师的手笔，都是按少爷您的要求。”

    妮娜得意洋洋着，像是求主人夸奖的小猫咪。

    “不错。”凡揉了揉妮娜的小脑袋，点头称赞道：“作为我的小管家，第一件事做的很好。”

    “售价呢？”

    凡看了一圈，所有的筷子品类都还没标注售价。

    “我算过啦。”

    “一颗30年以上的精品花兰香樟树，运输过来的费用大概是20金币。”

    “木匠师傅们计算过，一棵树大概能生产出3000--5000双筷子。”

    妮娜的数学天赋竟然出奇的好。

    异世界的文化水平普遍不高，唯有西蒙这样的大家族，才会对每一名女仆进行培训，教她们识文断字。

    “这样算起来，一双筷子的成本，大概在50枚铜币左右，然后再去掉人工成本。”

    “售价就定在……5枚银币！”

    妮娜立起五根手指，心里有些发虚。

    这个定价，会不会有点太高了呢，利润直接翻了好几倍。

    异世界的货币系统相对简单。

    100枚铜币大约等于1枚银币。

    100枚银币大约等于1枚金币。

    由于制造工艺的差别，加上钱币磨损程度，兑换率也会相应有所浮动，但大体上还是遵循帝国的法律。

    也就是说。

    1金币=100银币=1万铜币。

    普通家庭，一个月大概能赚取十多枚银币。

    而像是金穗城这种富饶地区，收入则要翻上一倍，至于穷瘠穷苦的地方则会少上一些。

    总的来说，普通人家一年的收入，差不多是一枚金币的样子。

    5枚银币……对于普通家庭来说，也算是一笔不小的开支了。

    “不。”

    “这个定价不合理。”

    “你应该定为10枚金币。”

    凡沉吟了一会，一句话差点惊掉妮娜的下巴。

    10枚金币。

    那是一个什么概念，普通人家省吃俭用，积攒二十年才能拥有的全部财富。

    谁会愿意为了买一双筷子，花上半辈子的积蓄呢？

    “少爷，您对金钱还真是没什么概念呢~~”

    妮娜捂嘴轻笑，看来少爷的经商头脑，确实有点不太灵光。

    “还敢笑我。”

    凡弹了一下妮娜的脑门，小妮子立刻捂着头吃痛蹲在地上，幽怨的看着少爷。

    “我又不是没经历过苦日子的阔少爷。”

    “一个黑面需要2铜币，一桶牛奶可以卖10铜币，住乡下的时候我经常给母牛挤奶。”

    凡对于普通人的生活很熟悉，毕竟十几年都是活在偏远乡下，见惯了普通民众的生活。

    “那您还敢卖10金币！”妮娜粉腮圆鼓鼓的，更加不理解这个离谱的定价。

    凡将一双筷子取出来。

    “这是一双筷子，成本是50铜币。”

    “算上房子的成本，工匠大师的酬劳，服务员的酬劳，定价的5银币很合理，也能赚很多。”

    凡的话让妮娜连连点头。

    少爷这不是挺会算账的嘛，那10枚金币又是哪来的？

    凡拿过一支笔。

    他取下一个小木牌，在旁边写下了‘妮娜’两个字，放到了筷子旁边。

    “这一双筷子，现在是由工匠大师妮娜精心制作的，可谓是匠心独运。”

    “它价格翻个倍，卖10枚银币，没什么问题吧？”

    凡的话让妮娜小脸一红，她哪是什么工匠大师啊。

    不过少爷说的也蛮有道理的，工匠大师的精心定制，确实会让商品显得更加高档一些。

    “并且，这双筷子由摩利家族生产制作的。”

    “摩利家族生产了帝国的第一双筷子，绝对是最专业的，最传统，最尊贵的品牌。”

    “1金币起售，这就是品牌的力量。”

    凡开始吹嘘自己的品牌，然后又把价格翻了几倍。

    啊？

    这也行？

    “再仔细看。”

    “这双筷子，只有那些王公贵族们才有资格使用。”

    “只有身份最高贵者，才有资格购买这双筷子，因为它象征着古代神祇的用餐方式。”

    “5金币，不过分吧？”

    王公贵族专用。

    神祇们用餐的高贵方式。

    这双筷子的身价，立刻就上升了好几个等级。

    妮娜小嘴微张，惊的说不出话来。

    少爷好像说的有几分道理，但又觉得哪里不对。

    “还有！”

    “摩利家族的筷子，将会限制购买。”

    “每天只出售10双，帝国的传统节日才会开放购买权限，增加到100双或是更多。”

    限购。

    这种方式，也会将产品显得更加难得，更加特殊。

    5枚金币，再翻一倍。

    成了。

    10枚金币，一双筷子。

    “这这这……”

    “好厉害，少爷你说的好有道理，一双筷子真的能卖到10金币！！”

    妮娜已经不知道该说什么好了，一双成本50铜币的筷子，愣是涨到了10金币，而且还有理有据。

    其实原理很简单。

    凡上一世，早就清楚各种营销套路，奢侈品行业的暴利就是类似的原理。

    一件成本几百的包包，可以卖到几万块，甚至几十万。

    它为什么那么贵？

    因为牌子，包装，文化，限购，以及各种营销手段。

    【摩利】家族的筷子，也是如此。

    凡仿佛推开了新世界的大门，妮娜只觉得晕呼呼的，原来生意还能这么做。

    “那就这样决定了。”

    “这家店你就试着管理一下吧。”

    凡揉了揉妮娜的小脑袋，摩利第一家奢侈品专卖店就这样诞生了。

    ——

    ——

    下午。

    妮娜在为店铺忙碌的同时，凡抽空又去了一趟圣西姆魔法学院。

    法师星塔高耸入云。

    浓郁的魔法灵力让阳光化成一条条彩虹，形成光晕环绕塔身，看上去美轮美奂犹如仙境。

    每次踏入魔法学院，屹立在天地间的星塔都会带给人一种震撼感觉。

    狄克导师还在讲课。

    凡透过窗户望去，学员的数量少了一半。

    其中有几个是被凡杀了，还有一些是害怕了。

    毕竟凡这个纨绔恶少已经声名远播，和他同处一间教室随时都有生命危险。

    嗯？

    梅莉也不在。

    凡望向自己座位，旁边位置的少女学霸，竟然也缺席了。

    “今天就到这里吧。”

    狄克也发现了凡的到来，提前结束了课程。

    如临大赦的学徒们鱼贯而出，但看到门口的凡，纷纷露出惊恐之色，然后低着头赶紧离开。

    ‘我这么可怕吗？？’凡玩味笑着。

    狄克最后离开教室，给凡一个眼色：“跟我来。”

