
　　“女士，你不会以为我疯了吧，”沐阳转头看看四周人群惊疑的眼神，呵呵笑着说道：“诸位放心，我只是太高兴了。”

　　“你们知道吗，星空坐标图，被我破解出来了，我终于破解出来了。”沐阳说完再次大笑起来。

　　但四周人群依旧表示不信。

　　就在这时，天文组的组长杰克·索斯塔克带着几位专家过来，看到人群中的沐阳，杰克组长关心道：“萨根教授，你还好吗？”

　　“我很好，杰克。”沐阳点点头。

　　“他们告诉我你刚刚非常激动，你确定没有问题吗？”

　　“当然。”

　　所有人都能看出，现在沐阳的眼神是清澈的，回答问题也非常有条理性，根本不像发神经，所有人都松了一口气。

　　可是当人们反应过来后，有人就露出了惊喜。

　　组长杰克不敢置信的问道：“萨根教授，你刚刚说，已经找出星空坐标图的具体位置了，是真的吗。”

　　“当然是真的。”

　　顿时，整个办公室的人们纷纷发出惊呼声，要知道，他们来这里，全都是在做着这项工作，有人甚至已经在这里连续研究了好几年时间，一直没有什么大的突破，但是今天，却有人说他已经研究出来了，这怎能不令人感到震惊。

　　杰克组长激动的走上前，一把抓住沐阳的手臂，“萨根教授，快，快给我看看。”

　　“没问题，”沐阳看到所有人都露出期盼的眼神，继而说道：“要不我们用全息影像看吧，这样更清晰更精细，而且这里的人都能看到。”沐阳道。

　　“对对，伍德，赶紧打开全新影像。”杰克组长激动的喊着助手。

　　连接全系影像，沐阳将自己的平板电脑与之相连，瞬间，一副宇宙图形出现在众人面前，占据了办公室的一半面积。

　　“诸位，这是我们的家，太阳系，在往外，这是银河系，银河系的情况我想大家都非常清楚，我就不赘述了，从我得到那副图之后，我最先考虑的，就是让他与银河系做对比，说实话，因为我们现在科技的限制，对其他星系的研究还太少太少。”

　　“但银河系也太大了，我们用一幅星图去与之对照，需要比照的地方也同样是一个天文数字，这项工作，如果用现在的超级计算机去做，估计需要34年时间，才能彻底比对完，当然，我们已经在做这项工作了，只不过现在还没有成果而已。”

　　“所以我觉得，用普通的类比法，我们很难得到答案，所以我另辟蹊径，采用了另一种方法。大家都知道，基地给我们提供的那份星图里，还有很多数据符号与公式，当然，大家根本不懂那些符号的意义，我也看不懂，但是我觉得，那些符号才是我们揭开星图的关键。”

　　“毕竟，我们得到的这份星图，只是整个宇宙的极小一部分星图，就算这次我们用类比法找出了这块星图的位置，那下次呢，外星系呢，我们依旧无能为力。”

　　沐阳站在全系影像前，背景是整个璀璨的银河系星图，沐阳原本杂乱的头发，满脸的胡须，满是褶皱的西服，不修边幅甚至略显邋遢的样子，此刻却变得如此高大伟岸而意气风发。

　　“我做的第一件事情，就是用这些符号做假设，是的，就像数学中的假设公式一样，慢慢的我发现，这些符号在我赋予他们意义之后，得到了意想不到的结果，那就是，我找到了一把破解星空图的钥匙。”

　　“这个符号，我推导出来是距离符号。类似于光年，而这个符号，代表恒星，在宇宙中，恒星是最重要的坐标点。这个符号，代表行星，这个符号，我觉得应该是代表虫洞，是的，只有穿越虫洞，我们才能在慢慢宇宙中走过那无尽的距离。而这个符号，我想他代表危险，比如黑洞、白洞，比如宇宙尘埃带。”

　　“根据我最后的推测，我确定了这份坐标图的大体方位，然后在根据图形对比，最终得出结论，我已经找到这幅星空图所代表的那个星域位置了，就是这里。”

　　说道这里，沐阳手指一划，他身后的银河系星空图被他放大，而后将那份星空坐标图打开，在一个区域与之相对比，然后大声说道：“这个位置就是这里，银河系四大悬臂之一的人马臂的这个方位，距离地球大概一万光年左右。”

　　众人纷纷将视线看向全息投影里，那副星空坐标图与银河系星图的比较，最后发现，竟然有很多恒星的位置能够重叠在一起，这让很多人感觉心中振奋。

　　“真的，好多恒星坐标都能对上，难道真的破解了吗。”

　　“天啊，卡尔萨根教授真了不起，他只用了一个多月时间，就找到了正确的方法，要知道，我们这个星空图破解组，可是足足成立了17年时间啊。”

　　“可是我发现有些坐标对不上了。”

　　“伙计，宇宙是活的，他并不是一成不变的固定待在那里，有变化很正常。”

　　这时几位老教授走到沐阳面前，其中一位激动的握住沐阳的手说道：“萨根教授，我简直太激动了，您是一位天才，天文界的天才，你对天文界的贡献，将被记录史册，您对那些符号的破解，才是真正让人类了解宇宙之谜的钥匙。”

　　专家们很兴奋，有人上前恭喜，有人在研究那份星图，有人在学习沐阳破解出来的那些符号内容，整个研究室内，所有人都陷入到疯狂状态，尤其是那些专家们。

　　沐阳心想，说我是疯子，我看你们现在全都是疯子。

　　其实可以理解他们，他们将全部身心投入到这项研究之中，可是这么多年过去，却没有一点收获，有些人选择了放弃，有些人还在孜孜不倦的追求，现在终于有人打开了这扇门，让他们可以一窥宇宙只奥秘，怎能让他们不感到欣喜若狂。

　　就在这时，研究室大门打开，几位穿着将军服的人走进来，走到沐阳身边，其中一位中将面含微笑的说道：“恭喜你，卡尔?萨根教授，感谢你为基地，为美国，为全人类做出的贡献。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1227章：突破免费阅读。https://xs.23sk.com 