    只不过，要是秦越真的和她一起洗澡，叶安然真的是会害羞死的。

    这种事情，和在床上不一样。

    毕竟，那时候是关着灯，而现在，两人面对面赤.裸相对，四目对视，任何的一切都看的一清二楚，丝毫没有模糊。

    就好像一个是在黑夜拍照，另一个则是大白天高清无码，这感觉，怎么可能一样呢！

    正当她犹豫不决地时候，秦越笑嘻嘻的把下面脱了个干净。

    “行了，就是洗个澡而已，又不干别的事情，要是你脚二次受伤，那才更严重呢。

    再说了，反正咱们俩该做的也都做了，比夫妻还夫妻，还有什么可害羞的。

    怎么，还能怕你男人吃了你啊！”

    秦越嬉笑的看着叶安然说道。

    望着秦越的眼神，叶安然还是脸红，不过，他说的确实有道理。

    如果洗个澡导致二次受伤，那才真是划不来呢。

    再说了，她跟秦越确实是该做的都做了，感情比所谓的夫妻还要真诚，而且，她们两个也是注定着以后要结婚的。

    这些，都不是什么大问题。

    想通了这些，叶安然娇滴滴的低下了头，俏脸红的滚烫，就像是沸水刚煮熟了一样滚烫。

    她娇滴滴的点点头，算是承认了。

    秦越见状，微微一笑，转瞬把卫生间的门关上了。

    很快，卫生间里，洗澡的水花声开始响起，如同悦耳的歌曲，这其中，还夹杂着一些男人和女人聊天的声音。

    …………

    大概半个多小时后！

    秦越正准备打开卫生间的门，忽然，叶安然开口道：

    “等一下！”

    秦越一愣，疑惑的转过身道：

    “怎么了？”

    叶安然拿着毛巾凑近了些，坦然道：

    “下边还有水没擦干净呢，擦干净再出去，别着凉了。”

    说着，叶安然轻轻的俯下身子，拿着白色的毛巾在秦越身上有水花的地方擦拭着，她的动作很轻柔，似乎是害怕磨破秦越的皮。

    “好了，可以了！”

    叶安然笑着道。

    刚开始，叶安然还有点不太适应。

    毕竟和一个男生一起洗澡，哪怕是自己男朋友，多少也会有些尴尬。

    不过，她的适应能力还算不错，洗了几分钟之后，再加上和秦越一起聊天，倒是完全放开了，甚至还会主动要求秦越帮她搓背。

    这一进步，也算是历史性的吧！

    秦越笑呵呵的吻了她一口，然后转身穿鞋，出来了。

    叶安然也没有多磨蹭，裹着浴巾穿着拖鞋就走到出了浴室。

    两人在坐在床上，相视一笑。

    从刚开始的不要拒绝，到现在的开心，秦越不由得想起了一个词叫：真香定律！

    叶安然这副变脸的操作，太搞笑了。

    她脱了鞋坐在床上，凑到秦越的跟前，两个手环抱着他的脖子，笑嘻嘻的道：

    “我饿了，外卖什么时候到啊？”

    秦越掏出手机看了看外卖员的路线，上面显示还有七百多米，大概四分钟左右。

    他转过头笑着道：

    “快了，还有三四分钟左右，别着急。”

    “嗯嗯，好！”

    叶安然点了点头，笑嘻嘻的在秦越脸上亲了一口。

    感受着叶安然香甜的吻，秦越差点把握不住自己。

    如果不是外卖员快到了，他真想先战斗一波。

    不过，理智战胜了冲动，还是先吃了饭再说。

    在房间里等了四分钟左右，门外传来了一阵敲门的声音。

    “你好，送外卖的！”

    顿时，叶安然一脸激动，终于有吃的了。

    就早上吃了点东西，中午还没来得及去吃饭呢，脚就崴到了，来这里之前虽然吃了点零食垫吧垫吧肚子。

    但是，压根就不够啊！

    她连忙催促秦越道：

    “快去拿外卖，好饿！！”

    秦越微微一笑，连忙起身，打开门，外卖员把吃的放到了他手里，秦越道了声谢就关门了。

    其实做外卖这门行业，很辛苦，很劳累。

    白天风吹日晒，晚上还得加班加点的送外卖，一单就挣那几块钱。

    甚至，还是迟到送晚了，还会被扣工资。

    尤其是平台甚至还会通过大数据，在给外卖员推荐算法路线的时候，故意压缩时间，让他们极致的跑。

    这样的劳累，但是他们仍然抓紧时间送达。

    这样的一份职业，也确实需要理解和尊重。

    职业，不分高低贵贱，只有分工不同而已！！

    秦越把外卖拿到了桌子上，叶安然连忙激动的跑了下来，眼神中带着满满的渴望。

    “小馋猫！”

    秦越笑着摇摇头，轻轻的弹了一下叶安然的脑门。

    两人相视一笑，很快，秦越拆封袋子，里面是两个人的粉，还有一些炸串以及三瓶啤酒。

    看到眼前的东西，叶安然咽了咽口水，然后迫不及待的打开了自己的酸辣粉，嗦了一口。

    顿时，整个人都精神了。

    她冲着秦越竖了个大拇指，笑嘻嘻的道：

    “绝了秦越，太好吃了，你要不要尝尝？”

    说着，叶安然把粉往秦越边上靠了靠，想让他尝尝。

    然而，秦越看到碗里满是红汤，辣椒油，那肉眼可见的辣度让他下意识的打了个冷颤，摇摇头道：

    “你可饶了我吧，这玩意是我能吃的吗，我不配！”

    叶安然一愣，旋即想起来秦越不能吃辣，然后哈哈大笑道：

    “差点忘了，还以为你是全能的呢，对对对，你是个不能吃辣的小菜皮。”

    说着，叶安然再度猛嗦了一口粉，冲着秦越嘿嘿一笑。

    只不过，秦越看到叶安然嘴角的红油，瞬间打了个冷颤。

    太可怕了！

    还是自己碗里的这份番茄牛腩粉更香，汤还好喝，酸甜酸甜的。

    秦越笑着道：

    “你吃慢点，这东西辣。”

    叶安然却摇摇头，满不在乎的道：

    “不，只是你觉得辣而已。”

    秦越：“…………”

    是我不配了呗！

    淦！

    发出一声无奈，秦越低下头默默的吃着自己的番茄牛腩粉。

    两人愉快的在房间里开启了干饭模式，吃的很香，也很愉快。

    吃到一半，秦越笑着打开了一瓶啤酒，冲着叶安然道：

    “咱俩一人喝一点？”

    叶安然一愣，迟疑道：

    “可是…我不会喝酒啊，一喝就晕。”

