    “老牛，老楚说的是不是真的？”

    沈忧转头看向了另一边走来的牛大力，沉着脸问道。

    走来的牛大力，听到他的询问，直接翻了个白眼。

    瓮声瓮气的说道：“就不告诉你！”

    “靠！老牛，你这是学老楚变坏了！”

    沈忧没有听到自己想听的答案，气的当场就跳了起来。

    “闹个屁！”

    楚云直接一个板栗敲在了他的脑袋上。

    “靠，疼！”

    沈忧被这突如其来的打击，疼的他眼泪差点没有当场蹦出来。

    “你也知道疼？”

    楚云斜眼看着他，不以为意的收回手，说道：

    “你们两怎么想到来这个会馆训练？学院里的训练场不好吗？”

    “能为什么，还不是为了等你？”

    一手揉着脑袋的沈忧，一脸哀怨的看着他。

    “等我？”

    楚云一愣，不明白的看了过去。

    “嗯，你媳妇说是让我们转告你，她回家一下晚点过来找你。”

    牛大力挥着手，将自己的几头裂地魔猿收回了幻宠空间。

    在那里接口说道：“你知道的，她现在不是神武学院的学员了。不方便进入学院找你。”

    “所以，我们只能想着找个地方。等你过来先再说。”

    沈忧叹了口气，在那里说道。

    “哦~”

    楚云听到他们的解释后，有些郝然的摸了摸鼻尖。

    “哦个屁，你倒是下的了狠手！特么的都起球了！”

    沈忧翻了个白眼，揉着脑袋上微微鼓起的包，内心委屈极了。

    “一时手痒，下次我轻点！”

    楚云尴尬的笑了笑。

    “下次？轻点？！”

    沈忧显然被气到了，“你还想有下次？！”

    “咳咳。”

    几人打打闹闹了半天，直到极限武道会馆的工作人员进来提醒他们。

    预定的训练时间快要到点了，是否要继续加时。

    他们才发现，时间已经不知不觉来到了晚上八点多。

    “不用了，我们这边整理一下就走。”

    楚云看着腕表上的时间，眉头微微一皱。

    柳灵儿那边说是回去一会，晚些时候在过来。

    现在都已经过去了那么长时间，也没见她那边有什么消息。

    这让楚云稍微有些担忧起来。

    “好的，客人。如果你们还有什么需要，可以联系我。”

    来人点了点头，恭敬的在那里说道。

    毕竟能将整个后部训练场给包下来的人，背景肯定不简单。

    他们会馆的馆主，对此还是比较上心的。

    “嗯。”

    极限武道会馆的工作人员很是识趣的退了下去。

    “怎么了老楚？”

    沈忧看着边上的楚云一脸凝重的表情，不由得凑到了前面。

    “我有点担心灵儿那边。”

    楚云没有多想，直接将自己的担忧给说了出来。

    “额......她回自己家，你有什么好担忧的？”

    沈忧被他的话给整的无语了。

    人家女孩子回自己的家，你作为男友有什么好担忧的？

    又不是去你家，那还担心一些......怕你把人小姑娘给吃了。

    沈忧嘀咕着，都懒得安慰这个家伙，转过身问起了身旁的牛大力，道：

    “老牛，大沐沐还没出关？”

    “没有。”

    这下子，牛大力的眉头也跟着皱了起来。

    语气有些低沉的说道：“从前面我给她留了信息，到现在那边都没有回音。”

    “想来，应该还在那里突破。”

    “老牛，你到底给了大沐沐什么职业传承？”

    听到他的话，沈忧直接好奇了起来。

    什么样的传承，能让宋沐一连大半个月了，都还没有进阶到4阶。

    正式转职第二职业！

    “家里从遗迹中找到的一份传承。”

    牛大力有些担忧的在那里说道：“是【蛊师】。”

    “【蛊师】？那是什么职业？”

    楚云和沈忧两人听到这个职业名字，当即就愣住了。

    “不会是灾变前，华夏南边的苗族那里吧？”

    楚云回想起前世，看的一些小说和网络上流传的传说。

    在苗疆那边世代生活的苗民，都有养蛊种蛊的传统。

    牛大力话中说的【蛊师】，怎么听都感觉跟那传说中的苗疆有关系。

    “【蛊师】的传承，大体指的是培养一些蛊虫，善于用毒和医疗。”

    牛大力在那里说着自己知道的信息，“沐沐说了要转职辅助系的职业，我当时就想到了家里的这份传承。既能治疗，又能用毒。”

    “【蛊师】的职业，起码不会因为她偏向转职了辅助系后。而没有一点的自防能力。”

    “但是具体的传承，我就不是很了解。”

    说道最后，他的脸色也开始变了。

    “会不会，这个传承有什么我们不清楚的条件？”

    “放心吧！宋沐应该没事。”

    楚云看到他的表情，不由得在那里安慰道：“你们为什么在学院里突破。还不是因为那里安全！”

    “宋沐要是有什么问题的话，身为主控智脑的--【龙渊】肯定会及时作出反应。”

    “将陷入危险的宋沐给保护下来！”

    楚云的一番解释，勉强让牛大力不安的心给放了下来。

    “呼，希望吧！”

    他微微松了口气，脸色依然有些担忧的在那里说道。

    “行了，大沐沐的性子，你不是不知道。她能有什么事！”

    沈忧搭着他的肩膀，在那里说道：“训练了一整天了，吃饭去？”

    “嗯，沈老板请客，我没有意见！”

    “......凭什么又是我买单？”

    沈大帅眼睛一瞪，神色不善的望了过去。

    “要不投票决定？少数服从多数？”

    楚云斜眼看着他，给出了提议。

    “投票？”

    沈忧看到一旁牛大力的眼神，就知道，自己不请也得请了。

    投票什么的，老牛就是个混蛋，肯定跟老楚站在一起！

    这点，不用说，他沈忧用屁股想都能想的到。

    投票什么的，那是自取其辱！

