    回春堂。

    尽管已经下午六点多了，但徐青云仍旧在给病人治病。

    这几天附近似乎爆发了小流感，来看病的百分之九十都是同一种病。

    “老伯，好了。”徐青云将针灸的银针从病人身上拔出，“你回去之后，每天晚饭过后吃一副药，连续吃三天，你的病就能痊愈了。”

    “徐医生，谢谢你！”老人十分感激。

    徐青云笑了笑，没有说什么。

    “老伯，药你拿好。”吴语瑶走了过来，将包装好的中药递给了老人。

    老人接过药，付完钱，又是一番感谢，这才离开。

    这是今天排队看病的最后一个病人了。

    吴语瑶累了一天，长舒一口气，瘫坐在椅子上。

    吴仁阳今天外出去采购药材了，估计要明天才能回来。

    吴语瑶则刚好今天放假，于是就在回春堂帮忙。

    没想到今天的病人这么多，一天的病人，都快比得上以前一个星期的了。

    而且大多都是同一种病。

    “徐大哥，真的是流感吗？”吴语瑶看向徐青云问道。

    “应该不会错。”徐青云说道，“今天有二十多个病人，都是同一种病，感冒发烧，脉象也极其相似。加上这个时节本就容易感冒，如果染上病毒性流感，很容易扩散传播。”

    听到徐青云说得如此严重，吴语瑶也有些慌乱起来，俏美的脸上露出紧张之色。

    “徐大哥，这流感严重吗？会不会死人。”

    “会，但致死率应该不高。”徐青云说道。

    “不过，不用担心，我已经想到快速治疗的办法了。”徐青云自信一笑说道。

    他拿出纸笔，开始书写起来。

    吴语瑶有些好奇，走了过来，贴近徐青云仔细查看起来。

    徐青云拿着毛笔，在纸上，写着种种药材，还有相应的重量。

    吴语瑶有些近视，不自觉间越贴越近，几乎整个人都靠在了徐青云身上，这才能够看清徐青云写的内容。

    徐青云感受到女孩的柔软，写字的手微微停顿了一下，很快便继续。

    不一会儿，不小的一张纸上，便写满了药材，整整三十八种药材，每种药材都写了相应的重量。

    “徐大哥，这是什么呀？”吴语瑶好奇地问道。

    上面的药材她都认识，但她还是头一次见到需要这么多药材的药方。

    徐青云下意识地回头，由于吴语瑶靠得太近了。

    这一回头，吴语瑶的红唇就亲亲触碰在了徐青云脸上。就好像吴语瑶在亲吻徐青云一般。

    吴语瑶反应过来之后，俏脸瞬间红了，立即退开。

    “徐大哥，我，我，我不是故意的！”吴语瑶绯红着俏脸，有些语无伦次的说道。

    “你想故意，也是可以的。”徐青云一笑说道。

    “我，我才不想！”吴语瑶立即否认。

    徐青云逗弄了一会儿吴语瑶，这才说回正事。

    “这不是药方，而是解毒丹的丹方。”徐青云拿着手上写满药材的纸张说道。

    吴语瑶的脸已经没有那么红了，闻言瞪大美眸，有些惊奇道：“丹方？徐大哥，你难道还会炼丹？”

    “当然会。”徐青云点点头。

    吴语瑶说道：“可是，可是，丹药都不是假的，是江湖郎中骗人的吗？”

    “那只是众人的一种偏见，丹药也是药，同样可以治病救人。如果是仙丹，那就不仅仅是可以治病救人那么简单了。”徐青云说道。

    吴语瑶闻言，若有所思。

    “明天，你有空吗？”徐青云看向吴语瑶问道。

    “明天下午有空。”吴语瑶说道。

    “想不想学炼丹？”徐青云又看向吴语瑶道。

    吴语瑶有些惊讶和难以置信：“徐大哥，可以教我炼丹？”

    “当然可以，看你想不想学了。”徐青云笑着说道。

    “想学，当然想学了。”吴语瑶有些激动地点头。

    “明天下午，你帮我把罗列出来的药材，全部弄成一份，然后我教你炼丹。”徐青云说道。

    “好的。”吴语瑶点头，郑重的从徐青云手上接过丹方，如同捧着稀世珍宝一般。

    流感，本质上是一种病毒性感冒，徐青云写的这种解毒方，是他根据今天治疗的二十几个病人总结而写成的。

    如果真的爆发流感，他一个一个亲自治疗，肯定治不完，于是他想到了解毒丹药。

    他可以炼制几百上千颗解毒丹药，患病者只需要服用一颗就能治疗，徐青云就不用亲自动手，一个一个去治疗了。

    当然，这仅仅是徐青云的猜测。

    这到底是不是流感，会不会爆发，还另说。

    “走吧，我们出去吃饭，然后去买一些明天炼丹需要用到的器具。”徐青云看向吴语瑶说道。

    “好的，徐大哥，你稍等一下，我把这丹方收起来。”

    就在这时，徐青云的手机突然传来警报声。

    徐青云瞬间脸色大变。

    没有丝毫犹豫，以最快的速度直接往外面奔去。

    吴语瑶将丹方收好，重新抬头看去，却不见了徐青云的身影。

    “咦？徐大哥呢？”

    ……

    云城，一别墅内。

    沈曼香，徐青鸾，徐小白，三人坐在餐桌上，一边吃着晚餐，一边闲聊着。

    “哥哥，怎么总是早出晚归，一天到晚都看不见人影。”徐青鸾幽怨道。

    沈曼香说道：“你哥他有事要做，又不是在外面玩。”

    徐青鸾也知道，只是忍不住想说而已。

    “来，小白，吃肉，多吃肉才能长大。”沈曼香夹了一块肉到徐小白的饭碗里面。

    徐小白甜甜一笑：“谢谢妈妈！”

    徐小白如今已经完全融入到这个家里面了，将自己当成了家里的一员，将沈曼香，徐青鸾当成了自己真正的家人。

    徐小白感觉前所未有的幸福，能够在这样的家庭里生活，是她以前想都不敢想的。

    有爱她的妈妈姐姐，还有哥哥。

    她希望这样的生活可以一直下去，直到永远。

    屋子里，突然响起门铃声。

    “是哥哥回来了！”徐青鸾很是惊喜，立刻起身。

    “想你哥想傻了吧。”沈曼香有些没好气道，“你哥自己有指纹可以开门，怎么可能按门铃。”

    徐青鸾闻言，有些失望。

    不过她都已经起身了，于是说道：“我去看看是谁。”

    来到门口，通过门口安装的摄像头，徐青鸾看见了一个陌生的男子，男子身材高大，看起来孔武有力，一看就不好惹的样子。

    徐青鸾正犹豫要不要开门之际。

    突然砰一声巨响！

    大门被人用力一脚踹开了！

