
　　“因果，因果，有因就有果，无果便无因。此人之因果这般复杂，本尊也无力耗费心神梳理，便将与他有因果之人尽都收入那一方小世界中吧！”

　　玄女法相喃喃言着。

　　金光飞出仙人洞，又分为数道，一道直奔汴京城，一道直奔大名府，一道直奔杭州城。

　　......

　　......

　　林冲在打坐入定中被叫醒。

　　睁开眼的一刻他彻底惊呆了。

　　他很确信这里不是小孤山岛，抬眼看去一片山川锦绣，有人在天上飞行，但那人肩上却扛着一捆木柴。

　　林娘子一脸茫然地问：“夫君，这是哪里？”

　　林冲这才从震惊中醒来，看到身边围满的娇妻美妾，挨个数了数。

　　“你......你怎么会在这里？”

　　众女扭头看去，只见贾云萍抱着个两岁出头的孩子，站在人群后方，却是不敢抬头。

　　林冲：“？”

　　他确信这里的女人，都是与他发生过关系的，唯独贾云娘他不记得有过。

　　贾云萍承受不住众人的目光，低着头说：“这，这是你儿子。”

　　他是卢俊义的妻子，这里任何人都不知道，便是林冲也不知道她是卢俊义之妻。

　　这下不止林冲震惊，其他人也是震惊无比，旁人都没有受孕，为何她生了，孩子还这么大了。

　　林冲摇了摇头，没有再去想此事，而是望向远处，他此时真的是一脸疑惑。

　　看见山间有路，便带着众人沿路向前走去，她们都会轻功，唯独贾云萍抱着个孩子跟不上。

　　林冲拦腰抱着她，林娘子抱着孩子，众人的速度才快了些。

　　他们刚走，又有两道身影出现在此间。

　　不是别人正是罗澄和曹希蕴。

　　两人听玄女说将与林冲有因果的女人都送去了一方小世界，连连磕头恳请玄女将他们也送过来。

　　玄女沉思片刻，当真答应了下来。

　　罗澄和曹希蕴相视一眼直追了上去。

　　少顷。

　　两人追上了林冲一行人。

　　楚云澜见到曹希蕴大喜的同时，心里又有些愧疚。

　　“师父，这里到底是哪里？您和罗真人怎么来的？”

　　曹希蕴看到徒弟出现在人群中哪里还不明白这个徒弟做了什么，但此时也不好再去责怪什么，毕竟楚云澜能来这里也是不可多的缘分。

　　“这里是另一方天地，至于是哪里为师也不知道。”

　　林冲好奇地问：“你们怎么来的？”

　　罗澄将林冲拉到一旁把前因后果讲了出来。

　　林冲听完大惊失色。

　　“真的有九天玄女？”

　　罗澄道：“贫道也不知，见到的也只是法相。”

　　“你的意思是这里是玄女的一方小世界？”

　　“玄女说那方世界不少人都被她送来了这里。”

　　林冲愕然。

　　罗澄却兴奋地向前走去。

　　林冲无语只得带人众人继续前行。

　　众人经过半日赶路，峰回路转间，远远地看到一座城池，城池高耸入天，有如仙人搭建的一般。

　　罗澄曹希蕴在前面急行。

　　林冲反而不急，因为不知道前面到底有没有危险。

　　一行人行了许久终于到了城门口。

　　只见这里竟是数棵参天大树，一个醉酒的中年书生靠在树旁呓语着：“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月......”

　　林冲愕然，迟疑了片刻上前，将那人叫醒。

　　书生迷迷糊糊间被叫醒，耍起了酒疯，“你为何扰人清梦？”

　　林冲拱手一礼：“敢问兄台贵姓，小弟初来贵地想着打听些事。”

　　“免贵姓李，单字，白。”

　　“李太白？”

　　李白疑惑：“你认识我？”

　　林冲看着李白狐疑起来。

　　莫非真是？

　　但看到他腰间的剑不由多了一分确信。

　　随即恭维道：“大唐李剑仙何人不识？”

　　李白惺忪着双眼，哈哈笑道：“你小子有眼力，比我那几个徒弟聪明多了。”

　　徒弟？林冲忙问：“敢问李剑仙的徒弟是谁？”

　　李白朝城门口，努了努嘴。

　　林冲扭头看去，只见城内走出来几人，形状各异，不禁令人好奇。

　　一个拄着木拐，头顶发秃，衣着破烂，背上背这个大葫芦的乞丐。

　　一个梳着哪吒头，满嘴络腮胡，大腹便便，眼大如牛，手持扇子的男人。

　　一个牵着毛驴的白发老翁，手里拿着奏乐的渔鼓。

　　一个背着一大一小两柄剑的青衣白袍道士。

　　一个手持荷花，貌若仙子的，粉衫女子。

　　一个抱着花篮，头戴荷叶帽的，英俊男子。

　　一个粗布麻衣，手持竹笛的庄稼汉子。

　　一个手持玉圭，头戴仿冒的中年儒士。

　　林冲打眼看去又是大惊。

　　这特么看起来怎么像八仙？

　　八仙都是李白的弟子？

　　这太离谱了吧！

　　林冲扭头看了看远处的女人们，

　　此时那八人已经到了近前。

　　罗澄和曹希蕴也走了过来。

　　八人拱手朝李白施礼：“弟子见过师尊。”

　　随后看向林冲。

　　李白哈哈大笑，“你知道此八人？”

　　林冲嘴角直抽。

　　“李玄、钟离权、张果、吕岩、何琼、许坚、韩湘子、曹景休，可对？”

　　李白大笑着离开，路过钟离权身边时伸手取了他的酒葫芦，仰头就饮。

　　曹希蕴闻言震惊的看着曹景休，她是见过曹景休的。

　　“您是仁宗皇后的弟弟曹国舅？”

　　曹景休闻言愣了下神，“玄女传下法旨，说有人来了，难道是你们？”

　　罗澄忙道：“应该说的是我们。”

　　曹希蕴忙道：“国舅，我是曹利用的孙女曹希蕴，您可还记得？”

　　曹景休闻言点了点头，“记得，没想到眨眼间你已是这般年纪。”

　　林冲扶额轻叹，彻底无语了。

　　真的是八仙，而且八仙竟然是李白的弟子。

　　那厮竟然喝着酒走了。

　　铁拐李，李玄道：“玄女传下法旨说送了人来，为何这次有这么多人？”

　　何仙姑，何琼喜道：“出来的时候说好的，男的给你们做弟子，女的给人家做弟子。”

　　李玄、钟离权、张果、吕岩、许坚、韩湘子、曹景休，一阵愕然。

　　男的就三个，一个老头，一个少年、一个两岁的孩子，余下的都是女子，这怎么能行？

　　何仙姑不理几人，轻飘飘地飞到林冲的女眷身边，对着她们说道：“今后我便是你们的师尊，快随为师进去吧！”

　　林冲：“？”

　　诶？那都是我老婆，你领走算怎么回事。

　　他正要过去阻止，却被李玄、钟离权、吕岩、许坚、韩湘子五人拦住了去路。

　　林娘子等人刚到时就见过有人能御空飞行，此时来了个女子要收她们为徒自是乐意。

　　但还不忘问。

　　“那是我家夫君？”

　　何仙姑皱了皱眉，“他也要拜师，七选一，不知道要争论到何时，你们先随为师进城吧！”

　　林娘子和扈三娘走过来想问林冲，刚到近前便听到这里正在争论。

　　铁拐李道：“小子，你拜我为师，我这一葫芦仙丹都给你吃。”

　　钟离权道：“仙丹哪个没有，他想吃多少我都能炼。”

　　吕岩、许坚、韩湘子也不退让，取出各种法宝往林冲手里塞。

　　意思不难猜测，都想收林冲为徒。

　　林娘子和扈三娘朝林冲笑了笑，转身随何仙姑进城去了。

　　林冲看着自己的娇妻美妾被何仙姑领走，急得直跳脚，奈何他被五人围着脱不了身，只得眼巴巴地看着她们进去。

　　曹国舅看着曹希蕴道：“你不随何仙姑进城去?"

　　“她那么年轻，侄女......”

　　曹希蕴这声侄女叫得并没错，曹国舅比曹利用小一辈，她本就是曹国舅的远房侄女。

　　曹国舅点头道：“也好，你是我的晚辈，今后就随我修习吧！”

　　曹希蕴急忙应允，随着曹国舅进去了。

　　张果老也没有去与别人争林冲这个徒弟，而是将罗澄领进了城。

　　其余五人互不相让，非要林冲在几人之中选一个师父才肯放他进城。

　　林冲哪里肯选，选一个得罪四个，他无论如何也不能选。

　　“你们谁最强？”

　　五人愕然。

　　这小子不傻，竟然让自己五人比个高下再选。

　　林冲惦记着那些女人，根本无心与五人纠缠，但一时又走不开，心里别提多闹心了。

　　“几位不比的话我就要进去了。”林冲急迫地说：“那群女子都是我的妻妾。”

　　五人闻言更加愕然了。

　　这座城里只住着他们师徒九人，其中只有何仙姑一个女人。

　　那个女人可是清高得很，以为自己是天底下独一份，天然觉得自己高人一等。

　　没想到这小子直接把何仙姑的弟子都睡了。

　　诶？不对，这小子怎么会有如此多的妻妾？

　　几人面面相斥，围在一起合计一番。

　　铁拐李笑道：“也好，先进城，至于拜谁为师，咱们可以坐下来慢慢商量。”

　　林冲松了一口气，准备先安顿下来，再问问贾云娘那个孩子到底是怎么回事。

　　少顷。

　　林冲终于进了城，这与其说是一座城，不如说是一棵树。

　　没错，一株参天大树，房子便建在主干上，一层层直入云端。

　　林冲抬头看去，只见树上每隔几十丈便有一层房子，直到看不见为止。

　　“这是？”

　　韩湘子道：“这里只住着我们师徒九人，师父嫌我们整日无所事事，便让我们在树上修房子，天天修，日日修，时日一久就变成了这个样子。”

　　林冲问道：“何仙姑住哪？”

　　韩湘子道：“住在我们几个人上面，紧挨着师父。”

　　“那我的妻妾？”

　　“自然是跟着上去了。”

　　林冲再一次仰头，特么这么高，贾云娘上得去？

　　他此时才回想起来，刚刚背着柴在天上飞的应该就是几人中的一人。

　　林冲随着几人上了云梯。

　　只是五个人走了两层，便轻飘飘地飞上去了，留下他一人自己爬楼梯。

　　林冲施展轻功上了两层，向下一望已经是百丈高了，吓得不敢再使用轻功，开始一个台阶一个台阶地往上走。

　　他觉得就像做梦一般，心不在焉地往上走着，又走过几层，终于看到了贾云娘的身影。

　　她抱着孩子走坐在一处平台的台阶上，显然是走不动了。

　　林冲快步走上楼梯来到她身前，看着她怀里的孩子，张了张嘴。

　　“其实奴家那天是骗你的，他真的是你儿子。”

　　贾云萍低着头将他昏迷时的事说了出来。

　　林冲实难相信，这个男孩竟然是自己的儿子。

　　“你为什么不跟我说？”

　　“因为......”贾云萍哑口无言，她不敢说，但不说出来的话，林冲会一直怀疑这个孩子的来路，“因为我的真名叫贾云萍，是卢俊义的妻子。”

　　林冲彻底震惊了，甚至有点气恼。

　　她竟然是卢俊义的妻子贾氏，这让林冲心里无比的愧疚。

　　贾云萍惨笑：“现在你知道我为何不告诉你了吧！”

　　林冲点了点头，“我没想到。”

　　说着却是伸手将男孩接了过来。

　　“他叫什么名字？”

　　贾云萍道：“林云。”

　　林云睁着大眼睛，看着林冲不敢说话，却又无比好奇。

　　林冲呵呵笑道：“叫爸爸！”

　　林云一咧嘴，伸手要回贾云萍的怀里，“娘！”

　　“云儿不怕，他是你爹，你不是一直喊着要找爹吗？”

　　林云扭头看着林冲，奶声奶气的叫道：“爹！”

　　“叫爸爸！”

　　林云又咧嘴要哭，他根本不明白爸爸是个啥。

　　林冲很无语，“叫爹也行。”

　　“爹。”

　　林冲点了点头，“她们为何丢下你？”

　　“仙姑不让人帮忙，主母也没办法。”

　　林冲闻言想了想，“那前面肯定还有掉队的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　贾云萍站起身，跟在林冲后面又开始往上走。

　　一个时辰后，林冲带着贾云和棠妤来到了一层平台，平台是围着树身建造，成圆形，上面有几个木房子。

　　三人停下了脚步。

　　因为李白站在云梯旁边。。

　　李白道：“你住这里，再往上是何琼的住处，她不喜有人打扰。”

　　林冲道：“李剑仙，那些女子都是在下的妻妾。”

　　李白道：“你们若感情深，没人能拦得住。”说着上了云梯。

　　林冲与身边的两名女子对视几眼，打开房屋走了进去。

　　三人安顿好，林冲牵着林云的手走出房间，摆了摆手：“你们也上去吧！”

　　这里只有何仙姑一个女人，林冲是希望贾云萍和棠妤跟随何仙姑修行的。

　　两女犹豫，内心也是天人交战，她们是很想去的。

　　林冲道：“我和儿子就住在这里，有什么好担心的。”

　　贾云萍问道：“这，真的可以？”

　　“放心，刚刚那个人是大诗人李白，其余八个也都不是坏人，去吧！”

　　林冲摆手让两女离开。

　　两女也不再犹豫，如果能求仙问道，哪个真的可以无动于衷？

　　林冲将两人打发走，开始想自己的事，自己要拜谁为师呢？

　　首选肯定是李白啊！

　　明明有李白在，为什么还去拜那五个人为师？

　　正当他思考人生时，李玄、钟离权、吕岩、许坚、韩湘子五人飞到了这处平台。

　　五人一字排开，显然还是要林冲自己选。

　　林冲呵呵一笑，抱着林云上前。

　　“五位仙人，你们看我这个儿子如何？”

　　李玄、钟离权、吕岩、许坚、韩湘子五人仔细打量着林云。

　　“何意？”

　　“你们不是要收徒吗？”林冲看着苦着脸的林云，笑道：“收我不如收我儿子，从小培养不是更好？”

　　五人闻言面面相斥，不过一想也对，从小培养比教这个大滑头强，虽然人还太小，但眨眼就长大了，也不是等不了。

　　五人一商议，竟然决定一起教林云，直接带着林云去下面的平台了。

　　林冲笑了笑，李白也好，八仙也罢，都不是坏人，因此他并不担心出什么事。

　　再往上一层可就热闹了。

　　何仙姑发现这些女子的武功都是一个路数，除了几个不会武的，其他的都不错。

　　她笑的很开心，终于有可以指使的人了，而且一次来了这么多。

　　何仙姑给林娘子等人分配好住处，却将贾云萍赶了下来。

　　林冲有些疑惑：“她为什么唯独把你赶下来？”

　　“她说我有孩子，平时只要每日上去修习就好，不用住在上面。”贾云萍说着，四处找自己的儿子，“云儿呢？”

　　林冲道：“他啊！他被那五个人带到下面去了。”

　　贾云萍惊讶了一下，“难道？难道他们要收云儿为徒？”

　　林冲点了点头，“猜对了，如今只有我没师父。”

　　两人正在说话间，只见铁拐李坐在葫芦上飞了上来，腿间坐着一个屁大点的小男孩。

　　“阿娘！”

　　林云见到贾云萍大叫起来。

　　铁拐李骑着葫芦在空中转了几圈，随即飞走。

　　贾云萍心头一颤，看向林冲，她自是无比担心，儿子那么小。

　　林冲朝她一摊手，“有人给带孩子总归是好的。”

　　贾云萍点了点头。

　　林冲伸手扶住她的肩膀走入房间。

　　夜色至，既无明月，也无星。

　　李白又在喝酒了，口中仍是吟的那首将进酒。

　　“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月......”

　　房间内，拳头大的夜明珠将房间照的无比亮堂。

　　林冲躺在床上搂着贾云萍的香肩不由的怀疑起来。

　　他怀里的美人动了动眼睫，她显然醒了，只是羞于启齿故作装睡。

　　林冲拍了拍她的香肩，又陷入了沉思。

　　这里吃喝不愁。

　　更是可以修习仙术。

　　可自己为什么觉得更像一个牢笼呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第446章 李白与八仙免费阅读。https://xs.23sk.com 