    战台峰，立于是一座天月院正南的孤峰。

    与南院峰和北院峰以及主峰天泽峰，呈四角布局，互相之间遥遥而立。

    可以说，是天月院最重要的几座主峰之一。

    战台峰山下，是一片巨大的广场，十几座竞技台立于广场之上。

    广场的正中央，一座大型竞技台，被其他十几座竞技台环绕而立，宛若一尊巨兽，伫立在那里。

    在天月院举办的各种学员会武，百名榜排名之战等等，这座大型竞技台，都是决战之地。

    可以说，但凡能走到决战竞技台上的天月院学员，没有一个是简单之辈。

    修为也都极强。

    决战之中，谁都不会再有任何保留，如此一来，就会经常出现死伤的情况。

    随着决战竞技台上死的人越来越多，久而久之，这座竞技台，便又多出另外一个名字，生死台！

    后，学府又立下规矩。

    生死台上，既分高下，也决生死！

    也是自那之后，除了天月院必要盛会之外，很少再有人会登上生死台。

    没有了南院强者参与的两院会武和百名榜排名战，生死台更是很久都不会开启一次。

    但是今日，它开启了！

    不下数千名天月院学员，皆聚于生死台下。

    不只是学员，就连北院长老，都来了不下五位，甚至北院左副院长，也出现在人们的视线当中。

    这等规模，在天月院，绝对算得上是一场空前的盛况了！

    “南院终于要解散了，等了这么多年，天月院终于要统一了！”

    “能见证南院解散一战，也不枉在学府修炼数年之久！”

    “一战之后，朱林学长必将名震整个天月院！”

    ……

    人群的哄乱声，在广场之中传荡。

    突然，这些声音停了下来。

    人群的目光，几乎在同一时间，尽皆凝向生死台。

    一道身影，缓步登上生死台，这道身影赫然便是天月院百名榜第十八位的朱林！

    “朱林学长！”

    “朱林学长！”

    ……

    人群呼声骤起，口中只有一个名字，朱林！

    天月院百名榜前二十的强者，几乎都很少出现，在普通学员眼中，他们就是神一样的存在。

    今日，能亲眼见证百名榜上第十八名的朱林学长出手，若是运气好，能有所感悟，对他们来说，绝对是一场机缘！

    人群怎么可能不兴奋。

    “来了来了！”

    “楚然来了！”

    就在这时，人群之中突然响起低呼声，一道道目光瞬间凝向远处走来的少年身上。

    “他还真敢来，不知死活！”

    “可怜的家伙！”

    在人群的目光之中，少年淡淡的走上生死台，甚至连看都没有看一眼台下人群。

    朱林看着楚然，嘴角撇出一抹冷漠：“我以为你不敢来了！”

    楚然看了看他，道：“直接动手吧，我赶时间！”

    朱林微微蹙了蹙眉：“你不觉得，当着这么多人的面，我们应该说些什么吗？”

    楚然淡淡说道：“你是想让这么多人来见证你的死吗？”

    朱林微微咬牙，道：“今日一战，南院解散！”

    楚然微微抬眼：“就你？”

    “没错，就我！”

    朱林环目台下人群，冷声道：“之所以来这么多人，就是为了见证这一幕！”

    朱林蓦然抽出手中长剑，指向楚然：“来吧，让你先出手！”

    “好！”

    楚然也不多说，身形瞬间化作一道残影，冲向朱林。

    “朱林学长，大将风范！”

    “你们说，这楚然能坚持几招？”

    “最多三招，他必死！”

    “我猜一招都接不下！”

    “倒是希望他能多坚持几招，这样我们就有足够的时间感悟朱林学长的意境了！”

    “也是，只是，很难！”

    在楚然动手的一瞬间，人群的议论声也同时响了起来。

    “去死吧！”

    生死台上，看着冲来的楚然，朱林眼中瞬间闪过一缕杀机，手中之剑顷刻斩出，刹那间万千光芒齐放，闪耀整座生死台。

    今日，他必杀了这个狂妄之徒。

    他要用手中之剑告诉所有北院之人，南院因他朱林而解散！

    天月院的历史，也必将留下他朱林的名字！

    “寂灭掌！”

    楚然见状，眼中闪过一抹冷芒，心中同样一声低喝，滚滚黑气顷刻间覆盖整张手掌。

    下一刻，剑掌相交。

    “轰！”

    一声爆鸣，剑芒顷刻间被摧毁，甚至都没能阻碍寂灭掌一息，寂灭掌依旧携带着撼天威芒，轰然拍向朱林。

    这一掌，速度太快了。

    威势更是无与伦比。

    压迫的整个空间，都发出滚滚爆鸣之音。

    “这……”

    剑芒破碎，朱林心头大惊，双瞳越睁越大，恐怖力量覆盖之下，死亡阴霾席卷全身。

    他连忙调动体内力量，可这个时候才想起来调动力量，似乎已经晚了。

    寂灭掌，已覆盖而下。

    “轰！”

    朱林瞬间被拍成肉饼，至死，甚至连一道有效的抵抗都没能释放出来。

    临死前，也只有一声惊悚的呼声传出：“百炼境五重？！”。

    之后，就再没有了任何反应。

    一击，两秒！

    百名榜第十八位的朱林，死！

    静！

    整个生死台下，上千人，都瞬间安静了下来。

    所有人都懵了。

    朱林学长，就这么死了？

    一击灭杀？

    “嘶……”

    寂静之后，便是成片的倒吸冷气的声音，人群想到了这一场战斗，会很快结束。

    可是却没想到，死的不是楚然，而是朱林！

    生死台一战，朱林派人宣扬三天，几乎传遍整个天月院，引来这么多围观之人，他们都想亲眼看到楚然陨落当场，看到南院极令破碎，看到南院解散。

    可结果，他却没能接下楚然一击。

    “百炼境五重？！”

    突然，有人回过神来，脑海中闪过朱林临死前，说出的五个字。

    三天前，学府都还在盛传，楚然只有百炼境二重的修为。

    这才不过三日。

    就百炼境五重了？

    一日一重！

    这怎么可能！

    人群看着生死台上，收回手掌，淡漠立在那里的少年，眼中尽是惊骇之色。

    之前，有传闻，蓝梦儿和阎田也死于其手。

    可却根本没人相信。

    因为楚然只有铸星境二重修为。

    那一日，南院酒蒙子纪川也出现了，人们皆以为，两人是死于纪川之手。

    但现在看来，那件事，似乎是真的！

    难道，这就是被杜院首，逐出北院的那个只会作弊的废物少年吗？

    他真的是废物吗？

    入学府不过半月，连斩三名百名榜前二十的北院强者。

    这是废物能做到的吗？

    若这等人物，都是废物的话，他们又算是什么？

    “百炼境五重修为，百炼境七重体修？！”

    人群之中的左副院长眼眸也猛的一缩，心中如有万千骏马奔腾，久久无法平息。

    这才过去几天。

    这少年已经成长至斯，这是何等妖孽的天赋？

    若当日，少年加入了北院，则北院统一天月院，将不会有任何悬念。

    可是……

    “不行，此子必须死！”

    沉默片刻，左副院长眼中闪过一抹凛冽的杀机。

    此子不死，他日北院有倾覆之危！

    他决无法坐视！

    “龙天，你去！”

    左副院长看向身旁的一名青年，开口说道。

