    另一边，林茉莉高兴的说道：“真是出乎意料，没想到李南居然良心发现了。

    这种坦白局法官都不用继续审了，你不仅可以申述要求赔偿，而且他刚才坦白的那些，足够把他自己送进去坐几年了。”

    许今依激动的俏脸通红。

    压在心头几年的阴霾一朝散去。

    拨开云雾见月明，她终于是自由身了。

    可以自由的去追逐自己的梦想。

    她看着观众席上一脸微笑的宋潜，眼里的爱意几乎溢出来。

    不过法官没有宣判，一切都没有尘埃落定。

    很快，十五分钟过去了。

    但是这十五分钟，绝对是李南这辈子最长的十五分钟。

    法官和陪审走出来，“全体起立，现在当庭宣读结果。”

    众人纷纷起立。

    “1202年9月28日，萌幻传媒起诉被告许今依，现原告犯罪诈骗事实供认不讳，且合同存在违约，现在我宣布，合同无效，许今依两年九个月所得薪水为赔偿！”

    当庭并没有宣布把李南怎么样，但是法警已经站在他的旁边，派出所的警察也已经到场。

    所有人都像看童话故事一样，

    法官一审判，坏人就被吓住了，然后倒豆子似的把自己犯罪事实说了出来。

    “如果对审判结果不服，可提起上诉！”

    “退庭！”

    众人散场。

    许今依激动的抱住了宋潜，喜极而泣。

    宋潜看了一眼林茉莉，笑着摇摇头，然后小声的对许今依说道：“恭喜你，自由了。”

    “谢谢！”

    许今依捂着嘴泣不成声，三年来的讹诈胁迫，她终是没有屈服，才换来了今天的脱胎换骨。

    她也很想感谢姜晓莉和何柳，如果她们心思坏一点，完全可以把自己灌醉了。

    但是她们没有。

    她也很庆幸，自己总是能够在关键时候碰上好人。

    “恭喜你了，许小姐！”

    “谢谢你，林律师！”

    许今依给了她一个拥抱。

    林茉莉笑着道：“这大概是我当律师以来，赢的最轻松的案子。”

    宋潜忍不住看向一旁，被警察带走的李南和郑岳，笑着道：“这两个家伙，罪有应得。”

    “要起诉他吗？”宋潜问道。

    “要，不仅要起诉，我还要去找被他祸祸的女生一起来起诉！”

    许今依说过的，昔日之苦，来日十倍还之！

    姜晓莉和何柳也总算可以脱离苦海了。

    把林茉莉送回律师所之后，宋潜问道：“接下来打算怎么办？”

    “我想开个网红公司可以吗？”

    许今依拉着宋潜的手。

    “可以，你高兴就好。”

    宋潜拢了拢她脸颊散落的青丝，没了官司的许今依容光焕发，整个人变得更加的自信，眼神之中却多了一丝坚定。

    也许坚韧和坚持也是一种美。

    宋潜觉得真心话大冒险太强了，自己一定要好好使用。

    可惜了，使用了两次，只得到了一次心灵冲浪。

    “宋潜，谢谢你给我支持，给我力量，我喜欢你，绝对不是说说而已，从今往后，许今依这朵花，只为你而开！“”

    叮，心灵冲浪+1。

    这一波不亏。

    把许今依送走，宋潜来到了公司。

    公司上下依旧忙碌，过两天就是广告全面上线的日子，官司的事情，顿时给高兴蒙上了一层阴影。

    “宋总，您回来啦，饿不饿，渴不渴，累不累，要不要我给您捏捏，捶捶？”

    一看到宋潜，张诺如殷勤的跑过来。

    有一说一，身边养个娇滴滴的美女秘书是挺让人心情好的。

    只不过，这个美女秘书身份有些不简单。

    “选定张诺如，窃听心声！”

    “不累！”

    “哦，那我给您倒水！”

    【你说不累，我怎么接近你啊，我怎么表现自己？我好想给你捏捏，给你捶捶，然后听你夸夸我！】

    倒了一杯水放在宋潜面前，她心想：【真是越看越帅，我承认我是颜狗，哧溜~】

    宋潜强忍着笑。

    这个戏精。

    “周总那边怎么样了？”

    “去机场谈了，这两天应该就有好消息了。”

    【能没有好消息吗，机场副总是我妈，我早就打好招呼了，不仅仅昌南机场，下面几个地级市的机场都谈好了！】

    宋潜点点头。

    这个小戏精还是挺有用的嘛。

    几个机场的无人认领包裹，积累下来也是很可观的，绝对能够吸引大量的群众过来拍卖。

    “飞龙拍卖行弄得怎么样了？”

    “场地已经选好了，之前也是个拍卖行，不过开倒了，证件这几天应该就能下来，重新装修的费用要三百多万，不过咱们自己有材料，最一百五十万。”

    “嗯，你这两天适应的怎么样？”

    “宋总，我感觉我现在已经完全适应秘书岗位，请求转正！”

    【我表现的这么乖，还帮你搞定了机场，啊啊啊，好想告诉你我的身份啊，然后狠狠的震惊你。但是不行，你还没有壁咚我啊，我还没有彻底俘获你的心！】

    【好想来一场总裁和秘书的虐恋，你无视我，蹂躏我，压榨我，最后狠狠抛弃我......三年后我回来，身边带着两个萌宝。

    一次机缘巧合，我们相遇了，而我没有告诉你孩子的真实身份，你疯狂的嫉妒，重新折磨我......然后我告诉你我的真实身份，狠狠震惊你，感动你！】

    宋潜憋出内伤。

    一看就是霸道总裁小说看多了。

    年级轻轻的居然喜欢虐恋。

    好，那就如你所愿！

    “你发呆的样子真的挺蠢的，帮我按按肩膀！我说不要，就真的不要？就你这样，还想转正？”

    宋潜皱起眉头，一脸挑剔。

    “哦！”

    张诺如应了一声，一脸委屈的走到宋潜的背后，伸出白嫩的手指轻轻的帮宋潜敲背。

    【对，就是这样，指使我，千万不要因为我是娇花而怜惜我，秘书是用来干嘛的？秘书就是用来使唤的！】

    【眼神要是在冷酷一点，在无情一点就好了，对对对，就是这种眼神，不行了，死了死了......】

    “用力点，没吃饭？”

    宋潜把脚搁在办公桌上，双手交叉在身前，一脸嫌弃！

    “哦，宋总，我努力用力！”

    张诺如撅着嘴巴，加重了力气。

    【对对对，就是这刻薄的样子，要是再刻薄一点就更好了！】

