    辽省飞机场餐厅包厢内，李扬问起那批轮船的价格，现场安静了片刻，现在辽省摆在面前的难题，就是这笔钱。

    “这件事倒是有些羞于开口，不过在场的没有外人，我就直言了。”黄振看了一眼魏东山，沉吟道。

    魏东山点了点头。

    “金融危机是从西边传来，和西边关系最深的日韩，重创最深，我趁着对方政策没有收紧的情况下，先一步从日韩各大船运公司，通过各种路径一共买了上百艘的各类吨位的大型集装箱轮船，其中五十万吨级的有十艘，二十万吨级的五十艘，十万吨级的有四十艘，余下的皆是万吨级的。”黄振说道。

    “领导，你这是搬空了几家船运公司吧。”李扬知道归知道，听黄振这么说，还是吓了一跳，这规模吨位达到了近两千万吨的运力。

    “搬空不至于，不过也差不多了。”黄振呵呵一笑，随后道：“价格不贵，这上百艘的大型轮船打包价是五百二十亿，我拿了地方上的一些钢铁支付了预付款，后续最后需要支付的资金大概要四百三十亿，亏空就在这里，现在金融危机之下，保经济，保民生，银行也开始收缩了贷款资金，另外救市资金也被盯着，肯定不能用这一块上，放到过去这些钱不是什么大问题，赶上了接连的事发生，真是一分钱难倒英雄汉。”

    李扬沉吟，当时在深市十艘二十万吨级的轮船价格是四十亿，按照吨位计算刚好翻十倍，黄振所言的轮船最少也要四百亿。

    但是五百二十亿的打包价，这个总价并不贵反而很便宜，五十万吨级的大型集装箱轮船，溢价本身就高，加上如此大规模的一次性抄底，怕是这上百艘轮船放到金融危机之前，造价都要六七百亿，更不用说卖价了。

    这也就黄振魄力大加上时机抓的准，否则有钱，都几乎很难一次性拉回来上百艘轮船回来。

    “我们辽省飞机场还能拿出来十个亿。”徐董当即郑重表态。

    “徐董你那十个亿就自己留着吧。”李扬摆了摆手，随后郑重道：“这笔钱大青山出了，大青山和辽省是有深厚友谊的，危机面前，责无旁贷。”

    “四百三十亿，大青山能一次性拿的出来？”黄振也为之一惊，金融危机下，能一次性拿出这么多钱的，怕也只有银行。

    “李先生可不要动了根本，我们的本意，你能拆借两百亿就行，我们这次购买的大型轮船，按照成本价分等价值的一批给你，刚好能满足你们大青山港口所需，大不了卖给其他省份一些轮船，也不要动了企业的根本。”魏东山也是一旁表态。

    “如果两位领导有渠道，像五十万吨级的轮船，能再抄底十艘过来，那就更好了，现在看来，还是有些少。”李扬呵呵一笑，煞有其事道：“到了咱们口袋里的东西，怎么能卖给其他人，我们还不够用的。”

    黄振和魏东山相视一眼，呵呵一笑。

    “我就说了，李先生对这批船看的很重，呵呵，不过机会就这么一次，现在就是价格翻倍，也买不到了。”黄振笑着道，随后看向李扬道：“你的钱投进来，按照购买价给你船，但是有一个条件，先满足了辽省港口的农产品运输。”

    “没问题。”李扬点头一笑，无可厚非的事，毕竟这批船抄底的便宜。

    解决了钱的事情，大家的气氛谈起来就轻松多了，李扬看了一眼一旁的徐董，后者会意，提供了一个银行账户，这种事自然不能黄振再主动递过来。

    李扬拍照发了一个信息过去，大概十几分钟之后，信息就回复了。

    李扬只是轻轻的敲了敲桌子，徐董会意点头一笑，然后告辞先走了出去。

    “接下来谈一谈土地的事。”黄振开口道。

    “我先出去一下。”魏东山这个时候竟然起身，朝着外面走了出去，此刻房间里只剩下了李扬和黄振两人。

    “领导难道有什么隐秘？”李扬竟是没来由的一阵兴奋上头，黄振干事那和赵树山有的一拼，都是极其生猛的主。

    “不算什么秘密，只是事不可对人言，让老魏出去抽根烟，这个事只有我们七个人知道。”黄振呵呵一笑，他指的七个人除了他本人和李扬以及魏东山三人，还有吉省和黑省四个巨头。

    李扬微微点头，看来事情不简单。

    那边魏东山走出包厢之后，刚好赶上徐董确认过款项回来，在门口简单聊了两句。

    “吃饭的点都挪到一楼吧，所有人都离开二楼，麻烦你到门口看着点。”魏东山稍后拍了拍徐董的肩膀道。

    “行。”徐董看了一眼包厢的位置，郑重的点了点头，然后挥了挥手喊来了食堂的工作人员，随后吩咐下去，很快一个个机场的员工都开始有序的退出了二楼。

    徐董特意检查了一番各个角落，连同负责厨房的员工也都给赶出去了。

    然后直接走到了出口处，守着。

    那边包厢里李扬和黄振，等了大概五六分钟之后听到敲门声响了三声后，才是谈起正事。

    “这次要和你谈的就是关于黑土地的事……其实这次深入到底层，才发现了不少黑土地被私下采挖倒卖的事，已经形成了一个庞大的产业链，直接经济损失超过千亿元，很多地方连地皮都给一锅端了，造成了黑土地的不可再生的损失，最起码我们这一代那些被开采的黑土地，已经不可能再现了，最可恶的是他们售卖的地方多是国外。”黄振说道，然后敲了敲桌子道：“这个产业链据我们搜集的信息，已经根深蒂固，牵涉极其深，深到连京城那边都有他们的关系，更不用说，我们三省的内部了，对于黑土地这类不可再生的资源售卖国外，无异于叛国。”

    说话间，黄振从一旁递过去一份文件。

    李扬打开文件翻看了一下，里面多是照片，看着一些坑坑洼洼的土地，如果放大了看，更像是整个东三省变成了泥泞的一个个坑状。

    “这样的人，放到青山市，呵呵，估计这辈子都后悔干过这种事。”李扬脸色平静，心底却是露出一道厉色，靠山吃山，靠地吃地，作为庄稼人起家，对于土地李扬是很看重的。

    李扬没有想到，黄振和自己说的是这种事，看来黄振是要扬起屠刀了。

    “这次对于底层土地的收回，极大的动了对方很大的蛋糕，推进工作十分的麻烦，不但来自于上层，还有下层，查明这个情况之后，借助亚冬会的开启，三省都趁机部署了严密的通行监控，但是不可能锁的太久。”黄振平静道，看向李扬道：“警方和军方的力量，不易在亚冬会开启之际，大规模的进行调动，毕竟这次参会的除了各国代表团之外，还有各方的国家元首。”

    “但是农业土地的收回已经初步完成，已经惊动了对方。”

    “所以我们三省的意思，人你们大青山帮我们抓住，在抓人之前，土地方面会按照之前的协议，转授大青山使用。”黄振说道，随后敲了敲桌面道：“这次三省的黑土地除了各个市自留的一部分之外，几乎全部纳入了省一级的体系，东北大农场年前土地规模已经达到了三百多万亩，最近又拿下了六百万亩，这是没办法的事，有些时候堵是堵不住。”

    李扬点头，现在看来东北大农场这个三大国家农场的老大哥，拥有的土地已经和大青山旗鼓相当，随着全国各地大规模的收回土地，大户也会频频出现。

    不过黄振铁腕之下，还是抢先一步政策性落实，把更多的土地拿到了手里。

    “这次除了被东北大农场在其周边相邻区域拿走的六百万亩黑土地之外，这次我们东三省拿到手里的黑土地总面积达到六千万亩，是对方的整整十倍，这也是和上层农业直属部门产生矛盾的地方。”黄振嘴角露出一丝冷笑，毕竟这里是他的管辖区。

    土地都是用于集体，又不是揣进自己口袋里，他自然想先想着整个东三省的发展和经济进步。

    “其中成片区，交通便利，可利用大规模工业化的黑土地资源，有两千五百万亩，余下的三千五百多万亩大部分区域分割太严重，不利于大规模的机械化运作，就留给了各市用于自耕种，这最好的两千五百万亩土地，皆是分布在我们规划的铁路线以及最为广阔的平原上，其间阻碍的一些基础建设，也可以进行拆除，打通之后，那就是一片辽阔的放目远眺，看不到边际的黑土地。”黄振郑重的看向李扬道：“东三省即然和大青山交好，就是相信大青山，专业的人做专业的事，农产品这块土地我们交给大青山使用，优先满足三省之地的粮食供应和出口所需，除此之外正常税收之外，你可以自由处置，这个要求不过分吧？”

    “土地租赁费用还是要给的。”李扬点头正色道，心底也唏嘘，也就现在政策性推进，成就了农业大规模种植的机会。

    “那能有几个钱，只要出口保证了，各种税收就足够了，有生之年，借助强大的黑土地资源，打造我国最大的农产品出口港口和铁路通关外贸，才是我们东三省崛起的标志。”黄建郑重道，随着大青山的崛起，没人再敢小觑农产品的潜力，过去一直标榜工业化，农业的地位再次随着大青山的崛起，喧嚣直上。

    黄振这次也是要赌一把大的。

    “之前五百万亩土地只是一个开端，怎么都好商量，现在土地政策落实到位，三省一次性拿出最好的两千五百万亩，至此以后也是最后一块完整的黑土地，钱的事情还是要算清楚，合作开端让利，终末还是要互利共赢才好。”李扬沉吟道：“农业机械生产制造落户辽省，黑省和吉省各一家，土地租赁费用按照国家统一标准进行支付，大青山在东三省的农产品在优先满足东三省和国内所需之外，不会率先出口任何一个国家。”

    “好，那就这么说定了。”黄振拿出一份协议，落款处有三省的公章和六位大佬的签字，递给了李扬，随后道：“稍后的新闻发布会会在亚冬会结束之后再进行对外公布，这是三千万亩土地的转让协议，多出的五百万亩是已经被破坏的黑土地，签署之后，内部完成意见和法律的统一，那些私挖买卖黑土地的人，就是在动你们大青山私有下的土地，你们有理有据进行协助的抓捕和驱逐。”

    “即然那部分黑土地资源已经破损了，土地租赁费就算了，你们看着是发展工业还是建设厂房吧。”黄振提及此事也难掩怒色，五百万亩的黑土地竟然被人如此肆无忌惮的给破坏了。

    如果不是这次三省统一的排查和收回土地，估计还会继续下去。

    “大青山有这个权利抓捕吗？”李扬眉头微蹙，三五个人倒是问题不大，看这情况，怕是人数不少，师出无名也是麻烦。

    “你忘了，大青山已经拿下了国家级农产品交易中心的牌照。”黄振点拨了一句道：“作为国家级的部门，在私有财产遭受侵犯的时候，若是损失巨大，是可以先进行有条件，有范围，有限度的进行先抓捕，再移交的合法程序。”

    “个中尺度你自己来把握，具体的抓捕人员数量我会安排人和你对接，今天我们的谈话，就是三省的表态，放手去做吧。”

    “此案件定名为，特大黑土案。”

    黄振淡淡道，说起这话的时候，尺度怕是已经不需要不小了。

    “好。”李扬点头一笑，随后拿起笔签署了协议。

