    魔礼红身形暴退，同时背后的琵琶凌空飞舞，自动发出铮铮铮三声爆响，把射来的碎片震碎。

    “啊！”

    杨戬仰天长啸，一股气浪冲天而起撞破云层直上九天，过了许久才缓缓飘散。

    魔礼红手持奇葩，面对临阵突破的杨戬并没有趁机偷袭而是严阵以待，要光明正大的继续比试。

    “多谢道兄成全，今日比试是我输了，在下心服口服，甘拜下风！”

    杨戬醒过来之后收敛了气势，郑重的向魔礼红行了一礼。

    两人比斗的是武艺，如果不是神眼自动护主杨戬已经拜了，既然是杨戬率先用了神通，那自然就是杨戬输了。

    “哼，今日算是平手，你回去稳固调息，我们来日再战！”

    魔礼红见杨戬光明磊落也不占他便宜，还了一礼之后转身回了佳梦关。

    准提搓了搓牙花子，想要不惊动孔宣他就必须藏在暗处，没想到一番做作为反倒成全了杨戬。

    杨戬回到军中自然成了众人的焦点，这一仗虽然没有打赢，可也是自从攻打佳梦关以来西岐军打的最漂亮的一仗了。

    军士们看的过瘾，姜子牙顺势让人千牛宰羊犒赏三军，同时解了限酒令，除了值班的军士之外，没人分得了半斤酒水。

    军士山呼万岁，一扫之前的颓废气息军心大振，反倒让广成子对姜子牙刮目相看。

    姜子牙一直以来都是一副烂泥扶不上墙的样子，任由军权被夺自己被架空也一声不吭，没想到不言不语的他会来这么一招。

    佳梦关预料之外的难打，西岐军连战连败，尤其是哪吒也输了之后，军心涣散已经让广成子头疼了好长时间。

    没想到姜子牙平时响屁都放不出一个的人，居然轻易就解决了这个问题，广成子对姜子牙是天命之人的说法不由得信了几分。

    西岐军中欢天喜地的庆祝，佳梦关中却显得有些死气沉沉。

    佳梦关只是一道小关，军中除了魔家四将之外并没有拿得出手的人物。

    现在四兄弟已经有三个都露过面了，除了斩杀了一些名不见传的杂鱼，根本没有实质的斩获。

    佳梦关是边陲之地，离朝歌路途遥远，虽然闻仲已经率领大军少来增援，可按路程来算半年之内大军能到就已经算走得快了。

    西岐军中可是有阐教全部弟子的，现在一个二代弟子都这么难缠，如果十二真仙出手，佳梦关怎么挡？

    战还是逃，是现在摆在四兄弟面前的问题。

    战的话，怎么战，逃的话又往往逃？

    四人凑到一起嘀嘀咕咕的商量了半天也没个结果，恰巧这是西岐军中已经开始饮酒，嘈杂的吵闹声吵得人耳朵疼。

    “他奶奶的，我们兄弟既然已经入了魔道还顾忌那么多干什么，干脆趁着他们喝酒的功夫我们劫营吧！

    他们现在开始喝酒，最多一个时辰肯定喝的烂醉如泥，到时候有我的花狐貂打头阵，我们四兄弟率领军士冲杀，一定能大破敌阵！”

    魔礼寿端着一坛酒先是一通猛灌，然后咣当一声砸到地上，摔的酒水四溅。

    “老四说的有道理，对方人多势众，这样下去不是办法，今天晚上劫营。”

    魔礼青几人一商量觉得今天确实是个好机会，自从开战以来都是西岐攻商朝守，还没来没有反攻过，加上今天西岐大军喝了酒，正是好时候。

    西岐军酒越喝越凶，酒香味都飘到城里来了，佳梦关的军士闻到酒香也吵吵着要喝酒，于是魔家兄弟的骂声遍响彻了整个夜空。

    西岐这边喝的越狠，魔家兄弟骂的越凶，西岐军哈哈大笑起来，好像真的打了胜仗一样。

    到了三更天，西岐军已经喝的酩酊大醉，鼾声四起，魔家兄弟早带领军士磨快了刀准备好了。

    随着一声凄厉的哨箭，佳梦关中忽然燃起了无数的火把，灯火通明，夜空被照的犹如白粥。

    佳梦关城门大开，黑压压的军队像潮水一般涌了出来，为首的是一头背生双翅的大象。

    只见大象鼻子一卷就把西岐军营门口的拒马抡飞了，一头撞破了营门对着帐篷群就冲了过去。

    大象张开大嘴，原地顿时挂起一阵狂风，不过这股狂风不是向外吹的，而是从外向大象的嘴里吹。

    大象是花狐貂幻化的，整张大嘴就好像吸尘器一样，连帐篷带人甚至是沙土都通通吸进了嘴里。

    大象的鼻孔朝天，一边嘶鸣一边喷出白色烟气，四肢牢牢的抓在地上，张大的嘴巴就像一个无底洞，无数的军士被吸了进去就不见人影了。

    西岐大军有十万余人，虽然魔家兄弟带了几千人过来劫营，可那么多少就是站着不动排队让你杀也不是一时半会就能杀得完的。

    惊醒过来的军士自发阻止起来反向冲杀过来，空中却忽然传来阵阵琴音，紧接着这些本就醉酒的军士更加手脚无力瘫软外地上，站都站不起来。

    紧接着一把宝伞在空中打开，专找西岐军中的粮草，军械，只要找到了堆放物资的地方宝伞就自动打开，滴溜溜一转，哪怕是物资堆积如山，也一转眼就消失不见。

    魔家兄弟各显其能，魔礼青却没有动手而是手持宝剑在旁边护法。

    四兄弟都是修行的魔道，如果放开手去杀顷刻间就能给西岐造成巨大的伤亡。

    可就像之前孔宣说哪吒一样，现场上有现场上的规矩。

    两军交战，军士互相砍杀，死了也就死了，谁也没什么说的。

    可如果修士仗着神通滥杀，不仅会接下天大的因果，也严重的触犯了天条，将来天庭地府都要找麻烦的。

    不然所有的修士都敞开了杀人，用不了多久整个人族都得被杀光不可。

    魔家兄弟只收物资，至于花狐貂和奇葩都是尽量只伤不杀，所以场面看起来极其恐怖，其实真正死的人却没那么多，当然伤兵就少不了。

    第二天天色大亮，西岐军中只剩下满地狼藉，伤兵的哀嚎声此起彼伏，即便是以广成子的定力看到这个场面也禁不住手心发凉。

