    杠精们的狂欢开始了。

    可这场狂欢，注定欢乐不能多久。

    只见李洛直播间微微晃动。

    微型无人机的镜头不断伸缩，逐渐将焦点放到了断树上。

    在观众们，期待的目光中。

    巨大的断树开始震颤。

    轰！

    一声巨响，断树被掀飞了出去。

    一道众人期待万分的身影，从断树中站了起来。

    “他站起来了！”

    “他没死！他站起来了！”

    疯狂，一票主持人状若癫狂的狂欢。

    直播间的弹幕也同样如此。

    而那些刚欢呼每几分钟的杠精们，也偃旗息鼓，披上了铁粉的外衣，一同欢呼起来。

    “开席？”

    “开什么席，给老子喊：洛神，牛比！”

    “......”

    李洛若无其事的扭动着脖子，发出咯嘣的响声。

    撕开身上挂着彻底破烂的衣服。

    精壮、肌肉线条分明，充满了雄性魅力的八块腹肌上身。

    让一众姐妹，疯狂舔屏。

    伸手掸了掸身上的灰尘，用力一按。

    嘎嘣一声，将移位的肋骨掰了回去。

    “大意了，没有闪。”李洛低声嘀咕。

    抬起头，眸光看向巨石上的力猿。

    舔了舔嘴唇，露出一丝癫狂的笑意，“这才嘚劲！”

    “这不就燃起来了吗！”

    咻！

    身如游龙，掀起阵阵尘土，周围景色如残影般倒退。

    而李洛的目光始终盯着力猿，战意已经满溢而出。

    这磅礴的战意，让酣睡的力猿，停止了鼾声，缓缓睁开了双眸。

    突然而来的战意，让它兴奋起来了。

    在这里，它无聊的太久，除了睡就是吃，都快闲出病来了。

    直立起身，双拳不断轰击着胸口。

    “欧欧欧欧——”

    力猿狂啸。

    后肢猛然跺石，那身下的巨石轰然炸得四分五裂。

    化作一道黑色残影，直接与李洛轰撞在了一起。

    咚咚！

    李洛拳头上笼罩着琉璃之色，与巨大的猿拳相互对轰。

    渺小的拳头与猿拳，不成比例。

    可就是这么渺小的拳头中，蕴含着李洛火力全开的力量。

    可怕的力量对撞，掀起了层层巨浪。

    嘭！

    一股气浪排开。

    李洛身形爆退，双脚狠狠的插入地中，划出了两道几米长的深壑。

    而对面力猿，却只是颤了颤身体，并未退后半步。

    高下立见。

    在力量上，李洛不是对手。

    “嘶...真给力！”李洛龇牙咧嘴，与它对轰的拳头不断颤栗。

    拳头上的皮肉都绽开了，血液滴落，砸在地上。

    “继续！”

    “欧欧欧！”

    轰轰轰轰！

    一人一猿，表现出了什么叫极致的肉搏。

    拳拳到肉的浪漫，让一票猛男看的热血激昂。

    李洛，不断出拳。

    圆满境的神拳八打、五虎崩拳、寸步杀拳，配合施展，浑圆如意。

    诠释了什么叫现任高考，武技第一人！

    而对面的力猿，只有一拳，可怕的力量，就是它最强的武器。

    肉与肉的对轰声不断响彻。

    李洛不断被轰退，可下一秒就又冲了上去，与它对轰。

    一人一猿，从平地轰到林中，又从林中，轰到了一片瀑布下。

    所过之处，仿佛被无数导弹犁了一遍，满地狼藉。

    被他们力量对轰所溅射出来余波轰断的巨树，不知凡几。

    咚！！

    一声闷响。

    力猿眸瞳猩红，将李洛给轰进了水潭之中。

    可下一秒，李洛破水而出，带着不断上涨的战意，闪至力猿身前。

    “食我一拳！”

    一拳轰出，力猿依旧用拳头对轰。

    这已经不知道是几百还是几千次了，都成惯性了！

    它也从一开始的兴奋，到现在的腻烦。

    主要是这人，跟个狗皮膏药一样，打又打不死，甩又甩不掉，还要贴着跟自己对轰。

    真烦猿！

    可下一秒，力猿懵了，准备好的对轰没来。

    说好的食我一拳，面前这人，抬起一脚，脚尖狠狠的抽在了它的下巴上。

    “妈的，穿心游云，老子踢死你！”

    李洛骂骂咧咧的一脚踢出。

    可怕的穿透力，直接将力猿的下巴给洞穿了一个血口。

    血液喷溅，高大的猿身被踢的倒飞三米远，狠狠砸在地上。

    “嘶——”

    李洛一脚踢去，顿时捂着脚，吸着冷气。

    “妈的，抽筋了！”

    看着崩开的鞋口，将弯曲成九十度的大脚趾给掰了回来。

    远处，力猿躺在地上，双眸无神。

    一滴泪水从眼角溢出，划过脸庞，砸落在地。

    这是疼的，刚刚那一脚，踢得它把自己的舌头给咬碎了。

    从地上翻身而起，力猿双目通红的对着李洛疯狂咆哮。

    踏马的不讲武德...说好的拳头呢？

    李洛扭了扭脚脖子，咧嘴一笑道：“兵者，诡道也！”

    “这叫，兵不厌诈！”

    “吼！！”

    我去你妈的！！

    力猿怒了，狂暴的血气笼罩全身。

    地面崩裂，力猿如一颗陨石，划过一道血色的红线，轰向了李洛。

    “来得好！”

    李洛大笑一声。

    轰！

    力猿弥漫血气的一拳，轰在了李洛站立的地上。

    可怕的冲击波，将地面掀起了三米高，一个巨大的深坑，出现在力猿面前。

    不过，李洛没有被它想象当中的被砸成肉泥。

    人...早就脚底抹油，跑了！

    “再教你一句话：君子不立于危墙之下！”

    一道声音从力猿身后传来。

    还未等力猿转身，刺痛的危险感拨动着它的神经。

    ‘惊心一指’

    李洛凌空而起，扭身一指，穿透了它的后背。

    趁着力猿吃痛分神之际，脚底一动，瞬间拉开了一段距离。

    对着越来越狂暴的力猿一笑。

    唰的一声，化作残影消失。

    下一刻，轰鸣声炸起，力猿又是一拳轰在了方才所站之地。

    李洛身形出现在水潭之上，身轻如燕般的站立于水面。

    见到它所造成的破坏，嘴角直抽抽。

    “太凶残了！”

    这种力量，他可不想试试。

    这一试，还不开席了！

    “吼！！”力猿狰狞的龇牙狂怒。

    面对不讲一点武德的李洛，它是杀意冲破了脑门，可就是毫无办法。

    速度这方面，它不如李洛。

    李洛其实也很无奈的。

    他也想跟力猿，来一场公平的肉搏啊！

    可问题是...这货爆种了，那再上，不就纯纯脑残了？

    再硬肛，非要弄得两败俱伤，何必呢？

    这就是一场考试，没必要。

    他的人生格言就是：该刚的时候刚，不该刚的时候就怂，不丢人。

    突然，力猿身上狂暴的血气消退。

    李洛眼睛一亮。

    朗声笑道：“来来来，你我再战三百回合。”

    身形射出，一拳轰向了力猿。

    玛德，趁你病要你命！

    可下一刻，李洛就笑不出来了。

    原本消退的血气，徒然爆发，力猿一拳轰在了李洛的胸口上。

    顿时，李洛七百六十度螺旋升天，跟个火箭般的倒射出去。

    “焊！你踏马阴我！”

    “呕吼吼吼——”

    力猿疯狂拍击胸膛，大嘴咧着满是笑意。

    ......

