    文良的语气倒不重要，唐明逸这点容人之量还是有的，只是他话说得直白，意思也是有点唐突。

    于是未等唐明逸说话，那护卫反而先回道：“我们公子岂会去这种地方？”

    文良看了眼护卫，又看向唐明逸，后者只是稍微摇头以对, 文良便说道：“那就只有等。”

    唐明逸于是也就明白，并不是没有更好方法，而是不能进去查看。自己爱惜声名，行为举止也习惯了时常小心不能落人口实，虽说眼前这两个梁州兵看上去并不是什么张扬的人，可凡事也都有个万一。现下朝堂上这个情况，自己不能有一点为人诟病的地方。

    可转念一想, 自己不能去, 又不是别人不能去：“文先生也没进过伎馆？”

    没等文良说话，一旁的暗卫也就把方才的话还了回去：“我家虞候岂会去这种地方？”

    唐明逸闻言也是哭笑不得，现下这般情境，并不是什么艰难的缘由，而是他二人都没进去过这种地方，或者是因为其他的一些考虑不愿意进去而已。不过话说回来，他二人本就对这种地方很是生疏，而孙府这些伎馆又是要有人引路方才能进入的，就算混进去了，恐怕也容易被人察觉，得不到什么预想的效果。

    还未待护卫和暗卫因为这一句明显不客气地回话再争执几句，文良突然说道：“这人，一时一刻前进去的。”

    众人即刻反应，朝那伎馆门口看去，只见一名中年男子被伎馆小厮送出门外，明显是喝的有些醉了，脚步虚浮，直往外走。

    文良和唐明逸的两名手下各自动作，便是做好随时冲出巷子上前阻拦或是跟踪的准备。

    唐明逸自己看不出什么, 也不掩盖，直接低声问了一句：“此人可有什么问题？”

    文良摇头，又伸手止住另外两人动作，回道：“我们到这之后，一共进去了三十一人，其中有十八人已经出来了，衣衫未改，面貌无异，在里面也都待了一个时辰上下。此时尚还有十三人，进去后并未出来。”

    唐明逸一听此言，便知晓了文良一直守在此处并非全无动作，而其中有什么说法自己也不知道猜测的对是不对，但也并不妨碍他来问话：“文先生的意思是，这便是一个正常的范畴和状态？也就是出来的人应该都没什么问题？”

    “我也并不知晓是否正常，但眼下情况是这样的。”文良说话间眼神也并不离开那伎馆门口，又言道：“剩余十三人中，有十一人尚还不足一个时辰，而还有两人, 时间都超过了一个半时辰。”

    唐明逸便问出一句理所应当的话来：“那这两人有问题？”

    文良点头：“最少, 现下看来与旁人不同。”

    唐明逸这就明白了文良的本事, 从来时的情形和几人的对话来看，除了那个暗卫之外，剩下三个人都是第一次到这里来的，这位文先生几乎是第一时间就开始观察计算伎馆的人员进出，无论从反应还是经验来看，都是个很老辣的人物。

    与此同时，虽说只有三十多人，但他能够记住往来之间每一个人的穿着面貌，实话来说已经很是不易了。

    同时虽然发现了大概的规律，但言语中也并没有贸然决断，反而处处谨慎小心。性格也是适合来做这种事的。

    这几点单拎出去，也并没有太多人可以做到，合在一起就更是如此。

    怪不得在不失居当中的时候，从温大小姐对他的态度来说，明显很是信任倚仗，现下看来，的确是个难得的人才。

    唐明逸因而也就更多了几分敬重，正待他要说一些夸赞的话来，却听文良先说一句：“还有一人已经过了一个时辰，不足一刻便该出来了。穿灰色衫子，丹凤眼，三十岁上下，稍有些壮硕。”

    跟来的那名暗卫自然知道自家虞候的本领，此间心里只觉得得意，要让这两个不知道哪来的小子开开眼界。而唐明逸与那护卫也真是不再言语，聚精会神地盯着伎馆门口。

    果不其然，文良说过之后不足一盏茶的功夫，那伎馆们终于传来人声，一个小厮送了个中年男子走出来，待侧过身来一看，也是略有醉态不说，衣衫面貌与文良所说的别无二致。

    唐明逸心中暗道一声“了不起”，语气也就更为沉稳客气了一些：“文先生，既如此，我等便待那二人出来后再跟上去做个查探？”

    “你可等的了一夜？”文良头也不回，只是问道。

    唐明逸疑道：“文先生觉得那二人今夜不会出来？”

    “一般伎馆往往供人留宿，但看此处院子的大小，以及客人进出的情况，恐怕并不是个能留宿的地方。”文良缓缓而言，似乎在盘算着什么，“你且把之前查到的情况，报与唐公子知晓。”

    后半句是说给跟来的暗卫听的，那暗卫道了声“是”，便与唐明逸说道：“好教唐先生知晓，我们先前对附近做了查探，这院子北侧有两处小门，从小门出去若不转到前面来，则需一路往北，而北侧有孙家另一处产业，我们现下正有一队人手在那附近蹲守，若能看到便也会来报。”

    唐明逸点头，只要他再说。

    “此处院子为了防备其中女子逃跑，本就是高墙，而东西两侧之间没有道路且不说，还各自都是寻常人家，应该不会暗自设计出什么勾连来。”

    文良接过话头，言道：“还有一个时辰便是宵禁，若到那时还不出来，便该要等到夜里军巡铺巡夜的空隙，或者是白日间人多的时候再混出来了。”

    文良说到这里，忽然轻哼了一声。唐明逸并无察觉，只忽然觉得自己来这一趟，没有发挥丝毫作用似乎也不妥当，正有些犹豫要不要干脆进去一趟的时候，就听文良说了一句：“能进去的人来了。”

    “唐公子，文先生，怎么都在这站着？是在等我呢？”

