    为了不至于让甲贺丸中途放手，使得自己的计划落空，零再次使用了欺骗战术。他故意咬紧牙关，装出一副体力已经到达极限的表情。

    甲贺丸一看零表现得如此吃力，总感觉自己再坚持一下下就能扭转局势，可惜的是他期望中的转变始终都没有到来。

    当两人的距离缩短到只有一米的时候，零突然爆喝一声，他疯狂的燃烧着自己体内的全部细胞。

    在爆发的一刹那，零能够很清晰的感觉到自己的生命力正在被极速消耗，似乎自己下一秒就会突然猝死。

    零凭借着钢铁般的意志咬牙挺住，趁着甲贺丸猝不及防的时候，零使用全力把对方拉扯到自己面前。随后他的双手闪电般探出，死死地抓住了甲贺丸的双臂。由于用力过猛，零的十根手指头全都刺穿进甲贺丸的肉里。

    一看自己的计划得以实现，零赶紧张嘴猛吸了一大口气，他因为缺氧而产生的眩晕感稍稍得到缓解，紧跟着零就狠狠用力撕扯着甲贺丸的双手。

    这是零汇聚了所有力量的全力一击。如果他能够把甲贺丸的双手扯断，那么甲贺丸就不会有机会吞服催化剂，神经元系统也就不会激发，如此一来他的胜率就会变得非常大。如果在此期间出现了任何变数，那么死掉的就会是他自己。

    甲贺丸万万没有想到零刚才的力竭表情是装出来的，因此他毫无思想准备。当零突然间爆发，抓住自己双手的时候，他来不及做出任何有效的应对。

    零燃尽自己所有生命力的这一击非同小可，甲贺丸立即就感到自己的双肩部位传来一股剧痛。他惶恐之余刚准备抬腿踢向零，左手就被零从身体上撕扯了下来。

    零得手后没有丝毫停顿。他侧身踩住了甲贺丸的右脚，双手抓住了甲贺丸的左脚，趁着甲贺丸遭受重创的机会，再次发力猛扯。

    这突如其来的变故超出了所有人的预料，众人全都呆住了，就连樱花丸也不例外。不过她毕竟是神级杀手，反应速度不是一般人能够比拟的。

    当其他人依然在发呆的时候，樱花丸的双腿用力一蹬贵宾室的窗台，整个人犹如离弦的箭矢一般朝着零的后背飞射而去。

    可惜的是樱花丸依旧还是慢了一拍，她还没有飞到零的背后，舞台上就传来了骨骼断裂的脆响，以及甲贺丸的痛苦惨嚎。

    甲贺丸只惨嚎了一声，他的身体就被零从双腿处撕成了两半，当场气绝身亡。

    零已经到了油尽灯枯的境地，感知力变得极其微弱，根本就没有察觉到樱花丸的突袭。即便他察觉到了，现在的他也没有力气进行闪躲了。

    樱花丸急切之下的这一击非同小可，她的双手紧握成拳，拳头借助着巨大的冲击力道，狠狠的砸在了零的后心处。

    零被打得鲜血狂喷，身体朝前猛地飞出，狠狠撞在了舞台后方的幕布上。舞台幕布被他撞裂，飘荡着掉落在地，露出了之前被他安放在幕布后面的哑巴。

    零落地后身体往前翻滚了数米，最后跟哑巴挨在了一起。

    现场的歌迷们看到这血腥残暴的一幕后，再也不敢留下来看戏了。大家纷纷惊叫着四散奔逃，很快就跑得一干二净。

    由于甲贺丸被零撕裂身体的画面太过血腥，全球娱乐频道不得不中止了直播。

    当直播画面消失后，观众们的脑海里不由浮现出了这样一个念头：即便这个家伙长得再帅，也改变不了他是一个杀人恶魔的事实啊。

    樱花丸突袭得手后扭头看了看甲贺丸的尸体，心中升起了一股惊惧之意。

    甲贺丸可是首领大人重点培养的对象，自己刚才在一旁观战，并未跟甲贺丸联手对敌。结果因此造成了甲贺丸的死亡，如果首领大人因此追究责任的话……

    想到首领大人那恐怖的手段，樱花丸忍不住打了个寒颤。

    为了将功赎罪，樱花丸立马转头瞪着已经陷入半昏迷状态的零，咬牙切齿道：“我要带着你的人头回去向首领大人赎罪！”

    零已经失去了行动能力，躺在地上无法动弹。他已经做到了自己能够做到的一切。面对着毫发无损的樱花丸，他现在已经无法可想了。

    迷糊之间，零感觉自己的手臂正在被人使劲的摇晃。他缓缓转动眼珠看了过去，只见满脸泪痕的哑巴正在用急切的眼神看着自己。

    哑巴是被零撞醒的，她醒来后看到了零的惨状，几乎是瞬间，眼泪就犹如决堤的洪水般从她的眼眶奔流而出。

    零的嘴角动了动，似乎想说点什么。但他已经被樱花丸的突袭打成了重伤，经过这番大战后身体也是极度的虚弱。现在的他已经没有了说话的力气，嘴唇蠕动间吐不出半个音节，只有鲜红的血水不停的流出。

    哑巴都快急疯了。零就是她的全部，如果失去了零的陪伴，她不知道自己该如何去面对今后的生活。

    “哼，都死到临头了，你们两个居然还在这里给我表演如此恶心人的感情戏码，我这就送你们下地狱！”

    樱花丸快步走到两人跟前，她说话间抽出了武装带上的匕首，面色铁青的朝着零的心脏刺了下去。

    面对着已经彻底失去了反抗能力的零，樱花丸的匕首刺出的速度并不快。

    哑巴一看情况危急，她没有做出任何思考，立马扑到了零的身上。

    “噗嗤——”

    匕首很轻松的刺进了苏哑巴的后心，入肉声令人感到一阵齿冷。

    樱花丸没有想到这个看起来柔弱不堪的哑巴居然会做出这种事情，一时间不免有点愣神。

    她感觉自己的某个观念产生了动摇，心中暗想：这……这就是传说中的至死不渝的爱情吗？

    樱花丸还没回过神来，舞台下方就传来了一个女人的怒吼：“你给我住手！”

    樱花丸被这声大吼吓了一跳，她还以为这人是零的帮手，赶忙抽出匕首后退几步。

