    羊城，青苹果酒吧。

    正搂着两个陪酒女喝酒的刘行言看到关于林云的视频后，心里顿时火起，直接将陪酒女推到在地，愤怒的把手机摔在地上，阴狠的说道：“林云，我一定会让你付出代价的！”

    摔在地上的手机已经暂停播放视频，暂停画面定格在林云抱着李静聆的那一幕。

    “言少，您怎么了？”被推倒在地的陪酒女郎见刘行言突然发脾气，畏于刘行言的权势，只能一声不吭的站起来继续讨好刘行言。

    “都给我滚！”一把推开要贴上来的陪酒女郎，刘行言拿起身边的物品就开始往地上摔。

    现在在刘行言眼里，这些陪酒女郎和李静聆相比简直就是癞蛤蟆和天鹅的区别，只有征服纯洁如莲的李静聆，才能满足他那强烈的占有欲。

    借着酒劲在酒吧发泄一通，将包间砸了个七零八落后刘行言这才踉踉跄跄的离开青苹果酒吧，至于赔偿的事，作为羊城最有钱的富二代，总会有人替他擦屁股。

    羊城数百米高空之上。

    一番温存过后，林云紧紧地搂着李静聆，看着脚下那亮着灯光变成火柴盒大小的高楼大厦而不言不语，默默的享受着这一刻的温馨。

    李静聆感受到这神奇的一幕，便有些好奇的盯着林云，她想知道这些高科技玩意都是从哪里来的，后者实在受不了李静聆那好奇的目光，只好把这些高科技玩意都说成是星辰科技公司的。

    两人飞了大半夜，直到原本灯火通明的天空渐渐暗淡下来，林云这才依依不舍的将李静聆送回宿舍。

    回到宿舍，面对304其他三人的严刑逼供，林云只能将刚刚对李静聆说过话重复一遍，将自己的这些高科技物品全部归功于星辰网络那能力强大的研发部。

    虽然徐达文他们半信半疑，不过还是放过了林云，但最后还是将林云今天用的东西搜刮一通，只留下一个磁悬浮滑板，不是说徐达文他们良心发现，而是因为滑板已经与林云绑定，其他人无法驾驭。

    心情已经压抑了两天的林云现在一放松，躺到床上没过几分钟就就进入了梦乡。

    翌日，清晨。

    “老二，老三，老四，赶紧起床，今天开学第一天可不能迟到。”负责任的宿舍老大徐达文，一大早便起来，洗漱完后将宿舍其他人全部叫醒。

    一行四人在天蒙蒙亮的时候便吃完早餐，早早地来到计算机系教室抢占了教室后面最不起眼的位置。。

    “真不知道导师又发什么神经了，开学第一天就要搞什么网络安全讲堂。”张健不知道从哪摸出来一个镜子，一边照着镜子整理着自己的头发，一边抱怨道。

    徐达文则是玩起了手机，林云则眯着眼在脑海中翻腾着系统，至于黄金华则抱着个薯片趴在桌子上睡了起来。

    林云四人在教室内等了足足半个小时后，教室里才慢慢的坐满了人，由于是新学期的第一课，迟到旷课的很少，平时人数寥寥无几的教室内此时已经坐满了一大半。

    等到人到的差不多的时候，大三计算机系的辅导员钱森从外面走了进来，敲了敲黑板叫醒正在睡回笼觉的学生后，说道：“同学们，为了更好的执行上级下发的教育文件，我校率先举办网络安全大讲堂的活动，第一课就在我们计算机系展开。”

    这钱森长得文文静静，带着一副金丝眼镜，配上博士学历。不管是谈吐言辞还是行为举止都像是古代中的书生君子一样。

    若要是在其他院系，钱森的样子指定会获得大量的女人缘，不过在这母猪都是国宝，百分之九十九都是男生的计算机系，钱森的日子过得并不怎么潇洒。

    这倒不是因为长得帅容易挨揍，而是因为钱森出身于贫困家庭，幼年时的贫苦生活，在让他面对班级里的富二代时，都会不经意的流露出一股自卑的感觉，所以在计算机系，很多富二代学生都以挑逗钱森来打发无聊的上课时间。

    “老钱，上什么网络安全大讲堂啊，一人一个防御软件不就好了？”一个一身耐克服装的男生打断钱森的话，起身说道。

    “就是就是，现在管他什么病毒黑客的，一个360就能搞定。”

    有人带头，就有人起哄，若大的教室没一会就变得嘈杂无比简直就像街头的菜市场一样。

    钱森只能无奈的一遍又一遍的敲着黑板，敲了十多遍才让教室恢复安静。

    “这次我们学校领导专门请来行业内最专业的专家来给大家讲课，一会还请大家多多配合。”

    “老钱放心，我们指定配合，实在不行我把他招进我爸的公司，我家公司这几天正好扩招。”那个富二代口无遮拦的说道。

    “哦，我倒要看看谁有能力能把我招过去。”就在那富二代自以为是大吹大擂的时候一个霸道的声音从门口传进来，直接打断富二代装逼的节奏。

    林云听到这声音很熟悉，便抬头望去，看清来人后，他有些不敢置信的低估道：“没想到这货居然还是个专家？

    “我就是你们今天的授课讲师，下面你们听我说就行，我叫郭东，前微赢科技公司技术总监，刚刚那个要聘用我的孩子，我先给你讲好我年薪是200万起步，你回去和你爸好好说说。”郭东依然改不了那张狂霸道的习惯。

    教室内的学生在听说郭东的工作履历之后，顿时一片哗然，虽然只是一个技术总监，但是挂上微赢科技那就厉害了。

    微赢科技是国内最顶尖的网络科技公司，公司业务遍布全球，只要是网上业务就没有它不染指的，特别是游戏这一块，更是行业霸主，客户上至60岁老奶奶，下至6岁小学生，并且主打的一款交流软件改变了人们数十年的生活习惯，由此也为它带来了大量的客户，可见微赢科技的强势之处。

    之前那个夸下海口要招聘郭东的富二代此时也默不作声，二百多万年薪，这都快占自己公司年收益的百分之三十了。

    郭东倒也没有和那名学生计较，看到钱森主动让出讲台后，便直接拖了一个椅子坐在讲台之上，翘着二郎腿就开始讲了起来。

    由于林云一开始就挑了教室里最后一排的角落里，所以郭东并没有注意到林云的存在，在他思维中，一个大学生是完全招不到罗春梅这种行业大能的。

