    经验奖励的数额与霸者约战任务差不多，完成所有要求，超过两百亿，基本上所有直面超A级的任务都是这样的奖励标准。

    在政治资产的加成下，韩萧实际到手的经验翻了一倍，经验储蓄上涨了一截。

    另外两个奖励，分别是传说度和人物卡。

    [星域传说度（破碎星环）：【龙座之战】——你的履历簿将会添上你与龙座艾默丝的战斗，你的威名将会被传颂下去。]

    [人物降临卡-“龙座”艾默丝：【力场·龙躯】-你的身躯被力场覆盖，你获得额外一层30w护盾值的刚性防护力场，防御力3500，护盾值恢复速率3w/s，当防护力场被彻底破坏，冷却10s后才会重新生成。同时，你的每次近战攻击附带2w~2w6点额外物理伤害。当进行力量判定时，你得到1500点额外加成，该效果持续30分钟，使用上限0/3]

    “效果还挺给力，近战的时候可以派上用场。”韩萧点点头，关掉面板。

    打扫完战场后，龙坦打道回府，韩萧跟着一起离开。

    切磋的战场距离海蓝星不远，路上没有花多少时间，龙坦便回到了海蓝星，停在外层空间轨道。

    一艘艘飞船在这颗蓝色星球上起起落落，如今的海蓝星与星际社会接轨，星际财团带来的发展机遇让海蓝星的文明等级快速提升，现在已经有星际化都市的样子了。

    回到了母星，韩萧打算顺便视察海蓝星的变化，想了想，索性邀请艾默丝一起。

    虽然艾默丝表面上不在意战败，但韩萧需要排除负面因素，维系盟友的关系，所以正好借此机会与艾默丝相处，重新加固一下双方关系，让切磋的负面影响削弱到最小。

    艾默丝每天都在天上俯瞰海蓝星，不过很少亲自逛地表城市，既然韩萧约她，她便没有拒绝。

    新西都，原海蓝六国之一的星龙国首府。

    本尼特所在的黑星城是军团分基地的所在地，也是海蓝联邦的政治核心，在原苟斯特荒野上不断扩张，吸引无数人口，如今已经趋于饱和，后来的星际财团便看上了其他管控没那么严格的大城市，打造出了多个经济型都市，新西都便是如此发展起来的，属于海蓝星的一线城市。

    刚过中午，明亮的阳光给城市注入旺盛的活力，繁华的街道人来人往，人声鼎沸，不止海蓝星人类，偶尔还能见到其他星际种族，天上悬浮车川流不息，掠过头顶时，带来反重力引擎的轻微嗡鸣声。一艘艘便民公共列车搭载着市民，在城市半空纵横交错的轨道网络上有条不紊地行驶着，视线所及之处，皆是一派祥和的画面。

    韩萧与艾默丝藏起气场，刻意降低了在外人眼中的存在感，让别人无法注意到他们的存在。

    两人并肩走在街上，随意地观察城市情况，一路走走停停，有一搭没一搭聊着天。

    两个追逐打闹的小孩从韩萧身边跑过去，脸上洋溢着无忧无虑的快乐笑容。

    韩萧收回目光，有些感慨：

    “异化之灾过去十多年，海蓝星人已经走出了阴影，敞开胸怀拥抱新生活，繁衍出了新的一代人，这种感觉真不错。”

    “这都是你的成果，是不是很有成就感？”艾默丝轻笑。

    “有一点。”

    韩萧也没什么不好意思承认，当初他虽然选择救援母星，可那是完全从利益出发，只是为了海蓝星玩家才那么做，不过看到眼下的结果，他确实颇为满意，没有几个人不喜欢美好的事物。

    “异化之灾的时候，你邀请我参观你的母星，那时海蓝星给我的感觉是充满了绝望与紧张，人们对未来感到迷茫，不知道能不能活过明天，和现在完全是两个极端。”艾默丝摇头，“你让这颗星球焕发了新的生机。”

    “估计我就是所谓的历史转折点吧，哈哈。”

    韩萧笑了两声，私下与熟人相处的时候，他不会那么谦虚和客套。

    边聊边走，两人不知不觉来到了市中心区域，一座高耸入云的大厦鹤立鸡群，进入两人的视线，那是曾经星龙国的龙角大楼旧址，现在已经被改成了新的建筑，是一家星际财团建造的分部大楼。

    看见这座建筑，韩萧脚步一顿，回忆涌上心头，不禁产生了些微的恍如隔世之感。

    这时，艾默丝发现了什么，转头看向一旁，眼眸微微一亮，露出感兴趣之色，立即伸手扯了扯韩萧的袖子：

    “看看，那家店是什么？”

    韩萧收回目光，顺着她的视线看过去，看见街边一家商铺，招牌上赫然写着“黑星文物展览馆”！

    “我竟然成文物了……这才二十年不到好吧。”

    韩萧忍不住吐槽，心里也生出了好奇，跟着艾默丝走了过去。

    自动感应玻璃门打开，两人走进展览馆，只见这是一个面积不大的三层建筑，摆放着一个个玻璃展柜，里面装着各式各样的物件。

    此时这座小型展览馆冷冷清清，一个人也没有，门口则是一个柜台，竖着一个牌子，写着门票的价格，一个女人坐在柜台后，貌似是店员，上半身趴在桌子上，正在午睡，没听见两人走进来。

    以超A级的目力，瞬间就把这座展馆内部的情况尽收眼底，看清楚玻璃展柜里的东西，韩萧嘴角顿时抽搐起来。

    “这都是些什么鬼东西……”

    这座展览馆展出的都是一些乱七八糟的东西，什么“黑星坐过的椅子”、“黑星穿过的拖鞋”、“黑星咬了一口的面包”……甚至还有“黑星用过一次的马桶”。

    韩萧发誓他从来没见过这个玻璃柜里的马桶！

    艾默丝眨了眨眼，指了指一个展柜，好奇道：“你以前真的喜欢穿纸尿布吗？”

    “你才穿呢！”

    “还是个婴儿的时候谁没穿过啊。”艾默丝摊手。

    两人说话的声音惊动了趴在柜台上的女店员，她抬起头，揉着睡眼惺忪的眼睛，起身从柜台后绕出来，走到两人面前，打着呵欠道：

    “本店小本经营，不接受伊纳尔付款，门票400海蓝信用点，我会为你们介绍每个文物的来历，有兴趣……嗯？！”

    这个女人突然看清了两人的长相，刚打完呵欠，嘴还没来得合上，就这么张着，脸上流露出震惊无比之色。

    韩萧本来还想问一问这些“文物”都是从哪来的，看到这个女人的长相，忽然觉得有些眼熟，疑惑道：“等等，我好像认识你……”

    还不等他说完，这个女人脸色突然变得激动起来，猛地张开手臂，似乎想要冲上来拥抱。

    可刚做出这个姿势，她的脸色却突然僵住了，似乎想到了什么，双手悬在半空，没有抱上来，望而却步。

    下一刻，她讪讪放下了手，神色变得局促起来，似乎不知道该把手放在哪里，试探问道：“韩……不，黑星阁下，您还记得我吗？”

    韩萧眉头微皱，仔细打量着眼前的女人，眼角有着细微的皱纹，似乎有些年纪了，但风韵犹存，年轻时应该很漂亮，身材倒是保持得很好，体型高挑，凹凸有致……不过在超A级的视力下，这种表象的美感没有丝毫的吸引力。

    每次进阶都是改善自身组成物质的过程，也就是升华生命层次，超A级能够看清最细微的结构，绝大多数生物在超A级眼里都是满身污垢，在超A级看来，只有同为超A级的生物才是“干净”的，不会沾染污垢与尘埃。

    韩萧用记忆里的一张张脸进行比对，瞬间就找到了重合的形象，眉头一挑，有些惊奇：

    “你是……李雅琳？”

    眼前这个女人，是他早期在星龙国特工机构时的同伴。

    看到韩萧认出了自己，李雅琳又兴奋起来，小鸡啄米般连连点头。

    “是我是我，你竟然真的还记得我！”

    “我现在忘记东西比记住东西还麻烦。”韩萧解释了一句，随即好奇道：“原来你还活着，我还以为你死在异化之灾了，既然活下来了，怎么没去黑星军团基地找我？”

    “我也是好不容易才幸存下来的，后来六国被你瓦解，我失业了，拿了一份遣散费。我也不想再打打杀杀，就没去找你，在这里买了一栋房子，开了展览馆。”

    李雅琳突然想到了展馆里的东西，顿时尴尬起来，讪讪笑道：“呃……那个，这些东西都是我从旧货市场淘来的，假冒你用过的东西，生活所迫，你别介意啊……”

    “……放心，我不会和你计较的。”

    碰见故人，韩萧心情好了起来。

    “老朋友？”艾默丝在旁边静静看了一会，突然开口。

    “嗯，二十多年前的同伴。”韩萧点头。

    李雅琳刚才的注意力都在韩萧身上，极度震惊之下，忽视了旁边的艾默丝，此时才回过神来，急忙行礼，“见过龙座阁下，抱歉刚才没注意到您，请原谅我。”

    艾默丝轻笑着点头，示意没关系。

    “哎，你和我是老朋友了，不用这么拘束。”韩萧摆摆手。

    “那怎么行。”李雅琳有些局促，“你现在已经是真正的大人物了。”

    二十多年过去了，曾经的朋友已经达到了她无法企及的层次，是频繁出现在新闻里的星球伟人，李雅琳刚才硬生生止住拥抱的冲动，便是想到了两人鸿沟般的身份差距。

    韩萧也意识到了这一点，不禁生出了物是人非的感慨，想了想，笑道：

    “我想起来，我貌似还欠你一笔钱。”

    李雅琳愣了愣，连连摆手，“那都是多久以前的事了，我早就不放在心里了，您不用……”

    “行了，我已经给你转账了，看看吧。”韩萧打断她的话。

    滴！房间里响起了通讯器接受信息的声音。

    “欸，我没把账户告诉你，你怎么知道的……”李雅琳一脸惊讶，只好从抽屉拿出通讯器，只看了一眼，整个人立马就僵住了。

    “这、这……”

    “100万伊纳尔，这个数额应该够补偿二十多年来的利息了。”

    韩萧笑了笑，感觉自己浑身散发着金色的壕气。

    “太多了！”李雅琳手足无措。

    “这对我来说连小意思都算不上，顶多是零花钱，你安心收着吧，以后不必再为生活发愁……”韩萧左右看了一眼，干咳道：“所以找个时间把这家店关了吧。”

    艾默丝忍不住笑了起来：

    “你现在的样子很像以前那些给我交保护费的星盗。”

    “不说话没人把你当哑巴。”韩萧没好气道。

    见李雅琳还是一脸难以置信的样子，韩萧左右看了一眼，从柜台后拿出一张纸，写下自己的通讯器号码，递给李雅琳。

    “以后随时可以和我打电话，遇到什么难题，都可以来找我。”

    李雅琳急忙平复心情，珍而重之收起了纸条，顿了顿，用无比认真的语气说道：“谢谢你。”

    “不用，这点钱只是小事。”

    “我不是指这个。”李雅琳深吸一口气，深深鞠躬，“我是为了整个海蓝星而道谢，你的所作所为救了所有人，包括我，以前没机会当面告诉你……你永远是我心目中的英雄。”

    艾默丝轻笑了一声，打趣道：“那我呢？”

    “啊，您也是我心里的英雄。”李雅琳又急忙行礼。

    就在这时，又有几个客人结伴走了进来，见到这一幕，都有些奇怪，仔细辨认了一会，突然激动起来。

    “黑星阁下？！”

    “天啊，真的是黑星！”

    这几个人哗啦啦围了上来，兴奋得脸都红了。

    一百个海蓝星人里面，也许只有一个人不知道韩萧的长相，一部分得益于本尼特在黑星城建造的地标性黑星雕像，一部分得益于教科书。

    “我、我们能和您合影吗？！”一人语气激动，拿出了通讯器。

    “当然可以。”韩萧笑了笑，他反正闲着没事，抽出点时间也没关系。

    几人激动地与韩萧轮流合影，大呼小叫，一些从外面经过的路人也被吸引了进来，很快便有更多人闻讯赶来，在外面排起了长队，这座小小的展览馆变得拥挤起来，极其嘈杂热闹，仿佛变成了粉丝见面会。

    韩萧索性来者不拒，与高兴的海蓝星市民合影，咔擦咔擦的闪光灯不断响起，一张张合影被兴高采烈的市民发布在了海蓝星的社交网络。

    “伟人”现身的消息瞬间流传开来，引起了海蓝星网民的狂欢，无数人蜂拥而至。

    在一边看着韩萧不断忙着与人合影，无比受欢迎的样子，艾默丝眼波流转，眼神里的欣赏一直没消失过。

