    人并非是一成不变的，不过大的变动通常都是有些外部因素在推动。

    就像大和，一直梦想着出海，成为自由的海贼。

    因为小时候就是被关在笼子里的小鸟，所以渴望天空。等到了真正的天空中，看到了之前的那一幕，明白了外面世界的残酷性。

    原来海贼们追求的不是自由, 而是肆无忌惮不受约束。

    梦想仍然没有变化，却有了另外的想法——想要自由的冒险不一定非要成为海贼。

    艾伦跟她解释的关于自由的东西，她还太小，不太懂这么深奥的东西，不过这样的随着之前很有冲击的惨烈一幕，也在心底扎根，会慢慢的生长出另外的模样。

    小孩子的可塑性是最强的，只是需要一些必要的引导, 不然很可能会不知道歪到哪里去。

    很明显, 曾经的凯多没有做到这一点，他的方法很粗暴，把一个小孩子封锁在一小片区域内，让她看不到外面的天空。

    讲道理换成艾伦自己，说不定心里已经扭曲的不成模样。

    幸好他现在还能够把大和重新掰直，让她能够走上一条另外的道路。

    是夜，艾伦跟大和聊了很多，直到星沉月消，才揉了揉她的小脑袋，起身离开。

    ……

    ……

    血芬迪海贼团的事情，没有在北海引起一点波澜。

    这个罪恶累累的海贼团，就这样的再也没有了任何痕迹，短时间内，整个北海不会有人注意到这些，毕竟是一整艘船都沉没海底，唯一活着的人还被关在了艾伦所在军舰的监牢内，或许等足够长时间, 一直不出现的这些海贼才会被一些势力注意到, 但现在，绝不会如此。

    更不用说，随着艾伦从海军支部离开，很多距离这里很近的海贼，得到消息之后，恐怕会立即销声匿迹。

    就在艾伦跟大和聊天的时候，在某个地方，也有其他人在谈论着有关他的消息。

    铜铃铛酒馆。

    夜晚的时候，这里是最热闹的地方，偌大的酒馆内，坐满了人。

    作为混乱地带的酒馆，这里也有着明显的风格，一般情况下，能在这里经营酒馆的人，都有着足够的底气，不然早就让人吃干抹净了。

    酒馆内的角落，卡座上坐满了人。

    十多个看上去非常彪悍的家伙，就连身上都有些血腥的味道, 还有一行来自长久待在海上沾染的海风的腥味。

    稍微有经验的人就知道, 这群人是一伙海贼，还是一伙刚做了一票不久的海贼。

    无论是长久曝晒和海风磨砺形成的黝黑粗糙肌肤，还是油污污的头发，以及破旧衣服上的暗红色污渍，亦或者随身携带的武器，都能证明这些。

    但这又有什么关系，金铃铛酒馆不止是一个酒馆那么简单，酒馆的上面还兼着皮肉场所，更重要的是，这里是海贼们销赃的最好的场所之一。

    听说酒馆的主人，曾经是一个新世界的海贼，隐姓埋名之后，在这里开了这家酒馆。

    或许是因为过去的经历，一般的财富并不被这里的主人看在眼里，他做事比较公道，销赃的抽成并不算多，当然也跟同行比起来也不少，主要是不会玩花招，什么东西值什么价就是什么价，这才是他这里收到附近海贼们追捧的原因。

    最开始的时候，也不是没有人找过老板的麻烦，最后那些找麻烦的势力都消失了，往来几次之后，所有人都明白这个家伙的强大，自然也就再也没有不开眼的。

    这件酒馆，也是最有秩序的酒馆，不管悬赏几千万的海贼，来到这里都不敢闹事。

    也正是因为这样的原因，很多人对于老板新世界大海贼的身份深信不疑。

    角落里，一个身材高大的中年男人走了过来，其他人给他让开了位置，让他坐在主位上。

    “多列克船长，谈得怎么样？”有人问出声。

    其他人也都很期待的看着他，想要知道这一次的收货。

    多列克是一个独眼龙，右眼上有一道贯穿半个脸庞的斜着的伤疤，眼皮下的眼球已经摘除掉了，另外一只眼睛在灯光下闪着寒光。

    独眼龙多列克在北海的名声不算小，近五千万的悬赏，也算是北海一线的海贼了。

    要是放到东海，那就是蝎子粑粑——独一份。但在北海，虽然强大却算不上顶尖。多弗朗明哥才是北海这个时候悬赏最高的海贼。

    多列克环视了一圈，独眼在灯光下闪烁着异样的光，他伸出手掌，五根手指撑开：“五千万，斯巴克果然比其他人都公道，这次我们抢来的东西，可以换成五千万贝利。足够我们潇洒很长一段时间了。”

    多列克的话音落下，所有人立即就爆发出强烈的欢呼声，对于他们来说，这次真是大收获。

    “呦吼！！船长万岁！”

    “哈哈哈哈哈，发了发了，等会我要去楼上找克丽丝，玩个三天三夜。”

    “克丽丝，你这个混蛋，拔剑吧！我也早就想要找她了，那身绸缎一般的肌肤真是让人永远难忘。”

    “嘿，伙计，别冲动，咱们可以一块玩，只要你愿意出钱，克丽丝不会在意这些的。”

    “真是个好主意。”

    “你们这两个粗鲁的混蛋，两个人一起，就不怕把克丽丝那个美人玩坏了吗？”

    “所以你心疼了？”

    “不，我的意思是加我一个！”

    他们的笑声顿时引起了酒馆内其他人的注意，很多人看向这里，脸上露出羡慕嫉妒恨的模样，像是吃了一棵树的柠檬一样。

    “看独眼龙他们没见过世面的样子，我猜他们肯定大发了一笔，哼，现在海军英雄艾伦正在北海，要是不小心，也许这就是最后的狂欢了。”

    “谁说不是呢，那位海军英雄来到北海之后，很多海贼都藏了起来，没想到给了多列克一个很好的机会，让他们做了一笔大的。”

    有人在说着酸话，自然也有其他的人。

    距离多列克那一桌不远的地方，有一个人突然很大声的说：“喂，多列克，看样子你们发了一笔横财，不如请大家一杯，今天的酒水你全包了怎么样？大家说好不好？”

    “吼吼，这真是一个好提议。”

    “我赞成这个提议，多列克船长，我会赞美你的。”

    “请喝酒，请喝酒！”

    酒馆内的气氛瞬间被引爆，不知道多少人都在煽风点火，他们对于多列克一伙很眼热，但又做不了什么，现在正好趁机鼓动一番。

    “是‘黑豺’巴布鲁斯，这个家伙曾经跟多列克有过节，他一向喜欢玩阴的，心跟豺狼一样黑。这个家伙听说那位中将阁下来到北海之后，立即就藏了起来，很多天没有听过他的消息，没想到他也在这里。”有消息灵通的给旁边的人解释说话人的身份。

    “原来是他，怪不得。”

    旁边有人神色一动，眼神闪烁的看着两人，不知道在想什么。

    多列克见酒馆内所有人都在起哄，冷笑了一声，这个巴布鲁斯，永远就只会躲在阴沟里：“请大家喝酒当然没问题，不过巴布鲁斯听说你们之前寻找到了一份宝藏，据说里面有不少好东西，甚至有传闻那个宝藏里有颗恶魔果实，这样的东西要是拍卖的话，说不定值好几亿贝利，我说你是不是也要表示一下？”

    恶魔果实？

    哗！！

    人群中所有人的目光全都看向了巴布鲁斯，那可是恶魔果实，拥有改变自身命运的力量，对于普通人来说，是绝对梦寐以求的东西。

    可以说，这个世界上大概也只有天龙人会不把恶魔果实当回事，其他人对这种东西，要是能够遇见，绝对会想尽一切办法的弄到手。

    很多人看向巴布鲁斯的目光变得不一样起来，有些幽深而危险。

    嘭！

    “他诽谤我，诽谤我啊！”

    巴布鲁斯一巴掌拍在了桌子上，猛然站了起来：“多列克，你这个混蛋满口谎话，我要是有恶魔果实的话，早就吃了，怎么可能还会留着，你跟我有仇这是很多人都知道的事，想要陷害我也未免太把别人当成傻子了！”

    话是这么说，但谁都知道，一旦勾起大家心中的贪念，无论怎么解释，都没有用了。

    多列克这个家伙竟然这么狠毒，他竟然想要害死自己！

    “那你说，你前段时间是不是找到了一处宝藏？”多列克冷笑一声问，“有传闻说那处宝藏里藏着恶魔果实，这可不是我胡说的，而是传了很久的传闻。”

    不管有没有，反正只要说有，就能够让大家宁可信其有，一旦相信的人多了，就是没有也变成了有。

    要是有人大胆的动手，那就更有趣了。

    巴布鲁斯额头的冷汗都冒出来了，没有想到自己只是想要坑多列克一把，却把自己弄进了坑里，真是偷鸡不成蚀把米。

    但跟这个相比，更重要的是把这个嫌疑给解开，要不然一旦消息传播，别说他，就是他们整个海贼团也不好使，不知道多少人会为了恶魔果实而疯狂。

    心念转动，巴布鲁斯疯狂的想解决办法，绝不能自己背上拥有恶魔果实的黑锅。

    看着多列克脸上阴险的笑容，巴布鲁斯突然神情一动：“你在转移视线！”他指着多列克大声说。“是你，你这个家伙肯定有了恶魔果实，这次你来这里销赃只是其中一部分。海军那位英雄中将来到北海之后，我们大家都不敢有什么动作，为什么你会冒着被那位中将注意到的风险选择做这么一票。

    真相只有一个，那就是你得到了恶魔果实的消息，为了不让消息泄露出去，你就策划了这次行动，怪不得你会得到这么多钱，能够跟恶魔果实放在一起的金银财宝肯定少不了。所以你贼喊捉贼，想要把大家的注意力全都引到我身上。”

    巴布鲁斯越说越兴奋，越说越觉得自己摸到了事情的真相，到最后就连他自己也相信了这种说辞，显得非常有说服力。

    对啊。这里距离那位海军中将所在的支部基地不远不近，但只要了解那位中将的人都很清楚，只要被他盯上的海贼，通常不会有好下场。

    就连白胡子海贼团都吃了大亏，更不用说他们这些小虾米了。

    既然面对如此可怕的人物，还敢顶风作案，要说这里面没有秘密，肯定不可能。

    于是，酒馆内的绝大部分人目光又看向了多列克，如果说刚才大家的眼神只是有那么一点热切，现在就完全变成炽烈了。

    刚才大家对于多列克的说法还半信半疑，现在停了巴布鲁斯的分析，几乎可以确定多列克或许很有可能拥有恶魔果实了。

    甚至就连他的海贼船员，都有了这样的想法：船长不会真的找到了恶魔果实吧？

    但只有多列克知道，他当然没有恶魔果实，要不然他肯定早就吃了，难道还放到现在等着恶魔果实生崽不成？

    可看现在大家的眼神，多列克陷入了和刚才巴布鲁斯一样的情绪。

    这真是搬起石头砸自己的脚，巴布鲁斯这个家伙果然还是跟以前一样的阴险狡诈，竟然想到这样的反击方法：“巴布鲁斯，你简直是血口喷人。我之所以要干这一票，就是担心那位海军中将会在北海逗留很长时间，才想办法多积攒一些财物，以免未来会被注意到。我要是有恶魔果实，就算不吃，也会拜托斯巴克大人代为处理，经他手进入地下拍卖会，那样一来可就安全多了，怎么可能会留在手里？！你就算想污蔑我，也要找一个好的借口，难道把这个酒馆里所有人都当成傻子吗？”

    说完，他不给巴布鲁斯说话的机会，面对着酒馆的其他人大声说：“大家都知道巴布鲁斯跟我有很深的仇，今天我在这里把话说明白，等到了海上大家不死不休。还有，之前那一票我多列克小小的发了一笔，虽然不多，但今天请大家喝酒没有什么问题。今天晚上大家所有的消费，除了巴布鲁斯那一桌之外，都算在我头上。”

    酒馆内顿时陷入了狂欢之中，对所有人来说，恶魔果实这种东西太过虚无缥缈，只有眼前的吃喝才是最真实的。

    当然，巴布鲁斯的脸色很不好看，但跟他们有什么关系吗？

