    徐蓉蓉看着为首的方天逸，脸色顿时变得苍白，眼中满是焦急之色。

    方天逸这时候在包厢里看了一圈，目光放在了徐蓉蓉和沈清涵的身上。

    “臭婊子，给你脸不要脸，方某的面子，还从来没有人敢不给，以为找了人就能够不给我面子？”

    方天逸看向了徐蓉蓉，脸色略微有些阴沉：“乖乖的跪下来给本少爷道个歉，今天我给你们一条活路。”

    徐蓉蓉闻言，贝齿轻咬着红唇，脸上满是绝望之色。

    “蓉蓉，你到底是怎么回事？赶紧给方少道个歉。”

    吴牛这时候一脸严肃的看着徐蓉蓉。

    “方少，蓉蓉年纪小不懂事，你就别和她一般计较了。”

    丽姐这时候不知道躲在哪里，看到众人进了包厢，急忙走过去一脸讨好的对着方天逸说道。

    “你算什么东西，也配跟我说话？”

    方天逸看着眼前的丽姐，脸上露出一抹冰冷之色，一巴掌直接扇在了她的脸上：“给我滚。”

    丽姐被方天逸这一巴掌扇的直接倒在了地上，一丝鲜血从嘴角流了出来。

    “方少，这丽姐可是蓉蓉最信任的经纪人，今天这事，多半也和她有关系。”

    卢曼曼瞥了一眼倒在地上的丽姐，笑眯眯道。

    “吴老板，这个女人以后我不想在中海看到他，你应该知道该怎么做吧。”

    方天逸一脸淡然道。

    “方少，何必跟她们一般见识，我知道该怎么做。”吴牛一脸讨好道。

    丽姐闻言，脸色瞬间变得苍白了起来。

    “这件事情是我的错，与丽姐她们无关，还请方少放过他们。”

    徐蓉蓉深吸了一口气，看着倒在地上的丽姐，贝齿轻咬着红唇，一脸惨然的看着方天逸道。

    “想要让我放过他们？那就要看你的诚意了，不过这个人竟然敢打伤我的保镖，别想这么轻易的走出这包厢，待会废了他的腿，我要让他爬着离开这明珠酒店。”

    方天逸瞥了一眼包厢里的叶辰，脸上满是随意之色。

    叶辰的面相如此的陌生，他在中海甚至都没有见到过这一号人，那显然就是一个莽夫。

    这种小角色竟然还敢打他的人，若是不给点教训，其他人听到了，还以为他方天逸是泥捏的？

    什么歪瓜裂枣都敢上来踩他两脚？

    “还真是好大的口气，不知道的还以为来了什么天大的人物。”

    叶辰坐在座椅上，神色悠然的看着方天逸等人，轻笑道：“你们是不是有些太不知道天高地厚了。”

    “臭小子，你特么是谁啊？连方哥你都敢惹，你小子真是不知死活，竟然还敢在方哥面前坐着，赶紧老子跪下来。”

    方天逸身旁的一个年轻人冷笑了一声，迈步就走向了叶辰，伸手向着他抓了过去。

    叶辰眼中闪过一抹厉色，随手拿起了餐桌上的一根筷子，就这么微微一甩。

    只见一抹黑光闪过，走向叶辰的这位年轻人惨叫了一声，直接半跪在了地上。

    只见一根筷子直接刺在了他的大腿上，甚至贯穿了他的大腿骨。

    身后的众人可以清晰的看到从大腿后面露出来的半截筷子。

    鲜血从伤口处流了下来，滴在了地毯上，腥红一片。

    这一幕，顿时让不少人瞳孔微微一缩。

    一言不合，直接动手，而且这手段极为的血腥。

    随手甩出一根筷子，竟然就能洞穿整条大腿。

    这要是稍微甩错了方向，甩到了喉咙或者脑袋上，岂不是当场就要毙命了。

    如此惊恐的一幕，顿时让这些年轻人吓的浑身一颤，酒都被吓醒了。

    方天逸眯了眯眼，一脸冰冷的看向了叶辰。

    “你是谁？”方天逸眯了眯眼，沉声道。

    知道他的名讳，竟然还敢在他面前动手，绝对不是普通人。

    要么是个二愣子，什么都不知道。

    要么就是身后有背景。

    “你算什么东西，也配知道我是谁？”叶辰坐在椅子上，一脸不屑道。

    “好，有种，我已经很久没有听到有人敢在我面前这么嚣张了，你知不知你接下来会面临什么样的后果吗？”

    方天逸眯了眯眼，气极反笑。

    “你是在说我吗？”

    叶辰随口道。

    “这里除了你，还有其他人吗？”

    旁边一个年轻人冷声喝道：“不要以为会点功夫，就能够在这中海横行霸道，信不信方哥一句话，你今天就要横尸在这明珠酒店。”

    叶辰眼中闪过一抹淡漠之色，随手拿起了桌上另外一根筷子，就这么随手一甩。

    只见刚才说话的这个年轻人惨叫了一声，一根筷子直接贯穿了他的肩膀，定在了身后的墙壁上。

    鲜血从他肩膀上的血洞中喷洒了出来。

    旁边的众人脸色一变，看着深入墙壁的筷子，脸上满是惊恐之色。

    很难想象，这根筷子要是甩在他们身上，那得多痛？

    “啊，好痛，方哥，救我。”

    这位被贯穿肩膀的年轻人惨叫了一声，豆大的汗珠从额头上滑落了下来。

    “我不喜欢这么吵的环境，你如果不能闭嘴的话，我不介意帮你永远闭上那张嘴。”

    叶辰看着惨叫着的年轻人，声音平静道。

    这位年轻人听着叶辰看起来平静但是蕴含着无限杀意的话，下意识的紧咬牙关，强忍着肩膀上的疼痛，不敢再说一句话。

    他能够看得出来，叶辰确实敢杀他。

    而且他也毫不怀疑，他若是不按照叶辰说的做，对方真的会出手杀他。

    他赌不起。

    下一刻，整个包厢内顿时变得寂静了下来。

    徐蓉蓉这时候一脸震惊的看着叶辰，脸上满是茫然之色。

    预想到的结果没有出现，反倒是叶辰竟然出手震慑住了方天逸这一行人。

    “这个年轻人到底是谁？”徐蓉蓉看着坐在椅子上平静的叶辰，脸上满是震惊之色。

    敢不给方天逸一点面子，而且出手就要见血，绝对不是普通人。

    她在中海呆了很久，中海上层的那些公子哥，她还是有些了解的，但是还从来没有听说过有叶辰这么一号人。

    “好了，现在已经安静下来了，你，跪下来给我道歉，今天我还能饶你一命，”

    叶辰指了指方天逸，脸上满是悠然之色。

    方天逸闻言，眼中闪过一抹锐利之色。

