    

    晋国都城，新绛，赵氏下宫。

    赵鞅正在伏案审读各地呈报上的奏牍，虽然公务繁忙，但他却并没有感到半点疲累。相反的，他觉得十分愉快轻松。

    正所谓人逢喜事精神爽，赵鞅最近就遇到了几件喜事。

    前几天，宋国大司城乐祁奉宋君之命出使晋国，以加强两国之间的盟邦关系。

    他奉国君之命前往绵上迎接乐祁入晋，二人相谈甚欢，颇有些相见恨晚的感觉。

    不过，如果单单是这一点，还不足以让赵鞅如此喜悦。

    最让他高兴的是，乐祁居然将随身携带的六十面杨木盾牌作为礼物送给了他。

    六十面杨木盾虽然不是多值钱的东西，赵鞅也看不上这点小利。

    但这却代表了乐祁对于六卿态度的转变，宋国的乐氏，之前一向侍奉范氏，然而这次来到晋国，却主动向赵氏释放善意。

    赵鞅想到这里，笑的眼睛都眯成了一条缝。

    “看来范鞅这老匹夫不讲道义的后果，终于显现出来了啊!

    范氏的威望降低，而我的威望则稳步提高，再加上天赐的曲辕犁，范氏和赵氏，真可谓此消彼长啊!”

    先前宰予献上的曲辕犁已经正式投入使用。

    就目前各个城邑反馈上来情况看，曲辕犁的效果居然比董安于等人事先预估的还要好上不川

    如果曲辕犁能够大规模投入生产，那么赵氏开垦荒地的效率必将成倍增加。

    有了土地，就能进一步扩大田亩，开出更优厚的条件去吸引在六卿之中游移不定的民众。而赵氏名下的民众越多，能够供养的军队也就越多。

    晋国六卿貌合神离久矣，不知什么时候就会再次爆发冲突。

    多积攒一分人力，在日后斗争中存活下来的几率就越多。

    说到这里，赵鞅不免又想起了那个在他面前巧舌如簧的儒生。

    他的余光忍不住瞥向几案的一角，那里端端正正的摆放着几本纸质书籍。

    那都是子贡的商队这段时间从鲁国运来晋国售卖的。

    自从赵鞅给宰予和子贡大开方便之门后，他俩手下的商队便接连不断的从鲁国涌入赵氏封地。

    开始，他们还只是卖些诗书礼乐之类的普通书籍。

    可到了后来，居然还出现了不少连赵鞅都不曾见过的书籍。

    像是什么教导小童读书识字的《尔雅》，

    专门占卜道理的《易传》，

    描绘上古时期名山大川、异兽精怪的《山海经》，

    别有生趣的数科典籍《九章算术》《周郫算经》，

    讲解医者诊断判病原理的《伤寒杂病论》

    还有讲述了天文历法的《太初历》等等。

    赵鞅一开始差人买几本回来，原是为了当做教导族人教材来使用的。

    但一次闲来无事时，他随手取了几本来看，谁知这一看，就是通宵达旦。

    想到这里，赵鞅不免心痒，他放下手头的公务，随手抽出还没看完的《易传》，刚刚翻开扉页，就看见前言部分写着一行小字。

    究天人之际，通古今之变。

    宰予。

    赵鞅见了，忍不住连拍大腿，叹道:“天文地理无所不知，诗书礼乐无一不通。宰子我，真神人也!!!’

    赵鞅想到这里站起身，在屋内悔得四处踱步。

    “我当时怎么就没把他留下呢!欸....还是小看了他啊!”

    赵鞅想了想，忽然又往案前一坐，拿起笔蘸了点墨正要在竹简上写字，可刚写了一行，又感觉不对。

    宰子我的纸张已经在赵氏的领地上流通，如果我用竹简给他传信，会不会令他感到疏远呢

    还是差人去买点纸回来，如果因为这点细枝末节，让双方产生误会就不好。

    赵鞅冲门外喊道:“来人。”

    他话音刚落，就看见一个家仆跌跌撞撞的闯入房内。

    “主君!大事不好了!”

    赵鞅皱眉问道:“出了何事?竟要如此惊慌?”

    家仆咽了口口水，满脸惊惧道:“范鞅刚刚去见了国君，说...说

    “他说什么了?”

    “他说:乐祁奉宋君之命出使别国，然而没有正式完成使命就私自与您饮酒，这是不尊敬两国国君的表面，不能不加以惩戒!

    中行氏的中行寅也在一旁帮腔作势，国君于是就听信了他们的谗言，让他们带人去把宋国使团的人全给抓了!”

    “什么?!’

    赵鞅拍案而起，一时之间，血气上涌，竟感到有些许头晕目眩。

    他看着对面墙上挂着的那面，由乐祁送给他的杨木盾牌，白杨木上描绘的正是一只展翅玄鸟。

    赵鞅的脑子仿佛触电一般，他猛然想起了宰予之前对他说的那段话。

    不久之后，将会有玄鸟降临在赵氏，只不过它带来的却未必是福祉，而有可能是灾祸。但玄鸟并不是引起灾祸的原因，真正引起灾祸的，是在它身后作祟的熊和罴啊!

    赵鞅喃喃道:“宋国乃是殷商后裔，向来以玄鸟作为图腾。而范氏和中行氏都是出自荀姓他们的祖先

    说到这里，赵鞅的手情不自禁地一松，毛笔应声落地。

    只听见啪的一声脆响，赵鞅惊道:“快!火速给我修书一封，传信宰子我!”

    “领命!”

    仆人正要转身出门，赵鞅忽然又出声将他叫住。

    “慢着!”

    “主君?’

    赵鞅思索片刻，喊道:“让毋恤跟着一起去!”

    齐都，临淄。

    一处临街的小宅子里，身材矮小的白胡子老者正端坐在庭院里，一边晒着太阳，一边翻阅着手中的纸质书籍。

    老人念叨着书中的句子，时而像是沉思，时而又像是困惑，但最终还是化为了一丝好奇。“豆麦之种，与稻梁殊，然食能去饥

    豆麦的果实与稻谷小米虽然不同，但吃了都能消除饥饿。

    这话倒不像是鲁国的儒生能说出来，这个宰予真的是孔丘的学生吗?

    还是说，多年不见，孔丘终于放弃他复兴那些繁文缛节的想法了?”

    老人嘴里正念叨着这些话。

    忽然，他的家门外停下了一辆马车，从车上下来了一个身材雄壮的中年男人。

    他走到门仆面前问道:“晏子在家吗?’

    “主人正在看书。他之前吩咐过，如果您来拜访他，直接进去便是。

    男人点了点头，缓缓推开大门，生怕惊动了老人。

    但这点动静，依然没有逃过晏子的耳朵，他抬头看见中年人，立马撑着席子勉强起身道。“穰苴啊!你怎么来了?”

    田穰苴恭恭敬敬的施礼道:“国君

    晏子一听到‘国君’这两個字，就知道肯定没什么好事。

    他叹了口气，放下书本向门外走去:“边走边说吧，国君这次又要干什么?”

    田穰苴伴在他的身边，扶着晏子登上马车。

    “其实和上次差不多。下面的小吏第一次拜见国君，不太懂礼仪，盯着国君看了好一会儿

    国君被他看得恼了，便问他:你在看什么?

    那小吏倒也是个率直人，竟然直接答道:国君长得实在俊美，所以多看了一会儿。

    您也知道国君的脾气，听到这话之后，他怒不可遏，大喊着:非礼!非礼!

    非要把那小吏推出去处死。虽然小吏的行为的确不符合礼仪，但处死也太过了点。我们都劝不动国君，就只能请您来帮忙了。”

    晏子听了，无奈叹息道:“这本来这只能算是一桩逸闻，如果国君真把人处死了，回头消息传到别国，让他们知道我国的国君遭人‘非礼’，还不得被笑话死?

    这个道理，连孔仲尼的学生都明白，为什么国君就不明白呢?”

    田穰苴听了，不由惊异道:“您难道也在看宰予的著作嗎?”

    他從怀里摸出一卷书籍，送到晏子的面前，书籍的封面赫然写着《尉缭子》三个字。晏子看了一眼，道:“这《尉缭子》我虽买了，但仍未读过。”

    田穰苴笑着回道:“这《尉缭子》的确有不少独特见解，其中不少段落都对我有所启发。可惜啊!

    如果有机会的话，我真想去见一见这个所谓的鲁国儒生。这样的贤能之士，只能蜗居于鲁国这样的小国，实在可惜了。’

    吴都，吴城。

    “父亲!”

    相国府上，伍封兴冲冲地拿着一卷书籍冲入正堂。

    谁知刚进去，却看见父亲伍子胥正与一个面相黑红的男人相对而坐，彼此畅谈。

    伍封见了，赶忙俯身拜見:“孙子。”

    二人齐齐回头看他。

    伍子胥见他这副莽撞模样，不免训斥道:“封啊!你怎能如此失礼?”

    一旁的孙武只是笑着道:“子胥，罢了。’

    语罢，他又望着伍封手中的那卷书籍问道:“这是什么?”

    伍子胥瞥了一眼，说道:“大概是纸吧。封这小子，出使鲁国的时候，曾经带了一些回来。这東西书写起来，的确比竹简方便。’

    伍封听到，只是笑着将那书籍双手呈上:“父亲!这可不仅仅是纸，而是我之前同你提到过的，宰子我的著作。

    您常说鲁国的儒生无一用处，但孩儿想知道，您看完这本书后，难道还能继续说出这番话吗?’

    伍子胥听了这话，只当是儿子和自己较劲，但孙武却饶有兴致的接过这本书。

    封面上赫然写着《三十六计》。

