一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百七十四章送丹，送命

    “既然要送，有没有的我一份？”儒雅书生笑着阔步走来，他扫了眼秦浩隔壁位置的人。那人身躯一抖，起身走开，应是察觉俩名青衣帝仆很强大。

    随即，儒雅书生坐下，看着秦浩，干净的眸子里多了一抹异色，必然猜到秦浩与丹阁之间，可能存在某种特殊关系，所以秦浩自信开口说送。然而，具体关系如何，儒雅书生无法断定。

    “当然有你一份！”秦浩笑着回道，儒雅书生给人的感觉很舒服，自带一股大气，有帝仆追随，背景不简单。拥有如此背景，却不像宁鸿轩不可一世。相反，待人很谦和。

    “拍卖结束后，需依仗大哥引路去南泸废墟，帮我取剑草，缺了谁的圣魂丹，也不会缺您的！”秦浩继续道。

    儒雅书生轻轻摇头笑了笑，小事一桩而已。

    “狂妄，我说过，让你一根毛也拍不到！”唐星辰坐于前方，冷冷转回头。竞拍圣魂丹？没门，他清楚秦浩剩余的钱不多。

    秦浩眉毛微挑：“你想要几个根毛，我从古兽身上拔下些送你？”

    唐星辰还真可笑，之前说让秦浩一根毛拍不到。

    惊魂曲谱谁的？

    古琴谁的？

    兽铃又被何人所得？

    竞拍古兽那么大的压力，秦浩照样扛得住，唐星辰还敢大放厥词，唐掌门没把脸丢够，现在换他了么？

    “你……”唐星辰气结，不再争执下去，他会用实际行动证明，这次秦浩休想染指圣魂丹。

    “南域后起之辈，令人失望！”秦浩轻声道，原以为南域人杰地灵，天骄纵横，也许有些妖孽，可配做自己对手。

    昨日文华苑中，灵兽宗的长河洛真不怎么样。今天再看丹草堂的唐星辰，还不如长河洛。

    烈阳圣殿的越千阳，秦浩也没觉得强到哪里去。不用试探，论玩火的话，秦浩可比拟越千阳的祖辈，龙之力都不用开，足以将之镇压！

    “贤弟风骨傲然，令人欣赏。不过，南域有几个人，倒是当得起天才之称！”儒雅书生笑道：“罗汉殿小少主罗玉梁，专修体魄，肉身极强，同辈中破开他防御的人很少。”

    “夜罗宫夜宫主有位亲传弟子，深得她的真传，这位弟子甚少露面，至今没与其他人交过手，所以不好判断。不过，令夜宫主欣赏的后辈，天赋自然不凡！”

    除了罗玉梁，夜宫主的亲传弟子。

    李家、宁家和轩辕族，直系后辈中，天赋妖孽者很多。

    若要分个高低，名次不太好排，后辈修为相差不多，各有专长，优点都很明显。

    但有一人，隐隐间跨出了这群人的范围，便是无缺剑宗的内门大弟子，首无缺。

    据说，此人的剑道，极强！

    秦浩听完儒雅书生的介绍，点点头，他和罗玉梁交过手，对方体魄强大，一身铜皮铁骨，防御惊人，这一点认同。

    当时罗玉梁虽被秦浩碾压，然而武道肉身，同样是秦浩的特长，他修炼的不灭轮回诀，品阶比罗玉更高，对方输得不冤！

    换个人和罗玉梁打，未必讨得到便宜。比如唐星辰，也许会被罗玉梁血虐！

    至于首无缺，地确是个危险人物，秦浩初见此人，隐隐升出一丝威胁感。

    他们谈论间，第二轮圣魂丹竞拍开始！

    不出顾大师预料，果然被齐小瓜提升价格。这价格，高令人难以承受，从一枚一百万，提升到三百万，竟翻三倍！

    顿时，直接把一流势力之下的门派杜绝在外，完全买不起啊！

    那些王侯和小派掌门，半辈子存个一百万的，大有人在，可三百万的价格，太高！

    这一瞬，不少人后悔，早知如此，第一轮就该出手，现在后悔也来不及！

    可这三百万的天价，并不能阻挡某些人的争夺之心。

    轩辕无霸第一个站出来，一千俩百万地晶石竞下四枚圣魂丹，以此，示好丹阁！

    轩辕家族露头，李家自然不甘落后，双方代代交锋，李亚旭不会输给轩辕无霸，同样，出口一千俩百万，夺取四枚圣魂丹！

    宁鸿轩见轩辕无霸和李亚旭出面，分明是想拉拢丹阁，他岂能示弱？毕竟拍卖会，宁家为东道主。

    宁鸿轩也买了四枚！

    单独三皇出手，便是合计三千六百万的交易数额，令小门派之人目瞪口呆，不愧是南域扛鼎的三大家族，旁人比不上！

    接下来，无缺剑宗，烈阳圣殿，丹草堂纷纷出手。

    烈阳圣殿买三枚。

    无缺剑宗买俩枚。

    唐掌门居然豪爽无比，也买下三枚，从财力方面，丹草堂硬生生跻进顶尖势力行列，总算扬眉吐气一把，丹草堂弟子都觉得脸上有了光彩，走路也能昂头挺胸了。

    这八颗，合计二千四百万。

    算上之前三皇的交易记录，第二轮竞拍，丹阁从南域大地斩获六千万地晶石。

    秦浩都为之一震，南域……豪啊！

    这得是多少代人的心血，南域有多少门派势力参与其中，才凑出了六千万地晶石。

    表面上面，出钱的是三皇四宗。然而，他们管辖的小宗门却是无数的！

    “嗯，我此刻觉得丹阁在南域开分殿，十分的有必要！”秦浩笑着点点头，同样察觉到，俩抡竞拍的过程中，罗汉殿和夜罗宫没有参与。

    夜罗宫自然不比多说，现在她们是自家人，老妖不会让夜凝红花这个冤枉钱。

    至于罗汉殿没有参加，并不难猜测，他们肯定没钱，毕竟罗玉梁的钱，已经给了秦浩。

    实际上正是如此，罗汉殿中，那位身材特别雄壮的大光头领导者，正对罗玉梁狠狠的训导，好歹他们属于顶尖势力，连唐斗也比不上，他考虑，要不要找个人洗劫一番，既然来了，空手而归显得丢人。

    打劫谁好呢？

    金光城宁家的，不能对宁家动手！

    轩辕无霸有点强，可能打不过。

    李家和烈阳圣殿也不行！

    好吧，看来洗劫唐斗，不失为最合适的选择。

    大光头领导者也是舔着舌头望向丹草堂的方向，一双泛着光芒的眼睛落在唐掌门身上，如看向绝世大美女！

    “哈哈哈！”唐星辰笑了，起身回头，指着秦浩大声炫耀道：“如何？心里不是滋味吧？眼睁睁看我大伯父夺得三枚圣魂丹，而你，无有胆量参与，必然对我们羡慕嫉妒恨！”

    “白痴！”秦浩淡淡扫了唐星辰一眼，你们买我的丹药，我羡慕你们个屁？脑子有坑！

    “还嘴硬，我知道你不服，但那又如何？”唐星辰背负双手，鼻子快翘在额头上。

    “小友莫于此人计较，其实圣魂丹对我不是太重要，得到是缘，得不到也不必耿怀，心静自明，他人所及，我亦能及！”青老拍拍秦浩的肩膀，和蔼说道，缓缓站起。

    此时，拍卖盛典已至尾声，各大势力正在退场，趁着人多，端木青徽也该走了。否侧，待会真的走不了。

    “青老留步，我说送你圣魂丹，绝非戏言！”秦浩阻拦道。

    “行了小子，面子不重要，不必跟我们说客套话，有空来炼星楼玩！”顾大师道，确实得走，可秦浩挡着道，真是不懂事。

    “青老稍待片刻，送丹的人马上到！”秦浩没有开玩笑。

    “有人来送丹？”青老和顾大师对视，怎么可能。

    “你小子说谎也说点实际的，有人给你送圣魂丹？宁家还是李家，莫非是轩辕无霸前辈？哈哈哈！”唐星辰仰头大笑，轩辕五霸？他摘端木青徽的脑袋还差不多。

    “擦亮眼睛，你等着看便是！”秦浩冷冷道。

    此时，一队队气场十足的人物从前方并肩而来，皆为三皇四宗强者。丹阁的队伍被夹在中间，如众星捧月。

    “四枚丹药实在太少了点，啃筒长老何必藏着掖着，有多少尽管拿出来，我轩辕家族全收，不如你们找来阁主，考虑把分殿建在南傲，一边炼丹，我们一边收如何？”轩辕五霸豪放道，一直在拉拢啃筒。

    “南傲有什么好？乌烟瘴气，臭得要命，我北傲连空气都是甜的，适合药材生长，更适合炼丹师修行，阁主会喜欢北傲的！”李亚旭望向齐小瓜。

    “老夫对阁主的能为非常向往！”唐掌门也开口，暗中把俩粒圣魂丹抓紧，这可是他的命。

    “无霸兄，亚旭兄，丹阁来南域，首度挑选宁武，你们当着我的面公开拉拢，未免有点过分了！”宁鸿轩很不乐意，就老匹夫唐斗也是越来越肆无忌惮了。

    但他的不乐意直接被无视，轩辕无霸和李亚旭不需要给他什么尊敬，接下来，众人依旧你一言，我一语，不断向丹阁示好。

    啃筒和咬铁一边走，一边点头，脸上笑意不断，实际上别人说些什么，只当放屁，他们高兴的是此行赚得盆钵体满，三十枚丹药卖了六千万地晶。放西凉，无法想象。而这些钱，直接到了他们的手上，不用跟宁家分红。宁家之所以如此，无非是展示诚意，生怕丹阁被北傲和南傲拐走。

    行走间，一众人便是来到秦浩的位置。

    此刻，秦浩、端木青徽和顾大师站着，不由也朝对方看去。

    宁鸿轩的步伐一顿，秦浩居然还没走？

    当轩辕无霸望向青老那一刻，眼神变得锋利无比，端木老儿真嫌自己命长么？敢这般公然站在他的跟前。

    在人群之中，李亚奇的目光也落在秦浩身上，神色很复杂，他不希望秦浩死，准确来说，希望秦浩死在他的手里。

    然而秦浩得罪丹草堂，灵兽宗，烈阳圣殿，甚至与宁家决裂，宁鸿轩怕也不会放过他。

    基本上，秦浩死定了！

    “希望下辈子，你不要做相同愚蠢的事！”李亚奇叹了一声，无法亲手击毙秦浩，他的人生有缺憾。

    “大伯，各位前辈好，无霸殿下，亚旭殿下，鸿轩殿下，晚辈唐星辰，见过所有前辈！”唐星辰眉间大喜，上前鞠躬道，身子压得极低，几乎像是趴在地上。

    “唐掌门，你侄儿有事？”见到唐星辰挡路，宁鸿轩不予理睬，而是望向一旁的唐斗，唐斗才配得起让他开口问话。

    “星辰，不得无礼，还不退开！”唐掌门低声呵斥，有些紧张，纵然是自己的侄儿，但在座之人，哪一个的身份都比唐斗还要高，杀他都不费劲，灭唐星辰一个眼神足以，居然敢挡那么多大人物的路。

    “大伯，侄儿无意冒犯，只是刚才有个猖狂之徒放言，有人会给他送圣魂丹。然而，目前圣魂丹拥有者，皆为在座前辈，侄儿只是好奇，哪位前辈会送丹给他！”言语之间，唐星辰忐忑不安的把手指向秦浩的方向。

    他知道堵住大人物的路，会引起前辈们不满，虽然杀他不可能，但出手教育他做人，即使伯父也挡不住。

    可唐星辰依旧是做了，冒着被废掉修为的危险，也要站出来，将秦浩推向风口浪尖，看谁给他送药。

    唐星辰的目地确实达到了，下一秒，果然三皇四宗之人的眼神，一同落在秦浩的身上，且，道道眼神锋锐至极。