    第21章 辽国使臣7

    刀身跌落在地上还弹跳了数下，与地面的石头相撞，发出阵阵“哐啷哐啷”的清脆声。

    眯眯眼盯着手中那只剩下的一个刀柄，却不见刀身的大刀，整个人都变傻了。

    也就在这时，封天行突然反身抱住眯眯眼的腰间，给他来了个重重的抱摔。

    封天行并不是什么练家子，在十八岁之后更是再没与人动过拳脚。但是，由于七年来在山间攀山爬岭采药，封天行的身子并不算差，而且一身力气也不算小。

    那眯眯眼在冷不及防之下，被封天行抱着腰往地上这么狠狠地来了一下，顿时像杀猪一般嚎叫起来。

    “唉哟，我的腰！”

    封天行可不管这眯眯眼的鬼哭狼嚎，扑身上去将眯眯压在身下，提起拳头就是狠狠一拳砸在眯眼男脸上。

    “让你想脱我的皮！我就先让你尝尝我的拳头！”

    封天行占据上风，便一拳接一拳地往眯眯眼身上招呼着，不给眯眯眼有一丝还手的机会。

    站在马车座驾上的慕容池嘴角抽搐了一下，似乎在强忍着不让自己笑出来。以一个武林高手的眼光来看，封天行打架有点无赖耍疯的模样。

    也就在这时，黑布男和鸡公男对视了一眼，同时举刀劈向慕容池。

    眼看着就要冲到慕容池身边时，那鸡公男却耍了点小聪明，做了个出卖队友的举动。

    从鸭公男的死状，鸡公男已经明白眼前这个冷冽的男人不好惹。所以，在往前冲了数步之后，他突然折身往傍边的树林中逃去，把黑布男卖给了慕容池。

    慕容池也没去追那鸡公男，只是抬腿将冲上来的黑布男一脚踢翻在地，同时左手食指轻轻一弹。

    在那鸡公男即将逃进树林中的那一刻，突然一股无情指劲从他背部穿入，击碎了他的肩胛骨，并从左边胸口穿出。

    那鸡公男胸口猛然间破了一个洞，鲜血狂飚而出。他的心脏已被那股无情指劲击碎，他不敢置信地垂头看了眼胸口还在喷血的伤口，最后倒在了地上，睁大一双眼。

    那黑布男见到这一幕，吓得有点语无伦次。

    “你......你敢杀我们！你......你知不知道我们是什么人？我告诉你，你们死定了！我们是天龙门的人，你们杀了我们天龙门的人，我们天龙门的人是不会放过你的。”

    慕容池面无表情，只是抬起右手，手掌对准那黑布男。

    “就算是你们门主覃飞厚，也不敢在本人面前说这样的话。所以，你今天死得不算太冤！”

    话落，一股掌力从慕容池右掌破风而出，击中黑布男胸口。

    黑布男发出一声惨叫，口吐鲜血而亡，其体内五脏六腑皆被慕容池这一掌掌力击碎。

    黑布男的惨叫惊醒了封天行，封天行头脑瞬间冷静了下来，垂头看了眼被自己打得鼻青脸肿，已然不醒人事的眯眯眼，吓得立刻站起来退后了两步。

    “他......他被我打死了吗？”

    慕容池看了看躺在地上一动一动的眯眯眼，说道：“就算没死，也已经半死了。老柳，我们准备赶路吧！”

    慕容池身形一闪，像一只大鸟一般腾空飞起来，然后落在那棵拦路的大树傍边。

    只见慕容池左手抓住那棵大树的树干，大吼一声：“起！”

    足足上百斤的大树被慕容池单手托起，然后又被慕容池随手一挥，被扔进了傍边的树林之中。

    一声“哗啦啦”的响声之后，大树将树林中的小树压弯了腰，而封天行也被慕容池的这一身功夫给折服了腰。

    老柳驾着马车来到封天行傍边停下，封天行则对着倒在地上一动不动的眯眯眼拜了两拜。

    “老兄，我也不是故意把你打成这样的。还请多多见谅！”

    封天行可没想到，至少他只是把这眯眯眼打晕了过去。要是换成慕容池出手，这眯眯眼性命怕是保不住了，毕竟他的三个同伴已经给他做出了很好的榜样。

    封天行爬上马车，坐在纪元傍边。

    “纪元，你有没有被吓着？”

    纪元将封亦紧紧地搂在怀里，微笑着摇了摇头。

    纪元终究是一个女人，碰到这样的事，心里又怎么可能不害怕？她的坚强，只是做给封天行看的。她很怕，慕容池会冷漠地视而不见，也怕慕容池只是个中看不中用的绣花枕头。还好，一切都是她在瞎想。慕容池并没有冷漠地视而不见，也不是个绣花枕头。

    即使是到了现在，纪元一颗心依然还在“砰砰”地跳个不停。虽然她没看外面的情景，但也知道外面出了人命，所以她一直搂着封亦，不想让封亦看到外面的惨状，怕给封亦幼小的心灵留下什么心理阴影。

    慕容池也在这时坐进了车内，马车继续缓缓向前行走。

    封天行抬头看了看坐进马车后便继续闭目养神的慕容池，心中暗道：“在这种兵荒马乱的年代，要是亦儿也能学成一身像慕容池这么厉害的武功，那我也就不用担心他的未来了。”

    封天行脑海中突然冒出了一个想法，对慕容池说道：“慕容将军，在下不知道你带我们去燕京有何目的，但我想请求慕容将军答应在下一个请求。”

    慕容池睁开双眼，问道：“什么请求，说！”

    封天行深吸了口气，说道：“在下想请求慕容将军收我们亦儿为徒，教他武功。”

    慕容池还未做出任何答复，但封天行身边的纪元却皱起了眉头。

    纪元出自一个书香世家，从小对这些打打杀杀的事充满了排斥，她可不希望自己的儿子长大了以后成天舞刀弄剑的。对她来说，会武功的人就等同于是那些总喜欢惹事生非的人。

    “天行，我不同意让亦儿习武。这个世道这么乱，在外面行走江湖，一不小心就会与人结仇，遭到仇家的追杀。”

    封天行一怔，不解地望着纪元。

    “纪元，你听我说。就是现在世道太乱，咱们的亦儿才更应该学一身武艺，这样才能防身啊。”

    “天行，我不会答应让亦儿学武功的。武功再高又有什么用？你想想这个时代的岳武穆，一身功夫又是何等厉害，最后还不是遭奸人所害。我只希望咱们亦儿做个平平凡凡的人，能够快快乐乐地过完一辈子，不要去招惹那些江湖是非。”

    这并不是纪元第一次与封天行在意见上产生了分歧，结果也毫无疑问，与往常的任何一次一样，封天行败下阵来，放弃了让封亦习武的想法。

    慕容池只是笑了笑，既没有答应封天行的请求，也没有拒绝，只是再次闭上双目养神。

    之后一路上没再发生什么事情。

    九天后的中午，马车到达燕京城外。

    燕京，又是辽国的南京，在当时也是繁华一时的一座城池。

    城门口，人来人往。

    这宋辽时期，商业在宋境兴起。而当时北宋都城开封，更是一座海内外驰名的商业大城。

    受北宋的影响，燕京商业也迅速崛起，吸引了来自五湖四海的小商贩。

    许多小商贩进不了燕京城，只能将带来的商品摆在城门口处贩卖。

    一队十六人的辽兵守在城门左右，每一个进出燕京城的人都要接受辽兵的盘查。所以，燕京城外此时排着长长的队伍，等着接受盘查进城，而城里面，同样排着长长的队伍，等着出城。

    老柳驾驶着马车直往城门口而去，显然他并不打算排队。

    “让开让开让开！吁！”

    老柳的横冲直撞引得路人纷纷投来不满的目光，但老柳不在乎，因为他知道马车里面坐的是谁。

    或许，老柳觉得，这个时候是他这辈子最风光的时候，所以他必须得好好地表现一番，必须得让别人羡慕忌妒恨才行。

    “......”

    为首的辽兵用契丹语大喝一声，马车在城门口被辽兵拦了下来。

    老柳并不着急，与一个辽兵用契丹语磨叽了一阵，不一会就有一个辽兵掀开车帘看了看马车里面。

    那辽兵目光一一扫过封天行一家三口，当看到慕容池的时候，一句话也没说，便恭敬地退了出去。

    然后，马车被放行，一路驶进燕京城内，的确留下一路羡慕忌妒恨的眼神。同时，这些排队等候进城的老百姓心中也在猜测，这辆看起来不算豪华的马车里面坐的究竟是什么人。

    进入燕京城后，马车东绕西绕，最后在一间药铺前停了下来。

    慕容池也在这时睁开了双眼，说道：“到了！”

    九天颠簸下来，封天行感觉自己全身的骨头都已经疏散了，而纪元也好不到哪去。也只有封亦这个小孩子一点事都没有，该吃的时候吃，该睡的时候睡。

    此刻，封亦正伏在封天行的大腿上呼呼大睡。

    活动了一下筋骨，封天行将已经睡着的封亦抱在怀里，搀扶着纪元跟在慕容池身后下了马车。

    下了马车。封天行抬头看着眼前这间药铺的牌匾，在心里默念道：“百草堂！慕容池要带我们一家来燕京，是因为这间药铺吗？他想做什么？让我经营这家药铺？”

    对于慕容池为何要带自己一家人来燕京，这一路上封天行也想了很多，但始终没有一个头绪。直到看到这间药铺，封天行才想起自己七年来除了替部落中的人看病之外，就是去山中采药。

    慕容池率先走进百草堂内，对柜台后的掌柜说道：“秋老爹，我回来了！”

    那掌柜年纪约为五十左右，听到慕容池的声音后，抬头一看，满是皱纹的脸上立刻布满了笑容，说道：“慕容大侠，你总算是回来了！对了，事情有没有眉目？”

    慕容池回头看了纪元一眼，说道：“秋老爹，这半年来，我在长白山中明察暗访，也算是不负所托。在长白山中，我带回来三个汉族人，就不知是不是秋老爹所要找的人。”

    那姓秋的掌柜顿时大喜，问道：“人呢？”

    慕容池转身，面对着封天行一家三口，说道：“就是他们。我在长白山中呆了半年时间，只查出他们一家三口是汉人。而且，这位封大夫，他也经常进山采药。”

    (本章完)

