    但排在前面，穿着华贵的一位大叔却是笑着摇了摇头：

    “张氏集团的的娃娃，你这是吃大亏了，吃不到站长亲自制作的甜品，就算免费让给你又如何？”

    说着，大叔竖着一根拐杖，优雅从容而去。

    此时周围也有人议论起来：“是啊，如果站长亲制的甜品还有的话，她这样做也还可以理解。但现在这样，实在是不值。”

    就在众人谈论之间，张盏已经来到队伍的最前头。

    “你们站长呢，我要他亲自制作的甜品，要多少钱都可以。”

    张盏霸气十足地对服务员道。

    服务员却是笑着摇了摇头：“我们站长已经在休息了。如果小姐想要他亲自制作的甜品，请明天早点来吧。”

    听到这话，cosplay社团的一些人，尤其是那个小暖，不禁窃笑起来。

    “张氏集团的大小姐，这哪里是豪横，简直是冤大头！”

    花了这么多钱，却只能吃到最普通的甜品，就算嘴上不说，很多人也觉得张盏是蠢到家了。

    “哪有这样的道理，有钱不赚吗？开个价吧，要多少钱，我今天一定要请你们站长出来。不然我张盏，就不走了！”

    张盏的脾气也很倔强，此时皱眉瞪眼，一副誓不罢休的样子。

    “很抱歉，张家的大小姐。有时候，钱真的不是万能的。我们张盏作为世界级的甜品师，你觉得他会缺钱吗？他开这个甜品站，做甜品，只是兴趣释然，任谁都无法勉强他。”

    面对张盏，服务员也表现得很从容。

    事实上，他们这家甜品站开了这么久，也不是第一次遇到张盏这样的客人了。

    但规矩就是规矩，正如他所说的，他们这家甜品站，赚钱是次要的。

    “好一个兴趣使然。”

    赵石忍不住赞叹道，对这位站长有几分欣赏。

    正所谓惺惺相惜，赵石非常能够理解这位站长的心态。

    “呵呵，装模做样。搞得他好像很懂一样。”那小暖摇摇头，对赵石嗤之以鼻。

    此时，服务员道：“张小姐，如果你不打算买普通的甜品，那么请你到后面去。如果你真的非要站长为你亲制甜品，那么你还有一个办法。”

    说着，服务员自己都觉得不太现实，但他还是按照流程说道：“那就是申请自制甜品。我们店的特色，就是这个。

    不管是谁制作的甜品，我们站长都会亲自品尝。如果味道、创意、视觉上，有任何可取之处，我们站长就会为他免费制作甜品！”

    闻言，周围人都忍不住摇了摇头。

    自制甜品？在座的有几个人能够对制作甜品有所涉猎呢？

    要知道，想要让世界级的甜品师感受到可取之处，那是一件多么不容易的事情。

    “哼，”张盏冷笑一声，“你们是不是觉得，我张盏没那个本事？你们不要忘了，我们张氏集团，可是餐饮企业。”

    闻言，周围人都微微一窒，张氏集团的实力毋庸置疑。

    他们险些忘了，作为张氏集团的大小姐，未来的继承人之一，绝对是有料理实力的！

    听了这话，服务生反倒是露出高兴的表情：“已经有一段时间没有人挑战站长了，这位小姐，请您登记一下资料，我去叫站长来。”

    同时，服务生对着还在排队的其他人打招呼道：“请各位耐心等待，在后面等待的所有人，今天额外赠送甜品一份！”

    其他人一听也来了精神，这敢情是有好戏看了。

    张氏集团的大小姐，要现场自制甜品，让世界级的甜品师品鉴！

    虽然没竞争关系，但毫无疑问，这是一场激烈的对抗。

    很快，甜品站的站长，也就是那位世界级的甜品师，从后台走了出来。

    只见这是一个留着小胡子，长相非常绅士的中年人，穿着甜品师的衣服，目光非常沉稳。

    不知为何，他一出场，众人边感觉到一种独特的气场。

    作为世界级的甜品师，其能力毫无以为极为出众。

    强大能力能力带来自信，而长期的自信会培养出气质和气场，即便是在众多富人面前，站长也是不卑不亢。

    “……”

    站长一出来，目光第一时间，却是落在了赵石身上。

    很难解释，这个年轻人有一股非常吸引自己的独特感觉。

    或许赵石的无形气场，与对方的气场产生了不可名状的共鸣。

    “张盏，张氏集团的大小姐。我很期待你的作品。容我自我介绍一下，大家都称我为世界级的甜品师，季裴。”

    对于世界级甜品师的名号，季裴并不避讳，因为他自信有这个实力。

    “已经很久没有见到这么有勇气的年轻人了，”原先走远的那位中年绅士，在远处看着季裴，“她能打动季大师吗？”

    自言自语着，中年绅士摇摇头：“希望她能承受住季大师的毒舌吧。”

    “张盏的胆子也太大了。季站长，人送绰号毒蛇站长。听说上一次参加这个挑战的，也是一个女生，直接被季站长犀利的评价给弄哭了。还被人拍了视频发到网上，供网友取乐。”

    “听说那个女生学了七八年的甜品，被站长数落得一文不值，到最后受不了打击，直接退出了甜品界……”

    “张氏集团也不是省油的灯啊，希望能有点看头吧。”

    众人议论纷纷间，甜品站的服务员已经推出了一辆工具车，上面是制作甜品的器材。

    “本店的材料，您可以任意使用。”服务员微笑对张盏道。

    张盏挑了一下眉头，走进甜品站，不多时，选了一篮材料出来。

    很快，她开始制作。

    “这是……她打算制作糕点？”

    “我知道了，这是我们华夏的传统糕点。张氏集团有名的桂花糕！”

    “什么?她竟然在桂花糕里加入了草莓和薄荷，这会好吃吗？”

    不多时，张盏制作的甜品已经端到了季裴的面前。

    看着眼前的桂花糕，季裴神色平静，先是闻了闻，然后放了一块含到嘴中。

    “感觉如何？”张盏非常自信地问道。

    季裴一笑：“马马虎虎吧，毕竟是张氏集团的继承人。论手法和味道，你还差得远。但是在传统桂花糕中融入草莓和薄荷，算你有点新意。”

    “勉强算你合格了。”季裴淡淡道。

    张盏却是皱着眉头，这样的评价，属实让她不太满意：“既然如此，就让我尝尝你做的甜品。给我做五份，我的朋友也要。”

    “不行。”季裴一口回绝，“你的甜品，只能算是让我勉强满意罢了。我最多可以做一份甜品给你。但是你的朋友……没有资格！”

    周围人见到这一幕，都是微微屏息。

    张盏霸道，实力也有，但是在季裴面前，还是不够看。

    而季站长也是足够硬气，说一就是一，一步也不肯退让。

    就在此时，一个淡淡的声音响起：“既然如此，就让我来制作一份甜品，请季大师品鉴品鉴如何？”

    赵石向前一步，来到张盏的身边，风轻云淡道。

    所有人的目光都像是聚光灯般，打在了赵石的身上。

    “他是谁？”

    张盏看了赵石一眼，只是微微点头，没有多说什么。

    “好。”季裴也是一口答应下来，“希望你不是在浪费我的时间。”

    季裴这话说的不算客气，但他向来如此。

    如果一个一丁点实力都没有的人敢来请他品鉴，那么他一定会让对方明白，什么叫做真正的毒舌。

    “他疯了！”

    Cosplay社的人都觉得赵石是失了智。

    张盏也就算了，好歹是张氏集团，料理界的人。

    他赵石算什么？一个医学生，也敢来凑这种热闹。

    “我看，你是想出风头想疯了吧！”小暖不顾其他人的阻拦，走上前来，“就凭你也想请季大师来品鉴你的做的东西，你配吗？我看你还是不要浪费大家的时间比较好。”

    听到这话，一些急着买甜品的人也是附和道：“就是，难道什么阿猫阿狗，都可以来请季大师品鉴吗？季大师，你也不要太仁慈了，该回绝就要回绝。”

    听到这样的言论，赵石只是淡淡一笑，毫不在意。

    见赵石面对质疑的反应，季大师目光微动，这样的品质出现在一个年轻人身上，很难得。

    “无关人等请保持距离。”

    季大师指着那小暖道。

    面对季裴的点名，小暖微微一窒，不敢多说什么，退回了自己原来的位置。

    “你可以开始了。”季裴冲赵石道。

    赵石却是丝毫不急：“稍等片刻，我要去拿一下我的专属制服。”

    “装腔作势！”小暖在背后嗤之以鼻。

    周围人则是目光有异，怎么，这小子还真的是专业的，还有专属制服？

    说着，赵石快步向着停车的地方走去。

    “接受订单！”

    就在决定参加这个挑战的时候，赵石就明确，自己要去配送那个来自茜久保桃的订单。

    毫无疑问，《食戟之灵》是料理类的动漫，而茜久保桃是一位甜品师。

    完成这个订单，自己十有八九，会得到甜品方面的收获。

    虽然赵石十分自信，光凭自己的黄蓉厨艺，就足以得到季裴的认可。

    但这还远远不够，赵石要的不单是认可，还有拜服！

