    第191章 大赛开始，再遇苍晖学院，做开幕式最靓的仔！（4k）

    全大陆魂师学院精英交流赛。

    这是斗罗大陆上最为远近闻名和盛大的比赛。

    如果类比前世的话，这个比赛在白羽看来应该就跟地球上的奥运会一样，是足以吸引整个世界人注意的比赛。

    而天斗帝国分区的全大陆魂师学院精英交流赛，是在天斗皇城中举行，或者准确来说，是天斗皇城中的天斗大斗魂场中举行。

    因为这场盛大的赛事。

    早早地，整个天斗皇城便“活”了过来，无数人纷纷出了家门，而商家们也在这一天很早就开门做起了生意。

    不过这一天，之所以整个天斗皇城的人都一大早便出了家门，也不仅仅是为了提前赶去举行大赛的会场，在观众席上占一个好座位。

    另外一部分很大的原因，也是为了能够围观一下参加全大陆魂师学院精英交流赛的青年魂师们。

    在斗罗大陆，魂师可以说是最为尊贵的阶级，即使是相对于贵族来说也同样如此。

    因为魂师只要修为达到了魂尊级别，基本上只要想就可以成为贵族，但是贵族可不一定能成为魂师。

    而在全大陆魂师学院精英交流赛举行的时候，能够在各大高级魂师学院获得参赛资格的，基本上都是各大魂师学院的佼佼者。

    这些青年的魂师俊彦们，基本上现在不是魂尊，未来成为魂尊也只是时间问题，可以说是大大的潜力股！

    无数怀春的平民女孩都在这一天翘首以盼，希望能够有魂师俊彦们看上自己，这是她们飞上枝头变凤凰的一个最好的时机。

    如果可以被看上，哪怕只是当妾，无疑都能够改变她们的命运！

    而一些贵族在这里也同样有着自己的目的，那就是希望能够招揽到优秀的青年魂师，增强家族的实力。

    要知道，能够获得参加全大陆魂师学院精英交流赛资格的青年魂师，那可都是每个学院最为优秀的天才。

    这里面就是随便挑出一个，未来都有修炼到魂王、魂帝的潜力，而即使是魂圣也不是没有可能。

    这是招揽到就赚到啊！

    正是因为如此，整个天斗皇城的街道这一天都被堵了个水泄不通，因为来参观比赛的可不止只有天斗皇城中的居民，来自周围其他城市的居民也不少。

    为了防止发生骚乱，并且也为了让参加大赛的各大魂师学院战队能够顺利进场。

    这一天，连天斗皇城中的城防军都集体出动了，在通往天斗大斗魂场的街道上，用队形给所有人开辟出了一条路。

    而早上，在从史莱克学院出来后，白羽和众人便通过这条由城防军组成的大道，向着天斗大斗魂场进发。

    路上，看到四周的一切，马红俊和奥斯卡都一惊一乍的。

    而就算是唐三，脸上也不禁满是震撼，因为周围的人实在是太多了，而且也太过热闹了，各种欢呼和喝彩声不断。

    只有宁荣荣、朱竹清和戴沐白很是淡定自若，因为对于这个场面，出身不凡的他们都是见过的。

    至于白羽脸上也很是无所谓，因为这样的场景，前世地球上他也见过不少，甚至比这更疯狂的都有。

    就这样，在一路穿过了好几条街道后，一行人终于是抵达了天斗大斗魂场。

    此刻，在天斗大斗魂场里，已经到来了不少的战队，每一支战队的队员都衣着鲜丽，女生看起来格外漂亮迷人，而男生则都很是气宇轩昂。

    和原著中不一样。

    因为白羽的改变，史莱克战队的穿着并没有太过“奇异”，在进入到了天斗大斗魂场的大厅后，自然也没有被四周的战队嘲笑，也没有被工作人员刁难。

    一切流程很是正常。

    在进入到了天斗大斗魂场的大厅里后，便有工作人员过来将史莱克战队带进了休息区域，然后让大师和弗兰德等人去登记信息了。

    “哎，你们看，好多美女啊！”

    坐在休息区域的一排椅子上，马红俊在落座后，还是忍不住地到处张望，一双绿豆眼看着四周的美女直放光。

    不过相对于马红俊到处看美女，白羽却是看到了奥克兰学院的奥克兰战队。

    见状，白羽顿时眼神一闪，便准备起身过去。

    今天虽然也是全大陆魂师学院交流赛的日子，但因为是全大陆魂师学院交流赛的第一天，这一天并不会直接开始比赛，而是会进行开幕式。

    由天斗帝国的雪夜大帝观赏参加大赛的高级魂师学院的魂师战队的入场，然后进行后面比赛对决的抽签，然后还会抽签举行一场表演赛。

    因为要入场让雪夜大帝观赏，白羽作为奥克兰战队某种意义上唯一的一名队员，自然要加入到队伍中才行。

    “我去一下洗手间。”

    在看到了奥克兰战队后，白羽眼神微动，在对着史莱克战队的众人说了一声后，便径直起身走向了洗手间。

    不过白羽没有进入洗手间，而是找了一个隐蔽无人的地方，趁四下无人，召唤出了蓝银皇武魂，然后发动了蓝银皇武魂的第四魂技木分身。

    而发动了木分身魂技后，白羽分化出了一个木分身。

    因为白羽的木分身魂技是来自火影忍者世界的木分身，所以白羽的木分身是具备智能的。

    在被分化出来后，木分身对着白羽微笑着点了点头，然后脸上便带着白羽标志性的慵懒微笑，大摇大摆地走了出去。

    而后，白羽也激活了体内的部分十二翼元素精灵皇血脉，改变了身形和发色。

    在戴上了面具，将气质猛地一变后，白羽换了一身衣服，也走了出去，准备去跟奥克兰战队汇合。

    此刻，休息区域里。

    奥克兰学院的院长奥克兰正坐在一张座椅上，身边是之前的中年老师，还有奥克兰战队的队员，心中还有些忐忑。

    因为他可是已经将白羽独孤剑魔的身份登记到了奥克兰战队的队员信息后，如果开幕式正是举行前白羽还不过来，那他们奥克兰战队可是会被取消参赛资格的。

    不过好在随着一阵脚步声，白羽伪装的独孤剑魔带着冰冷的气质，还是从远处走了过来。

    “你来了！”

    看到白羽，奥克兰不禁脸色一喜，连忙站起了身。

    “嗯，我来了！”

    白羽冷淡地点了点头，然后便坐到了奥克兰战队所坐的一排椅子中的一个空座位上，开始闭眼休憩起来。

    看到白羽很是高冷的样子，奥克兰笑着摇了摇头，也不介意。

    在他看来，像白羽这样的妖孽，脾气古怪一点也很正常。

    而另一边，在白羽闭眼休憩的时候，远处突然传来了一阵喧闹声。

    白羽睁开眼，转过头看去。

    只见史莱克战队还是跟苍晖学院的人遇到了，因为之前在星斗大森林时有过冲突的那些苍晖学院的学员有几名就在队伍里，因此是仇人见面，分为眼红，顿时就吵了起来。

    不过在苍晖学院的领队老师时年，还有史莱克战队的弗兰德和大师几人回来后，冲突还是很快就被制止了。

    但是从时年的阴翳的眼神中，白羽还是看出，这件事怕是没有这么简单就会结束。

    不过也不要紧，看到时年，想到时年的魂骨，白羽心中正有想法呢，巴不得时年跟原著中一样过来搞事。

    ……

    经过了史莱克学院和苍晖学院的冲突后，后面基本就没什么波澜了，很快就到了开幕式举行的时候。

    随着比赛会场里传出的一阵阵大喊声，在工作人员的带领下，一支支魂师队伍陆续都被带进了比赛会场里。

    最先进入会场的自然是天斗皇城中实力和名气靠前的魂师学院的战队了，比如天斗皇城实力最强的老牌五元素学院的战队。

    而因为史莱克学院参赛的资格用的是以前的蓝霸学院的资格，而蓝霸学院过往大赛的成绩还不错，所以史莱克战队也很快就被带了进去。

    当然，这还要感谢白羽。

    如果史莱克战队还是跟原著中一样，穿的是丑的辣眼睛的屎绿色队服，想要进入比赛会场肯定没那么简单。

    “哇，这就是天斗大斗魂场的比赛会场吗？不愧是天斗皇城的大斗魂场，这比赛会场的空间果然就是要比索托大斗魂场的比赛会场空间大得多啊！”

    在进入到了比赛会场后，看着四周的一切，马红俊不禁震动不已。

    “肯定啊！这可是天斗皇城里的大斗魂场，肯定是要比索托的大斗魂场气派啊！”

    对于马红俊的震撼，宁荣荣一边跟着队伍向着会场的内部走去，一边抱着一双玉臂，很是理所当然。

    “哎！你们发现了没有，四周好像没有一个观众为我们史莱克战队欢呼，这也太可怜了吧！”

    在向着比赛会场靠后方的贵宾席走去的时候，发现四周的观众都欢呼呐喊的是五元素学院的战队，基本上没有史莱克战队的声音，马红俊不禁心里有些发酸。

    “这也没办法啊！我们毕竟是刚参加全大陆魂师学院精英交流赛的战队，又没有人知道我们，虽然以前蓝霸学院还算有些名气，可是我们已经改名字了啊！”

    小舞倒很是能接受现实。

    而在众人的议论中，队伍很快就来到了比赛会场的贵宾席前停了下来，跟其他的队伍站到了一起。

    此时，只见面前的贵宾席上，最前面放着三个宝座，分别坐着宁风致、雪夜大帝和天斗皇城武魂圣殿的白金主教萨拉斯。

    而后方的还有一排贵宾席，上面就坐着许多人了，其中有雪星亲王和雪崩，也有天斗三教委，还有独孤博和九心海棠家族的叶心兰和林震天等等。

    所有人此刻都看着贵宾台下方的一支支魂师战队的入场。

    “现在我们介绍的是奥克兰学院的参赛队伍，奥克兰学院是我们天斗皇城中一座高级魂师学院，虽然名声不显，但是素来发挥着顽强和拼搏的精神，在大赛中发光发热……”

    “本次大赛，奥克兰学院做出了一个很让人出乎意料的行为，竟然在战队的队员信息里，只登记了一个正式队员，其余队员竟然都登记为了替补队员，这着实让人很费解，不知道是不是奥克兰学院跟我们开玩笑。”

    “而且本次大赛，奥克兰学院的战队口号也很有意思，竟然叫做一人一剑，横扫一切！难道是只让一名队员参加比赛？”

    “不过这个可能跟本次奥克兰学院的战队里新加入了一位叫做独孤剑魔的神秘队员有关，这位队员实力乃是魂宗，极为不俗，在这位神秘队员的带领下，奥克兰学院或许可以给我们带来不一样的体验。”

    很快就到了奥克兰战队进场的时候，主持人手拿着扩音魂导器，站在贵宾台上笑着，声音里有些调侃。

    ——

    而在众人的议论中，队伍很快就来到了比赛会场的贵宾席前停了下来，跟其他的队伍站到了一起。

    此时，只见面前的贵宾席上，最前面放着三个宝座，分别坐着宁风致、雪夜大帝和天斗皇城武魂圣殿的白金主教萨拉斯。

    而后方的还有一排贵宾席，上面就坐着许多人了，其中有雪星亲王和雪崩，也有天斗三教委，还有独孤博和九心海棠家族的叶心兰和林震天等等。

    所有人此刻都看着贵宾台下方的一支支魂师战队的入场。

    “现在我们介绍的是奥克兰学院的参赛队伍，奥克兰学院是我们天斗皇城中一座高级魂师学院，虽然名声不显，但是素来发挥着顽强和拼搏的精神，在大赛中发光发热……”

    “本次大赛，奥克兰学院做出了一个很让人出乎意料的行为，竟然在战队的队员信息里，只登记了一个正式队员，其余队员竟然都登记为了替补队员，这着实让人很费解，不知道是不是奥克兰学院跟我们开玩笑。”

    “而且本次大赛，奥克兰学院的战队口号也很有意思，竟然叫做一人一剑，横扫一切！难道是只让一名队员参加比赛？”

    “不过这个可能跟本次奥克兰学院的战队里新加入了一位叫做独孤剑魔的神秘队员有关，这位队员实力乃是魂宗，极为不俗，在这位神秘队员的带领下，奥克兰学院或许可以给我们带来不一样的体验。”

    很快就到了奥克兰战队进场的时候，主持人手拿着扩音魂导器，站在贵宾台上笑着，声音里有些调侃。

    (本章完)

