    体质提升，对梅谦来说，总算是好事。

    毕竟，有狗系统在，他对于未来还能否平静生活一直保持着比较悲观的态度。

    体质高一点，意味着抗压能力更好，恢复力更强，就算濒死状态也能比别人多坚持一会儿……

    值得庆祝。

    于是，发现自己又行了的梅谦，尽管才刚过中午，就开始跟宁驰商量起晚上吃点什么开心开心。

    莫名其妙的宁驰，见之前还是一脸恹恹的老板突然就支棱起来，也没反驳，用手机将对方想吃的零食都记了下来，刨除医生叮嘱不许吃的，压根没剩多少，就点点头，下去买了。

    等他拎着个超市提供的塑料袋回来，见盘坐在病床上的梅谦正咬牙切齿地按着手机，嘴里还嘟嘟囔囔，不知在说什么。便好奇地凑过去，原来自家老板正手指飞快地删书评。

    看了一会儿，他终于忍不住：“谦哥，别删了，再删都没了。”

    “没想到烂尾的书还有推荐，骂的我都怀疑人生了。”梅谦叹了口气，又道：“没事，我只删看我不爽和我看不爽的，剩下都没动。”

    宁驰：“……”大哥，你不但删评，还特么禁言，照这搞法，根本啥都没剩下好吗？我就说你这么火一作家，怎么书评区比扑街还干净。

    过了一会儿，梅谦终于扔下手机，伸了个懒腰后，就将宁驰买的东西拎到身前，翻了翻，虽不甚满意，可总比没有好。

    二话不说就拆开一袋榴莲味的薯片。

    没管一脸嫌弃的宁驰，自己先吃个高兴。

    但薯片还没吃到一半，张宇就带着乔木来了。

    梅谦看了眼他们身上的警服，以及二人严肃的表情，便知道又有事找到自己头上了。

    张宇也没客气，沉着脸将宁驰打发去守门后，就公式化地出示了证件。

    “又什么事？”梅谦满脸的不耐烦。自己最近一直住院，老老实实，可没干什么出格的事。这货八成是来翻旧账的。

    只是，当一张照片递到他手上，他就完全愣住了。

    “这谁啊?”梅谦没有脸盲的毛病，可警察拿张大众脸的照片让他辨认，他哪认得出来？

    “于和贵，是个惯偷，道上绰号小毛。”张宇和乔木对视一眼，露出个果然如此的表情出来，便解释道：“你们碰过面，有印象吗？”

    梅谦又将目光放在照片上，依旧摇头：“真不记得。”顿了顿，有些不满道：“警官，我可是守法公民，平时不跟小混混接触，就算遇到了，我的记性也没好到过目不忘的程度啊。”

    张宇笑了笑，出言提示道：“今年一月末，看守所，你们在一个监室住了七天，你一点不熟悉？”

    一月末，看守所？梅谦眨眨眼，努力回想，可看守所一个监室不少人，还换监频繁，对这个人，他真是一点印象都没有了。

    “直说吧，他犯了什么事，要我帮你们什么？”依他的了解，一般小混混不会劳动张宇这些刑警出手。而打听人都到了他这个作家头上，肯定就不是小案子，恐怕还与他有些关联。也难怪他们会这般郑重了。

    “是这样。”张宇竟也没有隐瞒，将此行的目的说了出来，尽管很多东西可能因为纪律没有提，却也足够梅谦听明白了。

    原来，在耗费巨大人力的情况下，官方对夏都地下遗迹的探索搜寻已经步入尾声，具体在里面发现了什么张宇也不清楚。但昨天官方将里面发现的盗墓贼尸体转交给了警方。

    一共十六名死者，刨除年代久远的四具，有12名盗墓贼需要警方找到尸源。

    而法医发现，这12名死者当中，9名死于五年以前成了干尸外，剩下3名死者均死于近期，虽然腐烂严重，但其中一人随身携带着证件，而基因对比也匹配成功了，就是照片上这个小毛。

    “三个人全部死于弩箭，发现的位置在另一处甬道内，应该是触发机关被射伤后，中毒而死的。”张宇又掏出几张现场照片，应该是发现尸体时拍摄的，各个角度都有：“在他们的随身物品中，除了手电筒、自制猎枪、炸药和压缩食品外，还发现了一本《听说我是盗墓贼》的小说。”

    梅谦盯着照片中那染血的书籍看了半晌，也不知心里是什么滋味。

    还、还真有头铁的，拿了本小说就敢去盗墓啊。

    正感叹着，又听张宇继续道：“而经过我们调查，他之前因为盗窃被捕，判了一个月，看守所服刑期间曾与你在同一监室住过，所以……”

    “所以，你们认为在此期间，我可能向他漏过夏都古墓的底？”梅谦皱眉将照片一甩，气哼哼道：“说实话，当时我都不知道夏都古墓怎么进，会怂恿别人去盗墓？看守所不是有监控吗？还不止一个，你们查呗。”

    他这态度，张宇摸了摸鼻子，也不好说什么了。

    倒是一旁做记录的乔木抬头，尽力用平和的语气道：“我们没说你诱导别人作案，这次来主要想了解下，在羁押期间，都与谁聊过夏都古墓的事，他们知道多少？”

    梅谦更不乐意了，那时他可满脑子都在琢磨着怎么打官司，自己会被判几年，与同监室的人交流更是不多，哪有功夫管什么夏都古墓啊。

    想到此，他就想撵人。

    还是张宇打了圆场：“可能是碰巧也说不定，我们这也是正常调查。麻烦你回忆一下，闲聊的时候，有没有可能不小心说漏了嘴，当时在场的还有谁？”

    “行吧！”梅谦看了张宇一眼，也就今天心情不错，他重新躺回床上，薯片也不吃了，努力去回想看守所中发生的事，还真让他想起了一些往事……

    -------------------

    等狱警锁门走人，梅谦拖着脚镣走进监室，将手里的盆一放，就在大铺的最外侧铺起了褥子。

    当他走进的时候，自然就吸引了全监室的目光。

    尽管他戴的脚镣不重，可这般装备，一看就是重大案件的嫌疑人。

    看守所嘛，戴手铐重镣的杀人犯都不算罕见。

    可这么从容淡定，又熟门熟路的，真就没见过。

    自然引起其他人的好奇。

    “我啊！”梅谦很麻利的将所有东西放好，嘴里随口回答：“正当防卫，他们偏说我故意杀人。”

    整个房间安静了那么一瞬，接着有个染着黄毛的小年轻端了杯开水过来，递到梅谦手上，还有人客气地将他的褥子直接拉到了最中间、也是最舒服的位置。

    “大哥，说说呗，啥情况。”

    “有个女记者想杀我，被我不小心捏碎了脖子。”梅谦也不客气，接过来就喝了一口。

    话说，这也算经验教训了，在这种地方，就不能“谦虚”。

    “那这事可不好说了。”有位貌似很有经验的戴眼镜老头，摇头晃脑地说道：“既然他们判断你故意杀人，肯定是有些证据的。难道你……”他朝梅谦探了探身子：“你多做了什么？”

    话音一落，角落里传出几道猥琐的笑声。

    梅谦干咳了声：“并不是，我肯定是正当防卫，那女人可揣着枪呢！就是……”他顿了顿，才又道：“我当时太害怕了，没听警察的警告，脑子一热，就把她掐死了！”

    此言一出，监室中所有人都陷入了沉默，之后很长时间，都没人说话了……

