    第862章  欺负小助理   

    鹅蛋大剧院。

    

    因为架构庞大、组织丰富，剧院内又细分了歌剧院、音乐厅、戏剧场和小剧场。

    

    其中歌剧院最为宏伟大气，作为大剧院的核心建筑，内部能容纳近三千个座位。

    

    从一楼池座开始，观众席延伸出足有三层楼高。

    

    坐在最后排也是最高的三楼观众席，向下观望舞台时，甚至有一种半悬着、随时要下坠的视觉冲击感！   

    下午两点半，民乐团进场，开始了最后几天的现场彩排。

    

    云汐要来观看彩排的消息，也已经在排练现场传开。

    

    她是所有曲目的原作者，观摩彩排完全是顺理成章的。

    

    民乐团里许多青年乐手甚至是云汐的粉丝，听说自己的偶像要来，一个个都是面露喜色。

    

    指挥家陈露老师知道云汐要来，也表示十分期待。

    

    “我很喜欢她的作品，一直很想找机会和她聊聊呢。”

    

    一名音乐家协会的代表闻言，便笑道：“陈指，您是前辈，应该是云汐聆听您的教诲才是。”

    

    陈露却摇头：“艺术也是学问，达者为先。

    但论作曲的才能，我不如云汐。”

    

    他是国内有名的指挥家、钢琴演奏家，也偶尔有一些音乐作品。

    虽然数量不多，但都被音乐家协会收录，是可以传世的。

    

    陈露性格温和、谦逊，有古君子之风。

    

    乐队里云汐的粉丝们听陈指也夸赞自家偶像，心中也更喜欢云汐了。

    

    “哎！！你好大的胆子，这是要干什么？”

    

    突然一声尖锐的叫喊，吸引了所有人的注意力。

    

    只见身穿一身幽兰锦缎旗袍的陆亚楠，正在训斥一名同龄的女生。

    

    那女生没有化妆，素颜暴露出脸上的一些雀斑，加上她戴着款式老旧的圆框眼镜，乍一看倒像是从民国穿越来的旧时代女学生。

    

    “对……对不起，亚楠姐，我不是故意要碰你的琴……”雀斑脸女生连连道歉，她声音很小，几乎若不可闻。

    

    “一句对不起就算了？

    我刚把琴弦调好，被你这一撞，我又要重新调了！”

    陆亚楠骂道：“你一个小小的助理，在彩排现场横冲直撞，你以为自己是云汐吗？”

    

    众人听得不由皱眉。

    

    琴身遭到轻微碰撞，确实有可能让琴弦松动，造成琴音不准。

    

    但调音并不是什么难事，连寻常练琴的学生都能轻松做到，更何况娴熟的古琴演奏家？

    

    而且陆亚楠嘴上骂着小助理，怎么还把云汐带上了？

    

    听她的语气，好像云汐在排练现场横冲直撞过似的。

    

    “怎么回事？”

    

    指挥家陈露和协会代表听见吵闹，便立刻赶过来。

    

    那名雀斑脸的女生正要解释，却又被陆亚楠抢先。

    

    “陈指，你的助理横冲直撞，把我刚调好的琴弦都撞乱了。

    这可是【九霄环佩】，高级仿古手工琴，国内一共也不超过五十张！单张琴的售价超过二十万！她撞坏了配得起么？”

    

    陈露闻言，也不好说什么。

    

    他只得皱眉看向自己的助理，问道：“小梅，你也是古琴专业的，怎么这么不小心？”

    

    小梅，本名梅雪，京城音乐学院古琴专业，硕士在读。

    

    梅雪被骂得低下了头，只敢小声道：“我是沿着过道走路的，但没想到从幕布后面刚拐弯出来，居然会撞到陆亚楠的古琴……”   

    舞台上，乐器摆放有指定位置，为的就是方便腾出通道来。

    

    可大家也都发现，陆亚楠似乎很随意的就架起她的古琴，而且恰好就挡住在一条过道的拐弯处。

    

    

