
　　见他一脸神秘，宋老幺还真来了兴趣。

　　到了陈家看到张玲玲的刹那，宋老幺整个人都呆住了。

　　他不可置信的看向陈永华。

　　陈永华道：“不是我让她来给我当保姆的，是她自己要求的，主要是……她看上了二狗子。”

　　宋老幺：“！！！”这么大的新闻他怎么不知道？

　　“我也不知道他们两人是怎么勾搭上的，反正她是一路从临安追过来的，原本我是准备让她去公司上班的，毕竟，她之前的业绩也挺好的，但她想先解决个人问题，顺便替我和珍珍排忧解难，近距离和她未来婆婆搞好关系，我偷偷托人打听过了，她爸妈这几年催婚催得厉害，一家人没少吵架，她在老家待不下去就干脆出来了。”

　　“那你们临安的生意呢？”宋老幺问。

　　“让黄英接手了。”

　　“她能行吗？”宋老幺不放心道。

　　他平日里很少操心这事。

　　“黄英你还不知道，她厉害着呢，原本黄老大是想撮合她和二狗的，张婶死活不同意。”

　　“二狗子呢？他怎么想的？”宋老幺问。

　　“你还不知道他，一早就被这花花世界迷了眼，黄英对他而言不过是昨日黄花，而且，他也不可能违背张婶的意愿娶黄英，何况，黄英还有那么大一儿子，这事确实也不靠谱。”

　　“那她呢？”宋老幺指向张玲玲。

　　宋老幺叹气道：“落花有意流水无情。”

　　此刻纪夏珍正将万胜意介绍给张玲玲认识。

　　“其实张玲玲挺好的，二狗要是娶了她，以后日子不会差，可惜，二狗心比天高……要不是为了替他报恩，张玲玲怎么可能会来我家当保姆，以她的能力随便干点啥赚不到钱……该劝的我都劝过了，听不进去，我也没准备再管了。”

　　感情这事勉强不来，否则，他强行凑合张玲玲和张启越只会害了张玲玲。ŴŴŴ.23sk.com

　　“张婶呢？她是什么意见？”宋老幺问。

　　陈永华道：“张婶要不喜欢她，我会凑合她和二狗子？”

　　宋老幺：“……”

　　他没想到他离开的半年里发生了这么多。

　　“其实我知道二狗子为什么不喜欢她。”陈永华忽然道。

　　“为什么？”宋老幺问。

　　其实他也觉得张玲玲挺好的。

　　“他嫌张玲玲长得不好看，觉得娶了她会让他在我们中间低一头，毕竟，咱俩的媳妇都长得不错。”

　　宋老幺抬头看向并排站立的三个人。

　　和纪夏珍，万胜意比起来，张玲玲确实要略输一筹。

　　“他要真不喜欢张玲玲就不会去招惹她，如今张玲玲顺他意了，他又不想负责任了，我都懒得说他，这事你也别管，省的他又说我多嘴。”

　　见纪夏珍朝这边招手，陈永华丢下宋老幺就走。

　　宋老幺看看他又看了看张玲玲，最后无声叹了口气，却也起身跟了上去。

　　“张玲玲，好久不见。”

　　张玲玲道：“好久不见，房间已经给你们准备好了，你们直接提着行李上去就行，等张婶他们一到我们就吃饭。”

　　“既然这样，那我们先上去收拾行李了。”

　　“去吧！”宋老幺带着万胜意上了楼。

　　看着他们离开的背影，张玲玲忍不住感慨道：“真没想到宋老幺都结婚了，媳妇还这么好看，难怪张启越看不上我，他这是嫌我给他丢人呀！”

　　“天涯何处无芳草，你又何必单恋这棵歪脖子树，再说你长得也不丑呀，就像桃桃当年跟我说的，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人还不好找吗？这个不行，咱就换下一个，这些天我好好的想了想你的事，你别说我还真想到一个非常适合你的人，等回头我卸了货，我介绍你们认识。”

　　纪夏珍是真觉得张玲玲留在家里照顾她和孩子是一种资源浪费。

　　“你该发挥你的特长，而不是为了一个男人委屈自己当家庭主妇。”

　　“你这么着急的赶我走，是不是一早就找好顶替我的人了？”张玲玲笑着问。

　　对于纪夏珍说给她介绍对象的事她没接话。

　　纪夏珍道：“永华已经在找了，再说，你还这么年轻又还没结婚，我们也不可能让你一直给我们带孩子当保姆。”

　　“有找到合适的吗？”张玲玲问陈永华。

　　陈永华道：“保姆不难找，知根知底的保姆才难找。”

　　“所以你们还没找到合适的？”

　　“过些天六婶他们就过来了，到时候我问问他们有没有合适的人选推荐，只要对方干活细致，大不了我给她们出路费。”

　　这是陈永华和纪夏珍第一个孩子，他不想把自己的孩子交给不熟悉的人带，尤其是在他们事业上升期。

　　“等你们找到合适的人我再走。”

　　“我这真有个合适的人，你怎么不相信我呢？”

　　见张玲玲对她说提的人没兴趣，纪夏珍顿时就着急了。

　　“你即便不喜欢也可以见个面认识一下呀，多个朋友多条路嘛。”

　　“你想把她介绍给谁？”陈永华问。

　　纪夏珍道：“赵申宇。”

　　赵申宇就是老早前带他们买房子的那个中介。

　　这些年他一直都和陈永华，纪夏珍保持着不错的往来。

　　陈永华愣怔了下，扭头看向张玲玲道：“你别说你们还真挺合适的，正好他一会过来吃饭，你偷摸的观察下。”

　　“他要来吗？”纪夏珍问。

　　“之前他就吵着要来看你，但都被我挡回去，这不这次老宋过来嘛，我就干脆把他也一起叫上了，要不我怎么会说晚上可能会有十来个人吃饭呢？”

　　张老太和张启越刚进屋就看见他们正凑在一团说话。

　　宋老幺和万胜意不见踪影。

　　“永华，小宋他们还没到吗？”张老太问。

　　陈永华道：“他们在楼上收拾行李，一会就下来。”

　　“你们聊什么呢，聊得这么火热？”张启越问。

　　陈永华道：“玲玲说，她没想到宋老幺都结婚了，看着我们大家现在都过得这么幸福，她很羡慕，所以我们找到合适的人以后她也会找属于她的幸福，我和珍珍想为她的幸福尽一份里，这会正在讨论要将谁介绍给他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第853章免费阅读。https://www.23sk.com 