    陈新最终还是说服了秦岚，让她答应留下来照看自己的避难所，而不是跟着他一起跋涉上千公里去回老家接人。

    至于陈新说服秦岚的方法，自然是让她见识到了他在那辆履带式装甲房车上所准备的各种武器装备。

    看着陈新在车上安装的雷达、无人机和重机枪，秦岚知道这些东西足以让陈新在这一路上自保用了，只要他不是去和军队硬顶，普通的劫匪什么的，根本奈何不了他的装甲车。

    唯一让秦岚还有些顾虑的就是陈新只有一个人，路上万一遇到什么事可能没有办法及时处理了。

    不过这一点倒也不算什么问题，秦岚也没有继续坚持非要陪陈新一起走这一趟不可，所以在陈新摆出了车上的武器之后，秦岚也就没有继续纠结。

    而且陈新说的也有道理，他一去可能一两个月，她有必要帮陈新看好家。

    看家的事情有秦岚帮忙，有莫卿妍和莫卿馨来负责打理，陈新对自己的家也算是没了后顾之忧。

    现在就只等升级完整个避难所，制造完市府要的地源热泵，就可以动身出发了。

    为了准备升级，陈新晚上特意洗了个澡，早早的上床睡觉，为的就是给自己一个良好的状态，等待着明天一早起床之后整体升级避难所。

    秦岚已经搬到了他的房间，不过今天晚上无论是他还是秦岚，两人都没有说做一些亲密举动的想法，陈新爬上了上铺，很快就睡着了。

    而秦岚睡在下铺，听着上铺陈新睡着之后均匀的呼吸声，也很快就入睡了，不过她的嘴角却微微翘了起来，脸上带着满足的笑意。

    ——————————————————

    第二天一早，陈新起的非常早，甚至比一贯早起的秦岚还要早一些。

    洗漱完毕，做好了早餐，陈新这才把秦岚喊了起来。

    丁宁昨天因为要回市局那边汇报情况，所以昨天就和李头他们一起走了，只留下秦岚因为还在养伤休假的原因，才继续留在陈新这里。

    所以今天早上的早餐也只有他们两个人。

    吃过了陈新特意加了火腿碎的稀饭，秦岚这才向陈新问道：“阿新，你说今天要开始改造你家这里，那你打算怎么开始？有什么要我帮忙的地方吗？”

    “帮忙的地方？没什么地方要帮忙的，改造的事情我已经完成了大半了，之前之所以没做完，只是材料不够而已。”陈新听到秦岚说想要帮忙，想了一下便谢绝了她的好意：“现在市府送了材料过来? 我一个人就够了? 阿岚你今天好好休息吧。”

    说完，陈新收拾完了桌子? 这才一个人去了储藏室。

    秦岚听到陈新说不需要自己帮忙? 也没有强求，而是打开了他的游戏机? 准备今天按陈新说的，好好休息一下。

    而陈新则来到了储藏室里? 看着装满了储藏室的材料? 准备开始进行避难所的整体升级。

    打开了系统界面，控制着思维将注意力集中到了整个避难所上，系统的界面上也显示出了避难所整体升级的选项。

    “简易避难所”

    “升级方案一：升级避难所防护等级，提升避难所防灾害能力? 提升生存舒适度? 避难所整体科技+1，升级所需生存点12000”

    “升级方案二：扩大避难所居住空间，提升避难所可容纳人数，提升避难所物资保障能力，避难所可容纳人数+5? 升级所需生存点15000”

    和以前一样的升级方案，陈新并没有对此作出调整? 但对于避难所整体升级的一些细节部分他却有着自己细致的构思。

    没有过多犹豫，直接将储藏室里的各种材料投入进去? 选择了两个方案同时升级，削减到十分之一的生存点消耗依旧需要近3000点? 这是目前陈新手上剩下的生存点的三分之二了? 而储藏室里储存的大部分材料更是直接被消耗一空? 只剩下一点点零碎。

    可以说陈新这大半年以来的积累，都在这一次升级中被消耗了。

    但随着绿光蔓延到眼前的每一寸地方，陈新带着愉悦与期待的笑意闭上了眼睛，他想要睁开眼睛之后，看到一个全新的避难所。

    心中默数三二一，当他重新睁开眼睛的时候绿光已经散去，而避难所也变得不一样了。

    他依旧站在储藏室里，但这个储藏室却已经变成了单纯的食物储藏室，用架子分门别类的存放着各种食物。

    陈新看着与原本的储藏室一样大的食物储藏室，又检查了一下用之前的食物储藏室和冰箱升级出来的冷库，陈新这才满意的点了点头，离开了储藏室。

    走出储藏室后，陈新所面对的应该是原本的公共空间，但是现在这里已经被升级成了一个大厅。

    这是避难所整体升级之后做出的改动之一，陈新将原本的避难所变成了两层，公共空间作为大厅贯通上下。

    一楼安排的房间是储藏室、工作间和医务室，以及由地源热泵、藻类制氧机、配电室共同构成的发电区，连接种植温室的通道也安排在了这一层。

    二楼主体是一个半开放式的起居室和厨房，因为公共空间贯通了上下两层，因此起居室的一面刚好是一个类似于阳台的结构，可以直接看到一楼。

    起居室周围分布着五个双人房间，每个房间都有单独的卫生间，也具有洗浴功能，不过陈新还是在二楼构建了一个独立浴室，算是兑现了他对秦岚的诺言，弄出了温泉浴池。

    陈新并没有上二楼，虽然他现在只要一抬头就能够看到正坐在起居室里玩游戏的秦岚，她仿佛什么都没有感觉到一样。

    转身通过连接种植温室的通道来到种植温室，这里已经有了翻天覆地的变化。

    原本四四方方的种植温室变成了一个直径十五米、高二十米的巨大圆筒式结构，而且变化最大的不是种植温室的空间，而是它内部的种植区。

    种植温室的底部变成了一个一米深大水池，里面几条游鱼正在欢快的游来游去，似乎之前陈新用水槽养它们实在是过于憋屈，现在终于有了充足的空间来游动了。

    除此之外，原本只有一层的水培种植盘和土壤种植区也发生了改变，变成了六层一公亩面积的正方形水培种植盘，一层摞一层的位于水池上方，通过种植温室内的循环系统进行灌溉种植。

    最底层的两层种植盘上栽种的是之前的旱稻，看上去似乎没有什么太大的区别，但底部的根茎已经不是扎根土壤之中，而是换成了定植盘和营养水槽。

    在往上的四层则是四分之一层胡萝卜、四分之层一白菜、四分之一层生菜，以及剩下的四分之一层草莓，另外三层则是空置。

    这些都是陈新之前栽种的作物，显然系统升级只是改变了温室的结构，没有对这些作物造成影响。

    整个种植温室现在已经进入了机械自动化，通过门口操作区的操作台实行全自动种植、维护和采收，比起之前陈新还需要自己亲自动手翻地、收割来说，无疑要先进太多。

    这显然就是整体升级中科技等级+1的体现。

    检查完了种植温室，陈新又来到了发电区，这里作为整个避难所的供能核心，算得上是心脏区域，尤其是升级之后，陈新将避难所的换气系统接放到了这里，整个发电区就更重要了。

    发电区也是一个大房间，地板上是四台地源热泵和与之配套的发电机，靠着墙壁则是四个巨大的绿色玻璃罐，那是藻类制氧机。

    不过它们现在升级之后不仅体积变得更大，采收里面的藻类沉积物可以自动提取，甚至里面的藻类也发生了一定的改变，可以产出乙醇了。

    尽管产量并不高，一个月仅能为陈新提供一百升乙醇，但这却是一个非常好的消息，至少避难所的产出又多了一种新的产物。

    藻类制氧机现在和换气系统连接在一起，其所产生的氧气会直接通过通风管道输送到避难所的各个角落。

    至于说配电室则依旧是配电柜和蓄电池的组合，只不过旁边多出了三个电池安装位，可以安装和陈新在装甲房车上使用得同位素温差电池。

    虽然陈新自己已经制造出了同位素温差电池，也就是通常所说的核电池，但他并没有将避难所直接改成用核电池或者核反应堆来供电，只是在配电室准备了三颗同位素温差电池作为备用电源。

    “真是不错！这样一来，就不同担心停电和缺氧了。”陈新满意的点着头，尽管缺氧和停电问题早已不被他放在心上。

    查看完了发电区，陈新又看了一眼医疗室和工作区，这二者倒是没有大的改变，工作区只是工作台变得更加先进，多出了各种小型车床和设备，而医疗室则分离出了无菌手术室和一间病房，显得更像是一个小型医疗站而不仅仅只是一间医疗室。

    这些就是避难所整体升级之后的主体部分，不过陈新知道自己的避难所除了这些之外，大门那边的入口区域也有了翻天覆地的变化，至少他是把物资储藏室挪到上面去，变成了物资仓库的。

