    寒山很冷。

    更冷的则是氛围。

    百位至尊冷对凌风，冲天的气势，盈满天空，莫说是凌风，四周众神都感觉到了这种压力，天澜变色，澜雨门庭众神几乎窒息。

    八大古势力许多道场门庭的人物都来了，实力太强，即便是对付神帝，估摸着也就这种程度了。

    可以说，凌风先前的那句话惹下了大祸，八大古势力已经没有耐心与凌风谈了，而是要速战速决，解决凌风这个祸患。

    敢针对所有道场，那现在他们送上门来了。

    “狠人太狂了，可惜他低估了八大古势力！”

    “八大古势力底蕴惊天，非个人能够撼动，虽然狠人晋阶成功，但在八大古势力面前依旧不够看。”

    “天才多早夭啊！”

    人们不由感叹，凌风表现的越强越天才，八大古势力越是想要除掉凌风，这种天骄未来绝对是大祸，趁早除掉才是聪明的做法。

    “八大古势力有点欺人太甚了，于天象山内逼迫狠人，而今故伎重演，想要逼狠人就范，可那就范则是死啊，任谁会点头？”

    有人冷酷摇头，对于八大古势力人物很鄙视。

    “胜者为王，要是狠人今日战死，那一切还不是八大古势力说的算？

    有谁会站出来替他解释？”

    一些人物道出了真相。

    史书皆由胜利者编撰，黑与白真的不重要。

    凌风活着，还有人替他说话，但如果死了呢？

    谁愿意顶着被八大古势力活埋的风险站出来？

    在人们没有注意到的角落里，几位人物正双目湿润的望着那个人，身躯直颤，不知不觉间，眼睛早已赤红一片。

    “他……真的来了！”

    清脆的声音响起，却极其低沉，在冷冽的寒风中，那声音迅速消散，没有引起旁人注意，更何况，此刻人们的注意力都在寒山上。

    “八大古势力针对，这是想找死吗？”

    一个更低沉的声音响起，言词间尽是煞意，若非是局面限制，此刻他便杀出，将八大古势力人物尽皆斩除。

    “围剿人主，我等要坐视不理吗？”

    第三个声音响起，肃杀盈天。

    毫无疑问，这些人正是逆神众，若是他们不知人主已来前，倒是不会太关注天空之域，但当知道凌风来后，荣耀国度及天空之域都是他们重点关注对象。

    凌风携耀天团激战五国神战，他们知晓。

    别人还在期待结果，逆神则不用期待，因为他们知道耀天团定会横扫一切战团。

    当天空之域再现狠人时，他们第一时间便得到了消息，但他们没有急于出现，而是于幕后观战，因为他们想知道凌风的意图到底是什么。

    可眼见着百位至尊围剿人主，逆神众都要炸了，以现在逆神众的骄傲，怎会容许这种事情发生？

    若非行澜曾严厉警告，且不可意气用事，这个时候他们就要杀上寒山了。

    “切莫惊慌，且看看人主的意图！”

    汤酒微眯着眼睛，眼底闪烁着怒焰，不管人主是什么意图，此刻他们站在这里就是一场煎熬。

    逆神何曾这般憋屈？

    “酒神，人主正在蒙难啊。”

    有人义愤填膺，气得直哆嗦。

    “人主蠢吗？”

    汤酒睨了那人一眼，说道：“如果人主不蠢，为何要这么做？”

    “这……”“以人主在荣耀国度表现来看，仅仅是个刚问天成功的至尊吗？

    以我现在的实力都完全看不透人主，你说人主是什么实力？”

    “可……”汤酒挥手，打断那人说道：“人主敢来，自然能够应付，现在我想知道的是人主到底是什么意图，如果不知意图，悍然动手，反而会弄巧成拙。”

    “这……好吧！”

    最终，人们都安静了下来，没有妄动，至少在他们弄清楚凌风的意图前。

    ……“来战！”

    凌风双目发寒，但嘴角则噙着一抹笑意，他等的便是这一刻。

    他等得便是史无前例的压力，而这百位至尊或许能够给他。

    只因，他有种强烈的感觉，本我道法需要这种压力，只有足够强大的压力才能够突破道的极限，成就真正的本我。

    “狠人，这是你自己找死！”

    “百位至尊围剿，屠神你会成就一个神话！”

    八大古势力至尊们讥笑起来，他们见过嚣张的，但没有见过这么嚣张的，当然在他们看来，凌风不是嚣张了，而是在找死。

    “借你们吉言，我将成就一场神话！”

    凌风嚣张的笑了起来，而这无疑更刺激八大古势力人们。

    “那我们就成全你！”

    话音落下。

    八大古势力百位至尊便全面杀向了凌风，一座座空间展开，一道道时间盛放，盈满天穹，湮灭天际。

    那百位至尊便像一张巨网，方圆万里尽落网中，而凌风则是他们网中的鱼，一旦收网，那鱼就得死。

    此刻，百位至尊正在收网。

    轰隆隆……天穹大崩塌，万物皆在腐朽，空间如同雨滴一般洒落下来，空间在急速动荡，天地在灰暗，寒山瞬间便成了齑粉，于虚空中飘荡而散。

    数百座空间，融入时间法则，莫说是至尊，即便是神帝来了只怕都要头痛不已，更何况，这些至尊内，还有不少踏足究极的至尊，整体实力就更显强劲了。

    当天威落下，澜雨门庭等远远躲开，不敢沾染因果，只因那天威实在太强了，即便是究极至尊落入其中都要成齑粉。

    “我为至尊，世间众生安敢称尊？”

    凌风笑了。

    那天威终于落了下来，极其强劲，即便是他都感觉到了压力，但也仅仅只是压力而已。

    嗡！诸神黄昏乍现，九天万道皆发出雷鸣声，冲在前方的至尊们，差点叩首。

    噌！第一星盛放出万道神光，点燃了虚空，更点燃了人们的眼睛，展现出超脱般的天威，当其落入诸神黄昏时，天威亟爆，轰开万里神空。

    当然，这不是最可怕的力量。

    当仙之序曲与仙之叹息呈现时，当诸神黄昏净土、第一星都成为仙之序曲内的力量时，那顶级天威才真正问世。

    花瓣飞舞，皆为仙刀。

    琴音响彻，皆为仙意！凌风携仙之净土杀向了百位至尊人物，他力扛一切，他超脱世间众生，这一战他要封神封仙，成就古今神话。

    噌！花瓣自仙之净土中飞出，带着满天流光，直接破开了一位至尊的力量，在其胸腔留下了一点血痕，而那位至尊的疾冲，变成了俯冲，直接轰向了地表。

    在巨响声中，一位至尊折损。

    咚！第一星自仙之净土内冲出，如同彗星陨落，携带着最强巨重，当场将两位至尊自虚空中砸落下来。

    两位至尊陨落。

    叮咚！仙之序曲颤鸣，如古佛禅唱，战音轰鸣，破开一切阻挡，将五位至尊横扫出局。

    ……这是无敌战场。

    凌风坐镇仙之净土，以第一星、花瓣、仙之序曲及叹息战斗，尽显究极至尊的无敌风姿，力量所至，一切瓦解。

    八大古势力百位至尊围剿不可谓不强，但他们终究不是一个人，更非一支战团，力量难以均衡与协作，很容易便被凌风各个击破。

    仅仅片刻功夫，便有十多位至尊陨落，着实惊骇世间众生。

    但。

    这个时候数十位至尊还是杀落了下来，直闯仙之净土，尽管他们知道仙之净土极其危险，但不击破仙之净土如何斩除凌风？

    “生亦何欢，死亦何苦？”

    “只叫人一声叹息！”

    正在此刻，仙之叹息响起，带着满天轰鸣声，那俯冲而来的数十位至尊皆发出一声惨嚎，足有二十多位至尊当场毙命，其余至尊皆被轰出了仙之净土。

    凌风并没有放过他们，祭出了更强的战音，仙之净土当空落下来，将其湮灭。

    数十位至尊尽皆陨落！第一星、花瓣皆飞出，激战剩余三十多位至尊。

    寒山被轰成了大裂谷，天地崩塌的不成样子……等到一切结束时，百位至尊皆寂灭，没有一个能够活下来。

    而凌风依旧傲立场中，俯视一切。

    整个寒山都静悄悄的，人们张张嘴，难以发出声音，他们知道凌风很强，但谁曾想过凌风会强到这个程度？

    蔑视一切至尊！我为至尊，谁敢撄锋？

    我为至尊，谁敢称尊？

    这是一场神话，梦一般的战绩！他可称世间第一至尊！“究极至尊！”

    人们如梦初醒，皆骇然不已。

    以前，人们一直以为凌风是天尊，因而没有出动的皆是天尊，可此刻才发现错的离谱，这个东西根本就在藏拙。

    八大灵神本还很气怒，此刻都安静了下来。

    他们到底遇到了什么妖孽？

    招惹这等妖孽当真是福气吗？

    八大古势力为此付出了百位至尊的惨重代价，虽然凌风没有下杀手，但那八位至尊只怕要伤上一些时日了。

    “还不够强！”

    凌风直视着众神，疯狂的说道：“你们还不够强，还有谁来战？”

    藐视、侮辱。

    凌风将这些诠释的淋漓尽致。

    仅凭这些还远远不够，他需要更强的压力。

    “八大古势力仅有这点至尊，这点实力吗？”

    凌风俯视全场，一句话便将八大古势力人们气得暴跳如雷。

    

