    机械神教派出神造物加入人间战场，其最主要的战术目的，是为了牵制住机械基多拉。

    那头怪物是塞伯坦机械女神昆塔莎最得意的战争造物。

    它凶蛮、强大，还具备各种意义上的不死之躯，完全不惧围攻，在任何情况下，都能很好的保护昆塔莎的安全。

    在伊卡洛斯和霸天虎的统帅惊破天临时合作，决定采用“刺杀”的方式，结束塞伯坦星对地球的威胁时，这头机械怪兽就是绕不开的行动难点。

    不过双方最终达成了协议。

    行动时将由惊破天，在必要之时将机械基多拉引诱到地球。

    神造物登场缠住那怪兽，给机械神教的刺客们争取到足够的时间，完成对孤身一人的赛博坦机械女神昆塔莎的致命一击。

    这个计划执行的挺顺利。

    在机械基多拉落入地球之后，机械神教的刺客就立刻出发，前往塞伯坦星废墟进行刺杀行动。

    根据惊破天的思维核心中披露出的数据信息，昆塔莎用塞伯坦的地心神殿监控着整个行星废墟的每一处角落。

    任何不属于她这一方的数据信号靠近塞伯坦，都会被她第一时间发现。

    因此，这一次的刺杀行动，只能由搭载了霸天虎模拟数据信号的机器人来执行。

    在世界的顶级英雄们都前往群星，阻拦银河邪恶势力大舰队和邪恶灯侠们的袭击的情况下，这也是目前的最优解。

    “哐”

    环地球轨道上，已成废墟的塞伯坦世界的边缘，数个机器人的身影于群星中浮现。

    在推进器最低频率的运作下，悄无声息的靠近了这一片狼藉的钢铁世界中。

    为首的是机械神教的护教骑士天灾。

    它背后搭载着巨大的喷射飞行装置，第一个靠近了从地心破碎的塞伯坦世界的中央大陆。

    在由伊卡洛斯亲自加密的通讯中，它和身后跟随的同伴们交流了一次，然后解除了自身的信号屏蔽。

    在进入笼罩整个塞伯坦星的数据监控时，天灾体内临时加装的霸天虎伪装信号生效。

    它能清晰的感觉到，一层电磁波一样的信号在自己躯体上划过。

    但并没有停留。

    那监控的扫描就像是例行公事，在没有发现异常后，就不再对天灾报以更多的关注，大概是因为昆塔莎此时的所有注意力，都被吸引在地球战场的缘故。

    天灾落入地面，它谨慎的在原地停留了数分钟。

    周围一片平静，它打开侦测模块，在整个破碎世界的中部大地上扫描数周，没有发现埋伏的机器人。

    甚至连一个活跃的数据信号都没有！

    果然如惊破天所说，在最后一批霸天虎，和巨狰狞们被派往地球之后，塞伯坦星废墟里就再没有了哪怕一个还能活动的机械生命。

    这个早去死去的孤寂世界里，只剩下了昆塔莎一人。

    “可以了，都过来吧。”

    天灾发出讯号，很快，它的刺杀小队的队员们就落在它身边。

    为首的是沉默的机械武士荷鲁斯。

    在这数年中，经过机械神教对于它躯体结构的数次改造，荷鲁斯目前的体型和曾经的形态已经大相径庭。

    它的身体更纤细，更具流线型的美感，厚重的外装甲被塑造成盔甲的形态，头部像全覆式的骑士战盔。

    作为双眼的信息收集器，被更换成了性能更强大的V字形的机械眼。

    在保留了力量参数的同时，它的速度和反应参数被大幅度提升，之前使用的战锤武器，也换成了更灵活的机械战刀，就被佩戴在身后。

    在它身后，还有曾经神盾局的机械作战小组的全部成员。

    都是在地球诞生的塞伯坦生命，幽鬼，杂音，还有穿着战裙的劳拉小姐姐。

    在机械小组身边，是数位博派塞伯坦人。

    大黄蜂、爵士、飞过山、阿尔茜和救护车。

    最后还有两个体型较小的高阶智械。

    机械贤者亚当和霍普，这两个家伙造型就比较诡异，他们依然是以人类的外形出现的，但在身后却各自背着一个长条铁盒，也不知道里面装着什么。

    总而言之，这是一支标准的危机应对小组。

    突击战士，支援者，侦查刺杀型机器人，还有一个医疗者。

    “我以为伊卡洛斯女士也会来呢。”

    总是喜欢喋喋不休的杂音一边握着两把射线枪，一边警惕的打量四周，它有些信心不足，又有些紧张。

    它轻声说：

    “这么大的事情那位强大的女士都不出面吗？如果有她在的话，这活可就十拿九稳了。”

    “注意你的语气，汽车人！”

    穿着白色仪式盔甲，面色冷漠的亚当瞥了一眼杂音，他说：

    “女士在进行另一项重要的工作，其重要性毫不逊色于我们的冒险，在战略层面上甚至更重要的多。”

    “惊破天给出的数据，是不能全信的。”

    亚当身边的霍普小姐弯下腰，从布满了机械残骸的地面上，拿起一枚已经腐蚀的不像样子的徽记。

    她看着手里那意义不明的徽记，低声说：

    “在机械神教的行动准则里，任何行动都要有备用计划，一旦我们刺杀失败，事态进入更加不可收拾的程度时，女士就会出面，力挽狂澜。”

    “哈，所以我们是被派来踩雷的炮灰咯？”

    杂音不满的哼了一声，这个杜朋德的汽车人，继承了自己的机械骑士话唠的属性。

    它颇为不满的举起手中的枪，又打开了强化的侦查系统，将自己出色的雷达信号散布开。

    它还想说些什么，但被身后的幽鬼狠狠推了一把。

    显然，它的同伴认为它话太多了，而且很不合时宜。

    “伊卡洛斯女士的警惕是必要的。”

    握着机械战剑，背后加载着特殊机械模块的劳拉一边用好奇的目光，打量着这沉寂的塞伯坦废墟世界，一边对自己稍有不满的同伴说：

    “惊破天数据库里的信息也不一定是真的，我的意思是，那个霸天虎也许确实有合作的诚意，但万一它也被昆塔莎的伪装欺骗了呢？”

    劳拉眨了眨漂亮的眼睛，她说：

    “万一昆塔莎并不是一个不擅长战斗的机械伪神呢？”

    “即便是我们全军覆没，伊卡洛斯女士也能得到第一手的关键情报，以此来制定更有效的方案。”

    “出发之前，我们的思维数据都已经在机械神殿备份了...”

    劳拉耸了耸肩，背后那个临时加载的，沉重的机械模块让她有些不太舒服。

    她说：

    “反正情况最坏，我们也不会死，是目前这个时刻最好用的工具人，你应该接受这一点，这就是我们在这场战争中担任的角色。”

    机械小组的成员一边跟着天灾朝着地心神殿前进，一边讨论的热火朝天。

    在这个早已经因为战争死去的世界里，也没有谁会突然跳出来吓它们一跳。

    但机器人也有自己的情感。

    行走在一个世界的废墟里，看着那些在路边被堆成古怪形状，完全由机器人的残骸组成的行为艺术雕塑，就像是人类看到人头组成的可怕京观时的感觉。

    它们机械的灵魂也会感觉到心头发麻。

    所以这种讨论，除了闲聊之外，也有抗拒恐惧的因素在其中。

    而反观那些真正的塞伯坦人，它们的表情就悲伤了很多。

    包括大黄蜂在内的所有塞伯坦人，都是在塞伯坦星内战最后节点逃离家乡的。

    它们是亲眼看到自己的故乡，如何在双方绝望而疯狂的死斗中分崩离析的。

    作为最后一批撤离塞伯坦星的博派战士，大黄蜂甚至亲眼在逃离仓中，看到自己的世界从核心处崩裂的毁灭场景。

    那一幕对这个乐观的小个子机器人造成的心理阴影，到现在还没能消除。

    而包括大黄蜂和爵士在内，一直留在地球的塞伯坦人们，如此顽固的试图保护这个人类的世界，大概也有出于目睹家乡毁灭后，产生的那种负罪感在作祟。

    自己的世界已经毁了，自己在那最后时刻，除了逃亡之外，没能做出任何有用的行动。

    它们不希望在看到同样的事情，于地球上再发生一次。

    死而复生的经历，总是能让幸存者内心充满沉重的使命感。

    而目睹一个世界的死去，会让真正的勇士痛彻心扉，然后走上一条偏执的守护之路。

    就连天灾，这个由擎天柱和震荡波双方的思维融合而来的新个体，在踏上记忆中的故乡废墟之后，也变得异常沉默。

    它只是埋头走向目标地点，每一步都走的非常稳健。

    但只是看这个黑色机器人的背影，就能感觉到一股无源的怒火在它冰冷的引擎中燃烧。

    这种沉默也影响了天灾身后的赛博坦人们。

    大黄蜂作战用的面罩在这时候就开启了，爵士也不停的转动手中摄像枪的转轮，飞过山脸上一片冷冽，救护车低着头，没有说什么。

    但这善心的治疗者手里也握着武器，代表着它此时的心情。

    在只剩下在满目疮痍的故乡大地上，流亡者们同仇敌忾的朝着伪神前进。

    它们没能拯救自己的世界，但它们不能让自己世界的残骸，沦入更凄惨的未来中。

    “就在前面！”

    一处断崖之上，天灾趴在边缘，眺望着下方流光涌动的裂痕，这裂痕是星球撕裂造成的，直入这残破不堪的金属世界的地核处。

    机器人们的视力普遍都很好，在各自机械眼的焦距微调间，它们很轻易的就能捕捉到那乱舞的光弧中存在的地心神殿。

    那是个和塞伯坦人的机械风格很不搭调的建筑物，充满了一种宗教仪式的感觉。

    “目标锁定！准备开战！”

    天灾腰部的武器槽弹开，两把涡轮旋转的重型手炮落入它手中，身后一众机器人也各自握紧了武器。

    “我来开路！”

    众机器人中除了天灾之外，体型第二巨大的救护车背后加载的武装模块向外打开，三枚黑色的高压缩能量飞弹弹出。

    在天灾手指向下挥动的瞬间，机械神教专门为这次刺杀行动订制的黑色飞弹，呼啸着飞出救护车身后的武器舱。

    就像是三道离弦的箭，刺向地心神殿。

    “轰”

    恐怖的大爆炸在这废墟世界的裂痕中亮起如太阳般的光芒，整个深入地下的神殿在高浓度的能量冲击中整个坍塌下来。

    跟着天灾跳入裂痕的机械刺客们，甚至能清晰的听到昆塔莎尖锐的诅咒声。

    “干掉它！”

    落入地面的机器人们立刻发动了进攻。

    杂音仗着速度快的优势，变成出租车形态，在爆炸的残垣断壁上一路横行，又在靠近从废墟里爬起的昆塔莎时变化为机器人。

    “砰、砰”

    两声低沉的枪响，昆塔莎身体表面的蓝色矩阵跳起如水波的微澜，遭遇意料之外的突袭，让高傲的机械女神一时间有些抓狂。

    她立刻意识到自己的安排出现了致命的错误。

    这些机器人刺客是怎么混入废墟的？

    啊！

    惊破天！

    那狗杂碎居然在这个时刻背叛了她！

    “不可饶恕！！！”

    昆塔莎撑起能量盾，顶着机器人们疯狂的攒射与四周的能量爆炸飞入天空。

    按照惊破天的说法，这个机械女神懂得装神弄鬼，懂得改造机器。

    但战斗方面就很差。

    她习惯于驱使他人去战斗，一直在避免冲突于自己身边爆发。

    现在一看，这个说法应该是真的。

    面对机器人刺客们的万里奔袭，昆塔莎在愤怒之余，展现出了极其笨拙的防御姿态。

    她也不躲闪，就用能量盾硬顶攻击。

    她身后和头顶的电子触须飞扬着，机械的双眼有混乱的数据流爆发，就如神话中的美杜莎一般。

    “砰”

    昆塔莎的双手扬起，刺眼的电光从她指尖飞射出来，冲向距离她最近的侦查战士幽鬼。

    眼看着后者要被那危险的雷电击中，杂音骂着脏话冲上前，将幽鬼一把推开。

    “轰”

    古怪的电弧打在杂音身上，就像是某种危险的裂解光束，将杂音的躯体在瞬间分解开。

    三只手脚被抛飞出去，而杂音整个人则在痛呼声中被打向神殿后方的废墟里。

    “我是机械的主宰！”

    昆塔莎脑后的数据光纤乱舞着，在不断响动的爆炸声中，在神殿崩溃的火力里，她将手指对准了眼前朝着她冲过来的机器人刺客们。

    “嗖”

    耀眼的诡异光弧再次射出，但这一次却没能再分解某个倒霉的机器人。

    “交给我们！”

    机械神教的机械贤者亚当和霍普飞扑而下，在空中打开了背后的金属盒，它们挥动两把紫光肆意的战锤，落在了刺客们两侧。

    智械贤者们身上的魔力引擎，将能量转化为纯粹的魔力，让它们可以以机械之躯，操纵这两把被在怪兽入侵前缴获的恐惧战锤。

    魔法塑造的紫色闪电在空中如银蛇狂舞，拦截住昆塔莎丢来的电弧，两种截然不同属性的电光在空中碰撞，消弭。

    “大胆！叛逆者！”

    昆塔莎尖叫着后退。

    但天灾和荷鲁斯一左一右冲上前，一人的战剑横扫，击破昆塔莎的能量，另一人的战刀切割，将昆塔莎人形的躯体切断开。

    “哐”

    昆塔莎的上半身砸在神殿的地面上，黑色的机油从她伤口中流出，还有那些断裂的电线不断的勾勒出跳动的火花。

    还没等她站起身，大黄蜂就飞起一脚，踩在这机械伪神的残躯上。

    它左手抬起，带着面甲的机械脸上面无表情。

    黄色机器人手臂上的大口径能量炮旋转之间，一枪将昆塔莎的残躯轰碎。

    这机械伪神变形的脑袋在爆炸中飞了出去，又被劳拉挥起战剑，在空中切碎开。

    “啪”

    那些火花四溅的随便落在地上，让整个神殿从刚才的枪林弹雨回归到了诡异的寂静中。

    众人你看我，我看你。

    最后它们的目光都落在了，被劈碎的昆塔莎的脑袋上。

    所有机器人眼睛里都有一丝诧异和不可置信...

    尽管惊破天一直在强调昆塔莎的作战能力非常糟糕，但好歹也是一位能从生命形态改造塞伯坦生命的机械神灵。

    刺杀不可一世的昆塔莎，真的就这简单...

    就这？

    