    “风啸天！休要猖狂！”

    幽冥老祖狰狞怒吼道：“我们的法决哪怕无法杀了你，也绝对能让你受伤，消耗你的力量。”

    “风啸天，你最好别小看我们，待你力量耗尽之时，就是你的死期！”血魔老祖阴沉怒喝道，源源不断爆发上古魔力。

    六位半神之境全力出手，哪怕有伤在身，力量也绝对恐怖。

    他们就不相信，伤势严重，并且神力几乎耗尽的风啸天，还能与他们抗衡。

    “咻！”

    风啸天嘴角微微上扬，勾起危险弧度，旋即手持火炎仙剑爆射出去，杀戮神力再度催动出来。

    风啸天瞬间锁定五道恐怖的法决能量，紧接着强行克制。

    在众人极度震撼惊恐的目光中，幽冥老祖他们的法决力量，正以肉眼可见的速度被减弱下来。

    不管幽冥老祖他们如何催动力量，也无法阻挡法决力量被强行减弱。

    当力量减弱到一定程度后，爆射出去的风啸天，突然冷喝一声：“瞬斩！”

    “咻咻咻！”

    “嗤嗤嗤！”

    “轰轰轰！”

    冷喝声落下，风啸天的身影突然消失，紧接着好几道剑光闪烁间，五道恐怖的力量同时爆炸开来。

    恐怖的法决力量，在风啸天面前，如同虚设。

    “这怎么可能......”魔魂老祖他们全都懵逼了。

    魔千魂等魔界大势力强者，以及阎王殿主等冥界强者，无不被吓成了植物人。

    面庞流露出来的恐惧，根本无法掩饰。

    风啸天已经身受重伤，神力几乎耗尽，怎么可能这般轻易克制他们的法决力量？

    怎么可能轻易摧毁他们的法决力量？

    他们的法决就这么垃圾吗？

    居然连风啸天仅存的一丝神力都无法抗衡。

    “魔魂老祖，就算主人身受重伤，力量消耗巨大，你们也不是主人的对手，今天注定你们要葬身仙界。”青龙戏谑的冷笑道。

    无极仙尊森冷道：“师尊说的没错，今天就是你们的死期！”

    “风大人！杀了魔界之人，一个都不放过！”混元仙尊大声叫喊道。

    “消灭魔界之人，彻底结束仙魔大战！”

    “杀了魔魂老祖他们，魔界绝对不敢再攻打仙界！”

    “没错！杀了魔魂老祖他们！”

    各大势力众多强者纷纷叫喊，声音直冲九霄。

    仙魔大战几乎给仙界带来灭顶之灾，各大势力都想快点结束大战。

    “接下来轮到我了。”风啸天冷笑道，冰冷的目光盯着魔魂老祖几人，神力气息也已经锁定魔魂老祖他们。

    在神力锁定之下，魔魂老祖他们休想逃走。

    察觉到恐怖的神力锁定自己，魔魂老祖他们都陷入了恐慌之中。

    他们都闻到了死亡的味道。

    话音落下，风啸天毫不留情克制魔魂老祖几人的力量。

    “噗噗噗！”

    在神力克制之下，魔魂老祖和幽冥老祖六位半神之境强者，纷纷口吐鲜血，伤势瞬间恶化加重。

    在神力克制之下，他们与自身的力量失去了联系。

    此时此刻，魔魂老祖他们才真正意识到，风啸天神力的恐怖。

    哪怕神力几乎耗尽，也不是他们的力量能够与之抗衡的。

    哪怕身受重伤，风啸天要杀他们也是易如反掌，跟捏死一只蚂蚁没什么区别。

    “咻！”

    震伤魔魂老祖几人的第一时间，风啸天便爆射出去，可怕的杀气锁定魔罗老祖。

    魔罗老祖吓得魂飞魄散，极度惊恐道：“风啸天，别杀我，别杀我，本老祖愿意臣服你！”

    “嗤！”

    风啸天爆射而来，火炎仙剑毫不留情刺穿魔罗老祖心脏。

    “想要臣服我，你还不够资格。”风啸天冷笑道，杀戮神力旋即注入火炎仙剑。

    “不不不！”魔罗老祖极度恐惧道：“不要！风啸天，快住手，本老祖好不容易达到半神之境，你就饶我这一次吧，本老祖保证绝不再攻打仙界，更不会踏足仙界半步！”

    风啸天的神力太恐怖，魔罗老祖的元神根本无法承受，一旦风啸天出手，等待他的就是魂飞魄散。

    “你没有机会了。”风啸天无情道，霸道的剑芒猛然爆发，直接震碎魔罗老祖的元神。

    “不！”魔罗老祖无比绝非悲痛的叫喊。

    元神破碎，魔罗老祖的气息，正极速消散。

    “魔罗老祖......”魔魂老祖和血魔老祖他们，万分恐惧的看着魔罗老祖。

    “老祖......”魔影以及魔界众多强者，也都无比恐惧的看着魔罗老祖。

    似乎都不敢相信，风啸天真的震碎了魔罗老祖的元神。

    “魔罗老祖的元神碎了！”无量老祖心头无比狂喜。

    青龙无比解恨道：“总算干掉一个了。”

    麒麟和聂渊等人皆是满脸兴奋。

    “魂飞魄散是你应有的下场！”风啸天森冷道，旋即拔出火炎仙剑。

    “风啸天！你这个混账！若是没有强大的力量，你在本老祖眼中蝼蚁都不如，本老祖就算是死也不会放过你！”魔罗老祖疯狂怒吼。

    怒吼声落下不久，魔罗老祖的气息彻底消失了，尸体开始坠落。

    “血魔老祖，轮到你了。”风啸天冰冷的目光扫向了血魔老祖。

    仅仅是一个眼神，就吓得血魔老祖浑身巨颤，感觉坠入了十八层地狱。

    风啸天倒是没有爆射出去，而是一步步虚空走过去。

    风啸天每一步都走得很轻，可在血魔老祖看来，风啸天每一步都狠狠的踩在他的心脏上，几乎停止了跳动。

    心理防线彻底崩塌，血魔老祖惊恐绝望到崩溃了。

    “风......风啸天，你......你别过来！别过来！不要杀本老祖！这一切都是圣女的命令啊！”血魔老祖惊恐绝望道，强烈的求生欲望让他不停的退后。

    血魔老祖已经被恐惧绝望支配，完全丧失了半神之境强者之风。

    看着极度恐惧绝望的血魔老祖，魔魂老祖和幽冥老祖他们，彻底没了声音。

    风啸天一步步走了过去，森冷道：“我找不出不杀你的理由，你也该上路了。”

    在神力控制下，血魔老祖的身体已经无法动弹，那种绝望的痛苦，让他感觉比死还难受。

