    程翊轩毫无反应地说：“既然没有意见，那你就进去吧！”

    乔楚楚看着他，哭得更厉害了，问他：“你到底为什么这样对我啊！以前那样还不够吗？我还没有罪恶到这种地步吧！”

    程翊轩冷冷地看着她说：“你自己做过的事，自己心里有数！”

    乔楚楚一头雾水地问：“我做什么了？”

    程翊轩不耐烦地说：“行了，别废话，赶紧进去吧！”

    乔楚楚见他脸色已经十分不耐烦，显然忍耐到了极点，不敢再违逆，磨磨唧唧地进了房间。

    结果她看到了有史以来见过的最老最丑最猥琐的男人！

    “小美人儿，我都等你多时了！”男人看着她，就差流出猥琐的口水。

    乔楚楚留了个心眼没锁上门，现在看到这个男人，她立刻就想出去。

    然而她从虚掩的门缝里看到了程翊轩那张阴沉冷漠的脸，在她还没有反应过来的时候，在她的注视下，他将门关上了。

    “咔”地一声，门被锁上了。

    老男人从后面扑过来，乔楚楚“啊”地一声尖叫着跑开了。

    老男人嘴里骂骂咧咧的很难听，意思是说人都来了，还跟他装什么纯情呢！

    乔楚楚尖叫着满房间里跑，这么恶心的男人，她才不要跟。

    这辈子她都得恶心坏了。

    男人一边骂着不堪入耳的话，一边来逮她。

    乔楚楚跑了一会儿，她那瘦弱的体格终于撑不住了，速度慢了下来。

    她被男人一把逮到，被按在了落地窗前。

    激烈的敲门声响了起来，乔楚楚挣扎得厉害，好容易抓到她的男人自然不肯松手，压根就不管敲门声。

    乔楚楚挣脱不开，叫嚷得厉害，男人没好气地给了她一巴掌，她的头立刻懵懵的，耳边“嗡嗡”作响，她只觉得一阵凉意袭来，却无力反抗。

    门外的人终于破门而入的时候，她已经被吃尽了豆腐。

    王蓉珍是万万想不到程翊轩居然把事情做得这么绝，她把女儿接到自己那处房子里。

    这种事情当然不能让乔元翰知道了，否则的话他会先程翊轩一步把楚楚送出去的，他那种人，必须要把最大便宜占到自己的手中。

    乔楚楚气疯了，她的脸肿的和猪头一样，哭的声儿都变了。

    “你行了，别哭了，到底怎么回事？他不应该突然成这样啊！哭有什么用？把话说清楚！”王蓉珍训斥道。

    乔楚楚突然想到程翊轩那句莫名的话，看向她说道：“他说我做过的事情我心里有数，我什么都没做啊！他根本就不听我解释，逼我进房间。”

    “一定是发生什么事了。”王蓉珍喃喃自语地说罢，把冰袋递给她说道：“你先敷一下，我打个电话问问。”

    她走到房间里给程翊轩公司买通的人打了电话。

    过不多时，她神情凝重地走回客厅，坐了下来。

    “问出来了？”乔楚楚看向她问。

    “殷少身边的特助亲自上门找的程翊轩，他上门肯定为了乔黛的事，目前有关于乔黛最近的事就是直播那件事了，难道他们以为这事儿是你干的？”

    “妈！不能乔黛遇到什么事都往我身上栽赃吧！那还有完吗？”乔楚楚气的大叫道。

    “你给我安静点！那个助理是拿着文件袋进去的，里面肯定是相关证据。”王蓉珍眉头紧皱地说：“这件事不简单。”

    “妈，您的意思是说，这事儿是有人故意陷害我？”乔楚楚声音猛地拔高说道：“那肯定是乔黛干的啊！就她巴不得我越倒霉越好！”

    她愤恨地说：“我当初怎么就没弄死她？拐什么？直接死了完了！”

    “不是她！”王蓉珍肯定地说。

    “妈，不是她是谁？”乔楚楚一脸肯定的表情。

    “乔黛对锦家和锦绣从不胡来，她是不会利用这件事情搅了关于锦绣发展的重要活动的。”王蓉珍看向她斥道：“你老实呆着，做好准备去程老太太那里，到时候只要收了她，程翊轩还敢把你怎么样？”

    “真的？”乔楚楚一脸惊喜。

    “程家那些刁家奴也是够难缠的，花了重金事情才有眉目。”王蓉珍说着，拿起手机又去打电话调查这件事情。

    乔楚楚正仔细弄自己脸的时候，王蓉珍挂了电话走出来怒道：“一个外来鸡居然在我地盘上撒野，我王蓉珍来锦城的时候，她还没出生呢！”

    “妈，怎么了？”乔楚楚看向母亲问道。

    “知道这事儿谁栽赃的吗？居然是那个徐小姐！”王蓉珍怒道。

    “徐思妍？她不是回去了吗？”乔楚楚意外地问道。

    “偷着跑出来的，这事儿杨家都不知道。”王蓉珍说道。

    “妈，那还等什么？赶紧把这事儿告诉翊轩啊！他冤枉我了！”乔楚楚一脸希冀地说。

    王蓉珍冷笑道：“你还指望男人呢？你觉得他会和你道歉还是会补偿你？徐思妍是冲着殷少来的，那我就帮帮她，让她和乔黛好好斗斗，你专心对付程老太太！”

    她随手打开电视，一开开就是乔黛送画时直播的重播画面。

    乔楚楚看的大受刺激，没好气地说：“关了！”

    王蓉珍却没关，将遥控器放在一边说道：“羡慕吗？只要把那老太太伺候好了，你也能像乔黛这样风光无限！”

    “妈，那老太太据说和乔黛外婆关系好的不行，她一听说我身份，估计就得玩完！”乔楚楚泄气地说。

    “你懂什么？再好的关系人死了那么多年，还能有什么关系？她做给谁看啊！”王蓉珍教训道：“你别看这些个老太太，当初要不是乔黛搅局，你在杨家已经能呼风唤雨了！这次必须悄摸着点，等你站稳地位再让别人知道，明白吗？”王蓉珍教训道。

    乔楚楚点头说道：“这不是难事，既然当初我能征服程翊轩和他爸妈，一个老太太自然不在话下！”

    这次直播的成功，乔黛心情特别好。

    在展馆忙完了之后，天色已经不早了，往常这个时候殷权凛都会来接她，然而今天并没有出现。

    或许是公司有事，一想到这么多天他在陪自己忙，她就决定去打包好吃的到公司找他。

    乔黛走进殷氏大楼，门口的保安立刻恭敬地叫了一声：“乔小姐，您来了！”

    “嗯。”乔黛冲他笑了笑，向前走去。

    进电梯的时候，她隐约听到保安在对讲机里说话。

    她没在意。

    下了电梯，她看到一个红色人影向楼梯间里一闪而过，仓促极了。

