    不过，李渊虽然一心为了秦牧而考虑，可是完全没有半分领情的意思。

    甚至根本就没有这方面的想法，虽然说，他在长安城，李渊对他也是十分的照顾，而之所以能够在长安城胡的呢风生水起，也是因为李渊的照顾。

    但是现在对他来说，他根本没有任何的退路可言。

    至于说李渊说的那些话，秦牧是根本不互相信的，想比起李渊这种不清楚的自我认知，秦牧对李渊的状况，可能了解的比起李渊自己都要清楚。

    此时的李渊根本就没有什么实际的权力，之所以李渊在大唐有着超然的地位，这一切都是因为有李世民日常的尊敬李渊，这才让李渊虽然没有什么实权，但是身份地位却不同。

    但说白了，一切的全力都是来源来源于李世民。

    李世民如果给李渊面子，那李渊就是太上皇，可如果李世民不给李渊面子，那李渊就什么都不是。

    在他看来，现在李渊这样说，纯粹是为了安抚他，即便是李渊是真心的为他好，但是这种好是没有任何的保证的，因为李渊根本就不肯能给他想要的。

    在这样的情况下，李渊那什么保证他的安全。

    再说，他现在根本就没有想过投降这回事，更不要说听从李渊的劝说了。

    他真要是投降了那到时候，李世民想要杀死他，那还不是一句话都事情。

    到时候李渊根本没有这个能力改变什么，因为在李渊的身边根本没有任何的去权力。

    所以，在这种时候，面对李世民打感情牌，秦牧也是毫不客气的反击道：“李渊，你少在这里自作多情了，没想到，你竟然在这里劝我，如果你真的有劝说的心思，那就好好的劝劝你的儿子去吧。”

    “你的儿子已经老了根本没有能力再领导大唐了，身份疲惫，不在状态上，很多事情都看不清楚，你应该好好的劝劝李世民，让他知道，既然老了，就不要再贪婪权力，早点将全力交代有能力的人，让有能力的人当做大唐的皇帝，带着大唐走向繁荣昌盛。”

    “不要再占着茅坑不拉屎，白白的浪费时间，他的那些狗腿子臣子或许还能够等得起，但是整个大唐能等得起，天下的疾苦的百姓能等得起？”

    “所以说，你应该劝劝李世民，让李世民明白这个道理，跟你一样，安心的呆在身后，做一个闲散的太上皇，多好。”

    秦牧完全没有半分客气的怼了回去，而且戳中李渊的痛处在狠狠的扎，当然这些话都是针对李世民的话，每一句都跟李世民扯上关系。

    而且此时的秦牧完全没有任何的顾忌，想说什么就说什么。

    “另外，让你的亲孙子，早点滚过来受死，敢对我秦牧动手，这样的人，我踩死他就如同踩死一只蚂蚁那样简单，在长安城，我只不过是不想跟他多计较而已，没想到这个我孙子竟然还的得寸进尺，干对我下手，现在，我改变主意了，如果将这个孙子绑过来，交给我来处理，我或许可以考虑一下停手的想法。”

    秦牧一计反间计就送了过去在，让李承乾的心里万分的不舒服，这个时候，不管是李渊还是李世民，甚至李世民身边的某个将军露出任何的一丝的犹豫，那必定会让李承乾忍不住的瞎想。

    而只要李承乾瞎想了，按照李承乾的能力，到时候冲动之下，完全就是李世民大军之中的一个拖后腿的。

    毕竟想比起李世民这样的老牌帝王，南征北战才登上皇帝的人来说，他更倾向于对付李承乾，因为李承乾就是个菜鸡，如果在长安城那种熟悉的场地，无人敢惹李承乾的地方，李成强可以调动更多的力量，那或许就能改变现在的这种情况。

    但是偏偏李承乾就是一个窝囊废，什么都不不知道，有时候还跟李世民一个德行，脾气倔的要命，一旦让李成钱的心中产生一种不好的想法，那么此时李承乾会非常的不安，进而发生不该发生的事情。

    可以说，秦牧砸i这么多的仗打下来，对三十六计已经得心应手了，可以随意的做出改变。

    而这句话所以引起的效果也是非常的客观的，就在秦牧说完之后，李世民没有回答，李渊也果断的闭嘴，像是在思考这个问题的可能性一样。

    这完全就是一条送命题，幸亏不是别的，要不然此时的秦牧已经发生了改变。

    李承乾的心胸本来就十分的狭窄，要不然也不会再长安城因为妒忌秦牧而发生夜袭亲家庄的事情，现在看来这就是李承乾。

    李成钱的心中十分的脆弱，一旦发生这样的事情，是根本无法接受的。

    果然，就在这么一个犹豫的过程中，原本一脸期待李承乾，反倒是悲伤了起来，以内他即将要崩溃了，秦牧所说的话，让他更加的忐忑了起来。

    一旦李世民真的答应了这样条件，那可就真的落入亲密的手中了。

    这是令人恐怖的。

    不过，李世民也不是一个轻易应对的对手，在听到秦牧的话语之后，也是迅速的训斥道：“秦牧，朕再给你最后的机会，真已经对你足够的仁慈了，你别得寸进尺。”

    “跟大唐做对，你的败亡是注定的。

    李世民当然不会听从秦牧的命令。

    对李世民而言，现在发生的这些还能控制，可要是现在他再次将李承乾逼着没有了退路，那他现在可能就要一次性失去两个亲生儿子了。

    而李承乾在听到如此挑衅和得到李世民的承认之后，也是一脸怒火的怒斥秦牧道：“秦牧，你在找死，还想要用阴谋诡计来挑拨离间。”

    “你会为你的行为而付出代价的，你给我等着。”

    李承乾十分的愤怒，在确定具体的情况之后，完全是一副要将秦牧千刀万剐的样子。

    “哎，为什么会变成这样啊，本来这一切都应该好好的，可现在，却走在了这个地步。”

    而面对秦牧如此冷漠无情和明目张胆的挑拨之后，李渊也是十分的失望的叹息，有种深深的自责感。

