    初夏，顾佑则和程可佳举行正式小定仪式。

    青正园里很是热闹，只是两个当事人，一个红着脸，一个低垂着脸，总之是瞧上去，两人还是愿意这一门亲事。

    小定仪式过后，顾佑则派人送来礼物给程方房兄弟，当中自然有一份送给程可佳，只是要经程方房的手里交出去。

    程方房瞧了瞧那件包装很结实的礼物，他掂在手里感受一下后，他把东西交给孔氏，说：“要是太过贵重礼物，要跟长辈们说一声。”

    孔氏接到手里后，她还是瞧着程方房感叹一声，说：“夫君，这位顾小将军对妹妹还是愿意用心。”

    程方房立时有些不高兴起来，孔氏瞧着他笑了，说：“他都送礼物来讨好你，你在面上对他也好歹过得去一些吧。”

    小定仪式的那一天，程方房对待顾佑则自然是表现得客气有礼节，只是在人后，他瞧着顾佑则就有些不太顺眼，他还警告顾佑则，一定要继续洁身自好下去。

    孔氏是程方房的妻子，他不曾隐瞒过孔氏，孔氏如今对他了解得深一些，自然是瞧得明白了一些。

    程方房心里不太舒服，可是他还是愿意为程可佳多想一想，他跟孔氏商量说：“你觉得我们要不要鼓励他们私下里见见面？”

    孔氏可不敢跟程方房商量这样的问题，她只是瞧着程方房说：“顺其自然吧。”

    小定仪式过后，顾佑则的心安稳下来，他送了早前准备好的礼物，又收到程方房兄弟回赠的小礼物。

    两边开始来往得有些象姻亲关系，只是顾佑则遇见程可佳的机会等同零。

    夏天的时候，顾家有小宴会举行，程家人原本已经答应来，只是等到前一天的时候，程家四老太爷病重，程家人只能送消息婉拒。

    顾家人听闻消息，自然是赶去探望了病人，的确程家四老太爷病情危重，一家大小的神色都不太好看。

    程家四老太爷过后休养好了，程家这边举行小宴会，一样给顾家人下了贴子。

    结果在宴会的前一天，顾家三老太爷在房中执意要跟顾家二老太爷比武的时候，他自个摔倒伤了腿，顾家人因此只有婉拒了程家的宴会。

    顾佑则亲自前往程家说明原因，在这般的情况下，他自然是不会想到和程可佳见面的事情。

    时间一晃到了秋天，嫡三房有了大的好消息，孔氏怀孕了。

    程方房很是高兴，顾佑则在这个时候，请他转达一封问候信给程可佳，他很是痛快的收下来，而且是满脸笑意的说：“你空时，可以去家里玩耍。”

    顾佑则很是认真的看了看他，低声说：“你没事吧？”

    程方房喜笑颜开的瞧着他，说：“我只有好事，我要当父亲了，你去家里祝贺我，我三叔是不会赶人。”

    顾佑则心动了好一会后，他想到两家为了婚期的商谈，他要是在此时上门，只怕会招惹得程恩赐更加不乐意。

    顾佑则恭喜程方房后，他还是婉拒了程方房的好意，而是表示他会随后奉上贺礼。

    顾佑则回去后，他跟顾五夫人报了程家的好消息，顾五夫人很是羡慕的瞧着他，说：“你最好的好消息，大约也要等到明年春天了吧。”

    顾佑则瞧着顾五夫人笑了，说：“母亲，已经秋天了，婚期定在第二年的春天，我觉得正正好。”

    顾五夫人轻点头说：“我也是这个意思，只是你父亲的意思，能够赶在过年前，家里再添一个人，也是极大的好事。”

    顾五老爷和程恩赐在儿女亲事上面，那两人完全是寸步不让，各人坚持各人的想法。

    两家官媒原本是担心两家夫人们难以应付，结果不想两家老爷才是真正难以应付的人。

    顾五夫人和卓氏对儿女亲事，都抱着一种成全的想法，很自然想着互相迁就一步，只是两家老爷别的时候，都是相当好事，偏偏这事情上面，那是针锋相对。

    两家官媒是直线道路行不通后，两人商量着，只能进行曲折道路行走。

    程家这边的官媒寻了程恩德的说话，程恩德的意思，两家婚期最好能够定在明年的夏天。

    顾家的官媒寻了顾四老爷说话，顾四老爷的意思，自然是婚期越早定下越好，今年冬天里有吉日。

    两家官媒只觉得腿都跑了细了，总算两边愿意各退一步，大家初步认定，选在春天里。

    程恩赐为此瞧着女儿，那是万般的不舍，只是再不舍，他也乐意女儿能够嫁进稳妥的好人家去。

    卓氏则是轻舒一口气，实在是两家这样来来去去的争持，她也愿意早早把事情定了下来。

    顾五老爷瞧着瞧着顾五夫人和顾佑则母子两人，他的脸色就有些不快。

    这对母子听到婚期大致定下来后，两人都长舒一口气。

    顾五夫人直接冲着顾五老爷笑着说：“老爷和亲家老爷总算不想再折腾下去了，不管是今年的冬天，还是明年的秋天，都不如明年春天好。

    春天，多好的日子，万物生长。”

    顾佑则轻舒一口气，他前一次传信给程可佳，说明他要外出一些日子，然后程可佳回信给他，两个字“知道”。

    他走之前，他跟顾五夫人很是诚恳的说了说，要是两边再这样纠结下去，大约还是会依了程家的心思，明年秋天成亲。

    顾五夫人听后着急了起来，她已经听说程家那边的好消息，那位舅爷的年纪和顾佑则年纪差不多，别人要当父亲了，自家儿子的亲事还在风雨摇摆中。

    顾五夫人直接跟顾五老爷说：“老爷，你既然总是商定不下来，不如交到我的手里来，我一二三很快就能够决定下来，明年春天，就这个时期。”

    顾家这边的官媒很快表达了退一步的意思，程家这边也表达了愿意让一步的意思，两家商量好第二年春天，只是挑选那一日，又进行新一轮的争持。

    两位官媒如今反而安心下来，互相商量好几个吉日，由着两家人去商量决定。

    他们两人商量过后，顾家这边的官媒送日子过去的时候，正好顾五老爷因公事忙碌，顾五夫人接见他。