    “有，只不过……”那名机师先是愣一下，虽然脸上露出了一丝有些尴尬的神情。

    柯岚很快就明白他为什么会欲言又止了——运输机上确实有两副手铐，但这两副手铐却是和茶几底下的那堆“玩具”放在一起的。

    这“手铐”的真正用途是什么，已经不言而喻了……

    柯岚拿起这两幅手铐看了一下，虽然是玩具，但至少也是合金材质铸造的，除了上面的心形花纹之外，整体形制倒是和正常手铐没什么区别。除了改造人和强化人之外，普通人单靠蛮力是不可能将其挣开的。

    身为“刺客”，柯岚自然不能让这两名空姐就这么不受控制地站在那里，他让两人并排坐在座椅上，然后用手铐将他们和舱壁上的扶手环铐在了一起。接近着，柯岚又从茶几底下找到了两只挖有呼吸孔的黑色塑料袋，套在了她们的头上。

    柯岚估计，这些道具原本是为了一种叫做“监禁Play”的玩法而准备的，只不过他现在把后面的“Play”给去掉了而已。

    在被套上塑料袋之后，两名空姐就开始低声地啜泣了起来，尤其是在听到柯岚掏出手枪，拉动枪栓发出了一声“咔嚓”脆响之后，其中一人干脆是放声大哭了起来，另一人则是直接跪了下去，哭喊道：“求求你！不要杀我！求求你！让我做什么都可以，不要杀我！”

    刚才柯岚和机师之间的对话这两名空姐也都听见了，她们怎么都没有想到，这件原本撑死只能算是“性贿赂”的事件，竟然能被柯岚小题大作上升到“刺杀”的高度，这可把这两个年轻的女孩给吓傻了。

    这里可是军队，而且还是执行重要人物的特殊部队，为了保证任务目标的绝对安全，这些军官手里基本都握着“先斩后奏”的权力，哪怕直接把她们打死在运输机上，也不算违反规定。

    “别紧张，我只是为了保险。”柯岚随口说道，他检查了一下枪膛和弹匣内的子弹，然后关上了保险，将手枪插到了最顺手的那个口袋里面。

    运输机很快就飞入了九号护卫舰的机库里面，在机库里迎接柯岚的并不是舰上的地勤人员，而是穿着深灰色制服的安全局特工。

    “柯岚先生，我就是安全局第十一外勤小组的组长，程冬。”刚刚在公用频道里出现过的那个声音再一次在柯岚的面前响起，这是一个长相普通的年轻男子，属于那种丢在人群里瞬间就会“隐身”的那种类型……如果硬要说他的脸有什么特点的话，大概“毫无特点”就是他最大的特点了。

    安全局的外勤小组并不属于零号舰队，所以这个叫程冬的特工组长也没有必要称呼柯岚为“长官”，甚至从某种角度来说，柯岚也没有直接指挥他们的权力。

    只不过这个第十一外勤小组接到的任务就是保护柯岚的安全，所以他们这群人也可以算作是柯岚的临时保镖了。

    “九号护卫舰的舰长罗兰·瓦尔特上校以及他手底下的主要军官都已经我们的人控制了起来，现在暂时羁押在舰上的禁闭室里，需要我带您过去吗？”

    “先不急。”柯岚摇了摇头，将兜里的“口红”丢给了程冬，“你让人把这里面的成分检验一下，另外，让地勤把这架运输机的内饰都给拆了，所有角角落落都搜一遍，尤其是客舱。”

    说完，柯岚便双手抱胸，站在机库前方的空地上，看着那些特工带着地勤人员们，拎着钳子、扳手、撬棍一类的工具钻进了客舱。

    那些昂贵的真皮座椅和植绒地毯都被粗暴地拆了下来，一件件地搬到了外面，然后又有几名特工专门负责将这些东西进一步拆解开来，仔细检查内部的结构。

    很快，安全局特工们就在座椅、客舱顶板夹层和灯饰内各发现了一台微型摄像机，这些摄像机都是采用远程遥控的模式控制的，其中的储存卡可以连续八个小时的高精度画面。

    “果然……要是换个人来，怕不是已经成了小电影里的男主角了。”柯岚内心冷笑道，在网上冲浪的时候，他经常能看到有LSP网友们在论坛里求种子，而他们求的种子里，除了那些经典影片之外，热度最高的就要数那些方舟高层或者某些富豪被曝光出来的X丑闻了，基本只要那家野鸡媒体稍微透露点风声出来，也不管是真是假，求相关种子的帖子就会立马在新闻上刷屏。

    这种视频既能满足那些LSP的需求，又能满足大众网友的吃瓜心理，简直是天生的头条。

    柯岚完全可以想到，如果一条名为“远古战舰‘亚古纳可托尔’舰长、S-019号遗迹负责人刚上任就在运输机上XX空姐，场面劲爆、玩法刺激，链接XXXXXX-XXXXX-XXX”的帖子被发到网上的话，场面该有多么火爆……

    那可真是彻底身败名裂了……就算柯岚他并不怎么在乎自己的名声，但他也绝对不会希望自己的隐私部位暴露在成千上万名网友的眼中。

    “这些摄像机，都是没有登记在册的非法设备，芯片上的序列号也都被抹去了。”程冬说道。

    “看来不是刺杀，而是有人想要搞我。”柯岚耸了耸肩，“当然，以那支催情药物的剂量来看，给那家伙扣个刺杀的大帽子也未尝不可，至少讨价还价的上一步，就是坐地起价。”

    “现在要去审讯罗兰上校吗？”

    “嗯。”柯岚点了点头。

    两个小时之后。

    程冬走出了羁押室，从口袋里掏出一张纸巾，仔仔细细地擦掉了沾在手指上的几点血迹。

    “审出什么东西来了吗？”柯岚就坐在羁押室对面长椅上，甩着一个从运输机上顺手带下来的皮质项圈。

    “他也只是一枚棋子，知道的并不多。”程冬有些遗憾地摇了摇头，“他的任务只是帮助那两名空乘人员和她们所携带的‘东西’登上运输机，但接收信号和遥控摄像机的人并不是他。”

    “有查过他的私人账户吗。”

    “查了，三天前有一笔两百万信用点的款项打入了他的账户，打款方是‘布里茨机械零件公司’，打款理由是‘上次提供的不合格零件的赔偿款’，但据我们调查，该公司并没有为九号护卫舰乃至是整个零号舰队提供过零件。”

    “就算真的提供了不合格零件，这赔偿款也不是由他来收的。”柯岚接过话茬说道，“‘布里茨’……我记得是阿纳海姆的子公司吧？叶氏财团的头号竞争对手……至于阿纳海姆电子公司的最大股东，则是……”

    摩根财团。

