    “你们快跑，我来阻拦他们！”一个男人的声音在他耳边响起。

    楚天感受到自己身边被一层东西束缚。

    努力的动了动手脚。

    发现它们不太听使唤。

    束缚自己身体的外面，好像是水流。

    让他一点力气都用不出来。

    “要走我们一起走！”一道悦耳的声音回复着那个男人。

    “玖儿，你听我说……他们不会杀我的！我们分头跑，只要他们抓不到你们娘俩，我就没有危险！”

    男人的声音非常焦急。

    女人没有说话，但是清晰地感觉到，对方心中的坚持！

    接着听到了一阵打斗声。

    楚天慢慢地再次失去知觉。

    ……

    不知过了多久。

    渐渐地再一次有了视觉和听觉。

    “我不可能带他回到那里！”一道冷冰冰的声音。

    “为什么不可以，他也算是你的……”另一个声音歇斯底里。

    但奇怪的是两个女人的声音竟然截然相同。

    “住口……你的这个问题很蠢，当年我把你送出那里是什么原因，你心中很清楚！”

    “对……就是我很清楚，我才不要按照你安排的路走！”

    “你……很好！毁了冥体，还跟普通人生了孩子！”

    “呵呵！怎么？是不是觉得自己也不干净了？不过我告诉你，我有自己的意识……我不后悔！”

    “哈哈！你会后悔的，我会让你们永无相见之日！”

    “你要做什么？”

    两个女人的争吵声渐渐消失。

    ……

    唰唰唰……

    楚天听见雨水声。

    他努力地睁开眼睛。

    眼前却模糊一片。

    只能模糊地看见一张秀美的脸，五官却看不清晰。

    “天天，对不起，妈妈只能先将你放在这里了！等有一天妈妈会带着爸爸一起来接你！”

    女人说话时，天看不清他的面容，却可以感受到无尽的温柔。

    天下着大雨，女人犹豫了许久。

    最终还是毅然转身而去。

    楚天的视线，只能见到一个模糊的雨伞遮挡在自己头上。

    慢慢地再次失去视觉。

    ……

    “傻孩子，时间不够了该回去了！”

    突然间，楚天眼前景色变换，面前站着的是一个身穿黑色盔甲，长发到脚跟的女人。

    她一只胳膊下，夹着一个造型极度夸张的头盔。

    伸出右手，轻轻在楚天脸上抚摸。

    “我还能再来见你吗？”楚天发着颤抖的声音，用力的投进眼前这个女人的怀中。

    坚硬的盔甲，冰凉彻骨的温度。

    却让楚天感受到无尽温柔。

    “或许吧……你不属于这里！而我……”

    女人将手放在楚天的后脑，轻轻地抚摸。

    没有将话说完，目光中透露着无奈、悲伤以及不舍。

    楚天，抬起头。

    一瞬不瞬地盯着眼前人的面孔。

    仿佛想将她的面容刻进脑海。

    但是在楚天的眼中，她的面容还是模糊无比。

    就在楚天，想尽办法想要将其刻画而出。

    突然间空间震动，他被一股怪力弹飞。

    眼前再次陷入昏暗！

    ……

    遥远的冥界。

    楚天一直看不清面容的，那个身影，猛然睁开眼睛。

    双目之间，缓缓流下。

    “该死的！我就闭关了一段时间，没想到……真是没想到，他竟然能走进冥界，还进了鬼门关！”

    这道身影，口中发出冰冷的声音。

    此刻，她哪里还有，楚天梦中那般温柔？

    “呵呵……”突然一道虚影从她身上飘出。

    身型模样，竟然和其一般无二。

    “还有你更加没有想到的事情……”这道虚影，淡淡的笑道。

    “你……”那盔甲人，目光一寒。

    瞬间发现身上有所变化，将手在胸口处一摸，在那里摸到一个勋章一样的东西。

    脸色巨变，猛然站起身。

    “冥玉呢？”她一步上前，直接掐住虚影的脖子。

    “呵呵……在它原主人身上！”虚影女人，如实相告。

    “哼……就算在她身上又能怎样，没有冥甲，她什么都不是！”

    盔甲人将虚影女人重重摔在地上。

    起身就想朝大殿外走去。

    “呵呵……你现在还不动手，还等什么时候？”

    虚影女人在地上，半支撑自己的身躯。

    “嘎嘎嘎……本来还想继续看戏，既然如此……”

    嗡……

    就在盔甲人的胸前，刚刚她摸到的那个勋章一样的东西上，散发出无尽紫气。

    “亡灵之主……怎么会……不……”

    盔甲人瞬间就被无尽紫色气息包裹。

    发出一阵惨叫，缓缓地倒在地上。

    片刻后，紫色气息散开，缓缓化作一个枯瘦的骷髅。

    “我帮了你，你是不是要兑现承诺，打开这鬼门关，放我出去？”

    骷髅人嘴都没动，就发出诡异的声音。

    虚影女人，没有理它。

    缓缓站起身，踉跄着身子，来到盔甲人面前，直挺挺地扑了上去。

    在她手指能动的第一时间，就是将胸口的徽章，给扣了下来。

    如果楚天在这里，第一眼就会认出，那个勋章是他曾经带过的。

    当时，道天让他出来之前，一定要将这勋章扔掉。

    【索伦特的徽章】

    属性：可抵御亡灵界域气息的侵蚀。

    佩戴位置：胸口。

    描述：特殊物品，不占用装备栏。

    后来，他出了鬼门关，这个勋章已经不知所向。

    道天说过，他进入冥界，就是一个圈套。

    是亡灵之主的仆从，将封印着亡灵之主的徽章给了楚天。

    让他带进了冥界，目的就是为了吸收冥界的死亡之气。

    从而冲破封印……

    “你将我放出来了，以后会和我一样，被万界追杀……”那个骷髅人，自然就是亡灵之主无疑。

    “我的事情，你就不要管了，能与他相见，被万界追杀又如何？”

    女人缓缓带上头盔，一头长发，瞬间收入头盔之内。

    声音，再次变成中性。

    “咩咩咩……有意思！”那骷髅人，一手捞起被扔在地上的徽章，化作一道紫色雾气，飘出这冥界大殿。

    “来人啊……打开鬼门关！”女人见到死亡之主消失，对外面发出威严的声音。

    “遵……”

    大殿之外，一道声音回复。

    片刻后，盔甲人再次出声。

    “命……千万冥军集合，随我出征……”

    “遵……”

    顷刻间，整个鬼门关之内，动荡不息。

