    “毒蜂？”

    楚梁闻言，凑近些许，“我是蜀山弟子，让我看看，说不定有办法替你疗伤。”

    “啊？是蜀山派的少侠？”陈掌柜的神情立马恭敬起来。

    云华镇的居民平日里见蜀山门下见得多了，倒也不至于如此恭谨，多半还是指望楚梁替他疗伤。

    楚梁仔细看了看陈掌柜脸上的肿胀，能感觉到缭绕着一丝淡淡的妖气。

    难怪寻常郎中用药治不好，那些毒蜂应该算是妖兽了，这毒便也算是妖毒，哪怕毒性很弱，也不是等闲能够医治的。

    妖兽……

    想到这个，楚梁可就不困了。

    他取出一副百花散，道：“老板，你将这副药一半内服、一半外敷，应该很快就可以好。”

    “是嘛？”鱼店掌柜喜出望外，连忙接过百花散。

    楚梁又帮他倒来一碗水送药。

    这百花散号称能解百毒，一些基础的妖毒应该都没问题。这小小毒蜂的品级相比之下，就有些不够看了。

    不过片刻，陈掌柜脸上与腿上的肿胀果然就消了，只剩下一点红色的印记在原处。

    “啊呀……”他惊喜地叫了一声，“真是药到病除，不愧是蜀山派的仙师啊！”

    “没有那么夸张，只是恰好对症罢了。”楚梁微笑道。

    “不不不，这就是仙药！少侠大恩，真不知如何报答啊。”陈掌柜言辞恳切地说道。

    “呵呵，也不用什么报答，掌柜的送我一尾好锦鲤也就是了。”楚梁摆手道。

    “这……”陈掌柜表情又有些为难，“那锦花河我是不敢再去了，别的地方的锦鲤品相是没那么好……”

    “陈掌柜放心，我这就去锦花河看一看，若是有毒蜂滋扰，我就帮你除掉。”楚梁道。

    “少侠大恩大德……”陈掌柜顿时更加感动，无以复加，起身就想给楚梁行礼。

    “陈掌柜你且休养，不必多礼。”楚梁按住他，随即长身而起，“我去去就来。”

    说罢。

    他离开花鸟鱼市，出了云华镇，一路朝锦花河畔赶过去。

    走不过几里路，就来到一处鸟语花香的河岸边。正是春日盛景，草长莺飞柳叶翩翩。原本这个时节，此处该是游人正多，但近来却没人敢靠近这片河岸。

    就是因为这些毒蜂。

    楚梁放开神识掠过，果然发现了一只指节长短的黑色毒蜂，正在花丛中逡巡，模样骇人。

    他靠近过去，离着还有一丈远，那毒蜂就警觉起来，嗡地飞起，主动朝他扑掠过来。

    这毒蜂……好强的攻击性。

    楚梁当然不会怕它，祭起飞剑一剑就将其斩为两段，毒蜂落地时，还有黑色的浆液滴落，发出嗤嗤的声响。

    放任此物在锦花河畔，周遭百姓都会受到危害，还得彻底铲除才行。

    楚梁心念一动，直接放出百剑诀，刹那间百道光影来回穿梭，配合神识铺开，洞察左右，一转眼就已经斩落了二十余只毒蜂。

    这极度弱小的妖兽，突然让楚梁找到了当初砍灯笼怪的快感，不由得还有些怀念。

    回头有空再去找灯笼怪叙叙旧吧。

    不过楚梁并没有斩尽杀绝，而是留下了一只反向飞行的毒蜂。

    看样子它是要跑路。

    正好跟着它去找一下蜂巢的位置，斩草除根，省的这些毒蜂再次出现。

    追出了一段距离，直来到一片葱郁山谷中，这山谷里也有几只毒蜂盘踞，可能只是因为花朵太少，所以才会有大批毒蜂外出。

    见到楚梁过来，它们立马也结群冲了过来，被楚梁转手便又斩落。只有一开始那只毒蜂，嗡嗡钻进了一道山壁裂缝之中，居然就此不见了。

    楚梁看着这深深的裂缝，一眼望不到头，倒有些犯了难。神识探进去也探不见底，要是那些毒蜂都是从这里钻出来的，那可就很难除根了。

    人世间最大的无奈不外乎此。

    深不可测，鞭长莫及。

    大英雄此时也唯有一声长叹。

    ……

    周围没有什么人，楚梁直接就在野外坐下，原地奖励自己。

    来到白塔之中，这次倒是热闹，毒蜂的小小虚影占据了几十间牢笼。黑雾之中的铁牢不知道有多少间，楚梁感觉成千上万的妖物应该也放得下。

    按动炼化。

    轰——

    一道白色光华飘出来，楚梁伸手接住，发现是一个长长竹筒罐子。

    【蜂浆茶】：甘甜可口。

    “？”

    楚梁短暂地沉默了一下。

    虽然知道这毒蜂战斗力不强，但是给的奖励也不用这么敷衍吧。

    此生还是第一次见连灯笼怪都不如的妖物。

    过分了。

    甚至连介绍都不愿意多写几个字吗？

    他打开竹筒罐，尝了一口，发现果然很甜很可口，有几分果茶的味道，而且带着纯天然的气息，喝完浑身舒爽。在这个世界，已经很久没有喝到过这么好喝的饮品了。

    但是……也仅此而已。

    我毕竟是修仙的。

    你就是再好喝又有什么用呢？

    ……

    楚梁在这里也没有耽搁太长时间，将外围又检查了一下，没有遗漏的毒蜂，便再启程回到了蜀山。

    山风浩荡、云海翻滚，蜀山上依旧是那一副万年不变的景象。

    楚梁落在自己的小屋外，发现房檐下的桌上多了几只小纸鹤，这是蜀山上最常用的短程传信手段。

    只要给对方留下一点神识印记，那以后对方想找你的时候，就可以放出纸鹤，但范围仅限于蜀山内。

    不过楚梁给出的印记并不多，除了师尊之外，好像只有林北和姜月白两个人。

    居然有这么多纸鹤来，倒是颇为意外。

    打开第一只纸鹤，就是姜月白的。

    还是那天离开的时候，他给姜月白去信，说自己没法再去找她了，要下山办点事情。姜月白回信说：好，注意安全。

    简简单单五个字。

    楚梁仔细看了一会儿，收起来。

    打开第二只纸鹤，是林北的。

    信上说他准备戒色冲击神意境中期，这一次专心致志，不成功便成仁，下次见面哥们儿一定不会比你弱。今天是戒色第一天，希望成功……

    写了很多，但都没什么营养。

    楚梁一眼扫过，随手扔到一边。

    打开第三只纸鹤，还是林北的。

    信上说，戒色第一天，感觉精神满满。

    打开第四只纸鹤，还是林北。

    信上说，又是戒色第一天，这次一定要成功。

    打开第五只纸鹤，还是林北的。

    信上说，还是戒色第一天，必须成功。

    “……”

    楚梁算了一下。

    这些信大概每一封相隔一天。

    嗯。

    年轻人阳气还是足。

    当即他开始提笔写回信。

    写给姜月白的信就稍微长一些，讲了一下这几天的经历，然后表达了一下对她教自己神通的感谢。如果没有她的百剑诀，那自己此行不会如此顺利。

    说的也都是实话，真情实感。

    最后还委婉地问了一下，姜师姐什么时候还有空传授他神通术法。

    给林北的回信就简单多了。

    “看了你的情况，深表支持，对此我只有一个建议。”

    “斩草除根。”

