    第73章安书瑶，是你先招惹我的

    “小姑姑，红烧兔兔。”

    安皓从外面擦着眼泪走了进来，他大眼睛红红的，拉着安书瑶就走：“烧兔兔。”

    安书瑶回头看陆矜一眼：“相公，咱们高兴一点，不要因为一小点事情影响心情。”

    陆矜面无表情，他觉得这件事问题的关键就不在他考试垫底上,她又怎知，他不是故意让着陆羡。

    安书瑶回过头，牵着安皓边走边道：“你小子怎么就知道吃，小心吃成一个大胖子。”

    安皓奶气反驳：“才不会。”

    两人声音传远，陆矜才叹了一口气。

    另外一间房，柳玉雪坐在床板子上绣着灰色的衣裳,这是给安云瑞绣的,只是这次她绣得有些心不在焉。

    装书的箱拢被她打开,里面是她爹生前最爱的杂记和游记，还有特意搜罗给她的故事，上面的标注是他边读边勾画的道理，她把手中针线活放下，就去翻看书籍，然后叹了一口气便去整理衣物。

    里面的衣服塞得乱七八糟的，袖子与袖子之间都是缠绕在一起的，柳玉雪把衣裳全部倒在床上，大多都是桃红柳绿的色。

    只是她伸手翻到几件桃色小衣时，脸色“腾”的一下就红了。

    这这这……

    安云瑞给她装衣裳的时候看见了没？这穿内里的，被男子看了去她都没脸见人了，但是安云瑞来送东西的时候看着面色无异，应该是没有看见吧。

    这小衣八成是裹在了衣裳里被他塞了进来，一通心理暗示，柳玉雪把自己说服了。

    临近夜色。

    整个院子修葺得差不多了，最后她又请施工队的几人帮她把床的那个位置用木板隔开,这样她跟陆矜就有隐私了，而不是一进门就看见那张帘子隔开的床。

    就连漏风的屋顶都多加了几层茅草遮盖,再也不用担心雨天漏雨进来了。

    澡堂修建得能放下三个大浴桶，可以说很宽了，前面的柴房，安书瑶已经把柴都放了进去，以及小麦，黄豆，红薯，萝卜等食物都挪到了这间屋子，里面也通风干燥，拿来存放食物再适合不过。

    安书瑶结算了工钱，目送工人走远后才看向焕然一新的房子，虽然装修简单了些，但只要不漏风不漏雨，她就将就住，等来年开春以后再修新房子。

    白米饭已经蒸好了，中午的鱼汤被安云瑞一个人吃完了，所以晚上安书瑶就炒了一只兔子，半只红烧，半只麻辣。

    又洗了木耳,鸡枞菌，加上青菜做成一道美味的三鲜汤。

    她土壤里的青椒已经结得有一只手掌那么长了，灵泉滋养的作物的生长速度是外界普通作物的十几倍，一排看上去绿油油的很是喜人。

    这次的兔肉说是麻辣的，不如说青椒兔肉更贴切一些。

    菜端上来的时候，安皓已经馋得咽口水了，柳玉雪也跟着道：“瑶瑶，你要不考虑去县里开个馆子吧，指定比醉仙阁还有那啥好客来赚钱。”

    安书瑶挑眉看着她：“开馆子岂不是去抢了醉仙阁的生意，我倒是想开个卤肉店，谁也不妨碍谁。”

    柳玉雪连着点头：“好啊好啊，你那凉拌卤猪耳好吃，可惜都吃完了。”

    安书瑶沉吟道：“现在还不是时候，等过段时间吧。”

    因为她的辣椒还没有全部种出来，荒地也没有翻，凉拌菜有油辣椒拌着会更好吃，加以酱油，醋，以及各位调料，酸辣可口，十分下饭。

    一听安书瑶还要过段时间，柳玉雪应道：“好吧，还说帮你管店呢，那得等段时间了。”

    由于安书瑶手艺太好，几乎每顿都没什么剩菜，以前人前还能剩点，现在人多了，菜碟子都是干干净净的。

    众人吃饱以后，柳玉雪收碗去洗，安云瑞想了想，见她一个姑娘，就帮她去水井里打水让她热水洗碗。

    安书瑶有些愁，下午的开解似乎毛用没有，陆矜对她依旧冷冷清清的，临近睡觉的时候，安皓揉着睡眼准备爬床。

    然后被安书瑶状似无意的拉了出去，她到外面跟他交代：“今天去跟你四叔睡。”

    安皓嘟着小嘴：“为神马？”

    安书瑶往后方看了看，见没人她才悄悄附在他耳边道：“小姑姑把你姑父惹生气了，得哄哄。”

    安皓眨巴着眼睛，一脸天真：“皓皓帮你一起哄叭，告诉他生气不乖。”

    安书瑶汗颜，她拍了拍他的小屁股，决定拿出杀手锏：“现在去你四叔那儿，明天小姑姑姑炸肉丸子给你吃。”

    一听有肉吃，安皓小脑袋点得飞快，拍着两只小手：“好呀好呀，皓皓去找四叔叔了，明天要次肉丸子。”

    他的小姑父要给他糖糖和小点心，小姑姑给他做肉丸子，安皓觉得，跟四叔叔睡觉真好，有好多好吃的！

    目送着他小跑到小木屋那儿，安书瑶就在构思该怎么哄男人，她在现代的时候单身狗一个，只配蹲在路边吃狗粮，还是连盆给她踹翻的那种。

    她走进去把门关上，陆矜手中的书已经换了一本，是柳玉雪借给他看的游记。

    “咳，相公，该睡觉了。”

    陆矜眼都没抬：“你先睡吧。”

    那怎么行，安书瑶走上前把他的书抽走合拢：“你今天看一天了，该歇歇了，睡觉！”

    陆矜这才起身，利落上床躺好，后脑勺对着她。

    安书瑶把灯吹灭，上床就要去抱陆矜，然后被陆矜一把握住她蠢蠢欲动的手：“莫挨我。”

    “……”

    “相公～”安书瑶声音很轻：“我以后不说你考试的事还不行吗？”

    陆矜没说话，安书瑶哄到无力，干脆自暴自弃的在一旁躺平：“你还没陆羡大度，他虽然次次第一，但是……嘶。”

    安书瑶话还没说完，陆矜揽着她的腰就直接压她身上，并且重重的在她嘴角咬一口。

    他声音带着不易察觉的愠怒：“不准提他。”

    安书瑶捂着唇，热气上涌搞得她的脸也热热的，更别提她跟陆矜紧密的想贴，她有些结巴的抱怨道：“不，不提就不提，你咬我干嘛？疼死了。”

    她指尖摸着嘴角，这厮属狗的吧，还咬人，但身上的人并未给她回应那个，好半晌，才声音清冷低沉的道：

    “安书瑶，是你先招惹我的。”

    ?  ?求票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

