
　　“哎呦，这么巧，竟然在这里能碰到邢大长老。”说话的正是赵家家主赵狂笑。

　　邢延昭冷哼道：“哼，赵家主这次倾巢而出，恐怕不是来找老夫叙旧的吧！”

　　赵狂笑冷冷的说道：“只要你们把身后这个小畜生交出来，我们就当今天没有见过，我们家的两位长老的仇，也将一笔勾销。”

　　泽龙枭大笑道：“费什么话，放马过来吧！”

　　“敬酒不吃吃罚酒，给我上，一个不留。”赵狂笑冷冷的说道。

　　七个人同时融合了灵兽，邢延昭和付清河也融合了灵兽。

　　赵狂笑，五级神兽怒焰狂狮，九个光球，六黑三紫。

　　大长老，五级神兽碧水蛟龙，九个光球，四黑五紫。23sK.com

　　三长老，四级王兽金钱豹王，九个光球，四黑五紫。

　　四长老，五级神兽三目蝰蛇，九个光球，四黑五紫。

　　五长老，四级王兽红朦炎狼，九个光球，四黑五紫。

　　六长老，四级王兽碧水金睛兽，九个光球，四黑五紫。

　　八长老，五级神兽赤练蛇，九个光球，四黑五紫。

　　明溪也招出了黑麟，进行了融合，随后把苍颜和黑蛟都放了出来。

　　苍颜的实力已经恢复的差不多了，而黑蛟才恢复到了八阶。

　　赵狂笑皱着眉头，“这是个什么妖兽，大长老能看出来吗？”

　　“这应该是一条真龙，而且非常强悍。”

　　苍颜怒吼一声，几人吓得连连后退，本来信心十足，这条龙出现后，他们有些犹豫了。

　　邢延昭笑了，“哈哈哈哈，小子，你这个驯兽师有点牛啊，一只灵宠都比老夫厉害。”

　　明溪苦笑道：“大长老说笑了，它是我从荒芜之地带出来的。”

　　明溪知道，如果苍颜身上没有伤，他们肯定不会惧怕这些人，可是苍颜伤势未愈，也不知道能坚持多久。

　　苍颜率先冲了上去，所有人都躲着他走，黑蛟则是跟在明溪身边，而明溪手里握着磨珂给他的鳞片。

　　赵家六长老大笑道：“小子，你的死期到了，你不用有什么侥幸的心里。”

　　明溪冷笑着，直接激活了鳞片。

　　赵家六长老大笑着，“就你还对我使用武技，我站着不动让你打。”

　　磨珂的残影在此出现，一道金光射了出去，正中六长老胸口。

　　六长老捂着胸口，一口鲜血吐了出来，黑蛟趁机缠住了他，明溪一招破空斩下了他的头颅。

　　六长老到死也没想到，自己会被秒杀，他根本没瞧的起明溪，可明溪的那一击，可是出自磨珂之手。

　　“黑蛟，你去帮助泽龙枭老爷子，我去帮苍颜。”

　　邢延昭与赵狂笑对战，他们二人势均力敌，不分伯仲。

　　付清河对战赵家大长老，付清河多少有些优势。

　　泽龙枭对战赵家五长老和八长老，被人打的节节败退。

　　赵家三长老和四长老对战苍颜，两个打一个还很吃力。

　　明溪施展了极影，他第一时间没有出手，苍颜一尾巴就把赵家四长老击飞。

　　三长老怒道：“第八武技，豹王附体，第七武技，嗜血连击。”

　　三长老的变成了金钱豹的样子，身体有五六丈长，他的爪子对着苍颜就是一顿拍，结果被苍颜一爪子按在了脚下，只见天空中一道玄雷，从天而降，三长老瞬间被轰成了灰。

　　四长老吓的连连后退，苍颜冲了上来，四长老回头就要跑，结果被明溪一剑封喉。

　　泽龙枭有了黑蛟的助战，多少缓过来一点，没有开始那么狼狈了。

　　明溪再一次施展了极影，他在等待机会，他观察着每个人的动向。

　　苍颜也加入了战斗，苍颜与黑蛟对战五长老，五长老被打的连连后退，他面对苍颜与黑蛟，根本没有还手的余地。

　　明溪见机闪到他的身后，一剑斩下了他的头颅。

　　明溪带着苍颜与黑蛟，来到了泽龙枭身前。

　　明溪笑了笑，“老爷子，还能挺得住吗。”

　　泽龙枭拍了拍胸脯，“你看我像有事的样子吗。”

　　明溪点了点头，“像！”

　　明溪和泽龙枭，带着两头妖兽，瞬间就斩杀了赵家八长老。

　　此时赵家只剩下，赵狂笑和大长老，苍颜上去一口咬住了，赵家大长老的脖子，只听见咔嚓一声，赵家大长老的脖子就断掉了。

　　泽龙枭大笑道：“赵狂笑，你刚才那股装逼的劲呢！”

　　赵狂笑转圈看了一眼，他发现所有人都死了，本以为能很轻松的解决战斗，没想到自己被别人给团灭了。

　　赵狂笑眼睛通红，“我和你们拼了………”

　　还没等他把话说完，就被苍颜一个玄雷轰成了灰。

　　泽龙枭坐到了地上，“本以为今天死定了，没想到我们竟然赢了。”

　　邢延昭看了看明溪，“你小子身上秘密挺多啊，你这两只灵宠真的很强。”

　　苍颜高傲的说道：“这还用你说，我可是太古神龙。”

　　邢延昭皱了皱眉头，“太古神龙，不是比超神兽还要强吗？”

　　“那是当然，我们太古神龙，可是仅次于混沌神兽的存在。”

　　明溪与黑麟解除了融合，苍颜和黑蛟看到黑麟的那一刻，直接俯首。

　　邢延昭看着这一幕，感觉挺有意思，这难道就是血脉的缘故吗，不管有多强，见到五爪金龙都要俯首。

　　“小家伙，有件事早就想问你了，你身上的光球为何是红色？”泽龙枭不解的问道。

　　“我这六个武技，属于超神级武技，只有冰晶果才能使它升级，而这冰晶果生长条件及其苛刻，必须要零下几百度的情况下，才会生长，我这也是在荒芜之地里面得到的。”

　　“原来如此，原来武技竟然还有超神级，受教了。”付清河说道。

　　明溪把苍颜和黑蛟，收回到御灵珠里，“我去叫火炎导师他们，差不多也应该出发了。”

　　邢延昭摆了摆手，“去吧，去吧，我们三个老家伙，稍微休息休息。”

　　明溪向火炎的方向走去。

　　邢延昭摇了摇头，“不服老是不行啊，我们竟然都没有一个孩子冷静，他在那种情况下，竟然还懂得运用战术，他竟然能秒杀赵家六长老，这一点让我很吃惊。”

　　泽龙枭说道：“我们在风灵城外，比这一次还惊险，到现在都让我心有余悸，五个魔族魔神强者，加上四个人族九阶御兽师，可想而知，当时我们有多么被动，一个孩子竟然可以力挽狂澜，最后我们竟然完胜。”

　　邢延昭感叹道：“哎！刚才我也有点慌了，死我到是不怕，我是怕我们死了以后，他们还逃不出魔爪。”

　　付清河笑了笑，“不要想太多，我们这不是赢了吗！”

　　“对对对，赢了就好。”邢延昭笑了笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第一百零一章 轻松获胜免费阅读。https://xs.23sk.com 