    岑松一句话让人不禁深思。

    散会之后。

    郝万江更是因此才有所顿悟，逃离了对邸报的刻板印象。

    既然可以大量印刷，那么为什么不能在刊登严肃文学的同时，去刊登那些诗词歌赋和鬼怪志异呢？

    只要将其根据类型而分页，再重新排版便能解决难题！

    想到这里，郝万江马不停蹄地赶到了印刷行，召集了礼部各个官员开始对邸报进行排版。

    之前邸报内容较为单一，有些人买了也如同鸡肋。除了一些读书人之外，压根没人看。平民百姓、大家闺秀对此丝毫不感兴趣。

    经过这一次的调整，邸报的内容极其丰富，受众面变得更加广大。

    不管你喜欢看什么类型的文章，几乎每一期都会有！

    这样一来，郝万江瞬间就提起了干劲，一时间大乾邸报更是火爆无比！

    但同样弊端也被显现出来了，那就是雕版印刷的效率太低，而且极其耗材耗力！

    也因此，印刷行与造纸厂也开始扩建，还招收了不少平民百姓来此工作！

    更让人想不到的是，这其中居然有一位新来的工匠因为操作不当，雕版时居然雕错了一个字。

    毕竟雕版错字更正十分麻烦，那工匠便将那错字直接削掉，留了一处空白，然后又单独雕刻了一个字单独印在空白处。

    最终他这样的投机行为被其他工人给举报到了印刷督长那里，举报之人本以为能得到嘉赏，却不料督长突然大发奇想！

    直接命令手下工匠开始雕刻可移动的木刻字，直接取代了无法重复使用的雕版印刷，并将其称之为活字印刷术！

    如此一来，那些稿子当夜送到，第二天便开始可以直接发行！

    不论什么国家大事、古典文学、花边新闻统统都被印刷在了每日最新的邸报上，正所谓雅俗共赏！

    知晓此事的郝万江也是高兴不已，连夜就将写奏折上报给了刘子廷！

    而此时的刘子廷也来到了江南四郡之一的江东郡。

    江东郡与镇京的气候环境截然不同，江南的春天明净而风暖，即便是冬日，依旧能看到许些翠绿。

    一条蜿蜒的小河贯穿整个郡城，赵贤摇曳着木浆，行舟之中刘子廷正襟危坐，云裳也依旧坐在他的身旁。

    此次出行，刘子廷并没有张扬，将近卫军留在了驿馆后，就换了一身便服与云裳和赵贤来此游玩。

    小河两旁，江南的百姓们络绎不绝，门庭若市，极其地热闹。

    但此时的刘子廷却是眉头紧皱，看着手中的奏折心中更是愤怒不已，猛的将其摔在了桌上，就连悠悠木舟似乎都因此而晃荡不已。

    “混账！”

    刘子廷不禁破口大骂，那股威严让赵贤抖擞，一旁的云裳也不禁低头。

    自昨日到江南之时，没有了舟车劳顿，刘子廷也没有去看那些邸报。

    但是他清楚，这里的民众却是对此情有独钟，也发现这些邸报的内容极其丰富，基本上与他想象中的报纸所差无几。

    本来这些刘子廷并不在意，但郝万江的奏折中不仅仅提到了给印刷督长发明活字印刷术的表彰，而且还有户部对大乾邸报近几天的收入汇总！

    因为造纸术和活字印刷术的出现，制作成本降低，大乾邸报的价格一压再压，普及民众！一些买不起书的寒门士子将之视若珍宝，对刘子延这个皇帝陛下更是感恩戴德。

    最恐怖的是邸报的收入。

    仅次于大乾官盐！

    这是什么概念？

    大乾邸报已经达到了仅次于平民百姓生活必需品的地步！

    “悔不当初！”

    刘子廷恨不得给自己一巴掌，但看了看四周，却又下不去手，“朕就不信了，难不成大乾全都是能人巧匠？全是治世能臣？”

    他觉得在大乾做一个昏君实在是太难了！

    经此一事，原本的舒畅的心情也变得无比烦躁。

    看到刘子廷的表情，赵贤轻声说道：“少爷，不如让少奶奶弹一首曲子让您消消气？”

    此话一出，云裳的脸颊便升起一抹红晕。

    这称呼是出门之前刘子廷定下的，否则给赵贤一百个胆子他也不敢乱叫。

    刘子廷闻言，看了看一旁的云裳，“也罢，那就辛苦你了。”

    “唯。”云裳微微点头。

    只见云裳颔首低眉，脸上的红晕也显得更鲜艳了，给人一种温柔甘美的气息。

    琴声随着行舟一路飘扬，更是引来周围百姓的围观，但此时的刘子廷却是无奈的侧躺在了船上。

    周围百姓纷纷被云裳的琴声所吸引，当看到云裳的美貌之后更是瞠目结舌。这就不得不让众人开始好奇刘子廷的身份。

    云裳的模样太过于显眼，再加上大乾邸报及时更新的相关信息，甚至有一个曾经在刘子延当太子之时见过他一面的人，直接认出了他的身份，在那高喊参见陛下。

    刹那间，民众激动不已，甚至有人高呼陛下圣明！

    “原来这位就是咱们大乾的天子！”

    “果然仪表不凡，甚是亲民，没有一点皇帝的架子！”

    “难道之前从镇京传出来的消息都是假的？”

    “那可不，你看邸报上那些鬼怪，你见过吗？”

    众人议论纷纷，但不同于镇京，江南的民众只知道这位皇帝做了许多利国利民之事，其中更多的还是一些读书人。

    “我若是早些年能看到这邸报，我的成就绝对不止如此！”

    “是啊，当年一本书就算是掏空家底我也是买不起的！现在竟然可以每天看到不同大家所写文章，实在是太幸福了。”

    “所以说，咱们这位皇帝简直就是圣人，让天下人都有书可读！”

    “泛木舟兮济郡河，横中流兮扬素波！”

    听到周围众人的夸赞，刘子廷长叹一口气，心中不停地安慰着自己。

    “还有驿站！还有八百里加急！”

    在这个运输业并不发达的时代，相距几千里运输的东西留存率极低。

    只要驿站竣工，这一切还会有所转机。

    但想到这里，刘子廷也并没有松一口气，反而是痛定思痛。

    “光靠驿站恐怕还远远不够！”

    既然这种普通的行径并无法起到败坏国运的作用，那就得再次主动出击。

    而且这次的动作还不能小，毕竟这段时间国运已然上涨了不少，必须得进行强力打压。

    刘子廷脑海中不禁浮现出历代昏君的影子，忽然茅塞顿开。

    “传说殷纣以酒为池，以肉为林，穷奢极欲，甚至将其作为行赏赐百官之事！”

    想到这里，刘子廷猛然睁开双眼，目光炯炯。

    “殷纣可为，朕亦可为！”

