    “就是这样。”博士点了点头。

    看着这两个同名的人的一唱一和，莫名地有股喜感。

    “查尔斯博士，还有查尔斯认证官，咱们去训练场吧？那边宽阔一些，这里对尖牙陆鲨来说，似乎有些拥挤了。”

    两个查尔斯点了点头，他们也觉得这里对于陆龍有些拥挤......陆龍坐不下去。

    来到训练场后，查尔斯博士就开始围着陆龍打转，开始观察他身上的情况，掰掰这里，敲敲那里的，就跟个好奇宝宝一样。

    很快，查尔斯博士就来到了袁站长身边，问道：“这尖牙陆鲨的岁数是不是很小啊，我从他那些尖锐的鳞片中得知他的年龄。”

    “是很小没错，还差几天就满1周岁了。”袁站长凡尔赛道。

    “你在跟我开玩笑对吧？！就这？！这还没一周岁？！”查尔斯博士感觉这超出了他的认知范围，他原以为陆龍怎么说也有个两周岁，结果连一周岁都还没有。

    “是的，是一周岁没错。他的生日是29日，这是尖牙陆鲨告诉我的。”袁站长抬头看向陆龍，“尖牙陆鲨，你从来不骗我，对吗？”

    陆龍点了点头。

    是的，咱从来不骗人......也就是有时候会制造些善意的谎言。

    “这有些超出我的认知......”查尔斯博士自认他对烈咬陆鲨一系宝可梦还是很有研究的，因为他身上现在就带着一只天王级的烈咬陆鲨。

    “既然博士已经他想看的，那么也该轮到我了。”认证官表面上虽然是一点表情都没有，但他的小心脏已经在砰砰砰地狂跳了。

    这一点，陆龍可以作证，他感应到了，对方很激动。

    “出来吧，胡地。”认证官丢出了一颗精灵球。

    “真大啊！我还是第一次见到这么大的尖牙陆鲨！就算是利亚斯那个绰号“巨鲨”的家伙，在这只尖牙陆鲨面前，也只是条小鲨鱼而已！”胡地惊呼道。

    陆龍感觉得到，这只胡地与他这边的不同，对方没有像大部分胡地一般的老成，看上去像个老顽童。

    “胡地，测量尖牙陆鲨的身高。”

    认证官下达命令后，胡地便将精神力覆盖在了没有反抗的陆龍身上，测量出了对方的数据。

    “8.01M!”

    “8米？！Oh My God!”认证官再也忍不住了，叫出了声来，“这个记录我可不认为正常生长的尖牙陆鲨能够达到！他是打了巨量的生长激素吗？！”

    “要是打了巨量的生长激素的话，这头尖牙陆鲨现在可不是这个样子，而是跟肢端肥大症患者一样，甚至，还有可能长生长激素瘤。”查尔斯博士摇了摇头，“这就是9次蜕皮的尖牙陆鲨吗？还真是可怕。”

    这要是在明年的世界精灵锦标赛上场的话，绝对是对各国年轻一代训练家的降维打击！

    【查尔斯博士认为，再给陆龍一年，就一定进化了。】

    “他是野生的，没错吧？”查尔斯博士问道。

    “是这样没错。”

    “那就好......”查尔斯博士叹息道。

    陆龍：？

    袁站长：？？？

    “那什么，认证通过了吗？”袁站长问道。

    “通过了，当然通过了！现在，他是毫无疑问的尖牙陆鲨、乃至种族的——世界之最！”认证官对着袁站长伸出了手。

    “谢谢。”袁站长握住了对方的手。

    “这样的话，我们就先走了，龙国今天还有其他的精灵要认证。”认证官准备离开这里。

    “哦，我真想留下来和他多玩耍一会儿，但我真的得走了。”查尔斯博士哭丧着脸道。

    陆龍：我看，你怕是想继续研究我吧？

    “走吧，博士。等下，您就能看到世界上最袖珍的皮卡丘了，听说只有10厘米高。”

    “10厘米高？想要长得小也不容易啊。”袁站长哭笑不得道。

    陆龍想象了一下10厘米高的皮卡丘......那样的大小，似乎就跟人类和蚂蚁的差距一样。

    “确实，这么小的皮卡丘，我也还没见过。今天竟然要见证一大一小的世界之最，真是让我太兴奋了！”查尔斯博士大笑了起来。

    ......

    陆龍和袁站长欢送了世界精灵联盟的这两位特别来客。

    “尖牙陆鲨，你明天就能看到证书和奖金了，你开心吗？！”

    “当然开心，但......我决定把奖金全部送给工作站，作为经费，用来更好地建设这里。”陆龍微笑道。

    “尖牙陆鲨，你......我替全保护区的野生精灵们谢谢你！”袁站长对着陆龍低下了头，眼中似乎带着泪水。

    多么慷慨的精灵啊！

    “不客气。”陆龍依旧保持着微笑。

    站长，那什么，保护区所有的野生宝可梦都差不多进了我的方可乐岛。建设保护区，等同于建设我的领地，用不着这么激动......

    3月27日。

    这天一早，世界精灵联盟的人就送来了记录证书和奖金，陆龍跟几位工作人员照了一张合影，对方便火急火燎地离开了，似乎是要为那只10厘米高的皮卡丘颁发证书。

    “站长，请开始建设我们的家园吧。”

    “当然！到时候也要请你带头，让其他野生精灵多多配合了。”

    ......

    拿到奖金后，袁站长购买了很多保护区所没有的树果种子，似乎是想把保护区的所有普通树木都换成树果树一样。

    袁站长：大家一定都要吃的饱饱的啊！

    4月5日。

    “妈妈！咱们当初说好的！现在已经到春天很久了，你是不是应该让我去对岸了？！”尼多力诺怒吼道。

    自上个月开始，尼多力诺已经在反复提这件事了，但他的妈妈一直在说，等等，等等，这都等到下个月来了——他的忍耐是有限度的，这是早就约定好的事！

    “我的小尼多，妈妈我同意你去了。”尼多后微笑道，她的心情看上去很好。

    “真的吗？！为什么妈妈今天的态度变了这么多？”尼多力诺疑惑道。

    “没什么，这块石头给你。”

    尼多力诺接过了像夜空一般漆黑的石头（月之石）。

    尼多力诺进化成了尼多王！

    “妈妈，这是......”刚进化的尼多王有些懵逼，他不搞明白，自己为什么突然就进化了。

