    由于两人的距离十分接近。

    雄田龟郎的真气比子弹还快。

    等萧阳反应过来的时候，嘭的一声，桌子腿已经四分五裂。

    顿时玻璃落地碎裂的声音此起彼伏。

    “该死，那个岛国人使诈，他故意毁坏桌腿！”

    “太可恶了，明目张胆的耍手段，皇甫家主，你难道就当做没看见吗？”

    “故意毁坏对手的工具，你们岛国人还要不要点脸，未免也太没有竞技精神了！”

    底下叫骂声一片。

    雷灵素大怒：“过分，本女侠今天要打断你的狗腿！”

    雄田龟郎冷冷一笑：“不好意思，我只是蜕凡境初期的行人，还不能完美地控制真气，龙霸先生，我向您道歉！”

    皇甫青天装作一副惋惜的模样：“哎，雄田先生虽然有错，但能及时承认错误。”

    “既然龙霸没有了比赛工具，那就只能当做弃权。”

    颜瑞丰从来没有见过这种明目张胆破坏比赛规则的事。

    “皇甫家主，你这样做未免也太寒国人的心了。”

    “这个岛国人公然破坏规矩，你非但不加以斥责，反而判定龙霸输，这是什么道理？”

    皇甫青天得意冷笑：“规矩是你定的吗，身为一个蜕凡境的强者，连这点应对都无法做到，还有什么资格比试？”

    “别忘了，这可是武者之间的比试，就应该加入武道成分才对。”

    这话说得颜瑞丰哑口无言。

    “皇甫家主，你还是看看龙霸先生在干什么，再决定他是否输吧。”

    侯君临此时开口了。

    “什么意思？”

    皇甫青天朝萧阳看去，瞳孔猛地皱缩。

    “这怎么可能？”

    只见桌上的仪器虽然都杂碎在了地上。

    但地面上不见半点酿酒用的杂粮，也不见任何酒水洒落的痕迹。

    那些杂粮，竟然在没有器皿装填的情况下，悬浮在萧阳的手掌上空！

    萧阳，竟然在徒手酿酒！

    “这真的还是人力可以做到的吗，比电影还要精彩。”

    “徒手酿酒，我感觉就像仙侠剧里徒手炼丹一样。”

    “快看，还在有酒不断地被酿成。”

    这一次，萧阳左手悬空拖住杂粮，右手覆盖在上方。

    一冷一热两种真气同时扩散。

    使得热浪刚刚升起，就立即变成了酒水，悬浮在半空。

    颜瑞丰狂擦眼睛：“这……奇迹啊！”

    雄田龟郎脸色铁青：“还能这样玩，八嘎，是我小看这小子了！”

    虽然有他的突然打断，但萧阳酿酒的速度丝毫没有减慢。

    反而在没有器皿的情况下，真气更充分的接触每一粒杂粮。

    不到三分钟的时间，那些杂粮迅速干瘪，被萧阳丢弃。

    此刻他的掌心，只悬浮着一大团晶莹剔透的酒液。

    醇厚淡雅的酒香传遍四周。

    众人都伸长脖子，不经意间狂咽口水。

    啪啪啪！

    雷鸣般的掌声忽然响起。

    “太香了，我这辈子都没闻过这么纯真的酒香！”

    “神乎其技，我要是雇佣几千个蜕凡境的武者，绝对可以让这种酒的销量覆盖全世界。”

    “得了吧，你知道一个蜕凡境的武者有多值钱吗，那都是国宝。”

    “而且同境界也有高低之分，你看那个岛国人，虽然也是蜕凡境，但他能做到龙霸这么完美吗？”

    雄田龟郎额头上浮现出细密的汗珠。

    萧阳比他晚半个小时酿酒，却比他还提前完成。

    这让他的情绪也变得焦急起来。

    匆忙之下将酒瓶封口，即便试管中还有不少的酒液，也弃之不顾了。

    “小子，你别得意，酒最后还是要给人喝的。”

    “我可以保证，我这酒的口感绝对前无古人后无来者！”

    皇甫青天笑道：“雄田先生，那就快点把酒拿上来吧，我已经迫不及待地想要品尝贵国的清酒了。”

    雄田龟郎故作谦虚的一笑，然后拿来三个杯子，分别斟了一小杯。

    当酒杯送到评委席的时候，那股浓烈的酒香更显突出。

    就连侯君临也不得不承认，他从来没有闻过这么香的酒。

    奢香夫人浅浅地喝了一小口，眼神陡然亮了起来。

    “这酒香气浓烈，入口温润，而且还带着一股淡淡的能量，我的身体都轻松了不少。”

    雄田龟郎得意道：“那是，这酒是我用真气酿制而成，长期饮用，有增强体质的功效，尤其是第一次喝，功效最为明显。”

    侯君临也尝试着喝了一口。

    只是一口，他便再也说不出话来。

    这种酒，的确是他前所未见。

    只觉得自己前面二十几年喝的那都是垃圾。

    同时心中也升起一抹不安。

    雄田龟郎的酒质量这么高，那萧阳就危险了。

    皇甫青天美美的尝了一口后，看向萧阳。

    “龙霸，也把你的酒端上来。”

    “虽然你是抄袭他们的清酒，但丑媳妇迟早要见公婆的。”

    萧阳找来一个新的酒瓶，撤掉真气，让就快速落入其中。

    对于这个酿酒过程，他还算比较满意。

    只是自己强行让真气变冷，有些过于生硬。

    如果让南宫玉来，肯定可以做得比自己更快更好。

    司仪过来准备将他的酒端上去。

    萧阳却是拿手一挡。

    “别急，我这酒叫醉生梦死，喝酒之前有两条大忌得事先说明。”

    “醉生梦死？”皇甫青天嗤笑：“你以为是琼酿玉液呢？”

    雄田龟郎讥讽道：“看来你这酒不过如此，不能适合所有人群的酒，那就不是好酒！”

    “那可不一定。”

    萧阳摆了摆手，神秘道：“我这酒有两种人不能喝，但凡喝一滴，也会长醉不醒。”

    众人都被他这话勾起了兴趣。

    “小子，你到底卖的什么关子？”皇甫青天坐不住了。

    萧阳直接道：“第一，奸诈小人不能喝这种酒，第二，武者不能喝这种酒，谁喝谁就得醉。”

    “哈哈哈！”

    “真是让人笑掉大牙，武者可以用真气驱散体内的酒精成分，有什么是武者不能喝的？”

    雄田龟郎大笑：“今天我就要揭穿你，把酒拿来，我整瓶都给你喝光。”

    萧阳指尖一挑，一滴清澈得如同宝石的酒水悬浮于指尖之上。

    香醇淡雅的酒气立即扩散全场。

    不知不觉间，礼堂内外都传来一阵吞咽口水的声音。

    “你还是只喝一滴吧，我这是为你好。”

    说着他身体化作一道残影出现在雄田龟郎身前。

    在他下颚处轻轻弹了一下。

    “张嘴！”

    雄田龟郎吃痛，下意识地张开嘴，那滴酒水自动的飞入口中。

