    

    “三小姐！”

    吴乾叫喊一声。然后几步上前追上了余歌的脚步，将她拽住。

    此时的余歌完全像是惊慌失措的兔子。被吴乾拽住之后，她才转头回望。看着身后的通道并没有继续崩碎，这才神色稍缓。

    吴乾的脸色不太好看，他此时觉得余歌真的是累赘了。而且还是甩不掉的累赘。

    余歌此刻也感觉跟着吴乾是个错误的选择。这位一等执事看着精明，实则就是个莽夫，头铁的不行，做事只会硬来的莽夫。

    余歌甚至觉得还是洛天靠谱一点！

    “别跑了，没事的。我看出来了，这里是一个机关阵。不过不要紧，我已经破坏了它的核心。”

    吴乾淡然的道。

    他虽然说得很平静，但余歌就是再对他升不起信任了。也直到此时，余歌方才感觉到脚下的通道在旋转。

    立马余歌紧张的道：“然后呢？咱们怎么办？你别说又要再来一次吧。”

    吴乾微微皱眉，他本来的想法还真就是再来一次的。但看余歌此等激烈反对的模样，吴乾也只能是一声叹息道：“不来，不来。看懂就行了，无非是给岔路，绕远路而已。咱们继续前进。”

    “那赶紧走，都快把我转晕了！”

    言毕，两人继续往前走。谁也不知道此条通道通往何处，是不是真的到府邸深处。

    两人一路前行，终于感觉到脚下的通道开始减速。而走了约莫半个小时之后，眼前终于有了光亮，像是快要走出通道了。

    立马，余歌与吴乾都加快了脚步，来到了光亮处。发现竟然又是一扇大门。

    吴乾将余歌拽到身后，然后自己上前一把推开大门。霎时间，一个声音响起。

    “闯入者！你走错地方了！”

    吴乾闻言身上便武气亮起，准备出手。但却只有声音传来，没有看到人影。

    紧接着，面前有光芒亮起，一片晶石之光照亮了此处。

    吴乾再定睛往前一看，赫然看到面前是竟然是一片巨大的血池。他们所站的地方，在血池上方三米左右的石阶上。下面是一片血海深池。而在血池的中心还有一方石碑，微微散发着光芒。

    声音跟着响起：“这里不是你们该来的地方。想拿走我的宝物，得付出血的代价！”

    听到宝物，吴乾的眼眸之中便有光芒亮起。

    轻哼一声，吴乾道：“你的宝物，我要定了！”

    ……

    洛天这边，则是早早的就冲到了一处房间之中。此房间挺大，有着不错的布置，平整的墙壁，兽皮的地毯。还挂满了各种凶兽的头颅。

    中间是一张硕大的铁石桌，足够平躺下三个活人。房间本来也随着通道一起转动。洛天与张胖子一直戒备的站在房间内，随时准备应对危机。

    但一直等到旋转停下，此处也没有半点危机到来的征兆。而随着旋转彻底停止，房间正前方的大门还咔嚓一声，缓缓打开。

    “来了，来了，胖子，胖子准备动手！”

    洛天已经把粪叉和杀猪刀都掏出来了。张胖子也是左手封印晶石，右手长剑。

    两人紧盯着大门口，都看到了一抹黑影飘来。

    洛天身上武气开始凝聚，全身已然崩到了极点。然后就看到了一个骷髅架子晃荡着身躯走出。

    “欢迎来到牧魂鬼府，忠诚的仆人小骨为您服务。”

    骨头架子说着还想躬身行礼，结果腰刚刚弯下来，就咔嚓一声散了架。

    “啥啊，还能自杀啊！”

    张胖子有点没看懂。洛天则皱着眉头，他感觉对方很弱啊。为了确定自己的想法，洛天还把烛晶拿了出来，寻鬼望气这么一瞅。

    嗯，确实是弱的可怜，怎么没有鬼气？

    洛天觉得自己是有些看错了，揉了揉眼睛，再来一次。此次看的更清楚，不仅是鬼气没有，魔气，死气，邪气一概没有。这骷髅身上半点邪恶都没有。

    “奇了怪了。胖子，你帮我看下，这个骷髅有鬼！”

    洛天连声叫喊，把烛晶递给张胖子。

    张胖子笑道：“洛哥，你疯啦。鬼修没有鬼那还叫鬼修吗？哎呀我去，半点鬼气都没有。这是个什么玩意儿！”

    张胖子看了一眼之后叫的比洛天更夸张。没有任何邪气的骷髅，这玩意儿违反教材啊。

    倘若以后的鬼修都有这般手段，那执事最好用的寻鬼望气法就彻底废掉了。

    “是掩盖手段吗？”

    洛天小心翼翼的想上前查探。然而那小骨猛地一动，接着自己开始组装自己，一根根骨头重新拼凑起来。

    如此状况，实在有些诡异。洛天不知道该说啥好了。倒是他腰间从来不爱说话的骷髅大声叫喊道：“让我看一下，让我看一下！”

    洛天拿起骷髅头让他看个清楚。骷髅看了一眼就开始叫嚷道：“我的神呐，居然真有人完成了圣洁之躯。牧魂鬼宗当真天下第一鬼修！”

    洛天皱眉道：“啥圣洁之躯，你们鬼修取名字能不能靠点谱。都鬼修了，还取什么圣洁，不要脸。”

    骷髅头都懒得反驳洛天，直接解释道：“圣洁之躯指的是，打造亡灵侍卫的手段。所有的材料都是由不含任何鬼气的材料炼成。而且炼制的过程无需半点邪气。甚至最后注入生灵之魂，也不沾分毫死气。不被死气侵扰，不被邪气腐蚀，不被魔气妖气转化。这是长生手段，真正的长生手段，不死之躯。”

    洛天翻起白眼道：“可惜牧魂鬼宗还是死了。”

    顿时，骷髅头卡住，沉吟须臾道：“那就肯定还是有不完全的地方。”

    张胖子笑着道：“我看挺完全的啊，骨头都是齐全的。”

    话音刚落，那拼凑完全的小骨又出声道：“欢迎来到牧魂鬼府，忠诚的仆人小骨为您服务。”

    洛天朗声问道：“你是圣洁之躯吗？”

    小骨回道：“忠诚的仆人小骨为您服务。”

    洛天继续道：“今天天气不错。”

    小骨也回道：“忠诚的仆人小骨为您服务。”

    张胖子看懂了，点头道：“嗯，是有缺陷。原来是智障鬼修啊！”        

