    凤挽歌的动作很快，凤萧笙甚至都没有来得及出手池月红的手下就已经躺下了一半，别说是池月红，就算是凤萧笙也很惊讶凤挽歌的这般实力。

    特别是那神鬼莫测的杀人手段。

    他看不出此人的实力来，但是池家的那些手下都是灵帝高手，她居然都能够不动声色的杀死，而且就连全尸都没有留下，这手段未免有些残忍了。

    “想要活命就得叫家长咯，不然下一招你得小命就要没有了。”凤挽歌妖邪撩了撩额前的一缕头发，诡异中又透着一股子飒爽，让凤萧笙更加的疑惑，眼前人究竟是谁？

    为什么会出手帮自己？

    话落，房间里一股强大的威压冲了出来，这是之前的池老爷子。

    这个老爷子看着不声不响的，没想到居然还是一个六阶灵主，凤挽歌也警惕起来，她现在只是二阶灵帝，对付灵主来还是有些吃力的。

    “狂妄小儿，池家也是你可以放肆的地方？”

    “不放弃就放弃了，你能怎么样？”凤挽歌手中的鞭子不变，看着池老爷子没有半分惧怕。

    池老爷子也在打量着凤挽歌的修为一眼看穿凤挽歌的修为和年龄，一个刚刚成年的二阶灵帝虽然天赋很一般，但是一身气度告诉他，这个人没有表面上那么简单。

    “阁下，这是我们和凤家的恩怨，你作为局外人没有必要参与。”在这放逐之地，不管什么人都奉行着一句话，那就是多一事不如少一事，就算是大家族。

    他作为当家人想的自然要比下面的人周全的多。

    此人红发红眸，像这样的异类，能够长到这么大身后必定有一个庞大的家族支持着，所以他贸然出手伤了此人说不定还会招惹不间断的麻烦。

    “你和凤家的恩怨我自然不会出手，但是我和你儿子之间的恩怨必须了解。”凤挽歌往前走了两步，有意无意的把凤萧笙挡在自己身后。

    凤萧笙现在才初阶灵帝，如果对上灵主根本就没有胜算，她必须得想办法保证大哥的安全。

    “既然阁下非要插手两个家族之间的恩怨，就别怪我了。”池老爷子直接朝着凤挽歌的面部而来。

    凤挽歌还以为这个家伙是一个风系灵师，对方都到面前的时候她才意识到不对劲，她根本就没有感觉到空气中的风系灵力，此人不是风系灵师。

    “是金系，小心不要和他有肢体接触。”麒麟在空间开口。

    “金系灵师？”她从开始修炼走到现在这一步，还从来没有遇上过金系，这一类灵师算是比较稀有的。

    他们全身都可以化作金元素，且他们刀枪不入，百毒不侵，想要杀他们只能拼蛮狠的力量。

    她刚才没有注意一掌对了上去，身体倒退了数十米。

    眼见不是对手，凤挽歌当机立断拉过凤萧笙转身就跑，有小蜚的辅助，把她身上的风灵力隐藏的很好，池老爷子想要追上来，结果人已经消失不见了。

    确定身后的人在追不上来后，凤挽歌才停下来把凤萧笙扔到一边，看了看自己手上已经浮现出的金化，心中感叹，不亏是金系。

    凤萧笙没有想到此人离开之前还不忘烧伤自己，知道他是想要救自己，但是雁歌还在池家人的手里，他不能不管，他起身想要回去。

    才刚走了两步，凛冽的刀放在了他的脖子上。

    “你想要回去？”

    “我的侄子还在他们手里，就算是死，我也要把侄子抢回来。”凤萧笙根本不怕凤挽歌手里的刀，他总觉得这个女人是不会伤害他。

    凤挽歌面具下的眉眼皱了皱，她现在还不能表明身份，但是也不能让大哥去冒险，索性一个手刀砍在凤萧笙的脖子上，让人晕过去，然后把人丢回火凤山庄。

    把凤萧笙带回火凤山庄后，她本来是想借此机会看看父亲他们，结果才刚刚到门口就感觉到了一股熟悉的气息，她本想探查一下对方究竟是谁，结果刚刚触及到对方，立刻就察觉到反而追踪过来，她来不及细想转身就跑，到了一个们安全的角落，直接躲进空间里。

    “麒麟，刚才那道威压可认得出人是谁？”这个时间会出现在凤家的强者，她实在想不明白对方会是谁，但是她的直接告诉她，不要见到那个人。

    “姬无绝。”

    凤挽歌原本好好的在打坐，听到这个名字，她打坐也不打了，整个人直接瘫倒在地上，用手臂挡在眼睛上来逃避现实，

    “我怎么就这么倒霉呀，这些变态就舍不得放过我是吗？”

    一想到那个姬无绝，她就忍不住打一个寒颤。

    风情和游明川只是想由自己来打发无聊的时间，没有给自己造成直接的利益伤害，但是这个姬无绝她的真的吃不准，这家伙每次想要杀了自己都是真实的啊。

    “要不你就在空间里躲个十天半月，他找不到人自然会离开的，实在不行你就去找你男人，你男人肯定是他对手。”麒麟在旁边趴着看着凤挽歌这副萎靡的样子，有些不忍心。

    要是其他的人遇上这样的情况，估计早就被玩死了，凤挽歌不仅在这样的情况下活了下来，甚至还逆风成长了。

    凤挽歌叹了一口气，要是能一直躲在空间里那就好了，可是外面还有池家没有解决，而且她也担心自己久了没有出现姬无绝会迁怒凤家。

    “池家现在的筹码没有了，想必短时间内是威胁不到凤家的，而且放假现在有姬无绝，他们想要动手多少也会有些顾忌，我还是趁着这段时间赶紧修炼提升提升实力吧。”

    然后凤挽歌决定龟缩在空间里，不停的修炼。

    她进入回魂镯子里，空间里面的年龄更加的浓厚，这不仅促进了她的修炼，另外那几只养伤的灵兽恢复得越快了。

    凤挽歌进入修炼后，脑海中突然多了一道声音。

    “这世间不容我，我便逆天而行，我会活出我自己的世界。”

