    第47章 要钱？老娘没有

    听到这些话，马燕心中不祥的预感，愈发的强烈，他死死的瞪着陈军，身体都忍不住有些颤抖。

    “你，你想说什么？你这话，什么意思？”

    “什么意思？”

    陈军冷笑：“我的意思是，从此，你我恩断义绝，你不再是我女人，现在，这一秒，分道扬镳！”

    “分道扬镳？好啊，陈军，你准备飞黄腾达了，这个时候跟我分手？三年前你怎么不说？你落魄的时候怎么不说？”

    “落魄的时候？你除了问我要钱，似乎没做过什么吧？我去澳门的前一天，你偷偷拿走了我爸留给我的玉牌，拿去干嘛了，你心里清楚！”

    “那玉牌虽然不值什么钱，七八万就能买到，却是我对我爸最后的挂念！前段时间，我看到你闺蜜老公胸口挂的，就是那个玉牌！”

    “我……”马燕惊了，过去了这么久，陈军居然还记得？就连那个玉牌，都被认出来了？

    当时她确实打算跟陈军分手了，所以拿走了那玉牌卖给闺蜜，换了六万多！

    紧接着，一个星期后，陈军人间蒸发。

    电话不接，短信不回。

    她以为事情就过去了，谁知道年尾的时候，陈军就打了一百万回来，她这才重新傍上了陈军的大腿，还编造了各种为了等陈军而受苦的谣言。

    “其实，你做的很多事情，我都知道！只是我不说，因为我明白，能走到如今，不容易！刚才，我想过了，想了很多！”

    “所以，这段感情，就到这里吧！”陈军的脸色变得格外的冷漠，昔日的柔情，化作了寒冰。

    这一幕，让马燕心中发凉，可很快，她就尖声道：“分手可以，五百万……，不可能！”

    “不可能？我每一笔转账都有记录，你不觉得你很幼稚么？”陈军笑了，是真的被气到了。

    “我，我，你……”马燕只感觉呼吸困难，有种头晕目眩的错觉，这笔钱，难道真的要还给陈军？

    “全给你，我……我做不到！三百万，我给你三百万，剩下的两百万，你留给我好不好？求你了，阿军……”

    马燕扑了过来，抱住了陈军的大腿。

    她只是一个普通的女人，靠着陈军，早已养成了大手大脚花钱的习惯，要是再失去了卡里的钱，出去工作……

    怕是，她连自己都养不活。

    “呵呵！”

    陈军只是冷笑，盯着马燕。

    马燕被看得心慌，但她实在舍不得这个钱，加上一副可怜处处的样子。

    陈军又想起了这些年马燕陪过他的时间，终于心软了：“行！我留一百万给你，剩下的四百万打给我，一分钱都不能少，否则……，你一点都拿不到！”

    “一百万？陈军……，你好狠心！”

    “我……呜呜~”

    马燕瞬间哭了。

    陈军，“你不要，可以，全都还回来！”

    “不……，我要，我要！”

    马燕答应了。

    她没得选择。

    做完这一切，等到马燕把钱转给了他，他又给李崇打了一百二十万！

    “啊崇，这是一年的铺租，这次做生意，不管是成功，还是失败，都是我自己的事情！如果失败了，我真的落魄了，再去找你蹭饭吃。”

    李崇闻言，张了张嘴，叹道：“好！”

    “哈哈！走，刚才在你家的时候，你不是说要请我吃饭么？顺便叫上弟妹。”

    “嘿，你还记得？我还以为你忘了！再说了，你刚回来，不是应该你请么？”李崇不乐意了。

    “什么我请？我离开的时候，最后一顿饭就是我请的，再说了，以前我也没少请你们吃饭，在宿舍的时候，天天拿我饭卡去刷！”

    陈军瞪大了眼睛，他都这么穷了，还想敲诈他的钱？

    “好吧好吧，服了你了！”

    李崇摇了摇头，实则两人都不在乎这顿饭的钱，只是兄弟间，更喜欢打打闹闹，说说笑笑。

    事情敲定了，李崇请客。

    不过他们没有立刻离开，而是等牛康回来。

    “老板，我查过了，有好几间铺面常年违反我们商城的规定，还有一间去年还因为消防不过关起火了，以前没找他们麻烦，现在嘛……”

    牛康对这方面，还是很有经验的。

    以前发生一些违约的小事，得罪过他的人，他都会一一记下来，因为他知道，总有一天会派上用场。

    李崇看着合同，却在里面，发现了一个有些眼熟的人。

    “这不是之前跟白月欣来许莹洁公司闹事的那个老男人么？”

    李崇有些玩味，这太巧了啊。

    不过怎么有两份资料？

    旁边的牛康解释道：“这是两个人合伙开的，听说您看的这个人，还是一个公司的股东！”

    “哦？还有这种事？”李崇笑了，指着老男人的照片道：“就这间吧，西区8号，数字吉利，位置又好，铺面还宽敞！”

    李崇直接给陈军选了个最好的！

    陈军当然没什么意见，反正这里是李崇的地盘，他决定就好了。

    至于牛康，嘿嘿一笑，随手拨通了律师电话，至于剩下的事情，就由律师和这个商铺谈了。

    当初牛康就去说过一次这个商铺，但是对方丝毫不回改，还不给他面子！

    他就所幸留着这个把柄！

    现在，报仇的机会，终于来了！

    半响后！

    楼下，西区八号商铺！

    “你们干什么？我们好好做生意，为什么赶我们走？你们这是违约……”

    “放开我，我要报警，我要去法院起诉你们，你们这些混蛋，真以为我们好欺负！”

    可是没人管他们，而是将他们店铺封锁后，给了他们三天时间把店铺里的东西，全都运走。

    随后，这个老板，更是得到了解约声明，并且告诉他不服气可以起诉！

    这个老板回去看了合同后，顿时懵了啊。

    之前他确实记得有这些条款，牛康也来找过他，可这都是两年前的事情了，过了两年，牛康才来秋后算账？

    这个混蛋，公报私仇？

    但他能怎么办？

    是自己违约在先，就算起诉也没用啊。

    最后，这个老板，只能哭丧着脸，坐在广场门前，一脸的郁闷！

    可半个小时后，他却接到了一个电话，等电话结束，他立刻满脸涨红！

    “好啊，钱削你个狗东西，原来是你！我说怎么突然要和我分家，还要把铺面全都转给我，原来是想搞我，亏得我们认识这么多年！”

    “我这就去你公司找你，当了地产股东了不起？老子弄死你！”

    他咬牙切齿，冲了出去！

    (本章完)

