    亚青赛来到了半决赛，华夏国青队的对手是乌兹别克斯坦。

    其实现在华夏国青队已经确定参加明年的世青赛了，接下来的比赛就全都是荣誉了。

    乌兹别克斯坦国青队的实力意外的一般，没有给华夏国青队带来什么压力。

    华夏国青队半场比赛就打崩了对手，成功获胜晋级到了决赛。

    而天津卫足协杯半决赛的次回合比赛也来临了，这一次来到了天津卫的主场。

    因为薛阳的目标是足协杯的冠军，所以这一场比赛薛阳全力备战。

    而且因为之前联赛没有全主力, 而是让更多轮换球员上场。

    上海申花也想要拿下冠军，上海申花对冠军还是非常渴望的。

    可是天津卫的目标明显也是足协杯的冠军，上海申花确实不是对手，最终天津卫再一次战胜了上海申花。

    天津卫成功晋级到了足协杯的决赛，而对手则是山东鲁能。

    现在天津卫中超已经提前夺冠了，足协杯和亚冠都打到了决赛。

    还真的很有希望单赛季三冠的成就，这也让薛阳激动不已。

    现在天津卫的球迷们也已经意识到了，天津卫这个赛季有可能要拿三冠。

    其实足协杯冠军对天津卫没有什么用处, 天津卫中超已经提前夺冠了, 已经获得下赛季的亚冠资格了。

    薛阳之所以还这么拼，纯是为了荣誉而来。

    此时亚青赛已经来到决赛了，而对手则是卡塔尔国青队。

    结果当然还是华夏国青队获得了胜利，成功战胜了卡塔尔国青队。

    华夏国青队获得了最终的亚青赛冠军，虽然薛阳早就预料到了。

    然而真的夺冠之后，薛阳依旧非常开心。

    这支华夏国青队实在是太强了，一些关注亚青赛的华夏球迷直呼，今年的华夏国青队完全是来虐菜的。

    不管是什么球队，都无法和华夏国青队抗衡。

    亚青赛比赛已经全部结束了，华夏国青队竟然惊人的0丢球。

    因为华夏国青队统治级的表现，不少球探都关注着华夏国青队。

    而其中有好几名球员，都得到了球探的高度认可。

    其中几名后卫得到了极高的评价, 首当其冲就是中后卫韩功。

    韩功的天赋肉眼可见，身位中后卫韩功的条件实在是太好了。

    身高、力量、速度这种身体天赋, 绝对是顶级的存在。

    而且不是局限于亚洲球员，这些球探看得出来, 韩功的对抗能力放在五大联赛都是没有任何问题的。

    虽然年纪轻轻但是拥有出众的防守能力, 而且展现了大将之风。

    基本上所有的球探, 都给给予了高度的评价。

    甚至有人将韩功的球探报告发回了俱乐部，他们认为韩功完全有可能在欧洲踢球。

    虽然亚洲中后卫在欧洲立足很难，可是那是因为对抗能力不足。

    韩功完全没有这个问题，他的身体对抗能力太强了。

    当看到球探的报告后，果然有好几支球队产生了兴趣。

    最近有好几名华夏球员立足欧洲，其中大部分球员都表现稳定，甚至表现非常亮眼。

    所以华夏球员的口碑已经提升不少了，有好几支球队都计划在冬窗引进韩功。

    当然他们不是租借，而且想要完全引进韩功。

    然后就是中前卫巩少威，巩少威就是华夏国青队的中场大脑。

    现在华夏的中场球员在欧洲也是得到认可的，比如说加盟勒沃库森的卢乐文，加盟沙尔克04的曲轩，租借到乌德勒支的陆权。

    当然董有荣是个例外，其他中场球员都有非常不错的表现。

    而巩少威在亚青赛明显强于对手，这一点凡是看过比赛的人都知道。

    而且在攻防两端都可以看到巩少威的身影，巩少威非常的全面。

    巩少威同样得到了球探的高度认可，像巩少威这种全面的中场还是很吃香的。

    后腰崔一东同样出众，本来就不错的后防线, 加上后腰崔一东之后更加密不透风了。

    崔一东的身体对抗能力也很强, 而且身位后腰他的速度也不慢。

    他身位后腰并不只有防守, 他是有组织能力的。

    这几名球员是评价最高的，现在有好几支球队都注意到了他们。

    他们在这一次亚青赛表现太好了，和其他球员明显处于两个阶段。

    只是他们都不想租借，更希望通过转会引进他们。

    不得不说欧洲球探确实优秀，他们竟然还考察到了戚奇。

    戚奇这名前锋在天津卫都没上过场，然而他们竟然发现了戚奇的天赋。

    身位前锋戚奇还是很全面的，1米80的身高不算高但也绝对不矮。

    有速度但是不算顶级，有身体但是也只是中等偏上。

    乍一看没有太亮眼的地方，可是这也意味着戚奇的全面。

    而且他还打进过一脚非常精彩的外脚背远射，让所有观看比赛的人印象深刻。

    整体来说这一次亚青赛之旅，薛阳还是比较满意的。

    他知道虽然亚青赛的质量不算高，可是依旧有一些欧洲球探考察。

    华夏国青队表现这么好，薛阳不信没有欧洲球探看中他们。

    唯一比较遗憾的是，天津卫本来有更多的球员入选国青队的。

    亚青赛成功夺冠之后，国青队的球员们也纷纷返回天津卫了。

    而接下来薛阳需要集中注意力，因为接下来的比赛实在是太重要了。

    天津卫下一场比赛正是亚冠决赛的首回合，天津卫主场迎战利雅得希拉尔。

    利雅得希拉尔是沙特阿拉伯的强队，实力还是很强的。

    薛阳需要好好做准备，其实整体上来说，局面还是比较乐观的。

    利雅得希拉尔这支石油爹球队没有想象中那么强，几名外援实力都不算出众。

    其中薛阳最看重的可能就是厄瓜多尔后腰卡斯蒂略了，然而卡斯蒂略已经赛季报销了。

    薛阳虽然没有考察过对手，但是收集到了他们的数据。

    发现了他们的前锋也很厉害，他就是本土前锋艾尔沙姆拉尼。

    这名沙特前锋进球效率还挺高的，在他之前的几个赛季进球效率还挺高的。

    上赛季更是单赛季打进了21球，值得一说的是，同为亚洲俱乐部他们的联赛更偏向欧洲联赛。

    大概8月份赛季开始，一直到4月份赛季结束。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

