    衫田守道的手机响起，是有关第45号出现的消息。

    虽然眼前的电视直播中，那个乡原忠辛的可疑情况也值得关注，但现在显然45号事件更加紧急。

    一条等人立即出发了。

    45号这次出现在中野区，一处地下车站附近，在他驾驶着一辆卡车想要撞毁地下车站的出入口时就被在那里巡逻的警员们发现了，于是立即通知周围的警方赶来支援。

    一条等人向现场飞速过去的同时，也打开了警用频道交流。

    “我是一条，部署情况怎么样了？”

    “联合搜查本部的成员已经全部出动，最新的强化型肌肉松弛弹正在运来的途中，樱井警官已经带着子弹前往现场了，各地区共有四百名警员在往中野区聚集……”

    “一条，你有什么想法吗？”衫田开着警车和一条薰并驾齐驱。

    一条薰的手指在对讲机上摩挲了一下，随即果断开口，“请给我调出三百人来维持周围交通吧！”

    “三百？可是……”

    然而和一条共同战斗了这么多次的东野龙介和五代雄介，很快就明白了一条的想法，“意思就是一次性解决，不留后患，所以必须要保证前往爆炸地点的道路保持通畅，是这样吧？”

    “说的没错。”一条淡笑着：“不过疏散交通这期间拖住45号的任务，就拜托龙介桑和五代你们了。”

    “明白。”

    ……

    地下车站附近，已经变成为水牛古朗基姿态的45号不像是水牛，道像是一头发疯的犀牛，想要冲破现场警察的包围，冲入地下车站内。

    旁边的写字楼上，将军和玫瑰女在顶层的大楼内隔着宽大的落地窗户看着下方的景象，在街道的远处，他们已经看见了那两个能变成空我的临多的身影迅速向这里靠近。

    将军低头看着在那些临多战士之中掀起腥风血雨的水牛，嘴角勾起说道：“封锁逃亡路线，彻底解决猎物，这可是巴贝鲁最擅长的游戏，不过现在看来，似乎没那么顺利了。”

    这些临多战士并不属于水牛游戏规则里限定的猎物范围，所以就算杀的再多也不作数。

    玫瑰女并没有回答，而是将注意力放在了房间内一台正在播放的电视机上，将军瞥了她一眼接着问道：“游戏的最终阶段也马上要开始了吧？”

    玫瑰女终于收回视线，回答道：“这两个空我可是站在临多那边的。”

    将军不自觉的拂过腹部，虽然在上次的战斗中受到的伤已经恢复，但他深刻的记忆却不会就因此消失。

    他赞同的点了点头：“这次的空我确实变了，那家伙我一定会再挑战他。”

    “不仅是空我，临多也发生了改变，只有古朗基……”

    玫瑰女不由得又偏过头去，看向电视直播中乡原忠辛的身影，隐藏在人类外表下的狮子古朗基正侃侃而谈，“……古朗基是否需要超过警力的应对方式，是否有需要为了维持治安而出动自卫队。但我认为，这还是需要慎重行事，重火力武器的危害能够做到比古朗基事件的损失更小吗，如果造成严重损失，又该由谁来承担责任……这些问题都需要认真讨论……”

    这是在无形中减少了古朗基要面临人类重火力武器的风险。

    玫瑰女突然发现，如果古朗基只是像这样保持不变的话，似乎会必然的走向毁灭的结局，而像狮子这样融入人类社会，甚至成为高层，便无可争议的显得出是一条可行的路。

    她抚着手指上的戒指……只不过，古朗基需要的究竟是哪种结局呢？

    下方的骚动愈演愈烈。

    自第一个从地下车站逃出的人类出现后，水牛怪人愤怒的将拦在他前面的一辆警车砸飞，随即竟然头也不回的撤离了。

    因为有人类逃出，就意味着他游戏规则中“让猎物无路可逃”这一条件被破坏，这一次的游戏已经失败了。

    水牛冲出警察的包围圈后，迎面就撞上了赶来的龙介和五代。

    “吱！”两辆机车同时刹住，将水牛怪人的逃跑路线挡住。

    东野龙介从机车上下来，摘下头盔，和五代一步步上前，“巴贝鲁，现在想跑怕是有些迟了吧！”

    “是你们？！”水牛怪人冷哼一声，“来的正好，芭璐芭可是最近才说过，杀死你们不需要受到任何规则的限制。”

    “大言不惭，那就来试试。”

    “变身！”

    龙介和五代瞬间召唤出腰带，变成初生和全能姿态的空我，向格斗体的水牛怪人冲去，而水牛同样悍然不惧的正面冲了上来。

    “砰！”

    一声闷响，刚充上去的五代就被狠狠的击退，抵挡了水牛一击的右臂上出现四个血洞，鲜红的血液流淌，令五代有些痛苦的捂住右臂。

    定睛看去，原来是水牛的拳头上有着类似指虎的装置，套在手指上的四个铁环延伸出尖刺，大大增加了他拳击时的杀伤力。

    而东野龙介趁着水牛出拳后还未收回拳头之际，抢先一步抓住他的拳头反扭到身后，水牛另一只拳头打来时，也被他一并抓住并全力控制。

    龙介从背后一脚揣在水牛的膝盖窝出，用尽全力才勉强让水牛无法挣脱，但还是感受到手上传来越来越强烈的挣扎，“五代，趁现在！”

    “好。”五代雄介沉喝着，当即忍着右臂疼痛飞奔过来，右脚燃烧起火焰跃起，一记飞踢印在水牛胸前。

    “呃！”犀牛怪人闷哼一声，倒退出好几步，胸口浮现出金色印记。

    然而他很快就站直身体，金色的印记也很快熄灭，水牛怪人自知无法以一敌二，转头装破了旁边一栋大楼的墙壁进入其中撤离。

    “别想跑！”龙介正想动身追逐，心中却传来莫名的悸动，似乎隐约浮现出某种感触，令他顿在原地。

    接着，仿佛是为了应证他的感觉，下一秒，脑海中果然浮现出画面来：在地下车站附近的街道中，玫瑰女正面无表情的走过一条条巷道远离那里，而在一条巷道口处时，她看到了刚驾车赶到现场的一条薰，不由得愣了愣，但很快又神色冰冷的远去了……

    这种感觉……是狮子那家伙又在影响他吗？

    东野龙介皱起眉头……可是，感觉还是有些不对劲的地方。

    早在战斗开始的时候，哥莱姆就受到了五代的召唤从科警研飞到了这里，和五代的机车完成了合体，五代跨上机车想要追赶逃跑的水牛，却看到东野龙介在原地一动不动。

    “怎么了，龙介桑？”

    龙介看了他一眼后将视线投向远处，回答道：“是B1号，她就在附近。”

    “是吗？”五代短暂的变成了天马形态，却没有发现玫瑰女的踪迹，于是又变回全能形态。

    “既然这样的话，龙介桑你去追B1号吧，45号就交给我来！”

    “可是……”龙介有些迟疑，“你一个人可以吗？”

    “放心，我已经感觉到了，可以使用出红色加金色的力量，而且如果给哥莱姆也用上金色力量可能会发挥出不可思议的效果，绝对会打败他！”五代充满自信的回答道。

    “这样吗……那好吧！不过还是要小心，45号应该也可以像44号一样使用金色力量。”龙介叮嘱了一句后，跨上机车和五代分道扬镳，向另一个方向追去。

    玫瑰女现在正是他迫切的目标！

