    对战黎巴嫩的比赛中，男篮开场就陷入了犯规危机。

    而且，外线球员抢篮板的积极性降低了。

    导致第一节比赛中很多防守篮板丢失。

    郭世强这时候也是叫暂停，把孙越换上场，男篮加强对黎巴嫩的外线防守。

    但是王志至在第一节就背了两次防守犯规。

    这对于男篮来说却不是一个好消息。

    回来后，男篮这边也都是收起来了轻视的心思。

    外线加强防守之后，黎巴嫩也是不断出现失误。

    这让中国队接连打出防守反击。

    男篮也是以23:15, 男篮以八分优势结束第一节比赛。

    第二节开始后，他们对刘伟进行全场比紧逼式防守，男篮带球变的有些艰难。

    廉稻也是急忙进行接应，廉稻接到传球之后，对方不敢贴的太靠前。

    之前小组赛他们就吃过亏，只要黎巴嫩球员敢靠近，廉稻就直接加速突破后进攻篮下扣篮。

    见到对方不敢上前贴身防守，廉稻也是直接在外线投篮。

    虽然对方及时做出干扰，但只要不是贴身防守，廉稻都敢迎着防守人投篮。

    而且，廉稻三分投篮的出手位置又高又快，实在是防不胜防。

    廉稻的这次三分也是打开了中国队在第二节的得分荒。

    第二节一开始，对方就加大了对中国队的防守，导致男篮投篮接连不中。

    黎巴嫩却不断利用掩护紧咬比分，廉稻的这次三分算是打开了中国队的得分荒。

    由于刘伟的突防能力不足，郭世强也是把张庆彭给换了上来。

    男篮这边换人之后，廉稻也是不断利用突破投篮优势吸引包夹后传球。

    只有盘活队友，比赛才能更轻松。

    如果只注重自己进攻，不注重盘活队友手感，那一旦自己陷入得分危机，而队友手感又很凉，那很有可能会被对方一波给拉开比分。

    廉稻吸引包夹之后，也是接连向内线输送优质传球。

    不仅如此，他也积极的保护着篮板球。

    易建联接连命中中距离投篮，朱芳雨也是命中一记外线三分。

    其他球员也是逐渐找回手感。

    在第二节后半段廉稻也是不断利用外线出手三分球, 把比分不断拉开。

    对阵黎巴嫩球队, 中国队的其他成员在对抗和体重上面都没有太大优势。

    而且姚铭不在，中国队的内线优势也不是那么大，阵地战对于男篮来说没有优势。

    打快速反击，充分利用速度优势，以及外线投篮能力，这才是中国队的长项。

    而比赛也的确是这样进行，上半场结束，男篮以45:28，以17分优势结束上半场比赛。

    第三节，还是廉稻还是像之前一样，彻底释放自己的进攻能力。

    黎巴嫩教练也是知道廉稻的实力，所以用三人包夹。

    但是，仍然阻止不住廉稻的得分。

    打了半场比赛，黎巴嫩球员的防守脚步明显变慢了，廉稻都不需要费力做出变相，只需要利用速度就可以撕破包夹，杀向篮下，扣篮得分。

    无论是在身体天赋还是技术天赋, 廉稻都对黎巴嫩形成碾压态势。

    而这场比赛黎巴嫩也是看到回天无望, 换上了替补阵容。

    看着走下场的廉稻，黎巴嫩的教练也是摇头叹气, 为什么我们球队就没有这种天赋的球员？

    廉稻接连出色的表现也是受到国内球迷的追捧。

    他的人气也是在这一时间得到暴涨。

    半决赛战胜黎巴嫩队之后，他们总决赛的对手，就是上一届的冠军，伊朗队。

    现在所有人都看好中国队重新夺回亚洲霸主地位。

    不仅是国内看好，外媒也是看好中国队夺冠。

    他们认为中国队的实力是要强于伊朗队的。

    球迷和媒体的看衰让哈达迪甚是愤怒，直接在媒体上大放厥词：“即使是姚铭回来，我们也能击败中国男篮进行卫冕。”

    这句话一出也是直接激起了所有人的怒火。

    不过这家伙上赛季刚加入灰熊，正是风头正盛。

    而且在上一届，伊朗队确实是冠军，站在他的角度，也确实可以理解。

    但廉稻听到之后就有些不乐意了。

    什么意思，看到姚铭受伤了，你又感觉你行了呗。

    山中无老虎，猴子称霸王。

    说起来哈达迪还真是让人感到恶心。

    在历史上这届亚锦赛伊朗队在确定胜负的比分下，对易建联也是做出过“请”的动作。

    而廉稻当时正好是看过那场比赛，对于哈达迪也是没有丝毫好感。

    哈达迪的狂吠，也是把姚铭气得够呛。

    姚铭虽然平时很和蔼，但是他也是好面子的。

    只要不受伤，姚铭基本上都会出席亚锦赛。

    这次本来想着让廉稻加入亚锦赛，自己也可以带带他，但是没想到自己竟然出现伤病。

    所以他也只有把希望寄托于廉稻和易建联以及王志至他们了。

    在比赛的当天，姚铭也是出现对着廉稻他们说了一句话。

    “往死里干！”

    通过这句话就知道姚铭是有多生气。

    廉稻对此也是记下了姚铭的叮嘱。

    ……

    8月16日，津门体育中心体育馆，亚锦赛决赛日。

    全场座无虚席。

    观众席也是人声鼎沸，人山人海，很多球迷挥舞着手中的标语。

    “老公，加油！”“廉稻，你是最帅的”“干掉哈达迪！”……

    其他球员都是一脸羡慕的看着廉稻，打球好就算了，人还长那么帅，还让不让人活了？

    国内不是没有女球迷追篮球明星的现象，比如以前的巩晓彬现在的杨鸣都很受女球迷的追捧，不仅是国内球迷，很多亚洲女球迷都很喜欢他们，谁让人家颜值高啊。

    杨鸣也是没有入选到国家队，长相出众的就属廉稻，易建联还有就是孙越了，其中廉稻还要高出一个档次。

    这次廉稻也算是出圈了，毕竟很多到场的观众根本不是为了看球，她们只是为了看人。

    这场比赛也是万众瞩目，伊朗队出场的时候，全程球迷也是嘘声一片。

    今天，姚铭也是来到了现场，摄像机也是对准姚铭。

    姚铭坐在板凳上也是微笑着朝着摄像机挥手致意。

    看着大屏幕上姚铭的脸，哈达迪也是不由得有些尴尬。

    就像刚说完别人坏话，就被人抓包一样。

    不得不说，姚铭出场的威慑力还是可以的，即使是不上场，亚洲第一中锋威慑力也是十足。

    场上的热身结束，接下来的就是开场仪式。

