    我笑道：“我们老家地处偏僻山村，祖祖辈辈憨厚老实，除了面朝黄土背朝天，勤勤恳恳的种地之外，哪里还有什么祖传的武功？”

    “可我看你的功底深厚，如果不是有遗传基因，就算你怀胎十月开始练功，应该也达不到这种境界呀？”

    “你这是在说我，还是暗地里表扬自己呀？”

    “实话实说，我能感觉那天晚上，你并没有拿出自己全部的功夫。毋庸置疑，你的轻功已经出神入化了，硬功夫自不必再说，真要是动起拳头来，恐怕你一脚就能把我给踹飞。”

    金志勇说的倒是挺诚恳的，绝对没有丝毫吹捧的意思，正所谓行家伸伸手，便知有没有，以他多年武功的修为，当然能够判断出我的武功底子。

    当然，不清楚，我的长处并不在于一招一式，而是因为内丹术的缘故，使我的起点和普通人就不一样。

    我摇头道：“你过谦了，我只是纸上谈兵而已，你可是有实战经验，真要动起手来，还不知道鹿死谁手呢！”

    金志勇笑道：“现在都二十一世纪了，远不是曾经的冷兵器时代，其实任何人的武功再高都不可怕，毕竟还有法律这把刀悬在头上。可怕的是就像你这样，武功高强不说，而且不恃才傲物，以你现在这个年龄，真的非常难能可贵了。”

    “这话说的，好像你年纪很大似的。”我笑着调转了话题：“算了，两个老爷们互相吹捧不好吧？还是谈谈吴丹青，我感觉她可是个不同凡响的女人，真要是得罪了她，恐怕你老兄这一辈子的生活都不会太过安宁。”

    金志勇摇了摇头：“实话实说，我跟她真的一毛钱关系都没有。当然，我指的是男女关系那个方面。在我的心里，她一直就是一个邻家的小妹妹，而且从小都有一股男孩子气，甚至连上树掏鸟蛋，拿着砖头拍人家脑门的事都干过，这样的女孩子，我怎么可能喜欢？”

    原来他们从小就住在一个大院，大概是由于家庭的原因，吴丹青从小就是不爱红装爱武装。

    在同龄人当中，不管是男是女，吴丹青从小就是孩子王，据说邻居家的孩子在学校里受了气，她竟然能够邀一帮同学，围着别人讨说法，甚至是比她还高年级的学生。

    最猛的时候，就是在读五年级的那一年，班上有个男同学欺负女同学，她直接拿起板砖拍下别人的脑门，吓得学校的男同学们，看到她都绕道走。

    而且她跟别的孩子还不一样，从来就不拿自己的父亲出来说事，她自幼自学跆拳道，真要是打不过别人的时候，她只会向邻家大哥哥金志勇求助，从来不会把自己的父亲搬出来吓人。

    金志勇也承认，从小到大吴丹青都喜欢屁颠屁颠的跟着他，但他只是认为，吴丹青只是把他当成了一个大哥，而且在他的面前，吴丹青经常表现的就像是个小兄弟，根本就没有女孩子的那种娇柔作态感。

    现在想来，估计吴丹青看到金志勇从小习武，一身正气，误以为金志勇喜欢那种不爱红妆爱武装的女孩子，所以尽量表现出自己英姿飒爽的一面，却不清楚绝大多数男孩子，都喜欢女孩子温柔的一面。

    金志勇到部队当兵之后，吴丹青也读了大学，随着年龄的增长，性格也成熟了许多，但依然不清楚金志勇究竟喜欢什么样的女孩子。

    有一次金志勇回家探亲，吴丹青居然带着陆雨馨上他家去玩，和吴丹青一脸蛮不在乎的表情相比，陆雨馨的清纯和羞涩，一下子就打动了金志勇。

    原本就性格直来直去的金志勇，经过部队锻炼之后，更加胸怀坦荡，敢作敢为。

    看上陆雨馨之后，第二天就跑到城市学院来，直接找到陆雨馨表明爱慕之心，一下子把陆雨馨给吓蒙了。

    陆雨馨被震当场，又惊又喜，半天说不出一句话来。

    因为她很清楚，在吴丹青的心里，金志勇一直像神一样存在，只要是她跟吴丹青在一起的时候，吴丹青就会如数家珍似地，把过去跟金志勇在一起的事情，像小说一样讲给陆雨馨听。

    开始的时候陆雨馨还不以为然，可当她看到金志勇之后，心里满满地对吴丹青都是羡慕和祝福。

    毫不讳言，陆雨馨一下子也看中了金志勇，只是自叹命苦，两人的家庭背景相差太大，何况金志勇还是闺蜜的男神，她只能在心里默默祝福，同时也祈祷着，自己将来哪怕找一个只有金志勇一半的男神，也就心满意足了。

    然而第二天，她就发现金志勇如从天降，居然还直接向她示爱，弄得她完全不知所措，除了紧张的浑身哆嗦，还有一阵阵勉强和尴尬的微笑之外，陆雨馨都不知道该说什么。

    金志勇掏出一部4G手机递给陆雨馨，说是送给她的见面礼，上面除了留着金志勇的电话之外，更多的都是金志勇在部队里的照片。

    陆雨馨完全懵了，直到金志勇转身离开的时候，她才觉得这个礼物太重，自己根本不能接受。

    她立即用那部4G手机，拨通了金志勇的电话，希望把手机还给金志勇。

    金志勇并没拒绝，而是约她晚上到湖边见面。

    没人知道陆雨馨经过多长时间的思想斗争，只是到了约定的时间，陆雨馨如约而至，来到了约会的地点。

    当她把手机递还给金志勇的时候，金志勇却突然把她搂在怀里，一阵热烈的亲吻，吻的陆雨馨浑身哆嗦。

    那次是陆雨馨的初吻，同时也是金志勇的初吻。

    他们都能感觉到彼此的紧张激动和手足无措，如其说是沉浸在初吻的幸福之中，还不如说是陷入一片空前的迷茫。

    热吻完了之后，陆雨馨似乎忘记了自己为什么要来见金志勇，整个人四肢无力地靠在金志勇的怀里。

    虽然是主动发起进攻，但金志勇也没有想到，自己会那么有勇气地去吻陆雨馨。更没有想到初吻的感觉，居然是那么的神奇和微妙。

    陆雨馨的体香，一直氤氲在金志勇的唇边，而且她柔软的身体，就像磁铁一样紧紧的把金志勇黏住。

    当金志勇大胆的用手去扶摸陆雨馨的胸口时，陆雨馨居然因为紧张和激动，突然呜咽了起来。

