    他们不知道的是，天魔大灭诀的招式向来诡异无比，而且这第一招，如果使用者内力足够。

    距离越远，威力越强！

    “轰！”

    在距离李沐之同样百米开外，杭州城北面城楼，受到了那种诡异力量的侵袭。

    顶部有一半的屋顶消失了！！

    在这一刻，所有见证如此奇特画面的人，都不自禁的倒吸了一口冷气！

    这是什么样的武功？

    太可怕了！！

    可这还没完，武植突然冲进一户人家，当他从房子里冲出来时，手里一句抓着一把扫帚！

    只见武植来了一个非常标准的投标枪姿势。

    “嗖！”的一下，那扫把被武植直接投出。

    在空气当中迅速飞裂！

    扫把的头部，因为经受不住那强大劲气的冲击，瞬间散开。

    而留下来的则是那一根竹子。

    而且还是一个削了尖的竹子！

    “噗嗤！”

    这个声音那叫一个清脆，清脆到每一个人都能够听见！

    听见声音的同时，人们也发现那随处可见的竹子扫把柄，任何一个但凡会点武功，都不会被它伤到的东西，居然穿透了李沐之的咽喉！！

    李沐之两眼瞪大，不可置信！

    他直到这一刻，都不敢相信眼前所发生的事实！

    武植！

    武植！

    他想要开口，可是他发不出任何声音。

    就只能随着身体从空中下坠，看着武植的身影越来越模糊。

    “碰。”

    李沐之重重地摔落在地上。

    到死，他眼睛还是睁开着，嘴巴也没有合拢。

    他仿佛有无数的话要说，仿佛想要向武植求证什么。

    可惜，武植对死人没兴趣。

    他一个扭身，就朝着那赵栩等人所在的皇城城楼，一步一步走去。

    走着走着，有一户人家的对联被风吹了出来。

    恰好落在武植的脚边。

    武植低头一看，只见上面写着一行字，看上去歪歪扭扭，如小学生写的一般。

    “春节期间不打烊，日更，尽量……”

    看到这个没头没尾的字，武植淡淡地来了一句：“这倒霉孩子。”

    刚才所见所闻，武植所施展出来，那超乎想象的可怕战斗力，已经将眼前众人完完全全地震慑住。

    赵栩双手死死地抓着城墙的砖块，由于过于用力，以至于指甲都有些发白。

    他怎么都没有想到，在如此精心的算计之下，武植非但没有死，反而直接把李沐之给干掉了！

    眼看着武植一步一步地靠近，这一刻赵栩荒了。

    一直以来，他做事情可以说是顺风顺水。

    仿佛无形当中，有某种特殊的力量一直在他背后推动着。

    也正是如此，使得赵栩做事情越来越肆无忌惮，无所顾忌。

    他对此的解释，是自己乃天命之子，所以老天爷都在保佑着他。

    然而，当见识到眼前这一切，看到武植如此狂暴的一面之后，赵栩慌了。

    慌乱之中，他脑子里头仿佛这才回忆起，以前自己还是个单纯皇子的时候，那苏东坡对他所说的谆谆教诲。

    由于武植的嘱托，同时也是出于对武植的信任，苏东坡对赵栩可以说是倾尽了全力。

    把自己这些年来的学识，一五一十地传授给赵栩。

    自小就聪慧的赵栩也学得很快，可正是因为他学得太快。

    同时自己这段时间以来的道路，也是走得异常顺畅。

    当他回想过来时，却是发现自己这一路所做的所有一切，居然都是错的！

    他错了，他真的错了！

    他错就错在一开始就应该杀死武植！

    而且要拼尽全力，不惜一切代价！

