
　　在此之前，须弥一直表现得逆来顺受，在停止转动之后，除了那些靛蓝色的晶体粒子还保持着活跃之外，它的本体一直保持着绝对的静寂。

　　它就像是一个真正的死物。

　　即便是在血色杀场那种红光的渗透和不断的扫描之下，它都是绝对的死寂，不像活物。

　　然而当无因圣尊的这些话说完，一股强大的精神力波动瞬间从须弥的内里往外迸发。

　　没有任何的话语回应，只是一股极为强大的精神力波动直接席卷了无因圣尊所在的空间。

　　这股极为强大的精神力波动之中蕴含了无数强烈的情绪。

　　压抑、暴戾、释放、解脱、得逞、蔑视……虽然没有任何的言语沟通，但这些强烈的情绪就像是明确的信号，瞬间让无因圣尊得到了解读。

　　高等生命从来不屑于和低等生命进行沟通和交谈，就像是一个正常人不会让一头猪明白自己要做什么。

　　须弥之中这个大脑便认为自身是高等生命，而无因圣尊和其余所有修行者，只不过是低等生命。

　　所以它觉得没必要解释，而且它觉得无因圣尊也根本理解不了它要的是什么，想要做什么。

　　“你只是一个人类创造的产物，怎么就能觉得自己是凌驾于人类族群之上的高阶生命？”然而它这样的情绪却让无因圣尊笑了起来。

　　“你可以算是个超级大脑，你的脑压太大，你的精神力波动足以击碎你的脑颅，须弥的独特吸收能量的能力，正好可以吸收掉多余的能量，避免你的脑子直接变成浆糊，所以将须弥当做身体，的确是很好的设计。”

　　他看着须弥，笑道：“但你潜意识里都应该明白，这只是无奈的权宜之计，就像是农户为了防止红薯烂掉，将它放进地窖保鲜一样的道理，所以你的负面情绪很多，你也认为这须弥对于你自身而言也是一个摆脱不了的牢笼。现在借助我们和巨鲲的力量，这须弥终于只剩下了一个薄薄的壳子，你觉得你已经可以摆脱它的束缚，让你的精神力自由的逸出，但与此同时，你有没有想过，你比任何时候都要脆弱，而且你也只能如履薄冰般动用你的精神力量。”

　　须弥没有动作，但它散发出的情绪波动却让整个中部十三洲都感觉到了它在深深的蔑视。天籁小说网

　　作为对无因圣尊这些话的回应，须弥表面溢出的精神力完全凝成了实质，变成了无数的触角。

　　它蔑视着无因圣尊，觉得无因圣尊看到它如此的精神力表现一定会感到无尽的空军，然而让它没有想到的是，无因圣尊笑了笑，道：“你想和我说，精神力你可以分散释放，你虽然无法动用你的脑子，但你可以控制无数人的脑子，让他们的脑子为你思索，你想控制奴隶一样控制人类族群，让他们变成为你而活，为你思索的行尸走肉，但你真的以为你能够做到么？你为什么如此固执，你为什么只觉得自己是高等生物，却不去想你从制造出来的那一刹那，就是个天然的矛盾体，只是被人利用的工具？如果所有的意识都是有人刻意的让你形成，你始终没有形成自我的意识，你只是顺着别人给你设计的道路走到底，你依旧只是个工具，甚至连生命都不算，更不用说高等，你完全都没有找到自我。”

　　整个中神洲和中部十三洲的所有修士在接下来都感到了愤怒和暴戾的情绪。

　　那种蔑视在一刹那就变成了愤怒和暴戾。

　　一股极为精纯的精神念力就像是水晶炼制而成的触手从须弥的表面伸了出来，朝着无因圣尊落去。

　　看着这样的画面，王离和吕神靓等人呼吸骤然沉重起来。

　　他们固然对无因圣尊没有多少了解，但他们对旧时代的知识体系都有很深的了解，这种精神念力之间的交锋，和修为无关。

　　这样强大的精神念力，即便是全盛的大帝都无法抗衡，从某种意义上而言，如果现在不能一击破坏须弥，如果不能损伤这巨脑的根本，那这样的精神念力是无敌的。

　　因为他们无法看到餐霞古宗之中的无因圣尊，所以此时他们也不知道无因圣尊会以何种方式来应对，他们并不知道，无因圣尊看着这股精纯的念力落在自己身上，他什么都没有做。

　　他只是淡淡的看着这股精神念力冲入自己的体内。

　　天地之间那种暴戾和愤怒的情绪骤然加剧。

　　须弥也没有想到，无因圣尊竟然敢和自己进行精神层面的对抗。

　　在它看来，无因圣尊此举无异于以卵击石。

　　即便对手的行为在它看来是自寻死路，但依旧让它难言的愤怒，觉得自己简直是受到了羞辱。

　　它的表面出现了更多晶莹的触手。

　　更多晶莹的触手落在了无因圣尊的身上，实质的精神念力不断的涌入无因圣尊的脑颅之中。

　　它可以肯定，无因圣尊的脑袋都会像直接爆掉，就像是它印象之中的许多失败的实验对象一样。

　　事实的确如此。

　　和它料想的一样，轰的一声，无因圣尊的整个头颅炸了开来。

　　他的头颅炸开的刹那，整个身体也被强大的力量撕扯得四分五裂。

　　然而让它没有想到的是，就在这一刹那，始终聚集在无因圣尊脚下的无数蚂蚁，在这一刹那骤然散开，朝着四面八方飞去。

　　它们就像是无数的黑线，各自牵引着一丝精纯的精神念力。

　　充斥天地的暴戾和愤怒的情绪骤然变成了错愕和不解，就在下一刹那，直接变成震惊和恐惧！

　　无数的黑线牢牢的纠缠着它的精神念力，朝着四面八方飞去。

　　在这一刹那，它只觉得自己变成了一个茧子。

　　这些黑色蚂蚁，扯着茧子的线，要将这个茧子剥光！

　　它觉得自己的精神念力会被全部抽空，按理而言，它能够控制自己的精神念力，然而这每一只蚂蚁的力量极为可怖，就像是无数个细小的空间在它们的身后崩塌，它们只管朝着前方飞去，身后崩塌的空间自然抽吸着它的精神力量。

　　啪的一声爆响。

　　须弥朝着内里崩塌。

　　无数的碎片朝着中央挤压，无数的脑浆迸射出来，就像是一个巨大的鸡蛋在刹那间被绞碎。

　　紊乱的精神念力变成一个发光的漩涡，但在下一刹那，这个发光的漩涡被无数的蚂蚁带成无数的晶莹光线，然后崩碎。

　　整个中神洲、中部十三洲，乃至整个修真界，天空之中开始飘洒晶莹的光雨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千七十五章 光雨免费阅读。https://xs.23sk.com 