    菊花残，满地伤……

    射光了一个弹夹的张小剑没罢手，又从背包里掏出两个弹夹全部倾泻而光，看罗汉鱼摔倒在地上一动不动才罢手。

    秦奋和吴浩2人，一幅见了鬼的模样看着张小剑。

    这个家伙出来历练，还带枪的吗？

    无语啊……

    很快，海面上，3人1兽浮出了水面。

    张小剑兴奋的看着战利品罗汉鱼妖兽，一双眼睛里全是金钱的符号。

    秦奋挠挠头，有点无语的看着张小剑：“小剑，你昨晚跟我借的一千块，是为了这手枪？”

    “对啊。”张小剑点点头，嘴角嘿嘿的笑道。

    是的，昨晚就在他准备充值1000元，升级自己的灵技的时候，却是忽然想到了一个更好的选择，那就是拿去跟轮船上的士兵借枪！

    实际上，几乎99%的学生都不会去借枪，使用热武器。

    原因很简单，他们是来海底森林这里修炼，进行实战训练的。

    磨练自己的灵技，战斗技巧是主，杀敌是次。

    第二，高考的实战训练项目，是不准使用热武器的。

    第三，枪支在水下的威力大大减少，效果微乎其微。

    我们平时观看电视剧，电影的时候，每当反派开枪的时候，主角等人就会跳进水里躲避子弹，其实这是有科学依据的。

    科学家曾在水下做过实验，9mm的手枪在水下的射程为1米，M16自动步枪射程为5米，射击距离十分短。

    而张小剑租借的54手枪虽然是炎国最新研发的水下手枪，但是射击距离也同样只有十几米而已！

    这距离实在是有些磕碜，如果再遇上身上披有防御鳞甲的妖兽，那这水下手枪就几乎是给敌人刮痧了，只有射到弱点才有效果。

    第四，当御海师和妖兽的等级逐渐升高的时候，热武器的作用会越来越低。

    第五，我们可是高贵的灵力修炼者，御海师，打手枪是什么鬼？

    当然，张小剑和秦奋等人不同！

    张小剑想要的是杀死罗汉鱼，获得对方的妖丹和血肉，赚钱！

    为了达到这个目的，很显然把1000元拿去租借水下手枪要比去升级灵技香的多！

    升级了灵技炮拳，他只能使用一次。

    但是就连秦奋都没有把握他能对付得了罗汉鱼，他张小剑凭借一记炮拳就能对付得了吗？这显然不实际。

    相反，假如他手中有水下手枪，趁着秦奋3人对付罗汉鱼，他趁机上前阴一波菊花，赢面要大的多！

    毕竟炮拳只能打一拳，而手枪可以打很多次！

    打枪一时爽，一直打一直爽！

    ……

    学校的轮船上，有一名随行老师负责收妖兽尸体的。

    秦奋、吴浩、张小剑3人讨论了一下，决定把罗汉鱼妖兽的妖丹、血肉留下，其他鱼鳞、鱼鳍、内脏等拳卖掉，得到了2000元。

    妖丹和血食他们可以直接拿来修炼或者服用，如今高考临近，他们自己使用显然更加划算。

    罗汉鱼身长将近2米，200多斤。

    所以3人平分后，张小剑得到了将近80斤罗汉鱼血食！

    “那个，妖丹那一份我不要了，你们折算成血食给我好了。”分妖丹的时候，张小剑忽然看着秦奋和吴浩2人说道。

    秦奋和吴浩2人愣了愣，显然是第一次听到这么奇葩的要求。

    秦奋更是有些急了，忍不住的把小剑拽到一边：“你这个笨蛋，用妖丹修炼的话，咱们冥想的效果至少会增强一倍！”

    小剑自然知道秦奋的意思，如果是普通御海师肯定也是这个选择。

    但是他不是啊，他是拿这些战利品去充值Q币的！

    而妖丹就一颗，不可能掰成3块吧？

    就算可以，秦奋和吴浩2人也不可能同意！

    “之前我爸有偷偷拿一块妖兽血食给我吃过，我发现我对妖兽血食里的灵力吸收程度很高！”没法，张小剑只能对秦奋胡诌道。

    “真的？”秦奋愣了一下：“有多高？”

    “血食里有1点灵力的话，我可以吸收个七、八成左右。”

    “这么多？”秦奋震惊了！

    不管是使用妖丹、海灵珠修炼，或者是使用妖族血食，这当中都是会有一个损耗折损的过程的！

    不是说妖丹里面有1点灵力，你借助他修炼就能1点灵力全部吸收的。

    可如今张小剑服用血食，竟然能吸收个七、八成，这已经是一个很高的比例的！

    “竟然如此，那你妖丹的那一份就兑换成血食，好好修炼！”秦奋高兴道。

    回到原来的座位，放弃妖丹分配，秦奋和吴浩2人又各自让了20斤血食给张小剑，等于张小剑现在一共有120斤血食了。

    战利品分配完毕，3人的脸上皆是一片喜色。

    有了这些资源，他们这一阵子的实力又快速的提高了。

    而至于刚才水下逃跑的程峰，3个人默契的都没有提。

    临阵脱逃，置队友于危险不顾，绝交！

    就这样还想要战利品？想屁吃！

    ……

    回到房间里，小剑立即兴奋把舱门反琐，然后打开充值系统。

    “叮，80斤罗汉鱼血肉可兑换2.5个Q币，是否兑换？”

    “兑换！”小剑毫不犹豫的就进行兑换。

    接着他又掏出刚才卖罗汉鱼下水等东西分到的600多块，充了500块进去。

    这一次猎杀妖兽的行动，小剑差不多赚了3000块左右，收获十分不错！

    罗汉鱼鱼鳞厚重坚硬，额头上的大铁珠子更是威猛无俦，所以多卖了一些价钱。

    另外一边，系统界面已经刷新完毕：

    Q币：12

    灵力：11.8+

    灵技：1、通天之眼（是否升级）

    2、炮拳（是否升级）

    3、七彩甲胄（是否升级）

    很棒，小剑的脸上满是喜色！

    这出来了一趟他就赚到了3个Q币，美滋滋！

    “这一下，我要升级什么灵技呢？”张小剑一脸开心。

    “最好是升级攻击型灵技……”张小剑内心想到，他想要快速提升实力的话，斩杀妖兽的活就不能停下。

    而且最好是在这几天斩杀大量的妖兽，否则等他回到洪城，哪里还有机会呢？

    “可就算是升级攻击性灵技，我的炮拳目前也只能对付一品初期的妖兽吧？”

    “而且我的灵力值实在是太少了，只能出手一次，这实在是巧妇难为无米之炊啊！”

    就在张小剑眉头紧皱思索着的时候，外面突然响起了一阵嘈杂的声音，闹哄哄的。

    张小剑打开舱门，顿时就听到了走廊外传来了一阵阵惊呼声和惨叫声。

