    两个人十分的自在。

    晃晃悠悠的前行，似乎十分的自在。

    当然。

    最主要的事情就是赵吏已经把人给接到了。

    接下来只需要好好守护就行。

    一切的一切都会在后来揭晓，而他们未来这段时间，最重要的就是去一趟地府。

    如果能趁着这个时机，把赵吏前世的道果拿回来，那最好不过。

    然而。

    这两个人轻松还没过一会儿呢，就看到赵丽挂在口袋里的那个苹果响起来了。

    还别说。

    这玩意儿还真是贯彻了地府科技前沿。

    可是比阳间早了好多代。

    而且还有着许多功能添加在其中，担当了一部分生死簿的功效。

    这个时候手机响。

    标志着什么，那简直就是不言而喻。

    “唉～”

    赵吏叹了一口气。

    紧接着十分无奈的，把那几乎透明的手机拿了出来。

    “呼～”

    轻轻一吹手机开机。

    简直比后世许多指纹都要更加的便利。

    然而，当他看到手机上面标明的东西的时候，脸色则是慢慢的凝固了。

    甚至到了最后。

    整个人有些愤怒。

    甚至于脸色都变得有些扭曲：

    “砰！”

    “没脑子的东西！”

    赵吏一拳头锤子了旁边的桌子上，震的周围的锅碗瓢盆嗡嗡作响。

    “既然知道自己的身份敏感，就好好的藏起来。”

    “这种明摆着找死的事情，这得多没脑子才能干得出来？”

    “该死，真该死！”

    赵吏有些愤怒，声音在重叠。

    双目之中，甚至于已经点亮了幽蓝的灵魂之火。

    周身的气势在升腾。

    甚至于恶鬼都无法比拟！

    “嗯？”

    “这是……”

    林峰也在闭上眼睛感应。

    不一会儿的功夫，他明白了到底发生了什么事情。

    紧接着，他用一种十分诡异的目光看着赵吏：

    “你的运气有点儿差呀。”

    “藏了这么多年，没想到人家竟然主动暴露了身份。”

    “傻了吧？”

    “早就告诉过你，这群邪道之人不可相信，并不是因为他们品质的问题，而是有些人他没脑子呀～”

    有脑子的都是老怪物。

    基本上邪道的这些年青一代，大部分都是炮灰。

    起到的作用，也不过就是当个搅屎棍儿，让整个修行界变得活跃一些罢了。

    听到林峰的话。

    赵吏的脸色则是更加的阴沉，十分凝重的话语从口中传了出来：

    “我也没想到，他脑子竟然废到了这种程度。”

    “公然挑衅阴差，甚至于还胆敢抢夺阴魂，早知道他如此蠢，当初我就不应该庇护他。”

    原来是那迷神香的问题。

    原本这东西的制造之法，还有他所在的宗门，已经被修行界围剿。

    赵吏这其中庇护了几个技术人才，为自己制造这种东西基本上也都是心照不宣的。

    各大门派基本都有这种情况。

    只要不被发现就行。

    但是事情恰恰就巧了。

    赵吏都没想到，那家伙竟然会因为一个阴魂与阴差动手。

    这特么得是多大的胆子？

    就算是战乱时期，甚至于修行界震荡的时期，也没有几个人敢公然的打阴差的注意。

    更别说杀阴差了。

    这简直就是在阴曹地府的脸上狠狠的扇了一巴掌。

    而且尤其是这种和平年代。

    阴司的威严更甚！

    “现在不是讨论这些的时候，我暂时是不能跟你一起下去看看情况了。”

    赵吏有些头皮发麻。

    当今最重要的事情，就是要把他自己从里面揪出去。

    主要事情说打不大说小不小，但是一旦真的追究起来，他可是真的要吃瓜落儿的。

    知道赵吏的难处。

    林峰也是十分的理解：

    “明白明白，你先下去打点打点吧。”

    “反正事情不着急。”

    “涉及到这种级别的问题，基本上很少以正面动手解决。”

    “时间还长久得很。”

    说到这里，林峰似乎想到了什么。

    “既然如此的话，那你就先去吧，”

    “正好我也要回到曾经的义庄，去看看曾经的那位小师弟。”

    “就只剩他一个人了。”

    “总不可能让他还孤零零的待在这儿吧。”

    说完之后。

    赵吏也是急匆匆地开着他的大吉普，出去联络自己的朋友去了。

    这事儿可大可小。

    可容不得马虎。

    而在赵吏离开之后，林峰也是无聊的伸了一个懒腰，然后无奈的叹了一口气：

    “唉～”

    “这一天天的，我就是劳碌命啊，还没享受几天呢，又得四处转悠了。”

    想到了这里。

    林峰有内视了一下自己灵台之中的那一位大爷。

    发现它果然已经快要解构完成了，新的道标就要出来了，就是不知道是不是他所猜测的那样。

    只不过。

    在他跨越诸天，进入另一个世界之前，他还想要挂个小号，去飞升的另一片天地看看。

    “无数大罗无上者存在的世界呀，真不知道它是以一种什么样的方式存在。”

    “真是有些期待。”

    说完之后。

    林峰也是晃晃悠悠的起身。

    只不过等踏出了三步之后，他整个人身子又变得十分的挺拔。

    脸色又坚毅了起来。

    恍然间，似乎那个勤勤恳恳，英姿飒爽的林峰又回来了。

    斗转星移。

    在这一方世界，空间的距离，在他眼中几乎等于零。

    只要他随意的想。

    基本上就可以到达任何一个所到达的位置。

    所以说。

    这一次去任家镇的那一个义庄，倒还是熟门熟路。

    一路上的风景自不必说。

    再一次来到任家镇。

    林峰是以一种怀旧的目光看去。

    毕竟这么多年过去了，真正认识他的人，基本上都成了老一辈儿。

    甚至好多都已经死了。

    现在想来，还真是一分的沧海桑田。

    就这么想着。

    林峰已经轻车熟路的，来到了人家镇外面的义庄之中。

    不过。

    在这样的现代化之中，义庄基本上早已经被扫出了历史。

    所以说。

    此时展现在林峰面前的。

    是一个现代化的，集合运尸，收尸，敛尸，焚尸等等一系列一条龙的丧葬厂房。

    原本义庄附近就很空旷。

    自然可以有很多的空间，用来建造各种建筑。

    以至于。

    在这空旷地带，竟然有了一条小小的丧葬街。

    而且里面人忙忙碌碌。

    看起来竟然有一种别样的热闹之感。

    尤其是对面街上。

    那一老一少，那简直就是有一种类似于林峰当年视觉的感觉。

    “师父你快看，看看我扎的这个纸人到底像不像真的？”

    年轻人像是献宝一样的，把一个当人身高的纸人放在了老人的面前。

    不看还好，一看老人家的眼，直接就瞪直了：

    “嗯？？？”

    “谁让你小子点上的眼？”

    “我是这么教的你吗？”

    说完之后，拿起旁边的笤帚疙瘩，对着那年轻小伙子就是一顿锤。

    也幸好年轻人皮实。

    被揍了一顿也仍然在旁边晃悠。

    “你这个臭小子。”

    “为师早就告诉过你，这种东西个子都是有着忌讳的。”

    “也就幸亏现在和平了。”

    “要是搁在以前那种妖魔乱世，动不动就死人的时候，这东西早就成精了。”

    “到时候它第一个先把你的皮肉筋骨血给你换了，代替了你生活在这个世界看你还皮不皮。”

    老人一边教导着年轻人，一边随手从旁边的朱砂里面拿出来一支笔。

    随意的在纸人上面画了一道符，镇住之后，这才投入了火炉之中。

    突然。

    老人家似乎发现了什么。

    等他抬起头，看向街角的时候，却发现那里早已经没有了踪影。

    最终无奈，只能喃喃自语：

    “真是奇了怪了。”

    “难道真的还有这种人物来偷窥老头子不成？”

    就在他自言自语的时候。

    他的面前，突然钻出来一个头，然后年轻人十分的跳脱：

    “师父什么偷窥？”

    “难道你悄悄的偷窥别人了？哦～”

    看着自家徒弟这一幅样子。

    老人家一时间有些恨铁不成钢，指着年轻人十分无奈的叹了一口气：

    “你呀你呀。”

    “也就是现在时代和平了。”

    “要是在以前，你要是还如此的跳脱，估计早就被人家给收拾了。”

    虽然老人说的恐怖。

    但是年轻人却一点都不害怕，甚至还有一些嬉皮笑脸。

    “师父你这就开玩笑了。”

    “虽然这条街上，叔叔伯伯们都有那么一两手。”

    “但是他们谁能比得上您？”

    “要说这丧葬一条街，唯一能够跟您比较的，只有焚尸场的文才大叔了。”

    “更何况，有您老人家在这里镇着，他们谁会对您可爱的徒弟动手呢？”

    “师父你说是不是呀？”

    年轻人蹦蹦跳跳的跑到了老人家的身后，十分贴心的为他捏着肩膀。

    看到自家徒弟这幅样子。

    老人家则是有些满意的笑了：

    “哈哈哈哈……”

    “小石，你这个臭小子就会来这么一套。”

    “不过虽然你已经点燃了胎光，甚至已经不输于一些大派子弟，但是仍然要戒骄戒躁。”

    “尤其是外出行走更要注意。”

    “要知道，凡是出去敢独自一人行走的，都有一手压箱底的绝活。”

    “而且你也别小瞧你这一条街上的叔叔伯伯大爷大妈，虽然他没看着和蔼。”

    “但是过去那可都是狠角色。”

    “尤其是隔壁张家大叔，他们尸鬼张家在江湖上，那也是有着不低地位的。”

    “也就只有这地方来历比较特殊，要不然的话，哪里能聚集如此多的阴门高手。”

    说到这里，老人家似乎有些缅怀。

    结果他不说还好。

    他一说年轻人小石直接就更来了兴趣了。

    十分殷勤的跟老人家捏着肩膀，然后悄咪咪的打探的消息：

    “师父你老说这地方特殊。”

    “但是他到底特殊在哪儿啊？我怎么没有发现他有什么特殊的地方？”

    “更何况。”

    “你有的时候对这文才大叔，是不是也太过恭敬了？”

    年轻人小石有些不太满意。

    “虽然文才大叔实力强悍，但是却也没有压过的师父您的地步啊。”

    “更何况他才仅仅是半步天门还没有筑基，虽然手段多样法术强大，但是您老人家，却已经早早的天门大成了。”

    “我真的很费解。”

    年轻人小石虽然天资不错，也很懂事。

    但是说到底人还是感情动物，尤其是对面这老人还是他的师父。

    他更是想为师父争一争。

    当然啦，这些话他也只有面对自家师父的时候再说。

    在其他人面前，他是半句也不敢多言，好好的做着他的乖宝宝。

    老人家舒服的动了动肩头，然后眯了眯眼，这才有些恭敬的说道：

    “你不懂～”

    “虽然你文才大叔修为不强。”

    “但是他的师兄，却是咱们整个镇子的恩人。”

    “你师父我还有整个金田镇，包括你也能够安然的出生活到现在，都是托了那位的福。 ”

    “也正因为如此，我才对你有文才大叔十分的恭敬。”

    “虽然那一位早已经销声匿迹好长时间，但是，所有的人却都在心中永远铭记他。”

    “要不然的话，你真以为这小小的镇子旁边的焚尸厂，真能聚集九州上下大大小小的阴门传人吗？”

    说到这里。

    老人双眼之中，似乎闪过了一道金光。

    一个猜测浮现在了他的心中。

    然后，他不顾身后的徒弟，几个大步走出了房间门，看向了身后那高大的烟囱。

    口中轻轻呢呐：

    “是您……回来了吗？” 

    远处。

    早已经绕过了这一条街，走到了焚化厂后面那一个小楼门口的林峰，似乎感觉到了什么。

    转过头去看什么一条街的向，嘴角微微翘起，露出了一丝满意的笑容：

    “黑玄？”

    “没想到当初金田镇随意的帮助，竟然真的成就了一位奇才。”

    “果然，只有对自己狠的人，才能在修行的路上走的更远。”

    “而且……还似乎真的让他走通了那一条百鬼纳身的道路。”

    “有意思～”

    “就是不知道下一次相遇之时，是否还能见到。”

    原来。

    这老人家不是别人。

    正是当初林峰初出茅庐之时，资助的那位在身上撕肉的狠人黑玄。

    只不过相比于曾经的稚嫩。

    这时候的他，早已经成为了修行界的一代大师，高手。

    纳百鬼于一身。

    还真的让他在阴门的道路上，开辟出了一条小道。

