    第四百零一章 神手空空惹祸

    刘闯这小子正傻不愣登的盯着龙小云看，龙小云却是回过头来问自己是谁家的孩子，这让刘闯不由的一呆，随即咧嘴一笑：“孩子不孩子，要不你试一下不就知道了？”

    “嗯？”龙小云听了不由的一怔，看着刘闯那猥琐的模样，随即大怒，一巴掌就抽了过去。

    “嗖！”的一声，刘闯早有准备，一下子窜了出去，即使如此，也把他吓的够呛，只见刚才自己坐的椅子被龙小云一巴掌竟然抽碎了，砰的一声大响，龙小云粉面寒霜，追了过去。

    上官飞燕，王晓涵还有蓝雅不由的大吃一惊，这个小丫头果然很恐怖，那简单的一巴掌所造成的破坏力太大了，想不到一直嘻嘻哈哈的小丫头，动起手来这么恐怖，不过他们也为这个叫刘闯少年的身手感觉惊讶，那凭龙小云的那一巴掌，上官飞燕相信自己也躲不过去，而这个刘闯竟然躲了过去，而且身法快的出奇，加入龙魂办事处的还真都是人才啊。

    “想不到这个少年竟然也是一个高手，这个世界是怎么了？怎么成为了十六七岁的天下了么？”上官飞燕看向洛天轻声的自语，一双美目满眼的不敢相信。

    “屁的高手，偷女人内衣的高手而已！”洛天心里翻白眼，想不到这个刘闯跟着玄武几天，学的油嘴滑舌，一下子得罪了这个龙小云。

    只不过表面上洛天却是笑道：“他不算是高手，只不过身法快点而已，”

    “哦，原来如此，”上官飞燕三女恍然大悟，看着被龙小云追的狼狈逃窜的少年刘闯，齐齐点点头，这等身法还真是匪夷所思，难看之极，只不过却又奇快无比。

    “砰”刘闯不过还是被龙小云被追上了，一脚踢了过去，直接把这小子踢了一个大马趴。

    “啊老大救我！”

    刘闯捂着屁股哀嚎，他想不到和自己这个年龄相仿的小姑娘如此厉害，本来还想泡她呢，现在看来算了吧，太狠了，这一脚差点让自己背过气去，更是看到龙小云手里竟然出现了一把小刀片，邪恶的向着自己走来，让刘闯更是感觉脊背寒，忍不住的呼救。

    洛天不由的苦笑：“小云，好了，差不多就行了，不要伤他，”洛天出声。

    “知道了，不过这小子敢侮辱我，我怎么样也要给他留个纪念，嗯，就削掉你一只耳朵吧，”龙小云上前一步踏在刘闯的胸口，咯咯一笑，然后蹲下身子，手里玩弄着刀片，恶狠狠的说道。

    “不”刘闯可是吓坏了，脸色白纸一般，这个女孩太狠了，简直就是一个小恶魔，直恨自己怎么招惹了这样的存在，自己的神鸭步竟然都被她给追赶上了，这让他有些泄气，其实刘闯并不知道，龙小云的身法同样是以轻灵为主，配合刀法才具有很强的杀伤力，另外一方面也是限于环境的原因，毕竟空间太小了，他回旋的余地不足。

    眼看着这个龙小云手中的刀片对着自己的耳朵划来，刘闯是真的吓坏了，龙小云那阴森白洁的小牙齿更是阴森怕人，这小子不由的大叫一声，双手胡乱的一抓，拿着一件东西就抵挡起来。

    “咦？这是”

    龙小云一呆，看到这个刘闯的手里竟然是一个女孩的内衣，可是怎么办怎么熟悉，白色的带花边，型 号不太大，不由的皱眉。

    这边的洛天一看，不由的脸一黑，知道不好，龙小云本来并没有真的下杀手，这个小混蛋竟然关键时候把人家的内衣又给摸了出来，这个丫头不杀了他才怪。

    “好了，不要闹了，你这个混蛋，还不快滚！”洛天一下子窜了起来，抬手就把龙小云给拉开了，而刘闯也知道惹了大祸了，把内衣一甩，撒丫子就跑，这次可是玩真的了，嗖的一下就窜出了门，消失的无影无踪。

    “哇哇哇，王八蛋，我要杀了你！”

    龙小云一愣神，被洛天拉开后，拿着那个内衣终于明白了，那竟然是自己内衣，新买的，白色的上面还有卡通图案呢，不由的又羞又恼又羞，尖叫起来，非要杀了刘闯，被洛天苦苦的劝着了，这个丫头气的眼泪都下来了，可想而知，如果刘闯在非要杀了这小子不可。

    而上官飞燕，王晓涵还有蓝雅也明白了怎么回事，三女不由的齐齐的捂了捂了胸部，这个混蛋绝对不能让他住在这里，这么小，竟然就这么邪恶，长大了那还得了。

    “这小子外号叫神手空空，一手顺手牵羊绝活出神入化，也是办事处的成员，这次是被小云给逼急了，还以为你真的要割他的耳朵呢，所以这才禁不住手痒，小云，你不要怪他，放心吧，我会警告他的，再敢对自己人这样做，我剁了他两只手！”洛天微笑着安慰气疯了的龙小云，好半天这个丫头才安静下来。

    “顺手牵羊”

    上官飞燕怔怔的望着洛天，她突然想起来了，上次在京城，自己的表姐闹离婚，胸衣不翼而飞了，这个少年也是从京城过来的，而且自己上次和洛天说起这件事来，这小子表情有些不对，难道是他

    “这个混蛋”

    上官飞燕咬牙，她终于明白过来了，一定是这个叫刘闯的小混蛋搞出来的好事，现在表姐又不说离婚的事了，而且那晚表姐似乎是洛天一起出去的。

    “是了，表姐那天一定是认出了洛天，后来肯定给证明去了吧，难怪前几天给表姐打电话，两人也不闹离婚了，说是误会而已，一定是他们两个做的好事！“

    上官飞燕这个大胸妞可以说是胸大有脑，不愧是邢警出身，补捉事物很敏感，一下子就想到这一点，气的咬牙切齿，不过看到洛天带着那个龙小云正在不远处神以有些严肃的说着似乎很重要的事，这个妞硬是忍着没有作，不过这件事不能算完，有时间她一定要好好的审审他，到底是怎么回事，怎么把表姐也给惦记上了，混蛋！

    “啊嚏”

    正在和龙小云谈正事的洛天不由的打了一个喷嚏，不由的摸了一个鼻子，他还不知道自己已经被上官飞燕大胸妞把自己给惦记上了，刘闯这个家伙的情急之举，把自己也拉下了马。

    “天哥，不用考虑了，我的伤没事，师父从来不相信任何人，他老人家既然把我托付给你，足见你这个人还是不错的，放心吧，我一定尽全力帮你，”龙小云像个小大人一样，郑重的说道，小脸上的泪痕还没有干，刚才被刘闯可是气坏了。

    “嗯，好，小云，天哥先谢谢你，到时你要听天哥的招呼明白吗？还有，这个地方是燕子的别墅，临时改成了你们工作的地方，其实现在也没有什么事，有需要我会通知你们的，平时你就住在这里，她们都是你的同事，也是天哥的朋友，在这里你的功夫最好，希望你能保护她们！”最后洛天微笑道。

    “她的别墅啊”龙小云不由的一撇嘴，不过还是点点头答应了下来。

    最后，洛天还是把刘闯这小子给叫了回来，让他向龙小云道了歉，然后在洛天的建议下，又弄了一些上好的食料，以自己为主，三女打下手，破天荒的做了一顿丰盛的晚饭，只让上官飞燕等女渍渍称奇。

    她们想不到她们的大处长竟然在做饭上也有这么深的造诣，一个个吃的绝不赞口，直打趣上官飞燕淘到宝了，竟然找了一个会做饭的男人，并且一致要求洛天必须住在这里，为她们做饭，当她们的保姆，这让上官飞燕有些不好意思，表面上满不在乎，心里却是甜蜜无比。

    “还有这个男人不会的东西么”上官飞燕不由的心里苦笑。

    “嗝，嗯，嗝”

    “你这个小混蛋，告诉你不要让你喝酒，你偏不听，完不成任务，老子把你扔给龙小云，”

    夜色阑珊，月影西斜，一个偏僻的小地方，洛天黑着脸训斥着刘闯这小子，今晚玄武要训练，所以洛天不想影响他，于是亲自带着刘闯来完成最后一个任务，那就是从马义的手里偷到那本合同。

    “别，别，天哥，我不会误事的，保证完成任务，嘿，”刘闯的脸红的像是猴屁股一样，一听到龙小云的名子，他就打哆嗦，刚才在吃饭的时候，如果不是洛天拦着，那个狠辣的丫头又亮刀子了。

    “那就好，小子，告诉你，这次和前几次不一样，那个马义的身边肯定有高手，你千万要小心知道吗，不过也不要怕，哥在外面接应你，”洛天拍了拍刘闯的肩膀，看到这小子又戴上了那个6虎的面具，于是笑着说道。

    “我知道了天哥，只要在野外，我有把握我的神鸭步天下无敌，哼哼，”刘闯自信满满，同时检查了一下随手所带的东西，于是借着夜色的掩护，准备向马义所在的地方摸去。

    “等一下！”洛天按住了他，“怎么了天哥？”刘闯不解，看着洛天问道。

    作者的话:

    祝赵秋江兄晋级第八名舵主！