    1.

    杨小公子已疾步赶上，眨眼又一刺出一百零一剑，剑剑相连，带起的风声一声未落，另一声紧跟其上。

    突听“砰”的一声巨响，三张木桌已然迸裂开来，木屑四溅，“哆”“哆”“哆”三声，三条桌腿已斜插入房梁。

    “此生得以见他二人比剑，吴某死也无憾！”

    吴回不知何时走上前来，一手抚着腰上刀柄，目中满满的惊羡之色。

    剑剑相击。

    长剑若游龙，一剑封喉，短剑似灵蛇，直剜心窝。

    见此情形，众人无不大惊。

    察合鸢弯刀出鞘寸余，寒光乍现，欲飞身掠上，却被晔梓横剑裆下。

    “你和他是一伙的？”察合鸢怒目圆睁道。

    晔梓双目依旧显得无神，她缓缓摇了摇头，淡声道：“不是。”

    “那你为何拦我？”

    “想拦便拦了。”

    “你！”察合鸢柳眉倒竖，话未说完，只听“哆”“哆”两声，短剑已插入一旁的木桌，长剑已然入鞘。

    没有血。

    因为没有人输。

    杨小公子仍然在笑，笑容看起来就像个天真的孩子，纯洁干净。

    吴秉烛却知道他绝不是孩子，孩子绝不会带剑，无鞘剑。

    “你真是吴秉烛。”杨小公子嘻嘻笑道。

    “你真是杨小公子。”吴秉烛浅笑，梨涡微陷。

    杨小公子眨着一双眸光清澈的大眼睛，笑意更浓：“江湖中能与我交手而不落下风的剑客并不多。”

    “哦？是嘛？江湖中喜着红衣，腰佩无鞘剑的剑客也不多。”

    “你即是吴秉烛，”杨小公子微微皱眉，“为何也会来到这里？”

    “哈哈，吴秉烛为何不能来？”

    “你绝不是贪图这里的钱财。”

    吴秉烛闻言，点了点头：“忘云阁已富甲天下。”

    “那你为何要来？”

    “你为何要来？据我所知，杨家堡并不穷。”

    “有了这些钱财会更不穷。”

    “可我也知道，你为的绝不是鬼门金银。”

    “哦？”

    “你不需要。”

    “每个人都需要金银财宝。”

    “鬼门金银是我朋友留下的。”吴秉烛笑道，“所以我绝不会让人带走。”

    晔梓突然抬起了头，她看着吴秉烛，目中有一丝说不出的情绪。

    梨一看着她，不屑一笑：“你可还想杀我？”

    晔梓冷瞥她一眼，冷冷道：“你早晚要死。”

    “哼。”梨一勾唇冷笑，不屑的翻了翻白眼，便领着那两个少女上了楼。

    莫陵羽也跟着他们走了，没有人注意到他，因为所有人的目光都在吴秉烛和杨小公子身上。

    2.

    鬼门金银，难道不是每个人都梦寐以求的东西？

    店内灯火昏暗，人影憧憧。

    晔梓坐在自己的位置上，静静地看着斟满酒的酒杯，一动不动。仿佛变成了一尊雕塑。

    没有人敢睡。

    因为鬼门金银已经近了。

    每个人都有可能是一匹狼，一匹饿狼。一不小心就可能被饿狼连肉带骨头一口吞下。

    活人越多，金银分的份数就越多，每个人得到的就越少。

    所以，活人还是越少越好，最好只剩下一个。

    玲珑阁的梨一自从上了楼，便再也没下来，想是睡了？

    玉韫华安静的坐在杨小公子身边，美目轻眯，出神的看着晔梓。

    晔梓的容貌并不出色，看起来很是憔悴。一双眼睛更是无神的很，没有半点波澜，看起来显得有些忧郁。

    玉韫华看不出她在忧郁什么，所以他一直在看她。

    晔梓抬起眸子，望着门外月光迷蒙，用手指有一下没一下的轻抚着杯缘。

    玉韫华顺着她的目光望过去，却是什么也没看见。

    “小妹妹，”玉韫华忍不住问道，“你在看什么？”

    “人。”

    “什么人？”玉韫华挪了挪屁股，又凑近了些，直挤得杨小公子斜着眼睛瞪他，他却丝毫未察觉。

    “死人。”

    “死人？”玉韫华登时花容失色，手胡乱的抓住了杨小公子的衣服，“哪里有死人？”

    “心里。”

    “心里？”玉韫华长舒一口气，松了拽着杨小公子衣服的手，轻笑道，“那岂不是心上人？”

    晔梓出奇的脸上一红，道：“是吧。”

    “你应该离我远点儿。”杨小公子突然道。

    “我？”玉韫华指着自己，一脸不相信道，“我吗？”

    “是。”

    “为何？”

    “因为我不想被你一口吞下。”

    “哈哈哈，”玉韫华掩唇笑道，“我手中无剑。”

    “怀里有剑。”

    玉韫华敛了笑，脸色煞白，目光平静，道：“你何不摸摸有没有剑？”

    “我不想死。”

    玉韫华看着他，忽而大笑：“你怎知我有剑？”

    杨小公子也在笑，他指着自己的眼睛，道：“我有透视眼。所以我知道你是男人。在我面前，你打扮的多么花枝招展都没用。”

    晔梓一听这话，暗自抿紧了唇角，手紧握酒杯。

    “在女子面前，说这话岂非有些失礼？”

    一语话落，来人已飘飘然掠进店内。

    白衣如雪。

    腰间还坠着一个东西。

    不是玉佩，不是香囊。

    没见过他的人绝对猜不到他腰间佩的是什么。

    那是一个骷髅，人骨雕刻成的骷髅，只有核桃般大小，但却足够骇人。

    那骷髅并不是洁白无瑕的。上面有血丝。

    晔梓看着他自朦胧月光中走来，心中不禁有些骇然。

    吴回扭头看他，变色道：“骷髅鬼！”

    “鬼公子。”玉韫华勾唇笑了。

    方才说到死人，便吓得他去拽杨小公子的衣服，然而此刻鬼公子来了，他却连一点恐惧的神色都看不出了。

    看起来反而很高兴，就像看到了亲人，或者朋友。

    鬼公子走进来的时候，脚下仿佛有雾笼罩，看起来轻飘飘的。

    脚步无声。

    他很白，白的看不出丝毫血色。那是一种病态的苍白。他的手很大，骨节分明。

    手上的指甲很长，却很整齐。

    “你好啊。”杨小公子笑道。

    “你好。”

    鬼公子仿佛并没有开口，他的嘴唇动也未动，可他的的确确说了话。

    每个人都听到了他说的话。

    谢之平看不到他，他只感受到了一股寒气，自脚底升起，蔓延全身。

    吴回看见了鬼公子，简直连话都说不出了。

    “苏易？”吴秉烛淡淡道。

    “是。”鬼公子回身望他，默默点头。

    “这是他的名字？”察合鸢皱紧眉头，身子有意无意的靠近了吴秉烛的胸膛。

    “是。”吴秉烛浅笑。

    “鬼难道也有名字？”

    “可他并不是真鬼。”

    “可我看他像极了鬼！”察合鸢简直都要叫出来了。

    “哼。”鬼公子苏易勾唇笑了。

    鬼竟然也会笑，只是他笑起来，却比不笑还要骇人。

    他唇角勾起的弧度，竟有一种说不出的诡异。

    玉韫华不怕他。

    他已走到苏易身边，将手搭在他冰冷的肩上，近乎撒娇道：“你怎么才来呢？”

    3.

    莫陵羽从楼上下来的时候，看到的就是这幅情形。

    他站在楼梯上，手紧紧把住了栏杆。

    他还是第一次看到这不人不鬼的东西，吓得竟连一步也迈不出来了。

    “有事。”苏易淡淡道。

    晔梓瞥了苏易一眼，低声啐了一句：“装神弄鬼。”

    苏易当然听到了。

    他已转过身子。

    他转的很慢。

    明明眨眼就可以做到的事，他竟仿佛做了一盏茶的功夫。

    谢之平冷汗簌簌而落，吴回也看着晔梓苦笑。

    只有杨小公子面色如常。

    苏易冷冷瞅着晔梓，冷冷道：“你说的？”

    “是。”晔梓看着杯中酒出神。

    “好，说得好。”

    晔梓冷哼一声，没有抬头。

    “什么？小妹妹说你装神弄鬼，你竟说她说得好？”玉韫华插着腰，惊诧道。

    “我本就是装神弄鬼。”苏易目光瞬也不瞬的盯在晔梓脸上，“她说的对，当然好。”

    莫陵羽躲在阴暗处，听到这话竟忍不住笑，可他偏偏不敢笑。

    玉韫华好笑的看着苏易，掩唇娇笑，宛若一女子：“我还是头一次见到你这样奇怪的人。”

    “有人比我更奇怪。”

    “哦？”

    “有人明明是男人，却偏偏做出女人的样子。”

    玉韫华明知苏易说的是他，可是并不生气，因为男人做出女人的样子并不容易，首先就必须有能够迷倒人的样貌，玉韫华当然有，“天下第一美男”的头衔已足以令他迷倒不少人。

    “讨厌！”玉韫华笑着掐了苏易一把。

    苏易恍若不觉，接着说：“有的人明明已经快三十了，看起来却还像个孩子。”

    “嘿嘿，好说好说。”杨小公子闻言大笑。

    “有的人明明不怕我，却装作怕我的模样往男人怀里凑。”苏易冰冷的眼神有意无意的扫了察合鸢一眼。

    察合鸢脸色一红，垂下头用余光偷偷打量着吴秉烛。

    “呵呵。”吴秉烛只无奈浅笑。

    “有的人明明可以出来，却偏偏要躲在暗处。”

    莫陵羽自知藏不下去了，于是便面带苦笑，缓步走了出来。

    “莫家庄的少庄主？”苏易道。

    “是。”

    “呵，没想到莫家庄也来了！”

    莫陵羽只觉心中腾的升起一股怒气，瞪着眼睛吼道：“你什么意思？”

    “这件事本就不光彩。”苏易道，“你又何必装作正义凛然？”

    “你！”

    莫陵羽不再说了，他实在无话可说。

    莫家庄的的确确是名门正派，所以他做这件不光彩的事，心中难免有些顾忌，别人稍稍一提，他面上就有些过不去。

    就像苏易所说，即便手脏，也一定要做出名门正派的样子。可这件事并不容易做到。

    杨家堡同样是名门正派，可杨小公子看起来却比莫陵羽坦然的多。

    他笑的很愉快，看起来就像个孩子得到了最想要的玩具。

    “玲珑阁也来了，却偏偏躲着不见人。”

    苏易才说完，梨一便娇笑着，自楼梯上流云般掠了下来。

