
    为了攻击叶秋，吉田星辉现在靠得很近，而且招式用老，根本就反应不过来。

    下一刻的时候。

    “噗嗤！”

    一道利刃入肉的声音响起。

    吉田星辉身体一僵，就在他脖子上的疤痕下方，出现了一道血线，接着血线越来越大，他不可思议的看着叶秋，瞪圆了眼睛“不可能！”

    “没什么不可能的，为什么你有小太刀，难道我就不能够有另一把武器吗？”

    叶秋微微一笑，左手一翻，之前被吉田星辉斩断的军刀断刃出现在食指和中指之间。

    吉田星辉瞪大了眼睛，死死地盯着叶秋，没有想到这个华夏人居然这么狡猾，之前一直都在藏拙，引诱他出手，甚至是假装受伤，为的就是最后这一击必杀。

    想到这，吉田星辉心里面涌现寒意，转身就走，同时伸手在自己脖子上一捏，还好伤口不深，勉强止住了血，以影忍的实力还能够继续撑下去。

    “还跑得了吗！”

    叶秋呵呵一笑，下一刻的时候身体一晃消失在了原地，一道寒光瞬间出现在了吉田星辉的身后。

    吉田星辉脸色一变，急忙转过身抬刀格挡，可就在这个时候叶秋的左手一抖，之前那断掉的军刀刀尖出现，屈指一弹，就对准了吉田星辉的眼睛激射而来。

    “该死！”吉田星辉将武士刀挥舞的舞舞生风，叮的一声就把刀尖弹飞。

    与此同时，叶秋的右手往后一抄，一把阻击枪出现在手里面，对准了吉田星辉猛地扣下了扳机。

    “砰砰砰！”

    三道枪声响起。

    吉田星辉此时收刀都来不及，只能够边挥舞武士刀，一边躲避子弹，只看到半空当中火花一闪，居然又被他用刀挡住了一颗。

    不过接下来他就没有那么幸运了，两颗子弹一颗击中了他的肩膀，另一颗击中了他的大腿。

    “噗通！”

    吉田星辉身体一晃，就跪倒在了地上，脸上充满了惊怒之色，左手扔下小太刀，一翻手手中就出现了一大把的撒菱，可还没有等他扔出去。

    “砰！”

    又一道枪声响起。

    吉田星辉的手掌上就出现了一个血洞，手中的暗器顿时落到了地上，他惊怒的看着叶秋“你到底是什么人？”叶秋没有回话，而是又连开了两枪，把他的另一条胳膊还有腿都废掉之后，笑眯眯的蹲下来，拍了拍他的脸说道“现在你的命在我手上，该是我问你才对，是不是啊，吉

    田长老……准备的来说，应该是魂组的吉田影忍吧？”

    吉田星辉脸色剧变“那个biǎozǐ告诉你了？不对，她不可能知道魂组！”

    叶秋呵呵一笑“不用多想，我和你们魂组可是老熟人了。”

    吉田星辉冷冷道“你到底是谁？”

    叶秋挠了挠头“都说是老熟人了，本山龙田的尸体，不都是给你们完完整整送回东洋去了，居然还不知道我是谁？”

    吉田星辉的瞳孔猛地缩了起来“是你杀了山本长老？”

    叶秋微微一笑“不是我亲手杀的。”

    吉田星辉眼神冰冷“你居然有胆子杀了我们魂组的人，魂组是不会放过你的！”

    叶秋哈哈一笑，接着冷冷道“魂组一直以来亡我华的心不死，这一次居然又携带了病毒潜入，你们的目的是什么？”

    吉田星辉冷笑道“你觉得我会说吗？”

    叶秋拍了拍脑袋“也对，像是魂组的影忍怎么可能透露组织的信息呢，看看我，真是的，跟你费那么多话干什么呢？”

    说完叶秋就把枪顶在了吉田星辉的脑袋上，嘴里面喊了一声“砰！”

    吉田星辉的身体瞬间颤抖了一下，脸色变得苍白起来。叶秋哈哈一笑“妈的，我还以为影忍都不会怕死呢，没想到你居然这么害怕，老老实实告诉我，这一次你们来华夏的目的到底是什么，还有是什么人帮助你们进来的，那

    么我可以考虑饶你一命。”

    吉田星辉脸色变得涨红，没有人想死，就算是他是影忍也一样，听到叶秋的话就张了张嘴巴，刚想要说点什么的时候。

    叶秋全身上下的汗毛突然炸立，猛地起身朝着后面看了一眼，接着骂了一声“艹！火箭弹？”

    说完就直接往前飞奔了出去八九米远的距离，跳到一个土坑里面，死死的趴在地上。

    就在他刚刚跳进去之后，轰的一声巨响传来，在他身后升起一个巨大的火球，紧接着一股热浪席卷而来。

    叶秋都能闻到自己背上的皮肤，被烧焦的气味。

    许久之后，bàozhà才平息下来。

    一个人影从泥土当中爬了起来。

    叶秋晃了晃脑袋，吐掉了嘴巴里面的泥土，看着不远处的深坑，脸色很阴沉“居然杀人灭口，而且还能够搞到这种武器，妈的，看起来这件事情比我想的还要复杂。”

    说完之后，叶秋抬头看了看，之前发现的无人机正坠毁在不远处，走过去捡起来看了看，他的脸色变得更加难看了“军用无人机？怪不得能够携带dànyào。”

    在附近寻找了一下，没有发现其他的东西。

    叶秋只能够拿着这个无人机回去，看看能不能调查到什么线索。

    而就在这个时候。

    “砰砰砰！”

    一阵枪声响了起来。

    叶秋脸色一变，朝着枪声来源的方向看过去，接着他的手机就开始震动起来。

    他拿出来一看，居然是李东河的，就知道事情不好，接通电话说道“怎么了。”

    “麻烦了，突然有一批抢手拦住了我们。”李东河声音粗重道，从电话当中还能够听到激烈的枪声。

    “我知道了，我马上过来。”

    叶秋挂断了电话，说完身影就快速消失在了原地。

    ……

    那辆商务车当中。

    中年男人，还有另一个男人，看到无人机拍摄下来的画面陷入了沉默当中。

    半晌之后，男人才阴沉道“吉田星辉居然输了？”

    那个中年男人倒吸了口凉气，凝重道“那个警察看起来很不一般，连影忍级别的吉田星辉都败在他手里面，我们想要除掉他很困难。”

    男人说道“去把那个警察的资料收集过来，他就算是再强肯定也有缺点，难道他没有家人，没有女人么？”

    “苏先生，准备杀了他？”“不，这么厉害的人，当然最好是唯我所用。”
