    “我是被迫成为纸人，和你这妖魔不一样！”顾天明咆哮。

    “一样不一样，不是你说的算。”张晨说完，不再理会顾天明，让其一直保持着纸人之躯。

    纸人注入魂魄的试验，算成功也算失败。

    鬼物级别的魂魄，才能附身纸人，想将普通人的灵魂附在上面，暂时还做不到。

    张晨俯下身，搭建着一间纸屋：“这灵屋之术，很快就能完成了，等完成之时，便是我离开之日。”

    依旧是，一日复一日的平淡生活，很快，半月过去。

    看着面前阴气森森的灵屋，张晨面露不舍：“要离开了，不知道什么时候才能再回来。”

    “也许，只有将五阳宗覆灭，我才能安心回来吧。”

    “终有一天，我会用纸人踏平五阳宗！”

    第二日清晨，张父没有看见张晨，心中便有了不好的预感。

    因为这一年多来，他每次起来，都能看见张晨在扎纸人或纸屋。

    “晨儿，你可千万不能做傻事啊！”张父怕张晨和其他妖魔一样，出去害人吃人。

    张父急忙来到张晨房间，只看到了桌上有一封书信，和一些金银首饰。

    张晨怕父母担心，书信中只是说自己有事要离开，留下的金银首饰是从墓中获得。

    张父握着信，担忧道：“晨儿，你一定要好好活着……”

    张晨没有当面道别，是不想经历难舍难分的痛苦。

    夜晚，漆黑的荒野之中，一张白纸在空中飞舞。

    而白纸下面，跟着四名惨白诡异的身影。它们抬着一间，一丈长宽的纸屋。

    纸屋十分精致，却朴实无华。

    红纸为瓦，黑纸为柱，白纸为墙，门窗具全，上有一匾，写有，极乐，二字。

    屋内，站满了一个个保持夸张笑脸的纸人。

    但屋内还有一个，与其他纸人不同的身影。

    他的外貌神态，和真人无异，慵懒的靠坐在躺椅上，拿着阴冥手扎，研读思考。

    那便是张晨。

    前不久，他用法术折磨了一番顾天明二人。

    顾天明颇为硬气，受了折磨也不吐露什么信息。

    徐姲没能扛住折磨，说了许多事。

    从而得知，历练将在半年后结束，如果他们两个没回去，就会有师叔前来寻找。

    为了应付五阳宗的人，张晨决定先增强实力，寻找鬼物吞噬，壮大魂魄和阴气。

    “砰！”

    灵屋轻轻晃动了一下，张晨知道，这是到地方了。

    只见张晨抬手一挥，阴风吹过，屋门大开。

    庞大的阴气从张晨脚下蔓延，如潮水一般，涌向屋内的那些纸人。

    阴气往纸人身上攀爬，形成一道道符咒。

    接着，这些纸人如同生锈的机械一般，开始一卡一顿的活动起手脚。

    “去！”

    随着张晨一声令下，纸人们纷纷跃出房门。

    一出灵屋，原本指节高的纸人，身形立马变的和普通人一样大。

    不断有纸人从灵屋中跃出，不一会便将周围站的满满当当，粗略数去，不下四百个。

    看着这些，面孔一样，笑容渗人，密密麻麻的苍白纸人，让人不寒而栗，不敢与之对视。

    但纸人对面的，不是人，而是一个恐怖狰狞的鬼物。

    张晨冷漠的目光，透过灵屋，越过纸人，看向张牙舞爪的鬼物，轻吐一字。

    “杀！”

    顿时间，阴风呼啸，鬼哭哀嚎，白色身影不断交错。

    没过多久，风和叫声都停了。纸人捧着一脸呆滞，身形黯淡的鬼物，回到灵屋中。

    等所有纸人进入灵屋后，一张白纸从灵屋中飘荡出来。

    “走，跟上。”

    四名抬轿纸人，抬起灵屋，跟着纸张，往下一个地点走去。

    张晨不停的找鬼物，吞鬼物，积蓄着自己的力量。

    半年之后，五阳宗。

    “文宣，外出历练的弟子，是否都回来了，可有损伤？”

    说话的，是一名鹤发童颜，头戴羽冠，气质超然物外的老者。

    “回宗主，除了两名弟子，其余弟子都安然回来了。”

    名叫文宣的，是一名中年男子，一脸威严，但对老者毕恭毕敬。

    而那名老者，正是五阳宗宗主。

    听到还有两名弟子没回来，宗主平淡的问到：“去往何处历练，魂灯可灭？”

    “回宗主，两名弟子是去往流阳国历练，魂灯未灭。”文宣答到。

    “那便再等十日，如还未至，便让人持灯去寻，若是弟子贪恋红尘，便严加惩戒。”

    “遵宗主法令！”

    另一边，张晨依旧在寻找鬼物，同时戒备着，随时可能出现的五阳宗之人。

    此时的他，周身阴气升腾，被衬托的阴森恐怖。

    这是张晨吞噬了太多鬼物，阴气暴长，无法收敛的缘故。

    随着魂魄的壮大，张晨觉得自己思维清晰敏锐，聪明了许多。

    但有一种想脱离身躯的想法和冲动，还好纸皮有困魂效果，才没下意识脱离。

    这让张晨有些不敢吞噬太快，最近找到的鬼物，都是将其困在体内，用阴冥手札上的控鬼术，去控制这些鬼物。

    可以拿来对敌，也可以拿来吞噬，补充阴气。

    十日很快便过，一道拿着油灯的身影，从五阳宗内，朝着流阳国，御剑飞行而去。

    又是十日后，这身影停立在空中，看了看手中的油灯：“应该就在附近了。”

    男子在空中扫视下方，很快，他发现了一个纸屋和四个纸人。

    于是，男子落在了纸屋纸人三丈外，戒备的看着两者，飞剑如同活物一般，环绕他的身边。

    “终于来了！”

    灵屋内，张晨透过大门，凝重的看着男子，身上的阴气朝着四周喷涌而出。

    周围接触到阴气的纸人，纷纷活了过来。

    “杀！”

    纸人们带着诡异笑容，朝灵屋外冲去。

    男子还没来得及仔细观察纸人和纸屋，便见众多纸人从纸屋中冒出来，冲杀向他。

    男子惊讶的同时，没有丝毫迟疑，控制飞剑斩去，打算将这些纸人和灵屋一斩为二。

    男子飞剑的剑芒，是顾天明的两倍，宛如一把巨剑从天斩落。

    张晨瞳孔一缩，连忙让抬轿纸人抬着纸屋后撤。

    纸屋是保住了，但刚刚出去的二十几名纸人，被一剑斩成了漫天纸屑，如同雪花一般，纷纷落下。

