    吕树和陈祖安两个人一路走一路捡，吕树提着俩塑料袋的瓶子，陈祖安扛着一麻袋的石头……

    塑料袋是捡的，麻袋也是，麻袋上还写着模糊的XX饲料几个字，鬼知道这种东西哪来的……

    “咱要去哪啊？”陈祖安好奇道，累倒是不累，就是被路人用奇怪的目光盯着有点诡异。

    说实话陈祖安从小到大确实没吃过什么太大的苦，基本上虽然家里没特别惯着，但总比一般人强的太多了，家里都有保姆，什么活都不用干的。

    现在自己刚立了打工回京都，还没嘚瑟两天呢就开始捡瓶子捡石头了，苦逼啊！

    自己这是倒了什么血霉？！

    眼瞅着圈子里有名的徐温馨好像对吕树产生了那么点兴趣，陈祖安觉得自己后半辈子的幸福也只剩下杜血梅一个选项了，他也没想过人家杜血梅乐不乐意……

    杜血梅是圈子里的另外一位传奇女孩，这传奇之处倒不是像徐温馨那么武痴，天天找人打架，而是对方惊艳的才艺。这个杜血梅甚至没有徐温馨好看，只是很有气质而已。

    “找个人流量大的地铁口，我看人家卖艺的不都在地铁口吗？”吕树理所当然的说道。

    “卖艺？！”陈祖安愣了一下：“卖什么艺？”

    这时候刚好走到一个地铁口，吕树带头走下了扶梯：“别墨迹！”

    一般情况下地铁通道里是不禁止卖艺的，大家对这种事情也都比较友好，但乞讨就不行了，地铁不允许乞讨是有明文规定的。

    吕树也看不起那种行业，是的，现在乞讨已经变成了一种喊苦卖惨的行业了。

    以前虽然穷，但吕树遇到老头老太太乞讨的时候还是会掏出点零钱，毕竟对方已经没有什么劳动力了。

    但中年以下的，吕树从来都不会施舍哪怕一分钱，说实话，他们就算是去福利机构叠盒子也是能养活自己的。

    此时还没走下楼梯，吕树和陈祖安就听到一阵沙哑的歌声从地铁通道传上来，似乎有人在抱着吉他轻声弹唱。

    他俩下去一看，正有一个中年人抱着吉他坐在地铁通道里婉转的唱着：“外面的世界很精彩，外面的世界很无奈，当你觉得外面的世界很无奈，我还在这里耐心的等着你……”

    “好听啊，”陈祖安赞道。

    “嗯，是好听，”吕树瞅了一眼中年男人面前吉他盒子里的钱，不少了，说明这个地铁口的人群质量还可以，愿意掏钱。

    吕树管这个叫做市场调查，当然也有中年男人自己往里面扔钱的这种情况，这样以来别人见盒子里有钱，就会有种惯性促使一些人掏钱出来。

    吕树和陈祖安就比较尴尬了……身无分文……

    “行了，开始吧！”吕树深深的吸了一口气说道。

    陈祖安忽然有种不详的预感……

    ……

    地铁里人来人往，此时已经到了晚上，地铁里的人流量慢慢的大了起来。

    地铁里唱歌的中年男人打扮的很潮，不过有点那种十年前的港台潮的感觉，对方风轻云淡的唱着：“在很久很久以前，你拥有我，我拥有你……”

    他见到吕树和陈祖安过来的时候皱起眉头，眼瞅着吕树和陈祖安在她旁边开始放东西了，忍不住说道：“这是我先占的地方，你们一边去。”

    吕树愣了一下，其实双方距离还很远呢，起码有10米左右，说起来数字没多大，但其实已经比较远了。

    他想着双方谁也不耽误谁，各赚各的，他们赚到第一笔启动资金就走了，结果没想到对方看起来挺温和，说话却这么不客气。

    跟谁俩呢？地铁是你家吗？真是人不可貌相，还以为挺通情达理一人呢，吕树之前也很担心会影响到对方，所以刻意保持了很大的距离，结果没想到出现这种状况。

    二话不说，吕树直接拎着装有石头的麻袋走到中年男人旁边距离一米的位置。

    中年男人冷笑一声，你俩又能干啥？想抢生意就抢呗，他开口继续唱道：“每当夕阳西沉的时候……”

    咔的一声！歌声被旁边不知道是什么东西碎裂的声音给打断了，姑娘转头看去正好看到吕树又拿起一块石头朝自己脑门拍去，咔，又一声，石头碎了……

    “瞧一瞧看一看，祖传的脑门碎石块！”吕树兴高采烈的说着，说完咔的一声，一掌又劈碎一块：“徒手碎石块也可以！”

    旁边正在唱歌的中年男人都特么快吓傻了！！！眼瞅着吕树跟玩命一样的咔咔往脑门上拍石头，一拍一个准，拍到了准碎！

    原本沧桑文艺的画面瞬间开始崩塌，顿时惊悚起来。

    地铁里的行人也都懵逼了，什么情况？！

    呵呵，别说他们了，陈祖安都一脸懵逼……觉醒力量系的C级大佬头这么硬吗？！

    “真石头吗这是？！”有人震惊了。

    吕树乐呵呵递出去一块石头让对方试了试，对方拿石头敲敲地面，确实是货真价实的石头啊！

    结果他还没来得及说什么呢，吕树从他手里直接拿走石头拍在脑门上，咔，又碎了……

    吕树笑道：“胸口碎大石的原理在于运用压力与压强的关系，面积那么大，但打击只有一点，力量就分散了。而且那都是训练过的，砸锤子的人收力比较巧，石块碎了不会伤到下面的人，我这个就比较厉害了，我不收力……”

    吕树把旁边的人都给说的一愣愣的，好几个都掏出来一块、五块、十块不等的钱扔下来就走了，场面太过暴力，看多了心脏不好！

    陈祖安赶紧把钱收起来攥手里，这都是饭钱啊！

    吕树一边目送那群人离开一边咔咔的拍石头：“谢谢老铁！”

    旁边原本唱歌的女孩都快哭了，什么情况啊，两边画风完全不搭的好吗？！太血腥了啊！

    中年男人有点不知所措了，他咬咬牙继续唱：“天空中虽然飘着雨……”

    “咔！”

    “我依然，等待你的归期……”

    “咔！”

    光是这一会儿，这个叫王成吉的中年男人就给吕树提供了三千多的负面情绪值……双方就距离一米远，说不受影响那肯定是假的。

    不过吕树也懒得理他那么多，当钱积累到差不多400块钱的时候吕树就带着陈祖安跑路了，这种事跟人家普通卖艺的还不一样，有点危害社会公共秩序的嫌疑……

    ……

    月底了，预定大家明天的月票啊，帮我冲榜啊！！

