
　　眼前空间一转，戴琳便来到了麦琪的小房间里。

　　一股浓浓的血和草药的味道，以及女人撕心裂肺的声音顿时传到了耳中。

　　戴琳定睛一看，小房间里此时除了麦琪、戴琳和缪拉以外，还有一名女性助产大夫。麦琪可能是在算起事的时间，不敢让戴琳过早出现，可是没想到孩子出来得比她想象中的更早，当举事的时候，孩子的小半个头都出来了！

　　麦琪能在这个时候通过精细的魔法操作，将戴琳从泡沫宝珠里召唤出来，戴琳除了佩服真是……

　　戴琳的出现吓尿了助产大夫。

　　“你是谁？”助产大夫颤抖着问。

　　“你别管我是谁。好好接产，我不会亏待你的。”戴琳拍了拍助产大夫的肩膀。

　　“啊！！！”麦琪在床上疯狂地嘶喊。

　　戴琳立即取出神奇植物蜂王浆灌进麦琪的嘴里。据萨丽亲自验证，这个东西有利于镇痛以及催产，同时会修复生产时的机体损伤。另外，戴琳也用自己的生命与水元素法术来为麦琪补充体力，恢复精神。

　　在治疗麦琪的时候，戴琳无意看了一眼孩子出生时的景象。

　　只一眼就决定这辈子再也不看女人生孩子了。

　　血淋淋的，太……纠心了！

　　与此同时，在湖心亭中静坐的帕特里克也急得如同热窝上的蚂蚁。在听说麦琪临盆之后，他立即派人去斯塔克公国大使馆通知并请斯塔克国王一同前来。但此时大使馆里面坐的早就不是戴琳，而是通过欺诈宝珠变幻成戴琳模样的玛格丽特。

　　玛格丽特说“他”见不得女人生产，还是在大使馆里静候佳音吧。

　　为了打消他的疑惑，玛格丽特还露了一手传奇水魔导士的手段。

　　因为斯塔克公国唯一的一位注册传奇水魔导士就是戴琳。玛格丽特的这一手，无意于证明了自己真的是“斯塔克国王”。

　　放下心来的帕特里克派人将大使馆围了个水泄不通，美其名曰“保护陛下安全”。同时在麦琪生产的湖心亭周边安排了大量的心腹人手。便是一只苍蝇都飞不进来。

　　做到了这一步，帕特里克的心才终于放了下来。

　　两天前，帕特里克的心腹在勾栏区里，终于找到一位十六岁，孔武有力的少年“詹德勒”。他的母亲是一个勾栏的姑娘，但并不是什么头牌；而他的父亲——鬼知道是谁，反正克莱因瓶测出来是“火焰血脉”，这就行了，总之比那个绿光冲天的托尼国王要好。

　　整个大陆都知道拜拉席恩血脉的“种姓坚韧”，结果出来托尼这么个绿油油的皇帝，再加上麦琪与戴琳不得不说的二三事，拜拉席恩不成为彻头彻尾的笑话才怪呢！

　　谷</span>帕特里克是拜拉席恩三朝元老，最忠诚的骑士。他已经决定了，等戴琳带着签好的协议，以及产后虚弱的麦琪回到百花城，帕特里克就推翻托尼，拥立这个“詹德勒”为新王。

　　有托尼和这个新生儿在手，帕特里克就由不得戴琳不承认詹德勒。帕特里克还幻想着，只要戴琳承认詹德勒，自己就先把新生儿送还给戴琳和麦琪；等铁岩堡的军队击败并重新将拒马自治领收回统治，那时候再将托尼送还给戴琳和麦琪。这样一来，拜国“种姓坚韧”的传说也可以得到延续，而国内的分裂势力也可以一并解决。

　　“等过了这一天，拜国的国运便雨过天晴了！所以，今天可千万不能出事啊！”帕特里克心想。

　　可是怕什么来什么。不多久，帕特里克便似乎隐隐听到了外面传来呐喊之声。帕特里克心里“咯噔”一响，推开门喝问：“怎么回事？快去打听一下！”

　　还没等他的心腹接令，便看见一个士兵，肩上和背上各插着一枝狼牙箭，踉踉跄跄地跑了过来。

　　“首相！大事不好了！！一支近卫士兵突然叛变，杀进内阁，将另外两位阁老全部控制住了！另外内城城门已经打开，从外面杀进了成百上千的叛军，正在往这边进攻！”士兵说。

　　帕特里克脸色顿时变得煞白！

　　“国王呢？”帕特里克急忙问道。

　　士兵摇头：“我不知道啊！”

　　“该死！”帕特里克气得直跺脚。

　　为了怕麦琪这边出乱子，他将自己的所有精锐都放到了湖心亭这边，没想到叛军直接进攻权力中心了！

　　帕特里克回头看了一眼被他打开的地洞。麦琪王太后临盆时的惨叫声通过长长的地洞，隐隐约约地传了过来。让帕特里克的心微微放松了一些。

　　这些乱党是什么人？难道连麦琪的命都不要了么？难道是协议内容走漏了消息，拒马自治领的人得知即将被斯塔克国王出卖，决定拼死一搏，先通过叛乱逼自己害死生产中的麦琪王太后，以此破坏协议的先决条件？

　　帕特里克越想越觉得这事儿对头。如果真是这样的话，那关键问题还是守住麦琪。托尼国王那里有拜国两位传奇法师坐镇。想来叛军一时半会儿也无法控制国王。至于内阁……那帮老头，都是三朝老臣，为国捐躯什么的本就是应有之意，死不足惜！

　　“诸将听令，打起精神，守护此处，任何人不得乱走，不得前去他处援救！我们只要守住这里，他们就难以翻盘！”帕特里克大声说。

　　帕特里克猜对了，这次的叛军，除了少部分仍然忠心于麦琪王太后的年轻军官外，绝大多数来自拒马自治领。但帕特里克没猜对的是，协议的内容并没有被泄漏。叛军是被现在在床上嘶喊的麦琪给召唤过来的！

　　皇宫的守军在得不到援军的情况下，被突然反水的友军和从城外涌入的，来自拒马自治领的一千士兵杀得血流成河。叛军先是去内阁控制了所有大臣和公章，金吉尔拿着公章，按麦琪之前的指令一通乱盖，军令如流水一般发往各处。

　　在失去铁岩堡顾命大臣们的指示的情况下，拿到国王公章，要求各部门放弃抵挡或者交出兵权的各级将领乱作一团。有服从命令的，有抗命的。整个铁岩堡都乱了起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第696章 风暴降生（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 