    明决其实没必要嘱咐这些的。

    像贝尔摩得这种人，收集情报的本能可比他厉害多了。

    明决写下了一个电话号码递给她，“这是我的电话，你如果要找我的话，让护士打这个电话就行。”

    贝尔摩德记下了这串数字，然后将纸条放进了枕头底下。

    她抬眸看他，神色间带着探究。

    这个男人的态度实在是太奇怪了。

    从见面到现在, 他的每个态度都让她意外。

    “还有什么要说的吗？”

    明决打了个哈欠，继续道：“好晚了，我先回去了，明天早上再过来看你，顺便给你带点吃的。”

    听到他说要走了，贝尔摩德神色微垂, 准瞬间脑海中就闪过各种想法。

    不过，她面上什么也没露出来。

    “多谢。”贝尔摩德这句道谢真心实意。

    虽然因为对方的原因自己到了这里，但是对她来说完全没有害处，反而有了疗伤的机会。

    等回去之后，她的伤势已经没有什么大碍，完全有能力离开FBI的包围圈了。

    明决没说什么，摆摆手直接出去了。

    他还挺庆幸贝尔摩德受了伤的，否则他还真不知道应付。

    张无忌他妈有一句话说的好：越是漂亮的女人越危险。

    贝尔摩德这种人在动漫里舔舔没啥，真要出来，那还是有多远跑多远吧！

    明决自认为自己心眼有限，人也比较单纯。对上这种不知道活了多少年的漂亮女人，一不小心就会被拿捏的死死的。

    所以，还是留在医院里比较好。

    至于贝尔摩德这十天在医院里能获得多少关于这个世界的情报，那就跟他无关了。

    他昨晚露的那几手已经够了，贝尔摩德胆子再大也没可能知道他有非凡能力之后还想搞事情。

    从原剧情里看，贝尔摩德也算是个知恩图报的人。

    还不至于对他恩将仇报，顶多就是对他会很好奇。

    看着病房门被关上，贝尔摩德彻底放松下来。

    她躺在病床上，没有吊针的右手轻抚包扎好的腹部。

    现在麻醉药还未消，倒是没有什么痛感。

    她原先还担心那些医生会发现她身体的异常, 却不想并没有。

    也是。

    药物的影响是在细胞层面，这种程度的小手术还不至于用仪器检查到细胞层面来。

    至于明决......

    目前还不知道他是否知晓他的身份。

    他一直没有问过她的身份，对于她是怎么受的伤也没有任何疑惑，这很奇怪......

    按照正常情况来讲，一般人面对这种情况怎么样都不可能是他那种反应。

    淡定，异常的淡定。

    除了她晕倒的时候慌忙了之下之外，他对她这个人好像完全没有生出过任何疑惑。

    甚至没有问过她是谁，是什么身份，是怎么受的伤。

    那种感觉怎么说呢，就像是对方知晓她的身份，又知晓他是怎么受的伤，就算不清楚细节，也大致有数的感觉。

    对方甚至知道她易了容。

    因为知晓，所以不需要多问。

    那么，他对她的身份究竟知道多少？

    贝尔摩德心一紧。

    她有一个绝对不能对人说的密码。

    按照明决当时的的反应来看，这肯定不是第一次有像她这样异世界的人过来了，就是不知道究竟来过多少，又有多少是她认识的人。

    明决不是她所在世界的人，他知晓这个秘密关系并不大, 但如果他告诉了另外的人的话, 那关系就大了......

    贝尔摩德有些忧心, 但这些多想无异。

    等明天对方来，到可以试探一下。

    就目前的接触来看，她对明决的印象不错。

    明决这种人和那两位天使一样，是她的反面。

    一个威胁他们生命的人受到危险，他们下意识的选择都是选择帮助，而不是落井下石或者冷眼旁观。

    明决之所以这么做估计也有自信自己伤不了他的原因在里面。

    但他帮她取了子弹，止了血，并送她来了医院这是实打实的。

    并且对方对他没有任何冒犯。

    贝尔摩德确实不是恩将仇报的人，既然明决对她没有恶意，她也不会去做什么。

    回到家的明决第一时间拿起湿巾和消毒液清理那一堆血迹。

    他原本打算等贝尔摩德休息了再回来的，毕竟吊水要人守着，及时换，他熬一整夜也没什么。

    但想着家里那一滩血迹，他怎么也放心不下来，生怕有谁报了警，然后警察查了过去，发现那滩血迹。

    没办法，对于一个从小遵纪守法没犯过什么事的三好公民来说，他是真怕这种事啊！

    要是正常的救人那明决完全不怕，问题就是这并不正常！

    枪伤这种事情可绝对不是小事！

    枪支作为国家严格管控的物品，除了警察和军方之外，其他人都属于非法持有。

    但贝尔摩德受到了枪伤，往小了说只是她受了伤，往大了说那可就大了去了。

    首先，枪伤是怎么受的？

    打伤她的人枪是怎么来的？

    是不是什么黑恶势力的人，这个黑恶势力有多少持有枪支的？

    要不要进行大清扫？

    如果她说是警方打伤她的，那更严重。

    警方为什么会打伤她？

    是不是贩/毒人员？是不是被通缉的危险份子？既然是外国人，是不是潜伏被发现然后逃走的间谍？

    她受伤了到你这里来，你是不是同伙？

    你说她是你的租客，她租房的时候你有没有检查她的证件？

    你是不是非法租赁？

    一想想被警察在审讯室里这么审讯，明决简直头皮发麻，擦血迹的手更用力了些。

    这种事情实在太可怕了，最好永远都不要发生！

    直到把地板擦的干干净净又消了几遍毒之后，明决这才放下心来，坐在地上不想动弹了。

    对着贝尔摩德，他的压力还是很大的，但更大的是面对那些医护人员的时候。

    在琴酒到来之前，他的生活真的挺普通的，但自然遇到琴酒之后，他这颗心脏的承受能力那是直线上升。

    编起谎话来面不红气不喘，顶着好几个医护人员的目光一本正经的瞎编，说得他自己都要信了。

    但他清楚的知道，这并不是他编的话让他们相信了，而是他作弊了。

    “唉，我怎么感觉我离社会主义好青年越来越远了？”

    谷藴

    ……

    医院里，护士拿着药瓶过来换药。

    推开门一看，病房里只有病人一个人在。倒是病人，已经醒了。

    她眉头皱起，走到病床边换了个药瓶。

    这病人倒是难得一见的好看，即便此刻脸上苍白，嘴唇没有什么血色，那也没有丝毫损耗她的美丽，反而多了分弱柳扶风之感。

    她半躺在床上，那双漂亮得如同玻璃珠一般的眼睛随着她的动作而转动。

    护士不由自主地放轻了点声音，“陪护的人呢？走了吗？”

    贝尔摩德这才有些后知后觉的发现对方说的话好像不符合她以往所会的任何语言，但她偏偏熟悉的如同母语一样。

    这种语言太熟悉了，以至于他一开始完全没有发现。

    不用想，这肯定是那个明决做的。

    “走了。”

    “他就不管你了？”护士带着口罩，但贝尔摩德还是看出了她脸上的不可思议。

    这个护士并不是救护车里的护士，先入为主的认为明决是她男朋友，这才如此惊讶。

    毕竟女友受了这么重的伤，男友不陪护就走了，也太离谱了点。

    更何况女友还这么好看。

    贝尔摩德轻咳了一声，并没有让明决背上黑锅的打算。

    “他是我的房东，我醒来之后他就离开了。”

    “原来是这样啊……”护士点点头，倒也没说什么。

    既然是房东，那也就没有什么大关系。

    不仅付了医药费和住院费，还陪到了对方醒来已经很仁至义尽了，不能道德绑架对方。

    “姑娘你这伤是怎么弄的啊……伤的这么厉害……”

    “叫我克里斯就好了……”

    贝尔摩德听得这称呼很不习惯，姑娘姑娘，好像她年纪很小似的。

    “我这伤是我不小心弄的……”贝尔摩德说着，仔细观察对方的表情。

    明决说他搞了个什么“降智光环”光环，会让这些人忽略到一些事情，以免暴露她的身份。

    现在倒是可以试试看这个所谓的光环到底有没有用。

    “这样啊……”

    大概是受到了光环的影响，明决贝尔摩德什么也没说，护士像好像清楚了一样，没有再问。

    “要看电视吗？我帮你把电视打开。”

    “好。”

    贝尔摩德没有拒绝。

    在药水打完之前她显然不能休息，否则一瓶药水吊完了血液很容易回流到瓶子里。

    没事做看电视了解一下这里也好。

    “还有几瓶药？”

    “还有两瓶消炎药。”打开电视之后，护士把遥控器递给她，“药水快吊完了再摁这个铃叫我。”

    “好。”

    病房再度恢复安静，至于墙上挂壁电视的声音。

    贝尔摩德拿着遥控器，面无表情的换台。

    此时深夜，根本没有新闻类的节目，只有各种不受观众喜爱，所以特意排在深夜档的电视剧。

    最终，换了一圈之后，她挑了个演员演技还算过得去的片子看了下去。

    明决为了避免自己一觉睡到大中午，特意调了个早上八点的闹钟。

    毕竟有个病人要照顾，还是得注意点时间。

    贝尔摩德身无分文，在医院住个十天，他不给她准备食物她就得喝西北风了。

    明决懒得自己做，出门吃了个早餐之后去到包了一份鸡汤，又打包了一份粥，又买了点水果拎去了医院。

    医院里，贝尔摩德还在睡觉。

    她昨晚将近凌晨才休息，但即便如此，明决一敲门她就醒了。

    即便有一个明面上大明星的身份，但她知道自己本质上还是个杀手，该有的警惕心一点都不会少。

    “早，昨晚睡的怎么样？”明决将东西放到桌子上十分自然的打招呼。

    贝尔摩德的目光落到他带的那些东西上面。

    都是熟悉的水果。

    两个世界的差距看来比她想象的还要小。

    “还好。”贝尔摩德撑着坐起身来，“没想到你来的这么早……”

    “给你送点吃的来，毕竟是我的客人。”

    明决将粥和汤打开，放到她床边的桌子上，她要吃不用下床就可以拿到。

    贝尔摩德端起汤轻轻喝了一口，有点烫。

    她轻轻吹着汤勺里的汤，脑袋微抬，面露不解的看着明决。

    “我很好奇，你是不是知道我是谁？”

    不得不说美人从哪个角度看都很美，轻轻一抬眸，便有些勾人心魄。

    尤其是此刻受了伤，如同被雨水打湿的美丽芍药花，夹杂着一分脆弱，更惹人怜惜。

    明决在心中默念这是贝尔摩德，至少五十几岁，会杀人，这才没有受到魅惑。

    太难了……

    明决点点头，“我的这个能力在把你带过来的同时还会给我一些关于你的相关资料，所以我知道你是谁。”

    贝尔摩德，真名沙朗温亚德，还有一个身份克里斯温亚德。

    这些东西剧情早就给出来了。

    明决以为她在问这个，完全没多想。

    “这样啊……”贝尔摩德眉头轻皱，似有些忧愁。

    她低垂的眼眸中神色很是复杂，但被长长的睫毛遮挡，明决什么也看不到。

    “我要怎么称呼你？”明决问道。

    “叫我温亚德吧。”只称姓，不称名，如此也能规避一些东西。

    “温亚德小姐。”

    明决其实很好奇她跟BOSS的关系是什么，波本掌握她的那个秘密又是什么，她为什么那么恨宫野一家，但但很显然，这些东西不是现在能问的，问了贝尔摩德也不会说。

    而且波本也不知道现在有没有掌握到贝尔摩德的密码，如果还没有，那问了也是白问。

    组织的BOSS明决通过剧情已经知道了，是乌丸莲耶。

    但按照他整理好的时间线来讲，乌丸莲耶已经去世很多年了，活着的可能性很小。

    甚至于明决觉得组织的目的可能就是为了复活乌丸莲耶。

    组织现在的掌舵人是谁，这才是最让人好奇的问题。

    但这个问题同上面两个一样，明决问了贝尔摩德也不会说，反而还会暴露很多东西。

    所以明决只能等贝尔摩德对他的戒心没那么低的时候，不着痕迹的试探一下。

