    后门有人看守着的。

    张云敲了没几下门，守门的人就将门打了开。

    穿过两个院子。

    走过一条迂回的走廊，他们来到了一个不大不小的院子。

    往里走了没多会儿。

    张云带着他们来到了一个房间门口：“主子，九歌姑娘她们来了。”

    “带她们进来。”

    风扬的声音从里面传了出来。

    张云推开门，带着苏九歌他们往里走去。

    绕过屏风。

    苏九歌看到了正在喝茶的风扬，不见自家二叔，她不由得问了起来：“我二叔呢？”

    “你这丫头，看到我都不知道叫哥哥的？”风扬挑眉说道。

    “风哥，我二叔呢？”

    苏九歌耐着性子问。

    风哥？

    疯哥？

    风扬不喜欢苏九歌这么叫自己，他看着她说道：“你就叫我哥好了。”

    苏九歌没喊了就这么看着他。

    这丫头多喊一句，能少块肉吗？

    风扬终究是败给了她，他启唇说道：“我请了云老来，眼下他正在隔壁给你二叔看眼睛。”

    “他伤到的是眼睛？”

    苏九歌唯恐自己听错了，又确定的问了次。

    风扬点头：“对，已经确定伤了眼睛的人是你二叔了。”

    苏小草和苏小花的脸不由得一白，自家爹那么勤快的一个人，这要是眼睛看不到，以后可怎么办？

    苏九歌又问：“云老看到我二叔的时候，有没有说什么？”

    风扬实话实说道：“问了下他是谁。得知是你二叔，他什么都没在说，进去就给他把脉了，到现在都还没出来。”

    他本想叫着她们坐下喝点茶等着的，可苏九歌她们哪里坐得住，一个个朝着外面走了去。

    风扬在屋子里坐了会儿，也走了出去。

    看苏九歌她们一个个望着隔壁房间，风扬朝着隔壁房间喊了出声：“云老，你把脉把完了吗？”

    “问什么问，我忙得很！”

    云老没好气的道。

    他是真的忙，他现在再给苏河针灸。

    苏河的眼睛军医虽然用了药，但是只缓解了毒素，他中的毒一点没少。

    云老眼下正动用内力在给苏河针灸逼毒。

    他的情况已经不能再拖了。

    再拖下去。

    眼睛怕是就看不见了。

    三刻钟过去。

    云老总算打开了房间门，不过他的脸色看起来不是很好。

    苏九歌注意到后走上前扶住云老，帮着他提着药箱：“云老，你没事吧？”

    云老面容带笑的说道：“你这丫头倒是挺有眼力见的，我没大碍，就是耗费了一点内力。”

    苏小草和苏小花走过来扑通一声跪在了地上，跪下就给云老磕头道谢，谢谢他救了自家爹。

    “她们是你二叔的孩子？”

    云老扫了她们一眼问。

    苏九歌得应道：“是的。”

    云老让着苏小草她们起来后说道：“你们爹的情况，我跟你们说下，他的眼睛中毒不轻，一时半会儿是好不了的……”

    “能治好就好。”

    苏小草张口说道。

    云老接着又道：“医药费可是要不少。”

    “我们，我们会努力赚钱的，只是我们一时半会儿拿不出多少钱来，老爷爷我们可以先欠着吗？”

    苏小花说着说着仰着脑袋问道。

    云老见苏小花眼睛亮亮的望着自己，他到底是没有说出拒绝的话：“可以！”

    风扬还是第一次见到云老这么好说话，他走来说道：“云老，你真是云老吗？”

    云老走过来出手对着他的脑门就是一下。

    风扬揉了揉脑袋说道：“还真是你，不过你直接说不就好，竟然当着这么多人的面打我！”

    “我要不打你，你怕是不知道又会说什么。对了，言烨那小子回来了吗？”

    云老看了眼周围问道。

    言烨？

    他是谁？

    那个让风扬给他建造房子的人吗？

    苏九歌正想着。

    风扬说话了：“还有些日子。”

    具体什么时候他也说不好。

    聊了几句。

    风扬跟苏九歌她们说道：“九歌，你带着你两个堂妹进去看你二叔吧。药，我让张云跟着云老去拿。”

    他这哥哥当得还挺称职的。

    谢过他。

    苏九歌把药箱递给风扬后，就带着苏小草她们往房间里走去。

    苏河的眼睛，云老已经给他包扎好的了。

    苏小草和苏小花进来看到这样的他，两人别提多难受了，朝着他就跑了过去：“爹！”

    苏河穿的是走的时候穿的那身衣服，经过这些天的长途跋涉，他浑身脏兮兮的不说，还有些臭。

    在她们要挨着自己的时候。

    苏河及时出声说道：“你们别离我那么近，我现在臭得很，小心熏着你们。”

    “爹。”

    苏小花的情绪一下甭了，蹲在苏河面前一把抱住了他的腿：“我不嫌你臭，你再臭也是我爹。再说我们之前逃荒的时候，又不是没臭过……”

    “就是…”

    苏小草抱着他另外一条腿附和道。

    苏河摸着两个女儿的头，心里是又欣慰又酸涩，欣慰的是她们这么懂事，酸涩的是他现在看不到他们。

    说起来他有四个孩子，可另外两个他根本不想。

    只想这两个女儿。

    “二叔。”

    苏九歌走过来喊道。

    苏河眼下已经知道苏九歌救了自己两个女儿的事了，他感激的跟苏九歌说道：“大妞，谢谢你，谢谢你救了小草她们。”

    苏九歌讲道：“二叔，谢谢的话就不说了，因为你以前对我们也挺好的。”

    若非如此她也不会帮他们。

    不等他说话。

    苏九歌坐下问道：“二叔，你想好怎么做了吗？是带着小草她们回去跟那方氏继续生活，还是……”

    关于这事。

    苏河先前已经想好的了。

    他张口说道：“我已经想好了，我要跟方氏和离。她不拿小草她们当人，我要是再跟她继续生活在一起，小草她们以后也不会有好日子过…”

    苏九歌又问：“二叔，你能这样想我很高兴，那你打算什么时候去找她？”

    苏河不想拖。

    “现在去，方氏是个很现实的人，她要是得知我眼睛要医很多钱才好得了，肯定不想再跟我过下去。”

    “那我们走吧。”

    苏九歌也觉得这是个机会。

    为了能早些回来。

    苏九歌把牛车和苏九云他们托付给风扬照看，她租了个马车坐着往他们村子驶去。

