    第二天，东方刚刚泛起鱼肚白，周嘉就带着如意、陈护卫、何捕头等人拉着哑巴的尸体往城里走。

    一行人都快到城门口了，戏园里的老婆子才从借宿的农户家里出来，胆战心惊地回到昨晚隐藏的地方看了一下，还是没有人回来过的痕迹，心想：遭了，还是逃吧！

    婆子赶着马车上了官道，走了没多远，转念又想：苏老板肯定藏着不少银子，趁官府还不知情回去拿上银子再跑也不迟。老婆子想好后，又调转头赶着马车往城里赶。

    一行人刚到城门口就看见城门缓缓地打开，周嘉对何捕头道：“老何，分两人把那人尸体送去衙门备案后再送去义庄，其他的人跟我一起去柳花巷。”

    “是，大人，”何捕头躬身应下，两名捕头拉着载着哑巴的尸体往府衙走去。

    何捕头带着周嘉等人去了柳花巷，巷子里的行人见衙门里的人一大早就来了，慌忙避让到一旁。

    路人乙小声问道：“出什么事了？一大早来了这么多官府的人？”

    路人甲撇嘴道：“谁知道，这巷子本来就不是安生地，不是暗娼馆就是戏园子。”

    很快就到了戏园门口，何捕快对周嘉说道：“大人，前面就是韵音戏园。”

    周嘉下车对何捕头道：“去，进去查看一下。”

    刚到戏园门口，一个干瘦的老头从门口的小屋走了出来，笑着对何捕头拱手道：“何捕头，大清早的出什么事了？”

    何捕头指着老头对周嘉道：“大人，这位老者是在这守戏园子的。”说完又对老头说道：“林老伯，这位是我们府尊周大人，苏老板犯事了，我们来查看一下。”

    林老头听后慌忙冲着周嘉下跪：“草民拜见大人。”周嘉上前一步扶起他道：“老人家请起。”

    林老头见状也不啰嗦，嘴皮子利索的说道：“大人，小老儿带你们去，这戏园子是林老板的，小老儿一直在这看门，林老板唱不动了后，就租给那些跑场的。这位苏老板和两个下人来这快三个月了，那些吹拉弹唱跑场的人都是临时雇的，苏老板三人住在戏台后面的那排房子里，昨儿下午我看到她家那个打杂的老婆子赶着马车出去，到今儿都没回来。”

    周嘉听后对陈护卫道：“老陈，你去门口守着，来人就将她拿下。”陈护卫拱手应下后去了戏园门口。

    从戏台绕过去，林老头指着戏台背面一排五间屋子对几人道：“大人，他们就住在里面。”

    何捕头带着人走过去，把锁撬开，里面没人有些女子的衣物挂在架子上，里间的床上的被褥叠得整整齐齐的，妆台上还放着一些罐子。

    如意打开看了一下，是些脂粉和口脂，匣子里还有些首饰，炕床上放着一口大木箱子，敲掉箱子上的铜锁后，看见上面放着些衣物，掀开衣物，下面的两个木盒子里装满了金银，底层放着一叠银票。

    如意拿起来数过后，对周嘉道：“老爷，这里还有一万三千两银票。”

    周嘉颔首道：“把东西都放进箱子里，抬回府衙。”大家把东西一股脑装进木箱里抬了出去。

    搜到另一间屋，发现里面就放了几件男子衣物，几人往隔壁那间屋走去。

    开门后，看见外间放着些木箱和杂物，里间的门锁着，如意走到门口，依稀听见里面有粗重的喘息声。

    如意指着里间对何捕头道：“老何你听，里面有人赶快把门撬开。”

    “来了。”何捕头走到门前撬开了门锁，推开门看到里面的情形倒吸了一口凉气，只见屋里有一个铁笼子，不大的笼子里关着十几个被堵住嘴、绑住手脚，披头散发一脸惊恐的小姑娘，这些姑娘看上去只有六七岁到十来岁的样子，在她们身上闻到一股一阵令人作呕的酸臭味。

    姑娘们看到几人进来，发出了呜咽的求救声，何捕头上前扯掉她们嘴里的破布，姑娘们放声大哭起来。

    周嘉随后进来看到这些姑娘，怒道：“可恶！原来这是个打着戏班子的旗号实则贩卖人口的。”

    何捕头看着这些和自家闺女差不多大小的孩子，温声安慰道：“小姑娘，你们别怕，我们是府衙的捕头，这位是我们府尊周大人，我们这就放你们出去。”

    姑娘们听后，看看周嘉和几人点了点头，何捕头打开铁笼，其他的几人把她们一个个从里面抱了出来，数了一下总共有十四个孩子。

    几人解开了捆绑在她们手脚上的绳索，询问她们道：“你们家在哪里？是怎么到了这里的？”

    一个十来岁的小姑娘抽噎着说道：“我是定原县的，那天我在村里割猪草，那个老婆子叫住我问路，我指给她后她给了我两颗糖吃，醒来就在这里了。”

    一番询问后才知道，这些小姑娘都是从周边偏远的县城掳来的，有的是和家人赶集时被掳走的，有的是去割草玩耍时被迷晕掳走，这些小姑娘虽说一脸脏污，一眼看去长得都还不错。

    林老头站在门口，看到何捕头带了些浑身脏污的小姑娘从屋里出来，惊喊道：“天啊！这些孩子从哪里来的？几时关在里面的？怎么一点动静都没有？”

    何捕头指着屋里对他说道：“您老进屋看看就明白了。”

    林老头跑进去一看，气得破口大骂，“丧良心，下十八层地狱的毒妇、良心被狗吃了吗？也不怕遭报应。”

    陈护卫站在戏园门口的戏牌前，探头看见一辆乌篷马车朝戏园驶来，快到了戏园门口时，车上的老婆子看见了戏园门口停着的两辆马车，调转车头就想跑。

    “站住，”陈护卫大声喊着，飞快的冲过去一把拉住了缰绳，把老婆子从车上拽了下来。

    老婆子挣扎着大声喊叫，“快来人啊！有人抢马车了。”

    几个行人围了过来，一个汉子挽着袖子瞪眼道：“干啥？光天化日之下竟敢拦路抢劫。”

    陈护卫拿出腰牌，对他们喝道：“我是府衙护卫，奉命来抓这老婆子的。”

    汉子见后连忙退后，气得冲着老婆子啐道：“呸！你个死老婆子。”

