“殿下的修为恢复到全盛时期，需要的修炼资源极其庞大，为了能够让殿下重新恢复过来，我不能放弃任何一个能够获得修炼资源的机会。那些神王身上携带的修炼资源，数量太少，我可以不在乎。但沧海道宗昔日一位太始境强者留下的遗物，必定极其丰厚，我必须要争取。”水韵蓝心中暗道，她凌空踏步，从另一座雕像那里缓缓的走了过来，虽然没有散发出惊天动地的气势，但是随着她的接近，周围的许多神王，都感到一种如山岳般庞大的压力。

    这一刻，更是有超过半数的神王都惊骇的发现，自己的心脏跳动，竟然与水韵蓝的步伐保持着完全一致的规律。

    就仿佛水韵蓝的每一步落下，都踏在了他们的心脏上似地，让他们感到压抑，无比的难受。

    又仿佛，他们的心脏，已经不受控制的被水韵蓝给牵引，顺从她的步伐，开始有节奏有规律的跳动着。

    “她...她竟然也出手了......”

    “此人是谁，为何给我的感觉，比面对一位始境强者都还要可怕......”

    见水韵蓝即将出手，四周的忌惮之色更多了，一时间，许多实力较为寻常的神王纷纷止住了步伐，开始了缓缓后退。但依然有许多自诩实力不弱的神王冲向五皇子，想要取代五皇子，继承太始传承。

    水韵蓝虽然还未动手，但她在无形之中给这些神王心中带来的压力，还要在奥利多娜之上。

    “水侍卫，她竟然也在这里......”远方，剑尘脸上露出极度的错愕之色，感到十分的意外。今天带给他的惊喜实在是太多了，不仅发现了鸣东在这里，并且就连在下界时的熟人奥利多娜和水韵蓝也在。

    但旋即，便是一股狂喜涌上剑尘心头，他心中暗道：“既然水韵蓝在这里，那我要想找到二姐，也要轻松不少。我与二姐相间的日子不会太远，就是不知二姐随水韵蓝来到圣界之后，过得如何？”剑尘心中暗暗担忧，对于那位从小就对自己展开过真正关怀的二姐，他此刻心中充满了牵挂。

    这时，水韵蓝出手了，只见她缓缓的伸出了自己的手掌，顿时，一股极其恐怖的寒气飞速的凝聚而成，顷刻之间便在她手掌间凝聚成一朵冰花，晶莹剔透，十分的美丽。

    水韵蓝的手掌轻轻一握，凝聚在她掌间的冰花应声而碎，化为了一股可怕的寒气朝着四面八方扩散而去。

    顿时，天地间的温度骤然降低，在短短瞬间的时间里，就变得天寒地冻，大地被裹上了一层厚厚的银装，无数草木在瞬间化为了冰冷，整个世界，都成为了一个冰雪之乡，万物调零。

    而在这冰川世界之中，所有神王初期武者，皆是感到手脚僵硬，可怕的寒气突破了他们以本源之力形成的防御，侵入了他们的身躯内部，冻结了他们的本源，凝固了他们的血液。

    仅仅三个呼吸的时间，除了五皇子那一边的人，众多神王初期境的武者，整个身躯就被冻成了冰雕，无法动弹。

    十个呼吸之后，超过半数的神王中期，也是步入了他们的后尘，纷纷被冻结成一座座栩栩如生的人型冰雕。

    弹指之间，便毫不费力的让数百名神王失去了战斗力，水韵蓝的实力，让场中众多神王都为之惊骇。

    “快阻止她！”一名绝代神王发出怒喝，身上气势滔天，强大的能量如海啸般爆发出来，与另外几名绝代神王联手，同时扑向水韵蓝。

    水韵蓝一双眼眸冰冷无比，毫无感**彩，只见她手臂一挥，一股白蒙蒙的玄冰之气形成一道匹练将那几名绝代神王笼罩。

    那几名绝代神王身穿战甲，体外更是有一层法则之光在绽放，形成两重防护将他们保护在里面。然而如此强大的防御，在水韵蓝的玄冰之气下，却是形同虚设，根本就无法抵挡，顷刻之间，那几名绝代神王，整个身躯便被冰封，化为了雕像。

    这一下，更是震住了第十二层空间内的所有绝代神王，水韵蓝的玄冰之气，实在是太可怕了，她若是刻意对谁出手，即便是绝代神王，也是弱小如蝼蚁，顷刻间便化为冰雕。

    不远处，奥利多娜的神色也是变得凝重了起来，她发现水韵蓝的实力，较之当年，提升了太多太多。

    虽说这三百多万年的沉淀，也让奥利多娜的实力提升的非常大，但奥利多娜却明白，自己与水韵蓝之间，仍然有非常大的差距。

    “水韵蓝因该处于半步始境，她随时都可以真正的跨入进去。或许，就是为了进入沧海神宫，这才让她迟迟没有突破。不过她在没有达到半步始境时，战力就已经非常逆天了，甚至不弱于寻常的无极境强者，如今臻至半步始境，不知又强大到何种地步，而这里的神王，显然还无法让她拿出真正的实力出来。”奥利多娜心中暗道，心情沉重。

    水韵蓝一出手，场中局势便发生了颠覆性的转折，上千名神王，所有神王初期，以及大部分神王中期已经全部化为了冰雕。

    仅此一下，便去掉了超过了三分之二的人。

    余下之人，虽然个个实力不俗，但有水韵蓝和奥利多娜抵挡，根本就靠近不了五皇子。

    书先生以及五皇子带来的一种护卫，在见识到水韵蓝的实力之后，在惊骇的同时，也是兴奋不已，有水韵蓝和奥利多娜这两大逆天强者之助，他们五皇子继承太始传承，可以说是完全没有任何问题。

    而云家之人，则是一个个面露惊骇，水韵蓝的实力太可怕了，他们从未想到过一个神王境强者，战力竟然会逆天到这般地步。

    数十里之外，剑尘的脸色很不好看，虽然他不知道奥利多娜和水韵蓝为何会协助五皇子，可照这样的形式发展下去，五皇子多半会顺利的继承太始传承，想要杀他，怕是会更加的困难。

    剑尘略微沉吟，而后以最快的速度离开了这里，前往第十一层，第十层，第九层空间，以最快的速度将发生在第十二层的消息传播了出去。

    “什么？第十二层空间的太始传承，再次择主了......”

    剑尘散发出的消息，以狂风暴雨之势传遍了整个沧海神宫，即便是沧海神宫第八层，那处火山世界中，汇集在这里的所有绝代神王，也是纷纷收到了消息。

    “有人获得了第二道太始传承？消息可靠吗？”

    “那可是太始传承啊，其价值丝毫不亚于沧海神宫，不管是真是假，都必须要去看一看？”

    “反正以我们的速度，去一趟十二层空间也要不了多久，走吧，去看一看......”

    第八层空间中，有超过七层的绝代神王纷纷离开了这里，虽说他们前来这里的目的，主要是为了得到沧海神宫，并不为太始传承。

    可那并不是说他们对太始传承不动心，只是他们深知要想得到太始传承的认可，究竟有多么的艰难，心中自然不会抱有任何一丝的幻想。

    可若当太始传承对他们来说，是触手可及时，他们自然不会放过。

    转眼间，汇集在第八层空间的绝代神王，便走的七七八八，仅有为数不多的人依然还坚守在这里。

    就连苍鹰，白义和宫正三人，也是随着加拿的团队离开了这里，前往第十二层。

    在他们三人离去时，盘膝坐在高空中的鸣东睁开了眼，冷冷的扫了眼他们三人，却也并未阻拦。

    实际上，在得知剑尘没死的消息之后，鸣东便放弃了追杀他们三人，就连最后一名围攻剑尘的绝代神王，也没有去寻找。

    因为这个仇，他要等他的兄弟亲自来报。

    PS：第一章到。

