    下午，杨琛回到公司，正打算把记忆里的狼人杀卡牌模板以及板型制作出来，好让邹雨去申请产权和商标。

    忽然接到了顾一心的语音信息。

    “我的计划书做好了，什么时候给钱？”

    “什么计划书？”

    “开奶茶店的计划书……你不会反悔了吧？！！”

    杨琛怔了一下，才想起来确有此事。

    之前他让顾一心做一份关于奶茶店的计划书，还答应给她投资。

    没想到她真的搞出来了。

    “呃，我想起来了，确实有这么回事……我在科创园科技大厦18层的斧头网络公司，我给你发定位，你过来吧。”杨琛。

    “你变了，以前你追洛雪的时候，天天往我们学校跑，现在都懒得过来看一眼……”顾一心幽幽地道。

    “你这是对投资人的态度吗？”杨琛哼道。

    “我错了，杨总，我马上过去。”顾一心立刻改口。

    杨琛给她发了定位。

    约莫一个小时后，顾一心到了公司，一进门就好奇的东张西望，打量着办公室的环境。

    “这就是你开的公司，搞的不错啊……”

    这间公司是张正当初创业时租的，总面积一百十二平米，分成四个部分。

    最大的一个空间是程序员工作的大厅，大概七十多平米，乍一看跟网吧差不多，也就是环境稍微好一点，个人空间稍微大一点……

    剩下的三个部分分别是老板办公室；财务、后勤及人事办公室；仓库。

    老板办公室二十平左右，和一个卧室的面积差不多。有一张办公桌，一个沙发，一个茶几，一个书柜，外加一台咖啡机和一台空调，非常简洁。

    财务、后勤和人事共用一个办公室，面积和老板办公室差不多。因为之前公司缺少资金，财务、后勤和人事都让张正辞了。现在这个办公室由张正先用着。

    剩下的是一个杂物间，堆放各种杂物。

    公司的面积有点小，杨琛早就想搬迁，只是现在没有时间。

    他准备等游戏上线盈利后，再租一个更大的空间，把公司扩张一下。

    “别看了，进来吧！”

    杨琛带着顾一心来到办公室，让她在沙发上坐下，然后给她倒了一杯咖啡，顺势在她身边坐下。

    “这是我做的计划书……这几天我到香江考察了一下奶茶市场，每天十几杯奶茶，喝的我都快吐了……”

    顾一心穿了一件黑色T恤和一条牛仔短裤，T恤上印了一排英文字母。在她坐下时，这排英文字母都微微的颤动着。

    杨琛的视线情不自禁地在这串字母上瞥了一眼，暗暗自语道：“这道选择题我不会，到底是C还是D……”

    “你说什么？”顾一心一脸疑惑地向杨琛看去。

    “没什么，你继续说。”杨琛立刻收回目光，微笑着道。

    “我算了一下，一杯普通的奶茶卖十几块钱，成本还不到两块，一杯就能赚十块钱！以我们学校的消费能力，一天卖500杯不成问题，一天就能赚至少5000块，一个月就是十五万！”顾一心一脸兴奋地说道。

    “这就是你考察的结果？”

    “对啊！”

    “呵呵，那成本呢？”

    “我算过了，在学校附近租一家二十平米的店铺，每个月的租金差不多两万，一年二十万，装修费两三万，购买操作台、开水机、净水器、制冰机、果糖机、收银机、封口机、冷藏柜这些设备，大概要两三万，再加上一些其他零碎的东西，还有人工费、水电费和第一个月的进货成本，一共三十万就够了……我做的计划书上都有，你看一下。”

    顾一心把计划书打开，放到杨琛面前。

    杨琛拿起计划书，翻开看了一下，一只放到顾一心的腿上，轻轻抚摸着。

    顾一心的眼睛顿时眯起，两道充满杀气的目光从她的眼睛里射出，盯着杨琛，一字一顿地道：“你、的、手、在、做、什、么？”

    “呃，不好意思，情不自禁，真的是情不自禁。你应该能明白，人一坐下来，手就情不自禁想搭什么东西上面……沙发和椅子为什么要有扶手，就是这个原因！”杨琛收回手掌，尴尬地笑了一下，一本正经地解释道。

    “要是把手打断了，是不是就不用搭了。”顾一心嘿嘿冷笑一声，缓缓地活动着手腕。

    “你的计划书做的非常好，需要我投资多少钱？”杨琛连忙把计划书塞回她手里，生硬的转开话题。

    “你投二十万，我投十万，利润对半分！”顾一心立刻换了一副表情。

    “没问题。”杨琛松了一口气。

    “嘻嘻，拿钱吧……”顾一心把手伸到杨琛面前，眉开眼笑地道。

    “我怀疑你故意穿成这样，诱惑我，用这个办法骗投资……”杨琛把手机拿出来，同时嘴里喃喃地说着。

    “那也是你没经得住诱惑，快拿钱！”顾一心不以为意地道。

    “摸摸腿就二十万，你这腿比金子都贵……”

    话虽如此说着，但他还是把钱给她转了过去。

    “谢谢了！”顾一心满意地把手机收了起来。“下次有生意，我还来找你。”

    杨琛把她送出办公室，回来后又继续之前的工作。

    ……

    次日，上午。

    杨琛在办公室制作狼人杀卡牌。

    《著作权法》规定，以文学、口述、音乐、戏剧、曲艺、舞蹈、杂技、美术、建筑、摄影、电影、工程设计图、产品设计图、地图、示意图、模型、计算机软件等形式创作的作品，都可以称为作品，享受《著作权法》的保护。

    也就是说，杨琛设计的板型和制作的卡牌，都受到《著作权法》的保护。

    卡牌制作好后，放到线上去卖，也能赚不少钱。

    当当当……

    办公室的门被人敲响。

    “进来！”

    杨琛头也没抬地说道。

    邹雨推开门走了进来，在她身后还跟着一个女生。

    “老板，这是我妹妹，邹月，你叫她小月就行了。”邹雨的声音响起。

    杨琛抬头向两人看去。

    邹雨还是职场打扮，只不过今天比之前休闲了一些，女士短袖西装加灰色A字裙，脸上带着淡淡的笑容。

    姐姐貌美如仙，妹妹自然也不会太差。

    邹月虽然没有邹雨那么漂亮，但也是一个90分的美女，上身穿着白衬衫，下身一条亚麻色一步裙，乌黑的头发绑成一条马尾，面容姣美，但却没有笑容。

    与姐姐相比，邹月身上多了一股倔强和叛逆的气息。

    毕竟年轻，进入社会的时间比较短，性格还比较自我。

    杨琛也年轻过，那时候觉得自己无所畏惧，天不怕地不怕，谁都不在乎，不服就干！

    等他经历过社会的蹂躏后，才明白……

    在他打量邹月的时候，邹月也在打量着杨琛。

    她没有想到公司的老板竟然是一个这么年轻小帅哥，下意识觉的这个公司不太靠谱。

    毕竟这么年轻，这么帅，还这么有钱……如果连事业都做的这么好，那还叫别人怎么活。

    世上哪有这么十全十美的人。

    “小月，你好，欢迎加入斧头公司，公司以后的财务问题就交给你了。”

    杨琛站起身，微笑着和邹月握了下手，然后非常客套地对她说道。

    “邹律，帮我叫一下张正。”杨琛又对邹雨道。

    “好。”

    邹雨离开后，杨琛招呼着邹月坐下。

