    时间一点一点过去，一连三天后。

    外界风平浪静，没有楚云口中所说的灾难发生。

    至于他所说的一群七阶凶兽的事情，更是被那边的东方子瑜三人给无视了。

    在这一天，天蒙蒙亮，两轮就皎月从空中落下。

    那东边升起一抹明亮的鱼肚白时，东方子瑜三人终于是按耐不住，集体走出了树洞。

    朝着外面不知道忙活什么去了。

    楚云这边，沈忧他们倒是沉得住气。

    既然前面都已经决定好了，回归地球前，自己等人就窝在这处树内洞天里。

    苟到秘境的本源排挤，传送会去地球。

    三天里，按部就班的在那里修炼着各自的功法。

    “咔嚓~！”

    盘坐在急冻霜土边上，凝练着体内剑气的楚云。

    耳边传来一声轻微的“咔嚓”脆响声。

    他神情一动，睁开眼眸。

    朝着身前的急冻霜土望了过去，却是在原本凝固成了一团的冻土上。

    看到原本紧实的冻土上面，裂开了一条小小的口子。

    随着时间推移，冻土上的裂痕越来越多。

    “咔嚓~！”

    在一声脆响中，整块急冻霜土直接碎裂了开来。

    一道身影从里面射出，像是一道摧残的北极极光。

    在树洞内的空间中飞舞着，伴随着一声声“叽叽~！”的嘶鸣声。

    彩云像是感受到了那道身影兴奋激动的情绪，跟着从楚云的肩膀上飞起。

    朝着空中的身影飞了过去。

    “好了，蝶衣！赶紧下来！”

    楚云可是知道，从急冻霜土内出来的蝶衣，可还不算是进化完全！

    它还有最后一步，吸收冰凌晶石，稳定住体内的血脉潮涌。

    才能算是正式的进化完成！

    “叽~！”

    听到自己主人的召唤，蝶衣抛下了跟上来玩耍的彩云。

    发出一声细细的嘶鸣声，从空中朝着楚云这边直接飞了下来。

    “拿着！”

    楚云看到它飞来的身影，当即将手中的额冰凌晶石给抛了上去。

    蝶衣迎面撞来，一把抱住那块晶石，身上涌起一抹比之三阶时。

    更是强大了数倍的寒气，将整块冰凌晶石包裹在了里面。

    只是短短瞬间的时间，那枚冰凌晶石就化作了一缕缕蓝色雾气。

    然后被蝶衣吸收融合进了体内。

    原本有些虚浮的力量，在吸收了冰凌晶石所化的雾气后。

    渐渐的沉实了下去，属于四阶幻宠的气息，在树洞内缓缓升起。

    “叽~！”

    又是一声嘶鸣声后，蝶衣复杂复瞳中，散发出一抹惊人的光芒。

    【命名：蝶衣】

    【主人：楚云】

    【幻宠种族：虫族--急冻霜蝶】

    【性别：雌性】

    【天赋：水元素亲和、灵性加持、坚韧不屈、进化】

    【技能：冰盾、冰爆、寒霜之地、冰刺、冰冻领域、零度空间、寒气护体】

    【序列：4阶1级】

    【状态：兴奋、傲娇】

    【可进化路线：1条；

    ①：血脉序列：冰霜系：

    1，极夜之主--进化公式：极夜之泪一滴；花生草一株；6阶10级元气圆满序列；冰凌之心一枚；冰心果三枚；极寒空间碎块一片......（成功率100%）】

    楚云看着眼前蝶衣的面板，一朝进化到四阶的血脉。

    光是技能上，就多了三个！从那技能名字上的描述，感觉上都是那种范围性的能力。

    除了那个【寒气护体】，可能是跟冰盾一般，是一种防御性质的能力。

    可是血脉的可进化上面，却是让楚云一阵头皮发麻。

    不管是那十数种进化材料中，有一些，是他听都没有听过的。

    光是下一阶血脉的进化，直接就以六阶起步！

    那面板上的【极夜之主】名称，让楚云怀疑。

    等到小东西再次进化，那就是一头妥妥的七阶幻宠了！

    这一个发现，让楚云激动之余，剩下的就只有头疼了。

    光是那各种进化的材料，就不说了，其中的一个条件。

    赫然是需要六阶10级的序列等阶。

    楚云就一阵无语......这个时候的他，不由在那里想着。

    当时如果自己将种族天赋--越阶进化，用在蝶衣身上。

    它会不会直接进化到七阶的【极夜之主】？

    心中的猜测，无法知道。

    “进阶了啊！”

    沈忧有些酸溜溜的看着重新趴在老楚肩膀上的蝶衣。

    遥想当时，他见到这头小东西的时候。

    蝶衣还是一头不过一阶的幻宠，还是那种血脉最低的一阶雨蝶！

    一生最多只能进阶到二阶的凶兽血脉。

    而当时的自己，有二阶的青花和小雪。

    想到这里，他不由得一又看向了懒洋洋的趴在一旁的冰霜寒蛟。

    这么一对比，那真是天差地别，越看越是难受。

    牛大力和宋沐，倒是没沈忧想的那么多。

    只是上前跟楚云道了两声恭喜，随后就重新坐了回去。

    好生修炼了起来，准备到时候早点进阶到四阶。

    ......

    “是谁？！”

    狄俊风感受到身旁暗夜狼王低沉的嘶吼声，不由得转身望向了侧边森林的深处。

    “啪嗒~！”

    随着一声脚步声响起，两道身影从幽深的森林中走了出来。

    “神武学院的人？”

    出来的人中，有一名看上去有些壮硕的少年一看到狄俊风身上的服饰。

    当即在那里诧异的说道。

    “嗯？”

    狄俊风没有理会那名说话的壮硕男子，而是将目光落在了跟在那名男子旁边的少女。

    “柳灵儿？”

    一向清冷孤傲的他，看到柳灵儿的出现时，脸上亦是露出一抹惊诧的神情。

    “你是......狄俊风？”

    柳灵儿看着对面不过三阶，身边却有着两头四阶狼宠的少年。

    微微在那里低头沉思了好一会，才有些迟疑的在那说道。

    “......”

    狄俊风没有想到，对方会这么一问。

    “喂，你这样无视我，是不是有些不够礼貌？”

    林铸看着那边的家伙，只是开始时瞟了自己一眼后。

    就无视了自己，这让他很是脑儿热。

    听到他的叫喊声，狄俊风的目光看了过来。

    “我不认识你。”

    说完，他不等林铸说话，直接转身就准备离开这里。

    对于他来说，不管是林铸也罢。

    还是柳灵儿，这个以前的同班同学，在秘境这里。

    只是偶然碰上了而已，以他的性格，能在那里打声招呼已经算是很友善了。

    而从柳灵儿，迟疑了半天才记起他来的举动。

    他就知道，自己跟柳灵儿本身就没有什么可交集的。

    更不用说什么关系上的好坏了。

    如此，打个招呼，各走各自的路不是很正常？！

