    第152章 九劫风帝印

    正当云韵被那挂在树上的金色光团吸引之时，其手指之上的纳戒突然间自行亮起，三道颜色各异的光芒射出，向着一旁的墓碑激射而去。

    云韵一惊之下连忙望去，这才发现那无字石碑不知何时泛起了淡淡的荧光，原本光滑的碑面之上出现了三个巴掌大小的凹槽。

    那自云韵纳戒之中遁出的黑白紫三道光芒正是朝着凹槽而去，三道光芒无声落在凹槽之内，光芒敛去露出了真面目，正是司徒青给予云韵的那三枚令牌。

    不知是否是巧合，当三枚令牌嵌入凹槽之内后，上方那团金色光团光芒流转之下竟是滴落一滴金色液体，恰好落于石碑之上。

    顿时石碑光芒大放，石碑颤动，表面有着碎石剥脱，随着碎石的不断脱落，一股难以言喻的威压蔓延而出。

    当石碑停止震颤之后，五个古老的文字映入了云韵的眼帘，云韵美眸望着石碑上出现的文字，她确认自己并不认识这种文字，但当她见到那几个文字之时，却是已然认出了它所代表的意义，仿佛早已印入灵魂。

    “九劫风帝印”

    云韵杏唇微张，喃喃念道。

    话音落下，石碑之上猛然爆发出一道光柱，在云韵尚未来得及反应之时钻入了她的脑海之中，一股庞大的信息灌入她的脑中，令得云韵的脑袋几乎炸裂一般剧痛。

    当她适应了这股剧痛之后，方才仔细感受这道突然出现的信息：

    九劫风帝印，天阶初级斗技，风越九重天，帝印傲世间，印成莫能御，一印镇万敌。

    “竟然是天阶斗技。”

    云韵美眸一亮，娇颜之上满是喜色，没想到那石碑之上竟然隐藏着一种天阶斗技，她正愁没有合适的斗技使用，这九劫风帝印于她而言可谓是雪中送炭。

    大喜之下，云韵当即盘膝而坐，在脑海之中将九劫风帝印的修炼之法细细揣摩，淡青色光芒在她身上忽隐忽现，竟就此陷入了修炼状态之中。

    而云韵所不知道的是，在她沉浸于修炼之时，那安静的坟冢之内，一道淡淡的虚影悄然浮现，那是一个年过半百的男子，虽只是一道虚影，却是器宇轩昂，双目之中满是沧桑，静静地看着盘膝而坐的云韵。

    “想不到我珍藏许久的天阶斗技会落在一个小姑娘手中，修为倒是不错，不过从其身上的气息波动来看，似乎并不是音谷弟子，倒是有些失算了。”

    盯着云韵看了一会儿，男子轻叹一声，有些无奈地自语道。

    随后他又将目光放向远处，那里有着一片黑云浩浩荡荡而来，男子目光平静，并未有丝毫异色。

    黑云在距离古树不远处停下，现出其中一道道身影，为首乃是一名面容秀丽的女子，正是音玄此女，此时的她已然恢复了人形。

    音玄一眼便是看到了席地而坐的云韵，见她双目紧闭，眼中凶色一闪，脚下一动就欲出手，却是被一旁的音晟伸手拦下。

    音玄面现怒色，却见音晟并未看她，而是目光紧紧地盯着前方，顺着他的目光望去，这才看到了刚才一直被她忽略的那道人影。

    见到这道虚影，音玄面色一变，连忙躬身行礼，态度恭敬至极，虚影微微点头，并没有说什么，音玄见他并未发话，也不敢轻举妄动，深深地看了一眼云韵之后垂手而立，没有进一步的动作。

    许久之后，云韵身上的光芒一散，修长的睫毛微颤之下缓缓睁开了双眸。

    经过这短暂的感悟，她已经初步掌握了九劫风帝印的修炼之法，若是再经过一段时间的修炼运用，相信很快便能将此斗技修炼至小成，如此她便又多了一种手段，实力也会因此而更上一层楼。

    “如何？这九劫风帝印不错吧？”

    就在云韵为此暗自惊喜之时，耳边传来一声轻语，惊得她瞬间从地上站起，警惕地看向声音传来的方向，周身磅礴的斗气涌动。

    “你这小女娃，拿了老夫的九劫风帝印竟还想对老夫出手？”

    见云韵这般如临大敌的模样，那道虚影一板脸孔，故作不悦地说道。

    “你的？敢问阁下是.......”

    云韵一怔，迟疑问道。

    “我是谁？嗯.......时间太久了，我已经忘了我原来的名字了，只记得别人都叫我天音子。”虚影男子沉思片刻，眉头微皱道。

    云韵闻言却是大惊，失声道：

    “天音子？前辈是音谷首代谷主天音子前辈，您还活着？”

    “哼，活着？不过一道残魂罢了，苟延残喘而已。”

    天音子正要回答，四周突然响起一道十分不客气的声音，古树之上一阵沙沙作响，一道乌衣的身影浮现而出，此人身材健硕，双目锐利，整个人犹如一头凶兽一般气势逼人。

    “什么人？”

    音玄三人闻言面色大变，怒视此人大声喝道。

    天音子抬手阻止了音玄等人的话语，目光淡淡的看着这突然出现的不速之客，淡笑道：

    “你说的没错，我的确是一道残魂，不知阁下又是何人？”

    “本王黑蛟王——墨巽”

    健硕男子俯视着天音子，一字一句地说道。

    “黑蛟王，你是元灵族人？”

    听到这个名字，云韵面色一变，盯着黑蛟王道。

    “是你，想不到你也在这里，你的实力似乎又增强了不少，我就说青罗那个废物不会是你的对手了，现在看来果然如此，你的潜力如此巨大，对我族实非好事，既如此，本王顺道做件好事，为那青罗报了此仇。”

    听到云韵的声音，黑蛟王这才将目光转向于她，而他似乎认得云韵，在见到她的脸庞之后立刻将她认了出来，语气微沉地说道。

    话音未落，黑蛟王身形一动，一道黑气包裹着的手掌便是悄然贴近了云韵的背后。

    “嘭”

    天音子不知何时出现在了云韵身后，伸出虚幻的手掌与那漆黑的手掌对在了一起，在两人之间爆发一阵风暴。

    二人一触即分，天音子带着云韵后退了数步，而黑蛟王立在原处一动未动，不过看样子也并未占到什么便宜。

    “阁下一言不合就要在老夫的坟头上动手，是否有些目中无人了。”

    天音子看着黑蛟王缓缓道。

    “呵，你一个已死之人话倒是不少，本王不将你放在眼中又能如何？”

    黑蛟王嗤笑一声，语气颇为不屑。

    “区区一个五星斗圣，若是老夫当初全盛之时，翻手之间便可将你击败。”

    “你也知是当初，如今的你实力尚不足全盛之时三成，根本不是本王的对手，识相的就站远点，否则本王不介意现在就让你彻底从这世间消失。”

    “黑蛟王，你怎会出现在此地，难道音谷出了什么事？”

    云韵看着黑蛟王，心中莫名升起一股不安的情绪，三重门乃是音谷重地，外人绝难进入，而此刻黑蛟王却出现于此，唯有一个解释，音谷出现了变故。

    黑蛟王看了一眼云韵，咧嘴一笑，露出森白的牙齿说道：

    “事到如今你还有心思管别人，你还是想想自己能不能活着离开这里吧。”

    听到黑蛟王的话语，云韵的心缓缓沉了下去，她此行的目的是为了探寻三重门开启的原因以便在音谷大难发生之前将之解决。

    然而在她根本还未弄清楚缘由之时，元灵族人便已进入了三重门，也就是说大难已经发生了，如此一来，她此行将毫无意义，并且若是音谷遭受重创，想要让她们加入联盟恐怕会更加艰难。

    (本章完)

