    经过特殊训练的墨云璃的人，不可能让那些人轻易到突破他们的防线，进而伤害到沐锦依的双亲。

    沐锦依对他们也很放心，不过她还是叮嘱了她的父母一番，告诉他们如果遇到了什么危险，千万不要忘记使用她让他们随身携带的药物。

    听了沐锦依的叮嘱，沐国华夫妻二人很快的反应过来。

    “女儿，你老实告诉我们，是不是又有人要找你的麻烦？”沐国华问道。

    他们已经不是从前的那个什么都没有经历过的人，见识的多了，自然也懂得更多。

    如果不是有特殊情况发生，他们的女儿是不会特意的再次嘱咐他们务必将她给的药物随身带好。

    沐锦依也没有刻意的隐瞒，让他们有个心理准备也好，免得真的遇上了什么危险，突然间会感觉到慌乱。

    “是的，不过也不是什么大麻烦，你们不用担心我的安全，照顾好你们自己就行了，千万别在那里瞎操心。”

    沐国华回答道：“行，那你天天给我们打一通电话报平安。”

    他们夫妻二人自然知道现在的沐锦依已经不能同日而语，既然她说了没有问题，那他们就用不着管的太多，只要他们的女儿安全就好。

    墨云璃的人同样每天会向沐锦依汇报情况，据他们所说，沐锦依知道那些人还没有死心。

    不过很显然的是，他们依然将侧重点放到了她这里。

    她不得不吐槽，那些人的跟踪功力实在是不到位，就这样的水平还想抓她，简直是天方夜谭。

    “这两天你一定要跟紧我，要出门也必须和我说一声，听到了没？”沐锦依对龙芯月说道。

    龙芯月水灵灵的大眼睛盯着沐锦依，疑惑的问道：“这几天我不都是紧紧的跟着你了吗？”

    担心沐锦依遇到危险，她连上厕所都揪着她！

    沐锦依显然想起了龙芯月的举动，轻咳了一声，说道：“这两天情况不一样，听话！”

    龙芯月眼睛一转，立刻问道：“是不是那个犯罪团伙的人要对你进行打击报复！”

    她之前担心的就是这件事情，才对恨不得和沐锦依寸步不离。

    沐锦依轻轻地点了点头，“看样子，他们是要动手了。”

    龙芯月闻言，紧张兮兮的说道：“要不我和家里说一声，让他们也派人来保护他们吧！”

    她老爸手底下的人都是一个顶十个，保证她们能毫发无伤！

    沐锦依对龙芯月的迷之自信丝毫不知，龙芯月的好意她心领了。

    若是没有墨云璃在，她或许会同意龙芯月的说法，向她父亲借人，保护她父母的安全。

    至于她自己，还真用不上让别人保护。

    只要龙芯月跟着她，她还是能够保证她安全无虞。

    龙芯月见沐锦依拒绝了她的提议，扁了扁嘴。

    “那好吧，我听你的。”

    沐锦依看着龙芯月紧张的样子，不由得失笑道：“那么紧张干什么？又不是多大的事。”

    经历过什么波折历练的龙芯月震惊的长大了嘴巴，这，这还叫不是多大的事情？这明明是一个不小心就会丢了小命的大事儿啊！

