    这一夜，光大女性朋友实现无法理解，为什么自己老公以及男朋友已经兴奋了一整个晚上，甚至半夜12点都无法入睡。

    当然，很多男生一样无法理解女生为了一瓶毛发生长剂可以熬夜排队购买一样。

    这一夜，无法入眠的人实在太多，汽车从业人员发现自己所工作的领域范畴彻底发生改变。

    一个史上最强的竞争对手出现在所有汽车品牌面前，无论高档低档汽车品牌，国内场所一夜未眠，国外汽车厂商因为时差的关系倒不用熬夜，可是还是躲不过。

    因为就在司南电动智能汽车新车发布会结束之后，全球汽车股票大跌，无论哪家汽车厂商的股票跌幅都在5%以上，最高的甚至跌到了10%以上。

    这让国内股票投资圈一片哀嚎，最热门的新能源汽车品牌跌的最惨，特斯拉首当其冲，跌幅扩大到了11%，损失了上千亿美元，一些投资者都准备连夜跳楼了。

    反倒是那些传统燃油车品牌，因为用户依存度高的原因，反倒没有多跌。

    除了汽车品牌股票大跌之外，汽车相关产业链公司都在下跌，跌到生产轮胎的公司都要哭了。

    司南一夜之间转变了汽车产业链模式，轮胎变得可有可无，这些公司也面临着转型的危机。

    这个时候，大量股票投资关注者，才后知后觉的想起，在一个星期之前，兔子国有投资公司以及相关银行都在抛售汽车股票，还引发了一次小小市场波动，不禁开始后悔自己当时没有注意。

    为了不让国内用户熬夜，也为了让天府星反重力智能汽车发布的消息尽可能宣传出去，天府星反重力智能汽车开始预定的时间在发布会结束之后第二天早上8点。

    很多汽车爱好者为了确保自己能够预定的到，有点甚至一夜没睡，就等时间到来。

    发动所有人，打开电脑以及APP，各种渠道一起抢，哪怕买了不开，做投资也可以。

    作为全球第一款反重力智能汽车，意义当然不一样，尤其是纪念意义，作为一种投资产品，只赚不陪，至于黄牛一样盯上了天府星。

    不过司南电动智能汽车公司为了预防转手倒卖的情况发生，购车预定采用实名制，每人限定一辆，而且用户资料与汽车绑定，想要转手出售，必须通过司南官方进行修改，这样可以最大程度的避免二手高价转卖。

    结果早上8点一到，很多人连画面都没有看清，就发现本来红色的预定栏，就变为灰色。

    想要购买天府星反重力智能汽车，就转移到了汽车预定环节，结果一看，想要拿到汽车，最少也要等一个月左右，而且这个时间随着一分一秒的过去，很快变为一个月十五天。

    很多人来不及思考就选了预定，简单选了一个自己最喜欢的颜色之后，便开始交付30%的定金。

    交付之后，看着APP中提车时间已经变为2个月，不由开始骂娘。

    这还是可以预定的到的，很多人打开预定界面之后，发现弹出来一则消息提醒，现在预定，提车时间在6个月之后，请谨慎思考购买。

    没办法，在一阵吐槽谩骂声中，还是交钱预定，如果现在不定，提车时间很快就得1年以后了。

    没办法，司南电动智能汽车公司只能先暂时关闭购车通道，因为最新的提车时间已经来到一年，再这样下去，司南的生产压力极大，如果无法按时交付的话，会被消费者骂死。

    无奈之下，只好先暂时关闭购车服务，并发微博宣布尽快调整生产线，尽可能的满足消费者的需求，强调自己并不是饥饿营销。

    这种凡尔赛发言，让一众其他汽车品牌厂商难受不已，谁家还有往外赶消费者的，这样的销售第一次见。

    至于最先的那5000辆库存，连1秒都没有用完，就已经售光，三天后提车的消息提示成为朋友圈里最佳的炫富图片。

    同时在各种网络平台上，那些媒体在发布会现场所拍摄的体验视频成为观看量最高的视频。

    由于时间关系，每家媒体只能体验10分钟，也就是在赛道上跑两圈的样子，但就是这样的视频，让无数人不断重复观看。

    尤其是在天府星反重力智能汽车开始运行之后，底部反重力发动机所发出的淡蓝色光晕成为无数汽车爱好者最期待的画面。

    而且天府星反重力智能汽车最大的一个特点那就是即使汽车上没有人，也会依据地形悬浮，这样就可以避免汽车底盘与马路之间的摩擦。

    要不然一下雨，汽车底盘与地面零距离的话，对于汽车外形的伤害也非常大。

    所以无论什么时候，天府星反重力智能汽车都会悬浮在地面之上，直到汽车完全没有电量。

    同时天府星反重力智能汽车还支持无线充电，不用连接充电桩，把车往充电桩2米范围内一停，就可以实现无线充电，大大的方便驾驶者。

    如果说发布会除了汽车之外还有什么亮点的话，这款智能汽车无线充电桩，就是最受消费者欢迎的产品，而且支持充电的汽车品牌非常多，基本国内汽车品牌都可以支持。

    当然，前提是这些品牌汽车上有安装相关无线充电设备。

    ……

    ……

    “冯总，在我们关闭购车通道之前，天府星的预定数字也突破了5万辆。

    其中预定数量最多的是天府星B型，占实际预定数量的61%。”

    当然，冯衡哲明白这个预定数字不是一成不变的，很多消费者会因为等待时间太长，而选择退款，这也是没办法的事情。

    现在司南电动智能汽车的产能已经在倾斜于生产天府星，而且位于琼州岛的司南汽车生产线已经在进行改造，一个月之后就可以进行下一步天府星组装生产工作。

    现在制约产能的还是反重力发动机以及10nm石墨烯芯片等零部件的生产。

    这也是没办法的事情，只有石墨烯为材料的光子芯片才能满足反重力发动机的计算，要不然反重力发动机根本打不到重力变化的灵敏度。

    动力调节，就靠这颗芯片来完成，重力计算所消耗的计算量特别大。

    汽车厂商劝消费者不要购买，也算是刷新汽车销售史记录了，这让冯衡哲无限感慨。

    谁都可以想象的到反重力智能汽车发售之后的情况，但决定没办法想象会火爆成这个样子，就啊后悔销售价格没能再提示一些。

    毕竟在这个层级的消费者来说，500万和600万之间没什么差别。

    当然，现在也不可能再加价销售了，这是很败坏消费者好感的一种做法，司南当然不会做那种事情。

    哪怕产品再优秀，也是要以消费者为前提的。

    “冯总，公司公关部门的报告，坏消息，现在在暗网上，天府星的价格已经被炒上了240万美元，差不多为1000多亿RMB，价格翻了一倍。”

    虽然比起动辄1亿RMB之多的布加迪威龙、法拉利250GTO来说，一千多万的天府星不算什么，但能被炒成这个价格也是预料之中的事情。

    接下来对于司南来说，最重要的事情就是尽可能的扩大生产能力，同时开发价格在1亿以上的反重力豪车款型，这样的钱不赚白不赚。

