    在一栋比较高级的独栋别墅里面，桌面上摆满了崭新的钞票，角都站在那里一张一张开始清点钞票的数量。

    这时，一个工作人员抱来了一个黑色机器设备，对着角都说道：“那个，角都先生，这里有数钞机……”

    角都头也没抬就拒绝了工作人员：

    “不，机器容易故障，用我的肉眼去观察，反而更方便工作。而且……”

    他在这里停顿了一下，让房间里的所有人都紧张起来。

    角都拿起一叠钞票，摆在众人面前说道：“这二十张是伪钞，重新更换一遍。”

    绿幽幽的眸子似乎在发亮。

    他不知道是不是有人故意在里面放置伪钞，还是有人不小心放进去的，但只要有他在，就不可能让伪钞在他这里蒙混过关。

    “快，快点去更换！”

    别墅的男主人立马吩咐工作人员去重新更换钞票。。

    “是！”

    说完，工作人员跑出了房间，前往金库那里重新准备。

    角都没有理会这些人，只是旁若无人的清点钞票的数目。

    直到两个小时后，前后仔仔细细清点了三遍，才心满意足的停下了手。

    将这些钞票放在准备好的黑色皮箱里填装，刚好能够塞得下。

    “那个，角都先生，这下没问题了吗？”

    男主人搓了搓手，一脸谄媚的问道。

    “没有问题了，数目一致。”

    角都看了男人一眼。

    “那欠据……”

    男主人谄媚的笑着。

    角都从怀里掏出来一张刻有紫苑花印章的卡片。

    就是男主人口中所说的欠据。

    上面有借款金额，还有日期和利息，以及还款日期和还款金额，全部都有注明。

    “下次记得早点还，如果继续逾期欠款的话，会让我很难办。”

    “一定一定。”

    男主人拿过了角都递来的欠据，肉疼的看了一眼被角都提在手上的黑色皮箱，心底同时有一块大石落下。

    “那么，就告辞了，希望下次不会再光临你这里了。”

    角都提着黑色皮箱，打开了别墅的大门，外面的庭园已经变成了一片废墟。

    大量的黑衣保镖横七竖八的倒在那里，哀呼惨叫着。

    收债人的工作并不光鲜亮丽。

    被收债人盯上的家伙，自然也都是逾期没有及时还钱的失信人员。

    无论这个男主人的态度多么良好，只要被收债人盯上，就是等于不肯在规定时间内还债的失信人员。

    这个男主人看似谄媚，其实是这个小镇子上数一数二的大富翁，旗下产业涉及赌博、娼馆等涉黑性质，在这里完全可以说是一手遮天的大人物。

    面对这样的家伙，一般的收债人还真要掂量一下。

    但这对于角都来说，实在是算不上难度的事情。

    别墅的男主人之所以这么老实，也是因为角都向他证明了身为收债人的肌肉，才让他乖乖还款。

    对付这样的欠债人员，必须使用一些特殊手段，才能成功收回欠款。

    这就是鬼之国紫苑花商会的收债人工作。

    拥有强大的武力，是加入收债人组织的一个重要首决条件。

    收债人和欠债人的战斗，也会一直持续下去。

    离开了别墅，角都一边提着黑色皮箱，一边从口袋里掏出一个小册子。

    小册子上面记录着大量失信欠债人的名字，还有他们的住址和其余方面的信息。

    “接着下一个目标，在谷之国吗……”

    解决了这边的事情，放眼下一个目标，角都觉得自己并没有太多的休息时间。

    过多的休息，只会降低自己完成工作的效率。

    在他的黑色大衣上，挂有一枚雕刻紫苑花纹样的纯银圆牌。

    代表着他作为收债人的等级。

    是极为少有的银牌收债人，可以说，在收债人这个组织里面，他的级别已经算是顶尖之流了。

    仅用了不到三年，就成为了紫苑花商会旗下的银牌收债人，晋升速度可以说是非常恐怖。

    迄今为止，在收债人这个组织里面，所有收债人的晋级速度，都没有能够和他进行媲美的存在。

    百分百的收债成功率，全年无休进行高强度工作，堪称所有收债人的模范生存在。

    不死人——角都。

    角都向着小镇外走去，这边的欠债人已经处理掉，接下来就要去前往下一个目标的所在地——谷之国。

    那是一个山谷居多的小国。

    角都在过去执行赏金任务时，曾经去过那里几次。

    刚走出小镇不久，一阵不自然的风拂过身旁，让角都下意识停顿了下了身体。

    目光扫向前方，五道人影在那里站立，挡住了他的去路。

    角都用颇为意外的口吻说道：“真是久违的熟面孔啊，没想到会在这里碰到你们。”

    在面前挡住他去路的五人组，正是轩猿众。

    隶属于鬼之国军方一支特别行动队伍，混迹于忍界的地下黑市，和各国要员、商人都保持亲切联系，被称之为‘狩猎忍者的忍者’。

    能力诡异多变，实力也非常强劲。

    虽然没有在忍界上广为流传，但根据鬼之国内部消息称，连三忍之一的自来也都曾在他们手上吃过大亏。

    “好久不见了，角都先生。听说你最近正在为成为首席金牌收债人而努力工作呢。”

    虫男调侃的说道。

    “哼，这不是理所当然的事情吗？”

    “说的也是。”

    “那么，特意跟过来是有什么事找我吗？先声明一句，我的工作很忙，要赶在明年之前达成金牌收债人的工作量，可是非常辛苦的。”

    角都说道。

    “你还真是个了不起的工作狂啊。放心，不会浪费你太多时间，事实上，我们来找你，是想跟你打听一个地方。”

    虫男无奈挠了挠头。

    这家伙大概是上面最喜欢的工作人员吧。

    虽然负责的工作不同，但偶尔也会从其余人口中听到关于角都的一些信息。

    比如什么百分百的收债任务完成率，全年可以无休工作，商会最模范收债人等等夸张的传闻。

    如此离谱的事情，也只有角都这种不死忍者能够办到了。

    一般忍者身体素质再怎么强，也会累死在工作岗位上。

    “什么？”

    角都姑且准备听一听虫男的要说事情。

    “虚伪之谷……你知道这个地方吗？”

    虫男言简意赅的问道。

    “虚伪之谷？”

    角都微微睁大了瞳孔，眼中露出惊讶之色。

    似乎在为虫男说出这个地名，感到不可思议一般。

    “看样子是知道了。”

    见到角都眼中的讶异神采，虫男就知道自己问对人了。

    角都知道虚伪之谷的事情。

    “你问这个做什么？”

    角都好奇问道。

    “我们的任务目标前往了这个地方，但我们不知道虚伪之谷在忍界的哪里，只能来找你求助了。”

    “这样啊，告诉你们也没什么。所谓的虚伪之谷，其实是一个避难村。”

    “避难村？”

    角都的话语让虫男等人皱眉起来。

    “没错。一群无聊的家伙，成立起来的村子。号称是避开人世纷扰的净土之地，简单来说，就是人类理想乡一样的地方。”

    角都的口吻相当不屑。

    “那这个虚伪之谷在什么地方？”

    “那个地方比较难找，入口据说也变了许多，如果没有里面的人接引，很难从外部进去。不过你们运气不错。”

    角都看了看要黑下来的天色，眼睛微微眯起。

    “虚伪之谷在谷之国境内，我下一个要找的欠债人，也正好在谷之国。”

    ◎

    谷之国。

    轩猿众五人和角都抵达这里，已经是两天后的事情了。

    “虚伪之谷就在这里吗？”

    四周被群山包围，还有广阔无边的森林。

    虫男巡视着这样的环境，有些吃惊。

    这怎么看都不像是有人类居住的样子，道路上除了野花的芳香之外，就只有毒虫和猛兽残留下来的气息了。

    “不会错的，虽然我没有实际去过虚伪之谷，但我以前认识的人，有人去过那里。而且，一些东西我还是能够判断出来的。”

    角都意有所指的说道。

    虫男等人不解其意，角都没有解释，而是继续向前走，一直走到一个树桩旁边停下。

    角都指着树桩，那里的切口宛如桌面一样平整。

    “这是人工开凿过的痕迹。”

    虫男等人判断出来。

    野兽绝对不可能让树桩的切口变得这么平整，很明显是经过人工处理。

    “没错，而且看切口的痕迹，是最近发生的。距离这里最近的一个小村子，都有十几里，不可能有人特意来这种地方伐木。”

    那也就意味着，在这片只有野兽和毒虫居住的山林里面，还有人类居住。

    周围类似这样的树桩还有不少，有以前留下的，也有十分新颖的，树桩的数量很庞大，就证明这里有人大肆伐木，建造了相当庞大的建筑群。

    可是，现在看不到建筑群，显然被隐藏起来了。

    虫男放开了自己的监视虫，让它们飞在天空，从天空位置寻找目标。

    即使用特殊方法隐藏起来，但这么庞大的建筑群，也绝对不可能轻易隐藏起来，一定会有破绽。

    半个小时过去了，监视虫从远处飞了回来，落到了虫男的指尖上。

    “怎么样。大哥？找到入口了吗？”

    影男问道。

    “不，什么都没发现。五公里范围内的一切都查看过了，没有人类活动的痕迹。”

    虫男失望摇了摇头。

    “在更远的地方吗？”

    “不，这个可能性不大。”

    “那我使用土遁术去看看吧。”

    土男身体融入大地之中消失，去寻找虚伪之谷的入口。

    又一个小时过去，土男仿佛失踪了一样，没有回来，顿时引起了虫男等人的高度警惕。

    “被抓住了吗？”

    也只有这个可能性了，如果不是被敌人抓住，土男不可能过去这么久还不回来。

    虫男叹了一口气，虚伪之谷……真是个危险的地方。

    最糟糕的是，他们连虚伪之谷的入口在哪里都不知道。

    “我也帮你们找找看吧，虚伪之谷……事情好像变得有趣起来了。”

    角都这时说道。

    说着，他就独自离开了。

    虫男看了看剩下来的三人，也展开了行动，开始寻找虚伪之谷的入口。

    他们仔仔细细搜查着每一块地区，但结果都毫无发现。

    路上除了碰到猛兽之外，根本没有活人活动的迹象。

    土男那里也完全失去了音信，情况可以说是朝着不利的方向发展。

    大约两个小时后，角都率先在提前说好的汇合地点集合。

    看了看空无一人的土地，角都皱了皱眉，没有说话。

    一直到天黑，虫男等人没有返回，角都才意识到事情不对。

    情况不是严重这么简单，而是非常严重。

    和土男一样，虫男他们很可能也遇到一些麻烦了。

    虽然自信实力能强过虫男他们五人中的任何一人，但是能把虫男五人无声无息的制服……角都知道这不是自己能够处理的事情了。

    敌人可能用了一些特殊的手段，但如果不清楚这种手段的话，自己也可能中招。

    亦或者……自己已经被人监视起来了。

    角都想到此，顿时朝着山林外狂奔，用最快速度离开这里。

    尽管疑惑为什么敌人只对虫男他们五人下手，却没有对他出手，但现在不是疑惑这些的时候。

    现在唯一的目的，就是从这里逃离。

    在不明白敌人能力和数量的情况下，选择和暗处的敌人对上，无疑是一个非常愚蠢的选择。

    在角都逃离不久，暗处就有影子蠢动起来。

    其中一人盯着角都逃离的方位，眼中露出不解和茫然之色。

    “奇怪……这家伙为什么没有中招？”

    至今为止，布置在这里的陷阱从来没有失误过，结果角都一直无视这里的陷阱，让他感到无比纳闷。

    “那家伙我记得是不死人角都……算了，别管他了，他不中陷阱的话，我们就没办法对他下手。他可是和村长大人一个级别的叛逃忍者。”

    另一人这样说道，透露着无奈。

    不死人角都，他是知道的。

    地下黑市中最为顶尖的赏金猎人之一，实力强大，是出身泷隐村的S级叛逃忍者，这样的家伙，还是少惹为妙。

    能摆脱他们布置在这里的陷阱，不死人角都的奇特可见一斑。

    ◎

    鬼之国。

    白石的办公室里，迎接了一位久违的客人——角都。

    角都将之前在谷之国发生的事情，和白石叙述了一遍，尤其是轩猿众失踪，问题很大。

    “也就是说，你们在追查虚伪之谷的时候，虫男他们五人全部都失踪了吗？”

    白石揉了揉眉头。

    没想到只是协助矢仓剿灭血雾派残党，会引发这么多的事情。

    轩猿众无疑是鬼之国军方的一支奇兵，不容有失。

    他们在谷之国失踪了，这件事自然要彻查到底。

    “是的，应该是虚伪之谷里面的人搞得鬼。”

    角都说道。

    “虚伪之谷是什么地方？”

    白石问道。

    在鬼之国的情报系统中，似乎并没有收录这样的一个地方。

    对此白石也不觉得奇怪，忍界那么多隐藏的秘密，他也不可能知晓全部。

    “号称净土的村子，出入方法不明，只知道在谷之国的大森林里面，但具体位置并不确定。”

    角都回答。

    他干的虽然是收债人的工作，但同样也有鬼之国军方的背景，只是负责的工作和虫男他们略有不同罢了。

    至少在这四十年内，他会履行合同上的义务。

    “净土？”白石捏着下巴思考起来。

    确信这样的地方自己确实不知道，根本闻所未闻。

    “我知道了，总之谷之国那里的大森林需要认真调查一下。最近收债的工作可以先放一放，这件事还需要你帮忙。”

    “没问题……那这个月的薪水？”

    “翻倍给你。”

    对此，角都更加没有异议了。

    只要价钱到位，神秘莫测的虚伪之谷，也不是不可以再去试探一次。

    汇报完了这件事，角都就离开了办公室。

    不多时，办公室的门再次打开了。

    琉璃从外面走了进来，看向白石问道：“找我有什么事？”

    “真是抱歉，打断你的修行了。不过，我这里确实有一件任务需要你去做。”

    白石无奈的说道。

    轩猿众失踪可不是小事，这支小队的重要性不言而喻，要是出现意外的话，想要重新培养一支很花时间和精力。

    所以，虚伪之谷的事情，一定要调查清楚。

    但问题来了，轩猿众实力不低，能在无声无息之间让他们全体失踪，虚伪之谷里面的人实力很强，否则不可能让他们五人集体失踪掉。

    除了琉璃之外，他这里虽然也有别的小队能够胜任这样的工作，但意外性太大了。

    这种威胁，还是趁早解除掉。

    琉璃无疑是最好的人选。

    “任务？”

    琉璃皱起眉头。

    一般的任务不可能让她亲自动手，除非是遇到了十分棘手的事情，白石才会启用。

    “轩猿众在名为虚伪之谷的地方失踪了，我想让你去调查一下那里。”

    “虚伪之谷？”

    并没有在意轩猿众失踪的事情，而是对‘虚伪之谷’这种前所未闻的地方感兴趣起来。

    “嗯，根据角都说明，似乎建造在谷之国的大森林里面。轩猿众就是在那里失踪的。具体的东西我已经写在这里面了。”

    白石把一个卷轴放在了桌面上。

    琉璃拿起卷轴，快速扫了两眼。

    大致的事情是，轩猿众为了追查血雾派残党，最终指向了名为虚伪之谷的地方。接着轩猿众在这里失踪，只有角都一人莫名其妙回来了，汇报了发生在那里的事情。

    “很奇怪。”

    “确实很奇怪。但我肯定角都没有说谎，他的灵魂波动很正常。”

    白石这样说道。

    这也是白石让角都一起随行的原因。

    敌人没有放过轩猿众，反而独独漏了角都，怎么看都很奇怪。

    不管这里面有什么秘密，这次都要挖掘出来。

    “我明白了，我会去调查虚伪之谷的事情。”

    “拜托你了。为了以防万一，我会让土将军和水龙神跟着你一起行动。”

    虚伪之谷太过神秘，里面有什么样的敌人都不确定，即使琉璃实力很强，但也有一些地方照顾不到。

    加上土将军和水龙神，就可以称得上万无一失了。

    即便遇到突变情况，也可以及时脱身。

    琉璃对此没有意见，拿起白石提供的卷轴，走出办公室。

    白石看着琉璃离开的身影，希望这个事件可以顺利解决掉。

    ◎

    雨隐村。

    被哗啦啦的雨声召唤，长门走到了高塔的窗边。

    围绕在雨隐村周围的是雨水汇聚而成的水渠，让雨隐村看起来更像是建立在水上的一座忍村。

    背后传来了脚步声，是小南。

    和过去的小南不同，她的脸上没有了温柔和善意，有的只有近乎冷血的表情。

    但长门知道，这都是小南伪装出来的样子。

    对方只是在强迫自己变得冷酷。

    在她身后跟着嘻嘻哈哈的白绝，整天像是一个没有正形的顽童。

    不知道他整天在高兴什么，是遇到什么有趣好玩的事情了吗？

    “长门大人，风之国的那个目标已经找到了。”

    白绝笑着将得到的情报告诉长门。

    “那个叛逃了砂隐的天才傀儡师赤砂之蝎吗？”

    “是的，正是赤砂之蝎。对方正在风之国的大沙丘里面隐藏，这就是所谓的灯下黑吧。身为砂隐危险的S级叛逃忍者，却一直呆在风之国没有离开，真是够猖狂的。”

    白绝点了点头回答。

    “还有其他目标的消息吗？”

    长门点了点头，没有做任何评价，询问其余目标的所在地。

    “有的。另外一个在虚伪之谷。”

    白绝说出了一个陌生的地名。

    小南看向白绝，皱起眉头。

    “虚伪之谷……那是什么地方？”

    白绝嘻嘻笑道：“是一群逃避尘世纷扰，由被通缉悬赏的叛忍们建造起来的‘净土’，也叫作避难村。建造在谷之国的大森林里面，如果没有里面的人带路，是很难进到里面的。不过对长门大人而言，想要进去是很简单的事情。”

    “逃避尘世？避难村？”

    长门微微抬起头，看向不正经笑着的白绝。

    这让他不由得想起了斑，还有斑曾经向他提起的‘无限月读’……也是逃避尘世的一种做法。

    长门充满冷色的轮回眼中闪过了一道光亮，语气淡然说道：

    “逃避现实改变不了任何事情，由叛逃忍者建造起来的避难村，就由我亲自去一趟吧。”

    “那赤砂之蝎……”

    白绝还未说完，在一旁的小南深呼了一口气，站了出来。

    “我去吧，长门。赤砂之蝎由我来拉拢。”

    见到小南脸上坚定的表情，长门微微沉默，叹息一声，闭上眼睛，点头同意了下来。

