    呼呼！

    外面还绽放出一阵幽幽的气息，不断凝聚开来。

    那个男人的声音变得越来越古怪了，身体好像在不断扭曲，就像是有虫子随时都会钻出来。

    “对了，这一次他们找你做什么？”高老道也没有多说什么，这才恢复了严肃，看了看远处，军方的人显然没有察觉到这里的一举一动。

    男人叹了口气，“这件事情，事关重大，所以我才答应他们出来。”

    高老道当然清楚，他要是不想出来，也没有人能够请得动。

    “大蛇，那这件事情，你怎么看？”

    高老道只是叹了口气。

    大蛇？

    贾山听到这个名字，都知道这男人可不是正常人，毕竟高老道称呼他的时候，男人微微一颤，似乎很久都没有听到别人这样叫他了。

    “看来，你还记得当年的事情，可是现在都过去了。”大蛇深呼吸一口气，眼窝深陷，刚才的那种警惕，一扫而空了。

    呼呼！

    林子里吹来一阵沙沙的声音，好像无数的水珠凝结在空气中，呼吸近鼻子里，有些痒痒。

    嘶嘶！

    没有想到空气中好似都散发出一阵骇然的气息，大蛇看了看林子，眼神突然变得有些犀利了，原本浑浊的眼球，突然变了。

    好似迸射出一道金光，贾山看得是触目惊心，这时候随时都准备冲出去。

    但是现在情况变得有些糟糕了，贾山盯着林子里，好在接下来什么都没有出现。

    “这到底是什么情况？”

    贾山现在看得是云里雾里，可是远处也没有别的什么，但是高老道退后了一步，只是警惕地说了一句，“小心！”

    可是贾山一转身，什么东西都没有看到，难道高老道看错了？

    贾山正怀疑这到底是怎么回事儿，可是大蛇已经往黑暗中褪去了，就好像这个人根本就没有出现过。

    “嘭！”

    只是不远处好像传来了一阵很奇怪的声音，不像是什么大事儿，只是声音很低沉，随后就没有动静了。

    好像那些人还三五成群，像是在商量什么重要的事情，贾山和高老道看得一清二楚，可是高老道也没有多说什么，示意贾山不要什么事情都要管。

    因为这里……还有很多事情，贾山根本就无法察觉到的恐惧。

    高老道的面色很严肃，显然不像是在开玩笑，但是现在高老道只是半躺在那石头上，看到眼前的动静，分明就无动于衷，似乎早已经知道发生了什么事情。

    “对了，你那个朋友，到底是什么来历？”

    贾山还是有些奇怪，就问了一句，高老道只是深呼吸一口气，眼眸中变得更加古怪了几分，沉默了片刻自己只是说了一句，“这件事情非同寻常，一路上还是谨慎点儿。”

    “你确定你的朋友不会告密？”

    贾山还是有些担心，只是看到不远处那些三五成群的人好像还爆发出一阵哄笑，似乎发现了什么好东西。

    原来是有人在林子周围打猎，好像还收获了不少的东西。

    “真香！”

    贾山嗅到了那飘散过来的烤肉的味道，顿时感觉到肚子都已经干憋了，这味儿实在是有些受不了了。

    但是高老道好像什么都没有看到，只是示意贾山，“年轻人，不要太着急了。”

    “算了吧。”贾山只是摆了摆手，面色阴冷，“我看我还是得留下一条命好回去。”

    高老道不再多说什么，前面军方的那些人好似载歌载舞一样，烤着那些野物，这味道不知多馋人。

    呼呼！

    很快，后半夜就过去了，好在有惊无险，但是贾山从那大蛇出现以来就打起了十二分精神。

    只是贾山实在是困意来袭了，就赶紧回到了车厢，也不知道高老道怎么回事儿，好像不见了影子。

    贾山也没有多想，迷迷糊糊就睡了过去。

    “这是……”贾山好像惊醒了，不知道是冷醒的还是别的什么原因，也没有听到别的动静，山里的早晨还是有些冷。

    贾山缩了缩脖子，这会儿张承志和胖丫他们还没有醒来，只是空气中还有一丝雾气，倒也难怪，现在眨眼的功夫就到了秋天。

    也没有夏天那般炙热了，也算是松了口气，贾山屏息凝神，这才盯着前面。

    好在一切都很安静，没有出什么差错，车子也没有启动，看来昨晚军方那些人睡得不错，现在还没有醒来。

    甚至他们都忘了上车了。

    贾山警惕地往车上跳下来，抄起手里的家伙，以防万一，但是现在也没有看到半个人影，只是若隐若现的雾气，不远处都看不真切了。

    高老道呢？

    贾山觉得很奇怪，昨晚高老道就在石碓这边对付了一晚上，但是现在鬼影子都没有。

    他想要喊，但是赶紧将嘴巴捂住了，要是被那些军方的人发现了，可就麻烦了，毕竟他们也是偷偷摸摸跟上去的。

    只是……走了半天，贾山就好像自己迷路了，要不是看到那十几辆车，还真以为走错地方了。

    嗡！

    空气中还散发出一阵诡异的声音，像是被撕裂开了一道口子，森森寒气不断扩散，让人不寒而栗。

    奇怪，那些人哪里去了，贾山总觉得很奇怪，这些家伙还真是神神秘秘的，看得人匪夷所思。

    无数道气息不断凝聚开来，呜咽的声音看得人是诡异莫测，像是从不远处的山林中'出现的瘴气。

    然而现在贾山也摸不着头脑。

    这是什么？

    贾山还以为一切正常，毕竟没有被军方那些人发现，可是等到前面不远处，好像都变了。

    贾山看到眼前出现的这一切，整个人都懵了，这是什么情况？

    贾山呼吸变得越来越急促了，因为眼前的篝火好像还没有完全熄灭，甚至还有烟雾不断弥漫。

    只是在那灰尘上面，一个巨大的铁炉子，上面好像还烧烤着什么东西。

    刚开始贾山没有仔细看，等到下一刻，清清楚楚，因为上面都剩下一些残骸，这玩意儿真的是昨天他们打到的猎物？

    不可能吧？

