
　　很快李思念就来到了萧楚的面前。

　　自从李思念来帝都上大学后，萧楚就再也没有见过她，算起来已经好几个月了。

　　此时的李思念小脸苍白，人也比上大学前，显得成熟了不少，不过依旧充满了青春靓丽的气息。

　　“思思，你的身体没问题了吧？师娘和老师都很挂牵你。”萧楚问道。

　　李思念摇摇头道：“已经没事了，打了两瓶点滴就好了。你怎么来帝都了？去丈母娘家？”

　　萧楚也摇头笑道：“不是，是我的新戏《士兵突击》启动了，来跟相关部门的领导沟通。”

　　李思念微微点头，她其实逛微博的时候，也看到过《士兵突击》海选和启动的相关新闻，知道萧楚说的是真话。

　　就在这时，方言走了过来，对萧楚挥挥手：“嗨，你好！”

　　萧楚看了一眼李思念。

　　李思念淡淡地介绍道：“这是我的同学方言，她要去去主教楼，路过。”

　　方言笑容灿然，自我介绍道：“对，我叫方言，不仅是思思的同班同学，还是她在大学里最好的闺蜜！”

　　萧楚微笑打招呼道：“你好！”

　　方言上下打量着萧楚，微微歪头道：“这位帅气的小哥哥，你好像有点眼熟啊——你不会是大编剧萧楚吧？”

　　竟然被认出来了，萧楚也不隐瞒，和煦点头道：“是我。”

　　“你真是那位写出《白夜追凶》、《潜伏》，还有《疯狂的石头》的那位萧楚大才子？”

　　萧楚有点汗颜，毕竟他只是位“搬运工”，这么多优秀作品挂在自己名下，真是有些贪天之功了。

　　但是在这个世界，他也只能厚颜认下。

　　见到萧楚再次点头，确认没认错人，方言看向他的眼神更亮了，啧啧地道：“没想到能在学校里遇到你这位大神编剧，今天还真是运气不错。大神，能加个微信吗？”

　　话音一落，萧楚面前就多了一个手机，还打开了微信二维码。

　　萧楚愣了一下，虽然以前读书的时候，在图书馆或者教学楼里，经常被陌生的学姐学妹要微信，但是自从毕业参加工作后，这还是第一次。

　　“小哥哥，你不愿意啊？”看萧楚发愣，方言带着促狭地问道。

　　旁边的李思念，瞟了她一眼。

　　萧楚回过神来，坦然地笑了一下道：“不是，是你这太突然了，我没反应过来。”

　　说着萧楚拿出手机，扫了一下她的微信，加上了好友。

　　“大神，你和思思是什么关系啊？你今天来找她是……”加上了微信，方言还没满足，还想八卦一下。

　　李思念踢了一下她的脚跟，绷着脸道：“你不是要去主教楼吗？还不快去？”

　　方言答道：“我不是跟你说了嘛，我记错了，我没有东西落在主教楼，不用去。”

　　李思念瞪她：“你不去主教楼，那就回宿舍、去食堂，或者随便去哪里。”

　　方言故意幽怨道：“思思，你是要赶我走？”

　　李思念毫不犹豫地点头：“是！”

　　“我不走，我这可是第一次在线下见到大明星，机会这么难得，我怎么可能就这么一走了之？”方言死皮赖脸地道，“我还没跟萧大神合影呢！”

　　李思念撇了撇嘴，认识方言这么久了，她还是第一次知道她竟然还有这么无赖的一面。

　　附近有不少同学在看着这边，不知道是因为李思念、方言这两位女生太漂亮，还是认出了萧楚这位明星。

　　萧楚见越来越多的人往这边看，说道：“思思，现在快十二点了，我请你们俩吃饭吧？”

　　“好啊，我还没有跟大明星吃过饭呢，谢谢萧大神！”李思念还没说话，方言先抢着回答了。

　　李思念又瞪了她一眼，但是也没办法。

　　方言都已经开口了，她也不好拒绝，更不好把她赶走。

　　“我请你吧！”李思念说道，她想尽地主之谊。

　　帝都虽然是夏听蝉的城市，但这里是她的城市，在食堂里请萧楚吃饭，她还是请得起的。

　　萧楚却笑道：“不用，我知道附近有一家比较地道的沪菜馆，我们去那里吃吧。你这急性肠胃炎，很有可能是吃不惯食堂的饭菜，吃点家乡菜养养胃。”23sk.Com

　　方言有些意外地偷偷看了萧楚一眼，这位萧大编剧还真是贴心啊。

　　李思念不知道想到了什么，轻轻“嗯”了一声，没有拒绝。

　　随后萧楚就开车，带着李思念和方言，出了学校，去往了那家沪菜馆。

　　车是海豚影视帝都办事处的，一辆保时捷卡宴，办事处经理非要让给他开的。

　　到了沪菜馆，在李思念点菜的时候，萧楚给师娘贺娟发了几条微信，告诉她李思念的情况，让她放心。

　　李思念刚打完点滴，身体还没有完全好，不过可能是因为真的想念家乡的饭菜了，这次吃了不少。

　　方言则是第一次吃到正宗的沪菜，比较新奇，吃菜的同时话也没停下，一点儿也不见外，主动担当了气氛组。

　　结账的时候，萧楚在这沪菜馆办了一张会员卡，并且往里面冲了不少钱，交给李思念，让她以后什么时候想吃家乡菜了，就过来吃。

　　吃完饭萧楚把两女送回了学校，他今天还得赶回魔都开一个会。

　　目送萧楚的车子离去，方言悠悠地说道：“你会喜欢他也正常，长得这么帅，还这么有才华，性格看着也很不错，像个邻家哥哥。”

　　刚下楼的时候，她就猜测来的人，是李思念漫画里暗恋的那位男主角，吃完这段饭后，她就完全确定了。

　　李思念在这位萧大编剧面前的表现，跟在其他男生面前完全不一样。

　　作为一样年纪的女生，她懂得。

　　李思念沉默。

　　方言为好姐妹叹了一下气，道：“思思，你那位情敌有点强大啊，难怪漫画里的男主，一直没注意到女主暗恋他，原来他的女朋友是一位国民女神，还真是有点难办。”

　　李思念还是不说话，静静地看着萧楚的车远去。

　　当萧楚开的保时捷彻底消失在远处，方言侧过身来，看着李思念问道：“思思，既然萧楚是你爸的学生，还经常去你家，那你应该见过夏听蝉吧？她私底下是一个什么样的人？”

　　方言能认出萧楚，自然也知道他跟夏听蝉之间的恋情。

　　她很好奇这位国民女神、乐坛天后，生活里到底是一个什么样的人，能让萧楚那么帅又那么有才华的一个男人，彻底忽略李思念对他的情愫。

　　李思念想了想，这回开口了，道：“还不错吧。”

　　“还不错？竟然连身为情敌的你，对她的评价都这么正面，看来她还真是一个很不错的人，那这样你想赢她，把‘邻家哥哥’抢过来难度就更大了呀。”

　　“不过，我还是支持你跟她竞争，毕竟她跟萧楚还没有结婚嘛，她有她的优势，你也有你的优势，只要好好谋划，还是有一定的机会的！”方言鼓动道。

　　虽然她也算是夏听蝉的半个歌迷，新专辑的几首火歌都会唱，但是远在天边的偶像，毕竟不如身边的闺蜜重要，感情这事她站李思念这边。

　　李思念瞥了她一眼，没有说话，直接转身走了。

　　回寝室拿书，准备上下午课。

　　方言小跑着跟上，小声说道：“思思，你听我说，别那么快放弃嘛，你真的还有机会的，至少你比夏听蝉年轻不是？不是说男人是少年，永远喜欢18岁的姑娘吗……”

　　……

　　萧楚并不知道他离去后，学校里发生的事。

　　回到办事处还了车后，他直接去往了机场，返回魔都。

　　《士兵突击》已经正式启动了，很快就会进入拍摄阶段。

　　电影《泰囧》也该筹备了。

　　另外元旦将至，还有跨年晚会的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第613章男人永远喜欢18岁免费阅读。https://xs.23sk.com 