    一个小时后，袁青衣和苏惜儿她们抵达。

    叶凡把废掉的长孙太保丢给袁青衣后，就通过屠龙殿在附近找了一处秘密据点。

    随后，一行人就迅速撤入二十公里外的一栋别墅。

    别墅名叫阳光别墅，建筑有些破旧，风格也非常老土，一看就是几十年前的别墅。

    不过它位于闹市区，生活配套齐全，交通四通八达，算得上一个可进可退的地方。

    期间，袁无盐还联系了其余据点以及失散的姐妹。

    所以两层半的阳光别墅很快聚集了几十号人。

    叶凡安排金叔木叔他们带人警戒后，就带着苏惜儿给袁无盐她们治疗解毒。

    一番忙碌下来，天色也亮了。

    叶凡从几个伤重的袁氏女子房间出来。

    来到大厅，他还没来得及擦拭额头的汗水，袁无盐就带着二十多名姐妹齐齐跪下：“我等见过叶少。”

    二十多人异口同声：“谢谢叶少救命之恩。”

    叶凡一愣，随后一笑：“大家自己人，干吗这么客气？

    起来，起来。”

    袁无盐已经摘掉了面纱，露出一张娇媚的俏脸，眸子带着无尽的感激：“不是我们客气，而是由衷感激。”

    “昨晚如不是叶少及时出手，我们就是不死也要受辱。”

    “家主有令，说我等性命是叶少所救，那就该回报叶少。”

    “从现在开始，夏国境内，袁无盐和魅影小组任由叶少差遣。”

    “赴汤蹈火，万死不辞。”

    袁无盐很是直接把自己和众人交给叶凡。

    这固然有袁氏家主的指令，但也有她们发自内心的感激。

    昨晚没有叶凡援手，她们现在已经沦为长孙太保等人的玩物了。

    而且昨晚叶凡只手压强敌的场景至今还冲击着她们。

    袁无盐她们全都对叶凡生出了崇拜。

    所以她们愿意报答叶凡。

    感受到她们的真挚，以及夏国现在的局势，叶凡没有扭扭捏捏，大手一挥：“那就谢谢各位姐姐的厚爱了。”

    “人在他国命贱，以后咱们就相互扶持相互照顾。”

    “我肯定有用得上各位姐姐的时候，不过现在最重要的是你们好好养伤。”

    “伤好了，咱们才能做更多的事情。”

    “你们放心，我迟早带着你们给死去姐妹报仇。”

    叶凡落地有声：“天下商会一定会覆灭的。”

    袁无盐等人眸子炽热：“谢叶少！”

    没有人质疑叶凡，叶凡昨晚展现出来的强大，已经折服了她们。

    袁无盐目光崇拜看着叶凡：“叶少，你为了我们姐妹从昨晚忙碌到现在，你也该好好歇一歇吃口热饭了。”

    “你休息一下，我们来服侍你。”

    接着她就站起来迅速吩咐一众姐妹做事。

    给叶凡泡热茶的泡热茶！给叶凡放热水的放热水！给叶凡做早餐的做早餐！一时之间忙的不亦乐乎。

    叶凡微微张嘴还没多说什么，又被按着坐在沙发上，一顿按摩让他骨头都软了。

    接着又有人要伺候他更衣洗澡。

    这吓得叶凡差一点摔倒，连连摆手说自己搞定。

    看着叶凡独自一人狼狈跑去浴室的背影，袁无盐等人全都娇笑不已。

    叶凡现在的狼狈，跟昨晚大杀四方，实在是反差太大了。

    十五分钟后，叶凡从浴室出来。

    根本不需要他找衣服，袁无盐她们早就已经准备好了。

    内衣、内裤、袜子和鞋子全都整整齐齐摆着。

    虽然衣服全都是新的，但叶凡还是有点不好意思。

    他迅速穿上衣服，还没来得及说话，又被袁氏女子请去饭厅吃早餐。

    餐桌早已经摆着十几款点心，还有一大壶玉米汁。

    叶凡感慨一声真是帝王的享受。

    不过在袁青衣走入饭厅的时候，袁无盐等人就毕恭毕敬的退了出来。

    她们摆得正自己的位置，也看得出袁青衣有事情跟叶凡交谈。

    “恭喜叶少，又多一股生力军。”

    袁青衣在叶凡对面坐了下来，随后向袁无盐方向瞥了一眼笑道：“这袁无盐可是年轻一代的翘楚，是家主派来淬炼的第三代领军者。”

    “她在袁家的底蕴和力量比我高很多。”

    “她爷爷和她爹都有袁家投票权。”

    袁青衣在袁家唯一亲近的人就是袁辉煌，其余袁家人很多都是她的童年阴影。

    “简单点说，袁辉煌出事了，她就是顶上去的人。”

    “你跟她打好关系，袁家这条大船，未来几十年都能共同进退。”

    “不过看她对你眼睛发亮的样子，你不需要打好关系，她都会黏着你了。”

    袁青衣一笑：“你又要多一个小迷妹了。”

    叶凡给袁青衣倒了一杯玉米汁笑道：“什么小迷妹，只能说袁老头其心可诛。”

    “他明面上喊着让袁无盐等人给我卖命，实质就是想要我带着她们好好淬炼。”

    “有我带着，在夏国可以更好打开局面，还能得到一定生命保障。”

    叶凡叹道：“昨晚一战，袁无盐肯定把现场情况告诉了袁老头，所以他才会把这批人托付给我。”

    袁青衣笑道：“那你还愿意带着她们？”

    叶凡一边啃着包子，一边对袁青衣笑道：“五大家向来是墙头草，不到关键时刻不会站队。”

    “这一次，五大家却联手对抗铁木金，还是在天下商会气势如虹进犯沈家堡的时候。”

    “这背后肯定有人撮合，如果我估计不错的话，是红颜促成了这件事。”

    “现在袁家损失惨重，我不带一带，有点不近人情，也会让袁家对宋红颜生出芥蒂。”

    “而且将来跟天下商会决战，我要团结一切能团结的力量。”

    叶凡眼里闪烁一丝光芒：“所以带一带袁无盐，利大于弊。”

    袁青衣笑道：“叶少真是深思熟虑啊。”

    叶凡抬头望向袁青衣：“太遥远的事情就先不说了，说说昨晚的情况。”

    袁青衣喝入一口玉米汁，清清嗓子向叶凡汇报：“袁无盐她们是袁家一年前就部署在夏国的棋子，代号魅影。”

    “她们前些日子接受到家族指令，对天下商会势力进行破坏，迟缓他们进攻沈家堡的步伐。”

    “袁无盐她们先后血洗天下商会的直升机大队、粮草运输队等精锐。”

    “她们昨晚聚集在四合院，一个是稍微休整，二是探讨攻击下一个目标。”

    “结果她们还没敲定方案，就被长孙太保带了几百人攻击。”

    “长孙太保不仅精准封锁四合院各个出入口，还知道她们这批人的强大实力。”

    “所以毒烟、弩箭和长枪齐下，打了她们一个措手不及。”

    “袁无盐她们牺牲十几人后从后院一处地道突围，结果出口早有一批黑衣人守株待兔。”

    “加上黑衣老者身手卓绝，袁无盐等人死战都脱身不了。”

    “如不是黑衣老者想要捉活口引出四大家，估计她们早就死在乱枪之下。”

    “我还联系了汪家和朱家等家主，他们在夏国的棋子昨晚也受到重创。”

    “朱家红甲弩枪队遭受到火箭弹轰击，一百八十人死伤大半，只有三十人逃了出来。”

    “郑氏千叶机关营六个据点也被泄露，死伤六十多人，据点被夷为平地。”

    “汪氏旋风摸金师被五千铁骑包围，一番死战后，只有二十多人活下来。”

    “唐黄埔派去袭击铁木无月的三十六名死士，也被铁木无月守株待兔全部扫射而死。”

    “昨晚，又是五大家不眠之夜，堪比小型的阳国打猎。”

    “只是阳国那一次打猎带来的利益足够弥补五大家损失。”

    “而夏国这一次，收益还没看见，损失却已经摆在明处。”

    “各家的家主压力巨大，虽然不能怪责宋总，但心里肯定存有怨言。”

    袁青衣喝入一口玉米汁：“所以你带一带袁无盐的选择是正确的。”

    叶凡一笑：“联系汪氏家主他们，让夏国残余子侄，全部向我靠拢。”

    “他们已经被打残了，各自为战不仅没有成效，还会被天下商会轻易围剿。”

    “还不如全部聚集过来扭成一股绳。”

    叶凡不仅要带着这批人重新发挥作用，还要在他们心中重下一颗‘种子’。

    袁青衣点点头：“明白，我待会就安排。”

    叶凡突然想起一事，声音低沉了下来：“五大家被人精准锁定重创，毫无疑问是有内鬼导致。”

    他问出一声：“长孙太保有没有招供谁给天下商会消息？”

    

