    第111章

    苏婧婷听到保罗说到故乡征兵的新闻后，觉得有点不对劲，但知道保罗能来中国是多么不容易。

    “可是——你来中国，也是好不容易得到的签证啊——”苏婧婷满脸不解，“难道你要回去参军？”

    “婷，我——现在老王还很需要我——可是，真想回家看看——”保罗将胶卷浸入酸性定影液里，深沉地说着，一会儿他想起什么，便转换了话题，“对了，老王还等着几张照片，我去趟他办公室——”

    苏婧婷知道保罗在刻意躲避这个话题，她留洋回来后，保罗是她结束学生生涯之后，交的第一个朋友，又在一起经历了两年多的风风雨雨；每次受挫，保罗都会像哥哥一样，鼓励她笑着面对生活的挫折；尤其在姜凌峰去了南方之后，保罗更像亲人一样关心她，引导她读有益的书籍，他还经常借口采风，陪她和李芸、子君逛街；她几次重病，保罗还专门送过药、陪她下棋，到哪里才寻得见保罗这样的朋友——如同导师和护卫般的知己......这一幕幕，她怎么会忘记？如今保罗居然要提出回家，她多么希望这是保罗一时兴起，她又多么希望保罗像家人一样一直待在上海。

    就在她从回忆中回过神时，发现保罗还没回暗室，环顾四周，一种敬畏感油然而生。她重新审视了保罗挂在暗室里的相片，突然看到，保罗拍下的子君牺牲的那一刻照片，不禁拿下来，仔细摸了摸照片，潸然泪下。

    就在她仔细看着照片时，突然发现照片背景里，火车头的地方有一个黑影，那黑影拿着枪。

    她突然回忆起张军长那日拿枪直抵她额头的那一刻，在保罗拍照之前，她的确听到一阵枪声，那声音倒不像是前方打向张军长，这样就太冒险了。她闭着眼回忆，保罗照相机闪光之前的情景：枪声来自侧面，不对；是后面，没错，就是后面！这样才是最不会被张军长察觉，这黑影是——她突然记起姜凌峰在医院说的那句：“婷婷，我会一直保护你的！”

    苏婧婷突然感到胸口一阵闷响，她努力不去往这个猜想上猜测，这时，只听背后传来熟悉的声音：

    “婷婷，你果然回书店了——快，我有事找你商量——”姜凌峰的声音从后面传来，苏婧婷一下子泪如泉涌，她反过脸，看着他，姜凌峰不禁一惊，以为发生了什么事情，便接着问道，“怎么了，你哪里不舒服？”

    “那日，在火车站朝那个混蛋大帅开枪的，是不是你？”苏婧婷眼睛死死盯着姜凌峰。

    “你开什么玩笑——我怎么会在那里——”姜凌峰并不想承认，自己当时冒充修火车的，本打算继续破坏车头，拖延时间。

    “还撒谎，只有背对着他，才有可能打到他的手，你枪法有多准，你自己心里清楚！”说着，苏婧婷将那张照片丢给他。

    姜凌峰接住扔过来的照片，看了后，便说：“婷婷，你听我解释——我必须确保你安全！”

    “所以，你就不管别人死活吗？她还那么年轻——如果不是你开那一枪，子君就不会——”

    “可是，有些情形，是没办法预料的——再说——”姜凌峰拿着照片，发现自己已经没有了申辩的余地。

    “再说什么，后果，不是你每次都要想到的吗？”苏婧婷实在想不到，要给姜凌峰找什么理由，只是一味地流泪，姜凌峰不知该怎么劝慰她，他知道这次自己犯了大错，他走上前，只是紧紧抱住了她，说道：

    “我无法想象失去你的后果，所以——婷婷，我也不想发生这样的事情......”

    苏婧婷狠命挣开他的拥抱，打了他一巴掌，自己已是满面泪痕：“可是，就是发生了——”

    姜凌峰觉得有什么肿块堵住喉咙，让他没办法说话，只感觉呼吸困难，一阵一阵喘着粗气；过了很久，苏婧婷止住哭泣，说道：“对不起，我们不能在一起了——”

    苏婧婷推开挡在门口的姜凌峰，就往外走，却被后者使劲拽住手，苏婧婷仍泪流不止，她扯下脖子上的琥珀项链，放在拽她的那只大手里，姜凌峰回过头，拿着那根项链，也已是涕泪纵横了，完全不能接受苏婧婷提出的分手，却不知怎么回应，只听苏婧婷哽咽地挤出几个字：

    “这个还你，这段时间——不要来苏府......”

    姜凌峰拿着项链，手颤抖着，只觉得眼前迷离，苏婧婷的背影渐渐模糊不见了，却无力追逐，如同那一日在戏台前一样，同样的无力感，让他无法靠近她。

    保罗走进暗房时，不免感到惊讶，待姜凌峰反应过来时，才听见保罗问道：“姜，到底发生了什么？”

    “保罗，我是罪人，是罪人......”姜凌峰恍惚地回答之后，感觉一阵眩晕，还好被保罗扶住。待王主编和保罗扶着姜凌峰去了书房，进了些水米，他仿佛才从梦中惊醒，问道：“婷婷，她人呢？”

    “她已经回家了，放心——”保罗说道。

    “可是，她现在不能回去——”姜凌峰突然急切地回应说。

    “为什么，发生了什么？”王主编警觉地问道。于是，姜凌峰将刚才见苏老爷，坦白的一切，以及他的推测，和两位一一说了。

    “让她回去和苏老爷待上一阵，苏宅，我会安排盯着，一旦有形迹可疑之人，会立马安排苏小姐和苏老爷离开——”王主编思忖着说道。

    “不行，我得接她过来——”姜凌峰刚想站起，又是一阵眩晕。

    “凌峰，你后背伤口还未痊愈，现在你还发着烧，好好休息吧——也给苏小姐一点时间，好好想想，她不是这么不通情理的人。”王主编忙上前扶住他，让他安心在书店休息。

    “可是，她不会原谅我的，我——”姜凌峰从来没有觉得，自己这样无助过，这一次，他像一个受委屈的孩子一样，将头埋在膝盖里，不停抽泣。

    王主编和保罗安慰他后，见他无法从情绪里抽离出来，只得走出书房，任他一个人恣意宣泄，他们也第一次看见，这位似乎什么事情都难不倒的硬汉，如今却这般脆弱。

    “哎，什么世道，好好的一对儿，却是苦命鸳鸯——”王主编这样评价着，走进办公室，准备安排几位工友去苏宅探查。

    保罗想着自己的心事，后来，他在日记里提出这样的疑问：“To be or not to be， this is a question; Love or hate， this is another question.”

    (本章完)

