    假画？

    众人全都惊讶看着韩剑锋。

    “放屁！”

    “这画我花了三十多万，才从一个败家子手里弄来。”

    “你看看，这太阳，多大多圆，你看看这大海，多蓝多深。”

    “我还问了几个专家，包括赫赫有名的鬼眼大师，全都说是真的。”

    看到一干亲戚质疑自己，韩剑锋只觉头皮一炸：“他们都说价值三百万以上。”

    “怎么到了你嘴里就是假的？”

    “叶凡，我要你道歉，马上道歉。”

    他色厉内荏：“否则没完。”

    “就是，饭可以乱吃，话不能乱说。”

    唐风花也一脸轻蔑：“你一个家庭煮夫，懂什么字画？”

    刚才还震惊不已的亲戚们，听到这句话才惊觉自己被叶凡忽悠了。

    他一个靠唐家养着的废物，怎么可能懂得这些高深的字画呢？

    真有能耐，也不用做上门女婿冲喜了。

    “叶凡，你不懂就闭嘴，别污蔑剑锋。”

    “是啊，也不看看自己是个什么货色，装什么专业人士，你分得清什么是好坏吗？”

    “连工作都找不到的人，也好意思说字画是假的？”

    “鬼眼大师可是鉴宝第一人，他都说真的了，那肯定是真的。”

    几十号亲戚个个躁动了起来，对着叶凡毫不留情讥讽，声音格外刺耳。

    唐若雪俏脸很是难堪，连斥骂都没有力气。

    什么时候，叶凡才不会这么没用啊。

    她心力交瘁。

    叶凡脸上保持着平静：“爸是古玩收藏家，甄别过无数字画。”

    “待会让爸看一看，不就知道真假了。”

    韩剑锋心里微微咯噔，莫名有了一丝犹豫。

    除了叶凡的淡定之外，还有就是，这幅画他不是花三十三万买的，而是花三万弄来的。

    虽然对方一再保证是真的，但他一直觉得有点虚幻。

    毕竟便宜捡的太容易了。

    现在不安又多了几分。

    难道这画真有问题？

    “吵什么吵？”

    这时，门口传来一记威严十足的女人喝斥：

    “大好日子，闹得跟菜市场一样像什么话？”

    林秋玲带着丈夫唐三国走入了进来。

    四十多岁的一个女人，岁月却没在她脸上身上留下太多痕迹。

    相貌清丽，肌肤雪白，女人味犹存，如果不说年龄，到外头很容易被人误认为三十出头。

    传闻林秋玲年轻时也是中海大美人，追求者双手双脚数不过来。

    唐若雪三姐妹相貌就是遗传了她。

    不过她作风泼辣专横，本身又是大型诊所老板，所以对内对外都是强势作风。

    就连唐三国也对她言听计从。

    因此林秋玲一进来，全场瞬间安静。

    韩剑锋一指叶凡出声告状：

    “妈，不是我要吵，是叶凡那白痴，说我买给你的画是假的。”

    “这不是污蔑我声誉嘛。”

    他一脸委屈。

    叶凡淡淡出声：“本来就是假的。”

    “闭嘴，你懂什么？”

    唐若雪生气地一拉叶凡衣袖：“别丢人现眼了，好不好？”

    虽然她想要叶凡给自己争点面子，但正如韩剑锋所说，叶凡怎么可能懂古玩字画？

    林秋玲厌恶地瞥了叶凡一眼，带着唐三国走到主位坐了下来：

    “把画拿过来。”

    林秋玲手指对韩剑锋一点：“让我和你爹看看。”

    唐三国喜好收藏古玩，林秋玲也跟着学了点皮毛。

    韩剑锋忙把《海上明月》递了过去。

    唐三国和林秋玲拿着字画认真审视。

    三分钟后，唐三国在林秋玲耳朵嘀咕一句。

    林秋玲抬起头瞥了韩剑锋一眼。

    眼神不悦。

    韩剑锋想死的心都有了，这摆明是说字画赝品啊。

    唐若雪也捕捉到这个眼神，心里一喜，难道叶凡真的时来运转？

    但林秋玲接下来的话，直接给唐若雪泼了一盆凉水。

    “这字画是真的，实打实的吴道子作品。”

    林秋玲直视着叶凡，板起脸质问：

    “叶凡，你见识浅薄，一事无成，就不要对古玩指手画脚，让人看笑话。”

    “你污蔑了你姐夫的声誉，端杯茶给他好好道歉。”

    “不然你就不要回唐家了。”

    叶凡一愣，这字画明显有问题，以唐三国和林秋玲造诣，肯定能够看出来。

    韩剑锋也是一愣，随后一喜，他明白了。

    “爸，妈，你再仔细看看，这画绝对是假的……”

    叶凡还想解释，林秋玲厉声打断：

    “假什么假？”

    “你的意思是，我和你爹年纪大了，眼睛不好使，连真假都分不出来了？”

    “我说它是真的，它就是真的。”

    她一声令下：“马上向你姐夫道歉。”

    唐风花趾高气扬对叶凡喊道：

    “叶凡，妈都说是真的了，你还废什么话。”

    “妈，您别生气，叶凡本来就是个废物，在您和爹面前装内行，不知所谓。”

    “就是，一个倒插门的，没必要计较。”

    “我就说嘛，家庭煮夫懂什么字画？肯定是污蔑剑锋了。”

    一众亲戚又讥笑着叶凡。

    韩剑锋意气风发：“叶凡，滚过来，给我道歉。”

    叶凡目光锐利看着林秋玲，脸上突然露出一丝戏谑。

    不是她没有看出来，而是她不想拆穿韩剑锋而已。

    叶凡对于她来说，是一个上门女婿，而韩剑锋是建筑公司老板，前途无量的女婿。

    林秋玲怎么可能因为他而伤了韩剑锋的面子呢。

    唐若雪俏脸黯然：“叶凡，道歉吧。”

    唐风花哼出一声：“还不道歉？要让爸妈生气吗？”

    叶凡笑了，笑的很灿烂，这么多人欺负自己，还真是弱者原罪啊。

    换成以前，叶凡肯定低头，还会自扇两个耳光道歉，但他今晚不想再退让了。

    退让只会让对方得寸进尺，也会让身边人受到伤害。

    “滋——”

    叶凡上前一步，手指一抬，一捏。

    画的材质是布帛的，这一捏，顿时多了一根线头，然后叶凡猛地一扯。

    “哗啦——”

    号称三百万的画，瞬间给叶凡毁坏了，唐若雪他们脸色巨变。

    韩剑锋怒不可斥：“叶凡，你干什么？”

    叶凡却无视众人目光，直接扯出一根细线丢在桌子上。

    “尼龙线！”

    “人工合成纤维！”

    “一九三八年诞生！”

    “七百多年的吴道子，穿越过来画的？”

    全场死寂无声。

    所有人一时之间都傻眼了。

    唐风花也猛地啊一声，嘴巴张得大大的，一脸的不可置信。

    他们本来想要看叶凡笑话，结果却被叶凡简单粗暴打脸。

    近代的尼龙线，出现在七百年前的画里，就是傻子也知道不可能。

    一剑封喉！

    韩剑锋脸颊火辣辣疼痛。

    林秋玲脸色也阴沉难看。

    “这画就算是假的，也比你人参果好一百倍。”

    看到一众亲戚鄙夷丈夫，唐风花按捺不住，把叶凡的盒子拿了出来。

    打开。

    她一把倒出人参果，砰一声拍在桌子上。

    “我们假画是被人蒙骗，拿它给爸贺寿顶多不敬。”

    “但你呢？”

    “你拿人参果给爸作礼物，还是地摊货，会吃死人的。”

    唐风花指着叶凡大骂：“比起你的礼物，我们好一百倍。”

    韩剑锋也直接扣帽子：“人参果这么丑陋，想要毒死爸吗？”

    众人望向丑陋通红的人参果，纷纷指责叶凡不怀好意。

    唐若雪皱眉一拉叶凡衣袖：“叶凡，给妈赔个不是。”

    叶凡没有赔罪，只是一指人参果：“爸妈，你们也觉得这是地摊货吗？”

    唐三国盯着审视，忽然眼皮一跳，眼露震惊。

    他正要腾地站起来喊道，却被林秋玲一把拉住。

    “样子丑陋，颜色红艳，气味刺鼻。”

    林秋玲盯着叶凡喝道：“这不是地摊货是什么？”

    “大寿之日，你给你爹送这个，是嫌他命长？”

    林秋玲厉声训斥：“你姐夫说得对，假画再差，也比你歹毒心肠要好。”

    她维护着韩剑锋。

    火力瞬间转到叶凡身上。

    唐若雪恼怒的看着叶凡，这混蛋要闹大事情，让自己更加丢脸吗？

    “听到没有？”

    韩剑锋狞笑一声：“傻子，要我出丑，最后丢人的还不是自己。”

    叶凡看着林秋玲和唐三国问道：“我这礼物真的垃圾？”

    “不是垃圾是什么？”

    唐风花俏脸一寒：“在我看来，垃圾都不如。”

    叶凡失望了，对唐家人失望了，也就不再给面子。

    他拿起人参果咔嚓一掰，一边大口啃着，一边打开手机，把一则新闻投到屏幕上：

    “今天中午，一年一度的奇珍异宝拍卖大会，在中海五洲酒店富贵厅顺利落幕。”

    “一枚来自昆仑山百年难见的龙头人参果拍出天价。”

    “五湖集团的宋红颜女士以三百万价格获得了它……”

    屏幕上，主持人慷慨激昂，不仅播放拍卖场的画面，还把这枚人参果显现出来。

    丑陋，通红，形如龙头，跟叶凡嘴里吃的一样。

    就连桌上的盒子编码，也跟电视上完全一致，九九八一……

    人参果？

    昆仑山？

    百年难见？

    三百万？

    众人彻底呆住了

    林秋玲死死抓着自己衣服。

    一股浓烈的后悔直冲脑海……

