
　　在客栈专注于喂蛇的云韵得到了纳兰桀驱毒成功的消息，同时也得知了这炼药师大赛除了柳翎，小公主现在又多了一个夺冠热门。

　　不过她丝毫没有为小公主担心，因为据她得到的消息，小公主肯定拿不了第一名，柳翎在炼丹一途师从古河还是有一手的，更别提多了一个萧炎。

　　据消息萧炎并没有掩面而行，而是大大方方的就这么在圣城跑来跑去，一会儿参加炼药师大赛的内部选拔，一会儿又跑去给纳兰桀驱毒，算是最近年轻一代炙手可热的人物，人们茶余饭后的谈资了。

　　而纳兰桀最近也是颇有再战天下的雄风，不仅自己的身体的没事了，还没想到自己老友的孙子竟然炼丹天赋这么好，真是双喜临门。只是这老友的孙子貌似颇有主见，不愿意娶嫣然，而嫣然也没这个意思，那就随他们去了，毕竟以后就是年轻人的天下了。

　　云韵现在正在逗蛇玩，手里拿着一枚二阶的龙吐珠，放到小蛇的嘴边。

　　小蛇看到后，一歪脑袋，一口就咬了下去。

　　结果就是咬了个空，云韵飞快的把手撤了回去。

　　“咯咯咯~”云韵看到小蛇吃瘪笑了起来。

　　然后再把手里的果子又伸了过去，这次小蛇跟不不理她，自顾自的继续盘着。

　　云韵换了一个三阶的果子，小蛇依旧不为所动。

　　云韵不信邪，拿出了四阶的龙焰果，这对蛇类魔兽绝对是不可抗拒的东西。

　　果然，小蛇睁开了眼睛看着云韵手里的散发着诱人香气的果子，有些意动的样子。

　　不过，她是不可能就这么容易屈服的！！

　　强忍着想要张嘴的欲望，小蛇眼巴巴的看着果子在自己面前晃悠，依旧没有什么动作。

　　就在云韵的手离小蛇的嘴巴很近的时候，小蛇出击了！一击绝杀！

　　“啪嗒”小蛇又没有吃到，云韵的速度依旧比她快。

　　你再这样就要失去我了，小蛇看着云韵。

　　那我走？小蛇心里想着，从此成为一条无家可归的蛇。

　　云韵最后还是把果子塞到了小蛇嘴里，看着小蛇一口一口美味的吃着果子。

　　“话说，你也吃了不少东西了，怎么不见得你长大呢？每次都能正好钻进来。”云韵有些疑惑。

　　废话，不是我不长大，而是我为了钻进来特意变这么大的，白痴！！小蛇撇了一眼笨笨的云韵不屑于和她说话。

　　吃饱喝足后小蛇回到了自己的家继续沉睡。

　　云韵调整了一下位置后，准备出门参加炼药师大会了，大会就在今天开始。

　　今天的天气不错，万里无云，阳光温暖而不炙热。

　　自打太阳升起，加码圣城中就不断有着穿着炼药袍的人在走动，平日里难得一见的炼药师在今日随处可见，因为今日正是加玛帝国八年一次的炼药师大会。

　　这个日子对于整座城市来说都是一个大日子，一个值得庆贺的日子，开店的早早就打开了店门，不开店的也早早的起床去看街上这些平日里都看不到的炼药师，说是万人空巷都不为过。

　　云韵也来到了广场上，她的座位是在加刑天的旁边，有侍女带着云韵来到了她的位置。

　　一屁股坐下后云韵就等着大会的开始了。

　　她坐着的贵宾席是正片广场最高的地方，也是在炼药师炼药时的正前方。

　　每一位炼药师的动作在贵宾系上都能看得清清楚楚，那些实力已知较高的选手自然是坐在最前面，其他选手就是抽签定位置了。

　　炼药广场除了贵宾席的这一面，剩下三面都有大量的座位，那是给其他人的座位，现在各个炼药师还没来呢，周围的座位都已经坐满了，有不少的人把目光投到了云韵的身上，不过云韵都已经习惯了无视了他们。

　　三大家族的族长和海波东一起到来，纳兰桀见到云韵已经到了，上来赶忙打了个招呼：“云宗主来的真早啊。”

　　“嗯，听说你身体已经没问题了，嫣然知道了也可以放心了。”

　　“哈哈，多亏了萧炎，没想到萧林救我一命，现在他孙子又救我一命，等我有空了一定要亲自去萧家祭拜一下他。”纳兰桀有些感慨的说道。

　　“他的炼丹术怎么样？你应该是最有资格来评价一下的吧。”云韵问道。

　　纳兰桀沉吟了一下，说道：“虽然年轻但是老练，潜力无穷。”

　　“能让你纳兰桀这么评价看来他真有两把刷子啊。”法犸接过话。

　　“法犸大师。”看到是法犸来了，纳兰桀先是行了一礼然后继续说道：“这个年纪有这个水平，的确很厉害，不过他的老师好像是乡野修士我们并不认识。”

　　“无名修士厉害的还是有不少的，我们也不会都认识。”

　　“云姐姐！！”云韵听到一声熟悉的声音，抬头看去是加刑天带着小公主到了。

　　小公主三两步就超过了前面的加刑天，冲着云韵跑来，然后重重的摔在云韵的怀抱里。

　　感受到不小的规模，云韵调笑道：“我们小公主终于长大了。”

　　小公主也知道了云韵在说什么脸一下就红了，嘟囔着云姐姐欺负人。

　　加刑天看到一来就叛变的孙女，脸黑的像锅底一般，本来等着看女儿大发神威的好心情都没了不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　贵宾席上的其他人看到这一幕也是冲着加刑天暗暗发笑。

　　夭夜作为皇室的大公主，明显喜怒不形于色，恭恭敬敬和云韵行礼然后就指挥她的大军维持秩序去了。

　　重量级的人物都已经到场，下方的炼药席也已经坐满，第一位的就是柳翎，第二是小公主，第三是萧炎，大赛就正式开始了！

　　第一轮就刷掉了一大部分人，包括那些实力不够还有凑热闹的。

　　第二轮那就刷掉了绝大部分人，除了三品以上的几乎没有二品炼药师留下。

　　当然最好看也最重要的是第三轮，你们随意炼最拿手的丹药，品质最好的夺冠，这也是斗气大陆公认的炼丹方式。

　　小公主拿出了青炎鼎和皇室幽海蛟兽的蓝色火焰。

　　诶，说实话这鼎的名字和我的功法倒是一样啊。云韵心里想。

　　柳翎也拿出了火山焰炉和一种淡褐色火焰，云韵知道那是五阶兽火。

　　萧炎拿出的则是普通的药鼎加上紫色火焰。

　　看样子紫晶翼狮王最后还是遭了殃，不知道是不是萧炎开挂自己去打的。

　　三人加上那出云帝国的炼药师此时成了当前的焦点。

　　都是炼制的四品丹药，就看谁的品质更高了。

　　四人都是全力以赴，看的各位观众也如痴如醉，云韵的美眸也是放在小公主的身上，不过贵宾席上的人可以明显看出小公主算是四个人里面最弱的一个了。

　　就在药香开始弥漫在广场上的时候，云韵突然感觉到了一丝不对。

　　云韵扭了扭上半身，继续旁若无人的看比赛。

　　结果那个小家伙一点都不安分，继续在乱动。

　　云韵又扭了扭上半身，伸手理了理衣服，趁机轻敲露在外面但是还是在衣服下的小脑袋。

　　“云宗主是有什么事吗？”法犸看到云韵奇怪的举动，开口问道。

　　“没什么事，衣服有些不合身罢了，继续看比赛吧。”云韵故作镇定。

　　“哦，原来如此。”法犸也没多想，继续看比赛去了，这可是关系到加玛帝国的荣耀啊。

　　云韵内心在疯狂咆哮：你想干嘛！！你一定是飘了！！公共场合play？？你给我等着！！

　　小蛇又扭了几下好像在表示抗议，这才安安分分的不动了。

　　云韵松了一口气，暗自决定等回了客栈一定要让她知道谁才是爸爸，不对，谁才是妈妈。

　　重新看向下面，只见萧炎一把打开丹炉，拿出了一枚四品巅峰丹药，胜过了出云帝国的炼药师，夺得了此次的冠军。

　　接下来就是法犸上去发言，颁奖再加上处理那个出云帝国的炼药师的事了，这些云韵都不感兴趣，她现在只想好好的教训一下这条蛇！！

　　在告辞了法犸，加刑天等一众人之后，云韵回到了自己的客栈。

　　从衣服里拎着小蛇的脑袋把她揪了出来，冰凉的身体于云韵摩擦还让云韵抖了两下。

　　脸有些红的云韵正准备假装很生气要教训小蛇的时候却发现小蛇一动不动。

　　赶紧查看了一下，云韵发现小蛇好像没什么问题，好像陷入了深度沉睡，就连云韵不停在手里撸蛇，她都没有醒过来，甚至就这么一会儿功夫小蛇已经有着长大的趋势了。

　　“哎。”叹了一口气，发泄不出怒火的云韵只能准备睡觉了。

　　一个时辰后，等洗漱完毕的云韵走到床边准备睡觉的时候发现小蛇竟然已经有着半人高了。

　　七彩的蛇鳞不仅不让人害怕而且摸上去凉凉的，分外舒服。

　　“就是你了！！”云韵一把抱过小蛇把她搂在怀里，阴凉的气息不断从蛇身传出，云韵抱着这个天然抱枕很快就沉沉的睡了过去。

　　云韵也不知道为什么突然就做梦了，梦到在捏包子，这包子手感竟然特别好，让云韵忍不住不停的捏啊揉啊，包子好像还变大了一点。

　　真是奇怪的梦呢。

　　不管了，继续捏包子。

　　（出去吃烤鸭，回来再打两把lol再码字，还是和昨天一样，会很晚）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第十九章 捏不坏的包子免费阅读。https://xs.23sk.com 