    处理完黄金的事情，秦烽又在街上转悠了几圈，临时穿越去异界暂避片刻，甩开又一拨不明身份的追踪者后，这才返回酒店睡觉。

    手头有了钱，他在衣食住行方面自然不会苛待自己，上万港币一晚的房间，宽敞而舒适，还有精致的饮料水果提供。想吃什么可以点餐让服务员送到房间里来，也可以自己去楼下的时尚餐厅。

    躺在柔软的大床上，秦烽打开个人笔记本电脑，将账户里的款项处理妥当，然后开始琢磨着要不要在这边租一套别墅、外加几处仓库，以后向异界转运物资的基地就安置在这里好了。

    他始终觉得华国内地不够安全，国家机器的控制力太过强大，一旦被人察觉到异常，后果便是万劫不复。港岛虽然也是华国领土，但由于高度自治的缘故，很多事情捉起来比起内地还是要显得更方便的。

    而且，随着资产规模的扩大，秦烽觉得有必要考虑寻找几个合适的商业代理人了、否则什么事情都亲力亲为的话，迟早会把自己给累死。

    然而问题的关键在于保密，能够自由穿梭不同世界的秘密是无论如何都不能泄露的，哪怕最亲近的人都未必可以告知，所以这事情操作起来还有些麻烦。

    翌日一早，秦烽离开酒店，打车直奔某家拍卖行的总部。

    服务台，一身黑色OL装、靓丽动人的前台小姐温言软语地问候着：“先生您好，请问有什么可以为您效劳的？”

    “有件东西，准备在这里拍卖。”秦烽简单干脆地道。

    “好的，请稍等。”

    前台小姐礼貌地说着，当即通过内线电话叫来了一位业务经理。一位约莫三四十岁、神色沉稳的男子，态度谦和得体，表现出良好的待人接物素养。

    寒暄几句后，秦烽被请进了贵宾室，他从旅行包里取出那只装着百年山参的锦盒，放到了水晶玻璃茶几上。

    余姓经理动作轻缓地开启，看到盒子里面那支外观品相极佳的山参后，脸色微变，谨慎地询问道：“秦先生是打算在我们这里拍卖吗？”

    身为这一行的资深经理人，好东西自然见过不少，这百年山参如果确定是真货，价值就非常可观了。

    而且与别的古董珍宝不同，这东西在关键时刻是可以用来救命的，那些不差钱的富豪贵人们，遇到这种可遇不可求的好东西，绝不会吝惜自己手中的钞票。

    “当然。”

    “既然如此，我就去请鉴定师过来看看，请稍等。”

    余经理使了个眼色，旁边一位女秘书立刻走了出去。接着一位服务员进来，给秦烽送上了咖啡点心。

    须臾之后，秘书领着两位年逾五旬的男子进来。据她介绍，这是拍卖行的特聘的两位中医药专家，对于这种野生中药材非常熟悉。

    如这种闻名于世的大拍卖行，都会养着一批专业的鉴定师，而且在各行业都有着较强的人脉，需要时也可以将某个领域的大咖直接请过来帮忙。

    在看到锦盒中那支硕大完整的山参后，两位专家的眼神登时就移不开了。

    由于环境的变化以及过度采掘，野生山参资源已经越来越匮乏，想找到一支四五十年份的都不那么容易，百年份以上的更是凤毛麟角了，价格自然是水涨船高。

    前几年在内地的某些知名拍卖会上，偶尔会出现一两支百年老参，都拍出了数百万的价格，最多的上千万。不过看资料介绍，那些东西都未必比得上秦烽拿出来的这支。

    两位神色激动的专家戴上手套，又取出放大镜等物品，小心翼翼地察看半晌，终于肯定地点点头，确认这是一支货真价实的百年老参。如果在拍卖会上亮相后，价格基本不会低于千万。

    余经理最后满意地拿出一份拟好的合同文本，秦烽看过之后发觉没有问题，才在上面签了字，百年山参交由拍卖行方面代管，整个交接过程都有视频监控记录。

    期间两个专家曾隐晦地问及百年山参的来源，被他不着痕迹地糊弄过去，只说是受人所托，别的就半个字都不透露了。

    如果这一单交易顺利的话，秦烽觉得以后在异界收集到的好东西，都可以考虑拿到这地方来拍卖，除了百年山参，还有珠宝玉石之类。

    至于虎骨和熊胆，他就没有拿出来，这些虽然称得上是珍贵之物，但要上拍卖会怕是还有些不够格，而且也是法律明文禁止公开买卖的东西，将来可以考虑找个合适的渠道隐秘脱手。

    不过想起千里之外的父母，或许这东西留给他们更好，以后手头的资源多了，各种好药材都应该给家里人准备一些，当然同样得注意保密才行。

    最后，余经理客客气气地将他送出了门。

    站在繁华喧闹的大街上，秦烽沉思了一阵，决定还是将自己先前的想法付诸实施，在港岛这边开家公司当幌子、设立一个秘密基地用于转运物资。

    如此一来，需要办理的各种手续就多了，哪怕一切顺利，各种流程走完都不是一天两天的事情。

    然后是住宅的问题，虽然现在还没有购买别墅的能力，不过租还是不成问题的。

    在网上搜索一下，他挑中了几处合意的居所，一通电话打过去，又去现场看了一圈，最后才做出决定。

    位于九华区的独栋别墅，有着自带的花园草坪，游泳池和车库，豪华精装修，家具陈设都是现成的，环境相当不错。当然价格也不便宜，十多万港币一月，还不算押金手续费之类。

    秦烽没有多说什么，当即签了一年的合同，划卡付账。以后自己就算要经常回内地，这地方也可以当做一处不错的度假休闲地了。

    ……

    异界。

    朝廷军大营里，冯青云在帅帐中接见了两个器宇轩昂、眼眸深邃的道人。

    “……贫道松林、玄空见过大将军。”

    两人稽首为礼，举止闲适自然，态度不卑不亢。

    冯青云眉毛一挑，道：“如今战局艰难，不知两位道长有何良策可助本帅破敌、剿灭叛逆？”

    松林道人微微一笑：“前番蒙珞大将军意外身陨之事，我等方外之人业已知晓，此番过来正想看个究竟。”

