    由于两部书中都呈现出大段露骨的性描写，“废都”和“白鹿原”自上市之日起就饱受非议。

    这年代，读者的文化参差不齐，半文盲状态下的男性读者读了老贾的“废都”后，俨然是火上浇油。

    而上个星期发生了一件事，更是把“废都”和“白鹿原”推向了风口浪尖。

    “今晚报”报道，有青年过于迷恋老贾的“废都”，从而模仿书的内容犯罪，出现伤亡。

    这一事件直接引爆了舆论，声讨浪潮很快就吹遍了大江南北。

    张宣放下报纸，心里暗暗在想：老贾现在应该心里很紧张吧，很急吧？也不知道他有没有感觉到大事不妙，有没有做好充分心里准备，做好心里准备去迎接接下来的挑战。

    前生，张宣对老贾的观感是矛盾的，又喜欢，又不喜欢。

    但今生自己走上文学这条路后，莫名地就有了一种兔死狗悲的感觉。。

    倒也不是同情他，就是、就是，或者说矫情吧。

    其实在张宣看来，历史上的中国，在每个时期都有每个时期的文学大家。他们透视着最前沿的思想和紧盯人性矛盾，灵感到来时便毫不客气地将时代悲喜与小我人情，一起熔铸成具有警醒世人的文字作品。

    可现实是，“废都”也好，“白鹿原”也罢，都被舆论裹挟了。

    这种恓惶的感觉让人很难受，让张宣心慌慌地乱。

    接下来的日子，形势和他预料的一样。

    事情越闹越大，全国出现了一波又一波的声讨。

    京城老王又出来刷存在感了，还是那句话：“废都”就和“风声”一样，都是扒厕所打发时间的无聊书籍，可以当手纸用。

    张宣蹙眉，这傻鸟是在煽风点火？这个关键口又把“风声”扯进去？

    以他的脾性，好想提笔和这傻子隔空骂一架。

    但思索一番后又放弃了。

    与这人吵架自掉身价不说，还容易在这个关键时期引火上身。

    “风声”正在大卖呢，不划算。

    不过张宣不是那种只挨打不还手之人，在小本本上可把这傻子给记上了。

    北边有位“德高望重”的老学者上纲上线，在报纸上发文称：要联络一批知名作家一起联名上书，要求彻底封杀“废都”。

    张宣也接到了电话。

    电话一接通，那头就问：“是三月吗？我是xxx。”

    张宣明知故问：“我是三月，您找我何事？”

    那头说：“废都的事你听说了吗？你有什么看法？”

    张宣回答道：“抱歉，最近我一直在闭关潜心创作，几个月没出门了, 没怎么关注外面的事。”

    那头不依不饶, “没关系, 我说给你听…”

    张宣无语，把电话搁一边，不听也不回。

    虽然之前把“废都”看做竞争对手。

    但如今老贾困难了, 自己还没下作到去落井下石。

    做人得有风骨，不屑去落井下石！

    不直接挂你电话就已经是给面儿了, 别他娘的仗着年纪大就倚老卖老, 我可不会惯你。

    张宣翻了数十份报纸, 发现清一色的批判声。

    好不容易找到一则有份量的声援，但人家还不敢明说。

    面对采访, 国学大师、文艺评论家季老先生委婉表达：“废都”20年后将在国内大放光芒，同时极好的对立就是极坏。

    张宣感叹：大家就是大家，眼光极准。

    事实证明, 老贾后来起势还是凭借的“废都”。

    …

    在这个节骨眼上, 陶歌来电话了。

    陶歌问：“你看报纸了吗？”

    张宣回答说：“看了, 天天看, 准时看。”

    陶歌问，“你有什么感受？和姐说说。”

    张宣反问：“真说？”

    陶歌示意：“说！”

    张宣开口：“一群人眼红罢了。”

    陶歌笑了, 然后揶揄：“有人说你年少轻狂，不尊重前辈。”

    张宣明了，“是那个xxx？”

    “嗯, 是他。”

    陶歌“嗯”一声，道：“你把人家晾了半个小时, 人家可是口水都讲干了。”

    张宣撇撇嘴：“活该！我不发表意见已经是极大尊重他了，他还想怎么样？”

    接着他问：“xxx是不是也想给我上岗上线？”

    陶歌说：“是有这个苗头。但人民文学不是吃醋的, 已经压了下去。”

    张宣真诚说：“谢谢姐。”

    “哈！你看，每次我只有给你做了点实事, 你才会叫姐。”陶歌不讲情面，直接血淋淋捅刀子。

    张宣脸皮厚实得很，自动揭过这一茬就问：“出了这么大的事，老贾如何了，有听说没？”

    陶歌说：“能如何，只能先避避风头咯。”

    随后她看一眼办公室外面，压低声音说：“姐告诉你一个消息。”

    张宣心一动, 紧着问：“什么消息？”

    陶歌说：““白鹿原”在这个关键时候出事，人民文学内部原本支持它送选茅盾文学奖的那一批人出现了分歧。

    有的虽然还坚定支持，但有些沉默了，更多的在观望。

    你的机会到了。”

    张宣明悟：“观望的那批人, 是觉得还有选择？是在等我的新书，想看了我的新书再重新做选择，对吗？”

    “你猜的对。”陶歌如是说。

    张宣沉吟半晌后，也没虚伪，说：““潜伏”小说的初稿上个月完成了，这个月我已经对它进行了两次校改。”

    陶歌惊喜问：“真的？”

    张宣笑说：“当然，我还能骗你不成？”

    陶歌说：“这段时间我一直没打电话询问你这事，就是怕影响到你，打扰你的思路。

    那你什么时候能定稿？”

    张宣沉思一会儿，说：“都走到这一步了，不急。

    马上就是期末考试，等我考试完再细细打磨一番。大概7月下旬吧，7月下旬应该可以最终定稿。”

    “行，姐等你电话，到时候我和洪总编会过来。”

    “成。”张宣应一声，就好奇问：“老陈知不知道现在这情况？”

    陶歌说：“关乎他的切身利益，当然是知道的，怎么，你怕他？”

    张宣莫名：“倒不是怕他，怎么能说怕他呢？只是真心觉着出一部优秀的作品不容易。

    可惜了，既生瑜何生亮。碰上我，怪他老陈运道不太好。”

    “你，哈…”

    陶歌被他的不要脸打败了，在那边一个劲地笑。

    ps：求订阅！求月票！

