    韩匡嗣这话一出，耶律璟这个以残暴著称的皇帝都倒吸了口凉气。

    耶律喜隐、高勋、萧干、耶律沙这些久经疆场，杀伐果断的老将也忍不住变色。

    更加别说萧思温这样读圣贤书的文人。

    萧思温忍不住道：“此法是否过于毒辣？”

    韩匡嗣心中不悦，厉声道：“何为毒辣？中原乃我大辽宿敌，两者注定无法共存。即便非你死我活，亦是彼强我弱，彼弱我强之局，两者不可能共强。顺州、蓟州、檀州留给中原，只会增强中原实力。”

    “中原实力强上一分，我大辽即弱上一分。”

    “强敌而弱己，何其蠢哉！”

    “再说我大辽国策从未亏于百姓。上京地广人稀，燕幽百姓皆擅种地，将他们迁徙至上京，给予他们土地，免他们税赋，帮他们修葺屋舍。他们心系故土，无妨。我们可以在临潢府选择一地，给他们建造一模一样的城池，也叫顺州、蓟州、檀州即可。”

    韩匡嗣声音越说越洪亮，充斥着满腔怒意，大有庶子不足与谋的感觉。

    此番南下救援幽州，耶律璟本心存犹豫。

    作为一个贪图享乐的睡皇帝，耶律璟没有多大的野心，不像太祖耶律阿保机，不像太宗耶律德光有着入主中原，饮马黄河的雄心壮志。

    就想在东北当契丹的皇帝，打打猎喝喝酒，晚上熬熬夜，白天舒舒服服地睡个饱觉，小日子过得惬意舒坦。

    幽州的得失，在耶律璟心底并不关键，对于草原对于契丹的掌控，才是第一位。

    大周此番大举入侵幽燕，耶律璟收到求援之后，最先想的就是会不会影响自己对契丹的控制。

    而韩匡嗣自诩有王佐之才，当如自己父亲韩知古一样，建功立业。

    只是不管现任的皇帝耶律璟，还是上任皇帝耶律阮都是守成之辈，以巩固皇位为上，不曾开疆扩土。

    韩匡嗣只恨自己空有才华而无处施展。

    难得遇到大周入侵，韩匡嗣顿觉此乃天赐良机，各种劝说，成功说动了耶律璟御驾亲征。

    结果两军交战，契丹一再受挫，十万大军折损近半，四十万牲畜落入敌手。

    一败再败，韩匡嗣满腔悲愤。

    他并没有在自己身上找原因，而是气恼萧思温无能，轻易让中原夺取了幽州，又怨耶律璟烂泥扶不上墙，对于自己扩充铁鹞子，训练攻城步卒的建议视若无睹。

    到了这个地步，萧思温这坏事的蠢货，还有颜面说自己毒辣？

    若不是韩家将一切都压在了契丹上，就自己的才能，哪里不能出人头地？

    萧思温给怼的哑口无言，见自己好友盛怒，亦没有说话，只是眉头一直皱着。

    耶律璟见韩匡嗣言之凿凿，又有些气急败坏，忙道：“韩详稳莫要气恼，你说得确实在理。朕非残暴之君，不会亏待我大辽子民的。”

    他这话说的，堂下文武皆暗暗发笑。

    您若不残暴，还有谁能当残暴之名？

    这定下了焚城迁徙百姓之策，第一个通知的自然就是顺州刺史刘廷高。

    刘廷高是汉人，但并非契丹化的汉人，没有进入高层，没有资格参加这种会议。

    在这定计之后，武臣都下去准备了。

    府衙只剩耶律璟、韩匡嗣、萧思温三人的时候，刘廷高给叫到了府衙。

    耶律璟也没想着听刘廷高的意见，直接下达了命令，让他安抚民心，说服百姓。

    听闻焚城强迁百姓之举，刘廷高瞬间变色，惊呼道：“陛下，此法怕会令陛下大失人望，不妥啊！”

    耶律璟闻言，微微皱眉，然后看向韩匡嗣。

    耶律璟残暴，但并非不爱民。

    他是一个矛盾体。

    他不好女色，甚至看到女人就心烦，身旁所有伺候他的人都是宦官。

    但他又对这些宦官苛刻至极，近侍私自回一趟家，他将近侍全家杀了。

    喝酒上头，杀几个贴身伺候的官宦玩玩，梦中杀人。

    跟了十年的近侍，弄伤了他的鸡，他将近侍杀了……

    就这么一个混蛋，但是他对百姓極好，而且不分辽汉，常常出臺一些善待百姓的政策。

    所以历史上给了他一个很中肯的评价“省徭轻赋，人乐其生”。

    这听刘廷高说会失去人望，耶律璟又有些动摇了。

    韩匡嗣心底暗恨，说道：“刘刺史不也是北迁之人，难道也对我大辽心怀不满？”

    劉廷高瞬间色變，忙道：“臣不敢，臣不敢忘却太宗皇帝知遇之恩。”

    刘廷高本是一名蓟州无终县很普通的教书先生，辽兵打草谷的时候将他掳掠到了上京。

    刘廷高发现他们这些给契丹掳到上京来的百姓，并没有受到任何虐待。

    契丹人很友善地给他们田地，还帮他们盖屋子让他们住，甚至会根据他们的人数比例来给他们所住的地方命名。

    就比如说他所在的县就叫无终县，因为给掠夺来的无终县的百姓居于多数。

    刘廷高因文采不错，契丹人直接让他当上了县丞。

    这莫名其妙当上了在辽汉人的官，刘廷高累积了不少管理经验，最后还给辽太宗耶律德光看中，步步晋升，当上了顺州刺史。

    故而韩匡嗣说刘廷高是北迁之人。

    刘廷高不敢再说，遵命而行。

    走出府衙，刘廷高越想越不是滋味。

    相比当一个教书先生，现在高居地方刺史的位子，刘廷高自是心满意足，真心为契丹效力。

    现今局势恶劣，耶律璟有北上之意，刘廷高也打算举家迁往上京，踏踏实实地当一个在辽汉人。

    可韩匡嗣此招有伤天和，已经触及了刘廷高自身道德的底线。

    韩匡嗣说得是天花乱坠，那是忽悠蠢蛋的。

    契丹在政策上对于汉人确实不差，甚至可以说百姓之间，一视同仁。

    刘廷高也知道，如果三州百姓真到了上京，安居乐业是毋庸置疑的。

    但是问题是怎么去呀？

    当年他给打草谷的契丹人掳掠至上京，四百来人，途中就死了一百八十多个。

    要知道契丹掳人选择的都是无病无灾的成年男女。

    顺州、檀州人口不多，但蓟州可是大州，三州百姓有二十几万人。

    如此大规模地迁途，几千里地，一路上道路艰险，粮食水源又如何解决？

    真正能够活着到上京的，又有几人？

    这跟屠杀有什么区别？

