    “奶奶，您尝尝这个！”

    孟婆殿，一个餐桌旁边，李文不停的给孟婆夹着菜。

    孟婆则是满脸笑容的，不停的说好好好，品尝着李文给她做的美食。

    祖孙二人吃过饭，便坐在忘川河边品着茶，聊着闲话。

    说着说着，李文也说出了一些自己的烦心事。

    比如说自己的宠物悟空，空有一身强大的法力，却没有任何战斗之法，一身的实战经验，全是二郎神喂出来的。

    还有说自己手下没人，吩咐灌江口的人办事的时候，灌江口那边的人都要先请示杨戬。

    坐在一边的孟婆，听到这些话，虽然嘴上一直在安抚着，但心中却有了一些想法。

    李文一直陪孟婆聊了好久，才在孟婆不舍的眼神下离开了地府。

    可当李文刚走到鬼门关，就被鬼门关外的阵仗吓到了。

    “参见主人！”

    鬼门关外，那偌大的黄土地上，密密麻麻站了不下数万黑甲战将。

    当李文踏出鬼门关，这数万黑甲战将统一单膝跪下，向李文行主仆礼。

    “你们这是？”

    看着这些单膝下跪的黑甲战将，李文满脸都是疑惑。

    “回主人，我们是奉娘娘之命前来跟随于您，从今天起，我等众人皆是您的仆将，只要您有所命，刀山火海，烈火炼狱，我等兄弟一律为您踏平。”

    站在最前面的一名黑甲战将，应该是这些人的首领，听到李文的询问，上前一步拱手行礼禀报道。

    李文闻言，回头看了一眼地府的方向，恭恭敬敬的行了一礼，然后转身看着那名黑甲战将道：“以后称呼我为小爷吧，还有你叫什么名字？”

    “属下遵命，属下名叫黑岩，乃是黑甲军第三军团统领，属下身后的这些人，就是第三军团士兵，总共有15000人，实力全部都是玄仙境，属下是金仙境界！”

    “好好好！”

    听到这些人的实力，李文满意的连连点头。

    随后还不等他让众人起来，黑岩又从怀中拿出了一个盒子。

    “这是娘娘吩咐属下交给您的！”

    李文伸手接过盒子，将其打开，只见在盒子中有一个散发着红光的光团。

    “这是？”

    看到这个光团李文有些疑惑，于是便看向了黑岩，想听他讲一下，这是什么东西。

    “这是一名大巫一生的战斗经验，娘娘说你那个小宠物正合适，所以便赏赐给了您的小宠物。”

    明白了光盘是什么东西，李文内心忍不住感慨。

    这他妈的就是有后台的好处，一句话的事，什么都有了。

    “众将士起来吧，以后咱们就是一家人了，还希望大家以后多多照顾。”

    “我等谨遵小爷命令，赴汤蹈火，万死不辞！”

    “好好好，咱们先回灌江口，然后收拾一下，就去天庭我的府邸！”

    李文打算离开灌江口了，因为他发现杨戬等人，有些太过死犟，总是担心这，担心那。

    自己这段时间跟着杨戬，好像都在一直跟着原剧情走。

    自己来这里的任务是干什么？

    是提升到金仙实力，可不是拯救三圣母给沉香擦屁股的。

    既然如此，那还跟着他们干什么？

    干脆直接掀桌子，自己玩得了。

    自己不缺背景，不缺强大的战力，如今又有了一个忠心耿耿的军团，还跟着杨戬等人玩过家家干嘛？

    很快，上万大军浩浩荡荡的跟在李文身后，往灌江口而去。

    在李文带领人回灌江口的时候，还引起了一阵小轰动。

    灌江口众多草头神们，还以为有什么敌对势力打过来了，连忙聚集起人准备战斗。

    后来还是李文出现，才避免了其中的误会。

    安排黑岩带领黑甲军在外面等待，李文则返回了灌江口招呼悟空和虎头准备收拾一下，去天庭府邸。

    先不提，他要掀桌子。

    就算是不掀桌子，灌江口也不是和他呆了。

    毕竟灌江口不是他的道场，如果自己一个人居住在这里没怎么，可自己身后一万多黑甲军住在这里就不方便。

    所以李文便打算去天庭自己的府邸居住，一来有住的地方，二来也可以跟玉帝这个舅姥爷讲一下，派给他的天兵不用派了，他打算让黑甲军担任情部的军团。

    可他回到灌江口，却发现原本他让回来休息的杨戬并不在，就连梅山六兄弟也没有在灌江口。

    询问了一下仙吏，才得知杨戬和哮天犬等人，再送回众多草头神以后就走了，到现在还没回来。

    对于杨戬等人去干什么了，李文心中有的猜测，应该是杨戬去找王母娘娘把这件事给公布了，而同时嫦娥也是这么想的，便联络众神，希望众神给沉香求情。

    想到了后面的事情，李文冷笑一声。

    不知道什么原因，他对嫦娥这个女人，根本就没有任何好感。

    总觉得嫦娥有点婊里婊气，经常利用自己的相貌，忽悠猪八戒等一类的舔狗为自己办事。

    想到接下来的事情，李文让虎头和悟空简单收拾了一下，便带领黑甲军直接上了天庭。

    李文率领着黑甲军一路来到东天门，为了防止出现误会，李文让众人在东天门外等待，他则是跟看守的神将讲明了情况。

    毕竟这里是天庭，哪怕是他想安排黑甲军作为情部的士兵，但也要经过玉帝的同意。

    看守的神将明白了情况以后，便和李文讲，想要让这些黑甲军进入，需要玉帝的旨意。

    李文自然明白其中的步骤，交代了一下黑岩和悟空，带领黑甲军在此等待以后，他就大步的前往了凌霄宝殿。

    身为三品真君，一个部门的主官，李文进入凌霄宝殿，自然不需要禀报。

    就在李文刚踏进凌霄宝殿，就听到里面一个女子的声音响起。

    “启禀陛下，三圣母并非是不想主持蟠桃会的事情，而是有人将她囚禁半月有余，也就是下界的16年。”

    听到这清脆的声音，李文便明白，应该是嫦娥打算把事情直接摊出来，然后和众位仙人一起为三圣母和沉香求情。

    其实李文一直搞不明白一个问题，嫦娥到底是用什么方法说动众仙的。

    不过想不通，李文便讲这个问题抛到一边。

    他一边大步的往凌霄宝殿走，一边在玉帝说话之前冷笑道：“嫦娥仙子此言恐怕有些偏颇吧！如果三圣母没有过错，谁会将她囚禁，那些普通的妖魔恐怕是没这个胆子吧！”

    坐在上首正准备询问的玉帝，听到了自家外孙的声音，脸上露出了笑容，看着大步走进来的李文，没好气的教训道：“你个小崽子，这么久没来天庭，是不是在下界玩疯了。”

    走进来的李文，冷冷的看了一眼嫦娥，然后对着其身边的太上老君微微行礼。

    “李文见过祖师！”

    “好！”

    老君笑着点了点头。

    等下老君打完招呼以后，李文才对着玉帝歉意道：“回陛下，臣这段时间没有上天庭，是因为在处理意见思凡的事情。”

    “哦，这么说来，有人思凡了。”

    对于李文先向太上老君行礼，玉帝并没有生气，毕竟太上老君的身份在那里摆着。

    “是的陛下，思凡之人，正是嫦娥仙子口中被囚禁的三圣母，也就是我的姨母。

    同时，参与这件事的还有几个帮凶，分别是百花仙子，嫦娥仙子东海四公主。

    如今，三圣母相爱之人刘彦昌，已被臣抓住，正在十八层地狱接受惩罚。

    苏州百花园百花仙子，除了是帮凶之外，还与刘彦昌有不清不楚的关系，在臣要求她上天庭，接受调查的时候拒捕，已被微臣当场格杀！”

    此言一出，满堂哗然，所有人都震惊的看着李文。

    嫦娥仙子更是没想到，李文会把她和四公主，百花仙子牵涉到其中。

    更让她愤怒的是，李文竟然如此心狠手辣，不但把刘彦昌打入了十八层地狱，还杀死了百花仙子！

