    ———————————

    　　     此阵既厉害，但弊端也即大。

           在尚胧月的时代灭魂蚀灵阵只是用于暂时性压制住对方的快速手段，很快就会收回的。

            尚胧月拿出秀帕擦拭着手上的泥土，一条上好布料缝制而成的秀帕就被她这么糟蹋了。

                  县令府的情况她已经摸清楚了，在里面的鬼将没有出来的时候她还不能轻举妄动。

                今晚是月圆之夜，阴气极重……所以她之前才推测出县令府中的鬼将会在两日后冲破封印。

                那鬼将今晚也会现身，落文宇带的修士全都不是鬼将的对手，若是被鬼将吃掉那么多精英修士，她怕是会提前冲破封印。

              为了防止意外事件发生，尚胧月在县令府的西南方的隐蔽位置放了一尊小金佛。

               只要那鬼将一除出来，小金佛便会将她打回去。

               若是鬼将冲破封印，小金佛也拿她没有办法。

                现在时间还早，她先去漠洋城逛逛，看看漠洋城中有没有什么好玩的。

            顺带打听下……县令府的事情。

            县令府里用灭魂蚀灵阵镇压了一只邪物，其中的缘由需调查一番。

               尚胧月大摇大摆的走出县令府后，她来到了漠洋城的街上。

               出了县令府尚胧月就把隐身术消除了，她身上穿着一件淡雅的浅蓝色长裙，肩膀上披着水蓝珠绣荆缎的披帛，脸上蒙着的面纱。

                 漠洋城的街道还算热闹，但若要同元城的街道相比，简直是天壤之别。

                   街道上的好多小吃元城都没有，她一路上走走停停，嘴巴就没有停下来过。

            吃东西吃的她腮帮子都咬痛了。

                  在她买东西的时候尚胧月也在旁敲侧击的询问着一些关于县令府的事情，不过得到的回答都大同小异，一点作用也没有。

                 不过她倒是在街上发现了一群可疑的人………

            自打她塔入漠洋城的街道后，就有许多双视线在打量着她。

              那些人有的是小贩，有的是行走的路人。

            他们看着她的眼神如同是在看一件商品，令尚胧月感到非常不舒服。

                 尚胧月还注意到那些不怀好意打量着她的人都是一些身着粗布麻衣，皮肤比较黝黑。

            他们的皮肤是常年累月被太阳晒出来的，手掌纹路粗糙，且有很多老茧。

            只有常年做农活的人才会出现这种状况。

              正在尚胧月走神时，走在她前面的人身上的钱袋掉落在地上。

              她一个不注意踩了上去险些滑倒了。

                 尚胧月低下头看向地面，一个红色的钱袋闯入她的视线。

               她蹲下身子想要伸手去捡那钱袋，此时她注意到那些一直盯着她看的人现在的表情很紧张。

                看见那些人的异常反应后，尚胧月大致知道他们在搞什么鬼了。

                  她捡起地上的钱袋，打开一看，里面是一锭银子。

              奇怪的是银子上面缠绕着一根黑色的长发………

             原来是要结阴亲啊………

            她已经知道那些人是做什么的了。

                尚胧月伸手将银子上的长发扯来丢掉，然后放进了自己的荷包里，她便继续向前走。           忽然一个样貌慈祥的老太太拉住了她的手。

              面纱之下尚胧月的唇角不禁勾起一抹意味深长的笑意。

                 她转头看向身后的人，“您有什么事吗？”

               老太太对她使了使眼色，示意她这里说话不方便，让她跟着她走。

               尚胧月自然答应了，于是她跟着老太太来到了一家餐馆前。

              老太太向周围打量一番，似乎在确认着什么。

               等她觉得没有危险后，她才对尚胧月苦口婆心的道，“丫头，刚才有人跟踪你。”

            “那些人就爱欺负外地来的，你一个姑娘家家出门在外一定要小心。”

             “漠洋城里太乱了，不是你一个姑娘家该来的地方，倘若你落在那些人手里，可是比死还难受。”

                “那…那我现在岂不是被他们盯上了？我该怎么办啊？”她焦急声音中带着哭腔。

                   正好尚胧月和一个刚才监视她的人眼神对视上了。

             她吓得抱住那老婆婆的手，“婆婆他们是不是追过来了？”她颤巍巍伸手指了那个人一下。

            那老婆婆立马就捏住了她的手，“傻孩子别指他们。”

              “婆婆我现在该怎么办啊！”

                老婆婆长叹息口气，“你跟着我老婆子走，我把你送出城。”

            “有我陪着你他们不敢乱来。”

               尚胧月感动的都要哭出来了，“老婆婆谢谢你。”

           “你别谢谢我，要不是看你长得像我已故的孙女……我才不会帮你。”提到孙女的时候，那老婆婆的眼神中多了忧伤之色。

               瞧着眼前的人如此深情并茂的表情看着她，那一刻尚胧月只觉得，“好家伙，这演技跟她不分上下了。”

                 “死老太婆戏还挺多……”她在心里咒骂道。

            但表面上她还是维持着自己是一个弱女子的形象，现在因为被跟踪而感到恐惧和害怕。

                尚胧月跟着那老婆婆出门的时候，她抬眼一看，那双灵眸露出惊讶之色。

                落文宇？！他怎么会在这里？他不是在县令府吗？

               等等………他手上拿着的红色荷包……跟她方才捡到的一模一样！

                尚胧月轻挑下眉，他、他不会也是被人带过来的吧？

                 范伶也不在落文宇的身边，他貌似是一个人出来的。

            带着落文宇过来的是一个大约十岁左右的小孩。

            “好家伙，雇用童工可是违法的！”

                落文宇也注意到了她。

            他眼中露出的惊讶之色明显要比强烈。

             落文宇怎么也没有想到竟然会在漠洋碰见她，本来他还在为离开元城后，好一阵子见不到他而有些心烦。

            谁知她也在漠洋城里。

                不过他眼中的惊讶很快就消失不见，掩盖在了眼眸之下。

                尚胧月眉头微皱，落文宇那么聪明的一个人绝不会糊里糊涂的跟着那小孩过来，想必他也是想瞧瞧看，这些人想要玩什么花招。

               不过为了以防万一他真的被忽悠来的，尚胧月用眼神快速示意了一下落文宇，对方也以眼神回应。

            她就知道他肯定是知道的。     两人什么话都没有说，却好像什么话都说了一样。

                  老婆婆和那小孩分别将落文宇和尚胧月带到不同的地方迷晕了。

            自然落文宇和尚胧月并不可能真的让他们迷晕，两人是装的。

            就他们的药对落文宇和尚胧月根本没有作用。

          他们被人抬上一辆马车，那些人用粗糙的麻绳绑住他们。

                  马车一路颠簸的厉害，似乎是跑在坑坑洼洼凹凸不平的泥地里。

                  落文宇和尚胧月都快要被摇晃吐了。

                 也不知道过了多久马车才停了下来。

              几个男人将落文宇和尚胧月抬下马车。

            老婆婆脸上的和蔼早就消失的无影无踪，她此刻的脸扭曲的让人感到恐惧，一看就是那种专属坏人脸。

              “把他们两个关进柴房里，给我看好了！”

            “明天下午买家才到，若是把人给我看丢了……”她刻意停顿下，“那个沉井的李二娃就是你们的下场！”

               几个男人拍着胸口保证，“您就放心吧！就这俩细皮嫩肉的公子哥和小姐，他们绝对跑不掉！”

                 老婆婆阴毒的撇了一眼他们，“最好是这样！”

              “徐…徐姐，我们抓了他们这两个人真的没事吗？”有一个看着长得老实的男人，颤颤巍巍的道。

              “看他们的穿着也不似普通人…万一真是富家公子和千金小姐怎么办？”他对此感到害怕，怕给自己招来杀身之祸。

            回应他的不是话语，而是徐老太婆的一记耳光，“是又怎么样？不是又怎么样？我们这里有多偏僻，他们能找到这儿来？”

            “就算是找到这儿来，明天人也就送走了，他们能有什么证据说是我们做的？”

              “孙二狗，你要是害怕了……可以不干，不过你知道我们那么多的事情，倘若你说出去了，我们可就麻烦了。”徐老太婆威胁着他。

            孙二狗再笨也听的出来，若是他不干，那徐老太婆就会杀了他。

            毕竟只有死人才不会说话，才是最安全的。

           孙二狗也就只能硬着头皮继续干下去了，反正这种事情也不是干一次两次了。

               “孙二狗，你要不要继续干？”

            “我……我当然要。”

               徐老太婆冷哼一声，“那你就给我好好干！若是下次再让我听见这样的话，小心我要了你的命！”

               她的话吓得孙二狗身子猛的一抖。

                  徐老太婆转身牵着旁边的小男孩，“孙子我们走。”

                带着落文宇的那个小孩是徐老太婆的孙子。

            他看见孙二狗挨骂了，一脸嘲笑的表情看着他。

                徐老太婆的孙子和她一样，都是表面上看起来人畜无害，实际上心都坏的成黑色了！

                    可谓是知人之面不知心。

                尚胧月和落文宇被丢进柴房里。

                等那些人出去后两人才睁开眼睛。

                尚胧月轻声发出一声闷哼，“嘶……疼死我了。”

               “你怎会在漠洋城。”落文宇压低着嗓音。

               尚胧月此刻无心搭理他，她浑身酸的很。

            在马车上长时间保持同一个姿势，她的腿都麻了。

