    “师兄，那你怎么办？”小青担忧地问。

    “是啊，老齐，你一个人留下，叫我们怎么放心？”范无咎说。

    其他人脸上也露出担忧之色。

    “放心，我自有万全之策。”齐鹜飞摸了摸小青的头，看着大伙儿说，“回去等我，听话。”

    小青心里虽不情愿，却也知道这时候只能听师兄的话，便不再任性，和其他人一起朝着山洞走去。

    齐鹜飞看着他们走进了乱石阵，人们的身影便一阵恍惚，就好像烈日下蒸腾的空气，扭曲着，如纸片人一般，变得极不真实。

    看起来山洞就在眼前，实际上却并不近，过了好半天，才看到他们走到了山洞口。

    齐鹜飞看见小青和昆奴回转身看着他，伫立在山洞口，久久不肯进去，最后还是被范无咎给扯进去的。

    所有人都进了洞，身影消失了，杨多说：“好了，可以把九幽草拿出来了。”

    齐鹜飞抬头看了眼晴朗的天，然后看看不远处起伏的山峦，说：“你说，我的命和九幽草到底哪个值钱？”

    杨多不假思索地说：“你的贱命值个屁钱！”

    “是啊，我的贱命肯定不如九幽草值钱。”齐鹜飞嘿嘿一笑，“那我用九幽草换我的命，岂不是亏了？”

    “你……”

    杨多大怒，抽出佩刀，冰冷的刀锋贴在齐鹜飞的面上，怒道：“找死？”

    齐鹜飞并不担心。一个人只要有弱点就好对付，人性最大的弱点就是贪婪。

    “我当然不想死。我只是喜欢做生意，生意人都不喜欢做亏本的生意。”

    “你的同伴都已经走了，他们的命加上你的命，就不亏了。”

    “你也说他们都已经走了，既然走了，就不能算上，对吧？生意人，讲究一码归一码。”

    “放屁！”杨多气愤地骂起来，法力灌注刀身，激发出法器所特有的炫目光芒。

    强大的法力压迫让齐鹜飞感觉喘不过气来。这还是现在的他，要是换成以前，直接就魂飞魄散了。

    天鬼竟然如此强大！

    也不知道杨多的法力究竟有多少？

    现在对齐鹜飞来说，最好的办法当然是跑。隐身加水遁术，在出其不意之下，杨多未必能够来得及进行空间封锁。当然，万一被他封锁住了，那就十分危险了。

    齐鹜飞不想冒这个险。

    另外，他想要知道杨多所说的墨池和阴魔是什么。直觉告诉他，这和涌金泉以及幽底的死神有关。

    “呵呵，天鬼境界，也会如此轻易动怒吗？”齐鹜飞冷笑一声，“反正也是要死了，就算把九幽草给你，你也肯定不会放过我，那我又何必多此一举呢？除非你能说出一个能保住我命的办法。”

    杨多气道：“我不会再上你的当了，我现在就杀了你，然后把你的魂魄丢进墨池，让你受阴魔吞噬之苦。”

    齐鹜飞说：“你不用吓我，什么墨池，什么阴魔，我听都没听过，无非都是你编出来吓唬我的。”

    杨多哈哈大笑：“无知小辈，等你到了墨池，就知道我说的是真是假了。”

    说罢，杨多一把揪住齐鹜飞，施展神行术，人影化作一条虚线，一步踏出，就已越过一座山峰。他连自己带来的人也不管，只管带了齐鹜飞一路飞奔，朝着东南方向而去。

    齐鹜飞只觉得自己处于浑身难受，就好像被人用保鲜膜严严实实地包裹住了，气都喘不过来。眼前景物飘忽，连神识也无法凝聚，只能勉强分辨出前进的方向。

    不消片刻功夫，杨多停了下来，把齐鹜飞丢在地上。

    齐鹜飞一落地就觉得天旋地转，晕车了一般，难受的要命。过了好半天才缓过劲来，发现自己正身处一片突出的崖壁之上，眼前是一片碧波荡漾的湖泊，四面环山，景色十分怡人。

    难道这就是墨池？

    这和他想象的完全不一样。

    他以为墨池就是过去的涌金泉，应该是一口小小的泉，曾经冒金水，如今冒黑水。

    可是眼前的湖泊碧水清清，而且面积极大，怎么看也不应该叫他泉或池。

    杨多冷冷地看着他，手中刀锋直指他的胸口，强劲的法力直透胸腔。

    “最后给你一次机会，九幽束魂草在哪儿？说出来，我就给你个痛快，不然就把你丢下去。”

    齐鹜飞再次看了一眼那如镜般的湖面，说：“小的时候，师父天天让我在水里泡澡，习惯了，一天不泡就不舒服。这次出来，已经好几天没泡澡了，看到这么干净的水，还真想下去泡泡。”

    杨多冷笑道：“肉眼凡胎！今日就让你见识一下阴魔的厉害！”

    说罢，盘腿而坐，双手举过头顶，眼睛望着湖面，口中念念有词。

    当咒语之声响起的那一霎，齐鹜飞浑身一震。这咒语竟然和他在镜中世界解开乾宫卦爻时学得的咒语有几分相似。只不过杨多明显道行不够，和他听到的遥远深沉犹如万古域外传来的魔音不可同日而语。

    齐鹜飞连忙镇定心神，看向杨多，只见杨多的眼神逐渐空洞，两只眼眶变得黝黑深邃，如两口枯井。而枯井之中，仿佛泛起了一丝黑色的涟漪，犹如涌墨。

    远处的湖面上不知何时凝聚了一层淡淡的黑烟，而湖中央的水面上冒起了气泡，竟似沸腾了一般。

    紧接着，眼前的景象忽然就变了。原本澄澈宽阔的湖面在一阵恍惚之后就消失了，四面环山的中央盆地里，露出嶙峋的怪石，犹如上古巨兽的尸骨堆积在此。在怪石中间，有一口小小的水塘，水塘里正突突的泛着如墨般的黑水。

    杨多正在全力念咒施法，齐鹜飞知道这是逃跑的好时机。但那口墨池中涌出的黑水仿佛有着魔力一般，吸引住了他的目光。而整个山谷场景的变化也让他十分吃惊，不确定自己刚才看到的是幻境还是现在处于幻觉里，贸然使用遁术很可能会失败。

    这时，那墨池上空的烟雾变得越来越浓，慢慢凝聚成一个人的样子，四肢和躯体逐渐清晰，然而那张脸上却始终没有五官，只有扭曲蒸腾的黑雾，仿佛一个黑洞。

