
　　‘砰砰砰…’

　　洛城和云熙二人压着对方一路猛攻，手中长剑在空中来回翻飞，刀光剑影把天空都给都遮挡住了，而二位修魔者的真元也无比庞大，红色光芒闪现半空，如同那烈火在燃烧一样。

　　‘轰…’

　　最后一声暴响在半空传来，双方纷纷向后飞去，这第一个回合的较量，勉强算是打成了平手。

　　落地后大长老微微一笑：“年轻人有点本事吗，看来…是我低估你们了！”

　　“废话少说，今日非取你狗命不可！”

　　洛城一声怒吼，随后压低声音道：“师妹，真如师父所说，这二人是修行邪道之人，力量极强，你我二人恐怕要有一场血战啊！”

　　“师兄，既然我选择出山，就已经做好最坏的打算了！”

　　别看云熙是女人，但性格却极其刚烈！

　　“好，今日你我兄妹联手，就杀他一个昏天暗地吧！”

　　洛城一挑剑，脚下点地翻身就杀了过去！

　　“流星剑法第二式，回剑式！”

　　他翻身的那一瞬间，突然一道虚影从他手中的剑身飞出，就好比同时有两把剑一样。

　　一把在他手中，另一把则在他对面，形成了一个倒影，离远一看，就是两把剑以不同的方向展开攻击，但招式却一模一样。

　　“这是什么鬼剑发？”

　　黄宗南还发愣呢，大长老已经出手了：“哼！破你剑法，封魔剑法第一式，邪魔斩仙！”

　　他手中红光一闪，一道极强的真元幻化成一把锋利的巨剑，他一声嘶吼，挥舞巨剑迎面劈下！

　　而此时云熙也出手了：“流星剑法第六式，斩剑式！”

　　她手握流星宝剑凌空跃起，身体好似陀螺一样飞速旋转，手中流星剑闪出一道道青色光芒！

　　当双方剑气碰见的那一瞬间，洛城的剑法直接被大长老的封魔剑法给掩盖了，然后就在黄宗南得意之时！

　　眼前的一幕让他彻底傻眼了，云熙就如同一个钻头一样，手中宝剑直接把封魔剑法的力量给碾碎了，旋转着身体杀向三人！

　　“什么？”

　　大长老也惊呆了，而此时洛城和云熙二人已经杀到眼前了。

　　“我要杀了你们，龙蛇飞舞…”

　　在这生死存亡的关键时刻，黄宗南仓惶的提升真气使用绝学！

　　他双掌击出，真气幻化成无数条龙蛇飞出的那一瞬间，他彻底惊呆了，因为他看到对方已经攻破他的真气杀到眼前了。

　　‘刷刷刷…’

　　一阵阵刀光剑影满天飞舞，轰轰两声巨响又相续传来，鲜血和残肢断臂挥洒漫天！天籁小说网

　　千毒门这二位长老当场被斩成几段，绿色血液流满深山，黄宗南更是被斩断双臂，惨叫一声跪倒在了地上。

　　“太强了，真是太强了！”

　　“这二人的剑法简直堪称神迹一般，这究竟是什么剑法啊。”

　　“我从未见过如此精妙的剑法，简直毫无破绽，他们二人到底是谁啊？”

　　看到这如此精妙的剑法后，所有武者无不震惊，就连宗师都目瞪口呆了，这剑法几乎可以破解一切，真是叫人无法理解！

　　武道界从未出现过如此奇妙剑法，就连涅禅大师也只是听说过这流星十三剑，并未亲眼见识过！

　　“啊…我的手…我的手啊…”

　　黄宗南跪在地上惨叫，那叫声是撕心裂肺，甭管你是宗师巅峰还是仙境武者，你双臂都没有了，那不就等同于废人一样吗？

　　“你们究竟是何人？为何要跟我黄宗南过不去？”

　　云熙手中宝剑一指：“黄宗南，不是我二人与你过不去，而是上天不饶你！”

　　“你看看这周围，尸横遍野，血流成河，这些死去的武者还很年轻，他们都是武道界未来的希望。”

　　“要不是因为你的贪婪，他们怎会死的如此凄惨，你这武道界的罪人，我要用你的血，来祭奠这些死去的英雄！”

　　“不…”

　　黄宗南满眼惊恐，就在他话还没说完呢，只见一道寒光闪过，他当场就身首异处了！

　　那被斩断的头颅跟皮球一样，顺着山坡就滚落到山下了，此时暴雨也停了，阳光随之照射到山谷内，又恢复了往日的安宁。

　　这位不可一世的仙境武者，曾经妄想着称霸整个武道界，他甚至不惜杀死自己的师弟来完成自己的欲望，可到最后，还是没能逃脱制裁，他的死，真是一点都不冤枉。

　　可就在他头颅滚落的那一瞬间，一团黑色烟雾从黄宗南的尸体中快速飞出，并且很快凝聚成人形漂浮半空，这居然是他的元神。

　　武者一旦步入仙境，就能凝聚元神了，而在最后生死一线关头，他选择了元神出窍，要是元神不脱离肉身的话，势必也会被一剑毁灭，但只要元神还在，他黄宗南就还有卷土重来的机会！

　　“嗯？这是什么？灵魂？”岳万谷惊道！

　　“不对，应该是元神！”

　　涅禅大师也是仙境武者，自然知道武者步入仙境会形成元神！

　　“啊…”

　　黄宗南的元神一声嘶吼：“我早晚有一天会回来的！”

　　“想跑？没那么容易，给我收！”

　　洛城手一挥，一道真气流直接把他的元神给困住了，再随手一抓，当场就把黄宗南的元神给困在手心中了。

　　“放开我，你们这两个混蛋，我要将你们碎尸万段。”

　　黄宗南在他手心中奋力挣扎，但他元神的力量太弱，如同一片薄纸。

　　“放了你，既然你自投罗网，那我就拿你的元神来祭我手中宝剑！”

　　云熙在旁边拿出一个小瓶子，洛城随手就把黄宗南的元神给仍里面了。

　　二人对视一眼，全都心满意足的笑了一下，总算是完成这个艰巨的任务了。

　　“糟了，你们快看！”

　　可就在时候，岳万谷一脸惊恐的发现，那两位被五马分尸的修魔者尸体，居然鬼使神差的愈合上了。

　　全场所有武者都看到了这令人毛骨悚然的一幕，那两具被斩断成几截的尸体，愣是连带着血液又迅速融合了。

　　“我的妈呀，这他妈还是人吗？这是什么鬼东西啊？”

　　“这不是真的吧？这这这…这到底是怎么回事？”

　　几乎所有人都胆战心惊，要不是亲眼所见，谁能相信人被五马分尸后还能自动愈合？这简直就是逆天而行。

　　只见这二位长老的全身很快就重新融合到一起了，那些之前被斩断的四肢和头颅也急速复原。

　　随后二人猛的睁开眼睛，身体直愣愣的站了起来，一团红色光芒在二人身上闪现，就听轰的一声闷响，红光四散爆开，刺激着所有人的眼睛！

　　当红光消失后，这二位千毒门的长老算是彻底复活了，全身上下看起来是完好无损，只不过就是之前那些被斩断的地方，都留下了一道浅浅的印记。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第673章 身首异处免费阅读。https://xs.23sk.com 