    “温度还好，你想喝就趁热多喝点。”邱成浩将水壶递还给田苗。

    田苗努力保持镇定地接过水壶，转回头去仰头喝上一大口。

    入口明明就是咖啡的味道，邱成浩为何没发现异常呢？

    “你赶紧睡吧，我喝好了继续开车。”

    既然没被他发现，那再好不过了。

    生怕邱成浩喝的时候发现异常，田苗索性把壶里余下的三分之一的咖啡尽数灌进了肚子里。

    邱成浩拧着眉看着她猛灌的架势，嘴张了张之后又闭上了，既然壶里的水还热着，趁热多喝点也好。

    心里想着早点丢个盹之后好替换田苗的邱成浩闭上眼继续丢盹。

    田苗松刹车、踩油门继续上路。

    ‘怎么样，咖啡好喝吧？’

    一个傲娇的声音突然在田苗的脑海里想起，这声音听起来怎么这么熟悉呢？似乎有点像那个小秘书的声音，软软糯糯的甚是好听。

    田苗被这声音惊到，目光不自觉四处扫视，油门上的脚也换到刹车点了点，让车速慢了下来。

    ‘没听到我说话？不可能啊？’疑惑的声音再次传来。

    ‘你是谁’田苗用意识询问？

    ‘我啊？’声音的主人偷笑了声，‘你不用知道我是谁，你只要告诉我咖啡好喝不好喝就行了。’

    ‘不好喝！’

    ‘你确定？不可能啊，我还是按照老办法给你冲的。’

    ‘你是顾琴？’她以前喝的咖啡都是小秘书顾琴给冲的，难道这声音的主人是她？

    可是她的声音怎么会在自己的脑海里呢？而且水壶里的咖啡又是怎么回事？

    ‘不是，我不是顾琴？’

    声音突然变成了一个小男孩的声音，而且还是那种动画片里异常可爱的小男生。

    田苗拧着眉头，‘那你到底是谁？’

    这家伙到底是个什么东西？她穿越成‘田苗’不会和这家伙有关吧？现在这家伙突然冒出来，到底要干什么？

    想到这家伙有可能会把她给送回去，田苗心里莫名有些慌。

    ‘我就是我啊，是给你送福利的。’

    ‘送福利？’

    ‘是啊？怎么样，咖啡好喝吧，那就是我给你的福利，只要你点下了空间共享的按钮，以后你随时都能喝上热乎乎的咖啡了。’

    声音的主人一个没忍住，说出了‘大实话’。

    田苗不由想起了缩小版的大屏幕，难道那大屏幕是有生命的不成？

    ‘你——’田苗本想问你是不是大屏幕，但话临出口时，田苗又换了个问题，‘你为什么非要我和他共享空间？’

    ‘千里姻缘一线牵，这线可是我牵的，我自然希望你们相亲相爱一辈子啊！’

    这家伙牵的他们俩的姻缘？这么说难不成还真是这家伙让她穿越成‘田苗’的？

    本来田苗还挺生气的，但是在望了眼邱成浩，脑海里闪过两个儿子一个女儿后，她心里的那股郁气便消失不见了。

    ‘是你让我变成了‘田苗’？为什么？’

    ‘就是觉得你俩合适呗！’声音又变成了一个女声，不过却和刚开始的顾琴的声音不一样。

    ‘你确定，只要我点下了空间共享的按钮，我和他就能相亲相爱一辈子？’

    她怎么觉得这家伙是在忽悠她呢？

    ‘当然了，你不希望这样吗？’

    ‘那我要是一直不选空间共享呢？难道我们就不能相亲相爱一辈子了吗？’

    ‘当然不能了，没了空间这根红线拴着，他就是‘田苗’的，不是你的了。’

    ‘我现在就是田苗，他不就是我的吗？’

    ‘嗤，你哪里是‘田苗’，你现在只不过是把自己当成她罢了。’

    田苗不由心惊，似乎她的内心深处还真是这么想的，因为偶尔回忆起‘田苗’和邱成浩的往事，她心里还会忍不住酸酸涩涩的。

    ‘我是田苗，还是我只是把自己当成田苗，这和要不要空间共享又有什么关系？’

    ‘当然有关系了，如果你是原来的田苗的话，这空间就不会存在了，而你只是把自己当成田苗的话，这空间也就是个摆设。’

    ‘摆设？’想想空间的功能，田苗觉得已经很了不起了。

    ‘空间共享后的功能你已经了解，而且随着你们共享度的增长，空间的功能还会不断增多增强。’

    ‘那我努力让自己真正成为田苗不就好了。’

    ‘你可有想过，怎样才算是真正成为田苗呢？’

    兴许是在说教的缘故，此时说话声又变成了一位成熟妇人的声音。

    ‘只有你全身心地信任他，全身心地疼爱你们的孩子，这样才能算你真正成为了田苗。’

    ‘我自问自己已经做到了这两点。’

    ‘你做到了吗？你若是全身心信任他，那你为何不敢和他共享空间呢？’

    ‘我、我是怕吓到他。’

    田苗回答的有些底气不足，她是怕他会怀疑她，会觉得她是怪物，而这些怕的实质其实还是她对他不够信任，不信任他会爱她爱的什么都不顾，爱的能够接受她的一切。

    ‘呵呵，骗谁呢？你不就是不相信她能接受你的怪异之处吗？不试过，你怎么就那么确定他不能接受呢？’

    嘲讽的女声传来，此时的声音重新变成了顾琴的声音。

    而且‘呵呵，骗谁呢？’这几个字她似乎在什么时候听顾琴念叨过，不过田苗一时半会儿想不起来。

    ‘我、我——’她那敢试？这一试，万一他接受不了怎么办？

    车猛地颠簸了一下，这也彻底将处于迷茫状态的田苗给颠醒了。

    田苗有些惊恐地看着已经到了眼前的急弯，猛地减速打方向盘。

    等转过弯道，她发现她竟被吓出了一身的冷汗。

    刚才她是魔怔了吗？脑海里怎么会突然出现哪些乱七八糟的声音？

    可能是自己心里惦记着要不要共享空间的事，所以才产生了那些个臆想吧！

    车已经驶上下坡路，田苗看了眼睡得安详的邱成浩，犹豫了一瞬后，还是缓缓地停了车。

    邱成浩可能睡沉了，所以这次的停车并未将邱成浩惊醒。

    田苗拿起水壶，拧开盖，拧着眉将壶高高举起，壶嘴对着自己的嘴倾倒，想控出点水来看看，里面到底是咖啡还是茶水。

    噗一声，一撮润湿的茶叶倒进了田苗的嘴里，田苗嚼吧嚼吧后，拧着的眉头终于舒展开了。

    还真是自己臆想出来的，这里面明明就是早间装的茶水，难怪邱成浩试了后没什么反应。

    田苗安心地把茶叶嚼吧嚼吧咽下去，盖好了壶盖。

    为了让邱成浩多睡一会儿，田苗没有叫醒她，而是决定干脆在这里休息上一会儿，反正已经到了下坡路段，应该要不要多少时间，他们就可以下山了。

    再说，天也没下雪不是。

    一粒一粒，细小的白色颗粒打在汽车前玻璃上。

    期初因为颗粒细小，而且也很稀少，所以田苗并未发现，等她不自觉丢了个盹醒来时，却发现细密的雪渣子直直敲打在车玻璃上，而且在西北风的鼓吹下，发出嚓嚓嚓的声音。

    “浩哥，快醒醒。”

    田苗一下子慌了神，根据他们爬上来的上坡路的陡峭程度以及长度来判断，这下坡应该也缓不到那里去。

    而且，即使下坡比上坡时会快一点，但至少也得两三个小时才能下山。

    “阿苗，要下坡了吗？我来开吧！”

    邱成浩睁开眼来，注意力全在田苗身上，并未注意到外面下雪了。

    “浩哥，下雪了，我们得赶紧下山。”

    “下雪了？”

    邱成浩立马被吓清醒了，他匆忙望向车窗外，这才注意到车是停着的。

    “我去看看路上积雪了没有。”

    “浩哥，刚开始下，路上没积雪。”田苗拉住了站起身要下车去的邱成浩。

    在叫醒邱成浩前，田苗已经扒在车窗上看过了。

    “阿苗，我来开，我们赶紧下山。”

    看着一脸困倦的田苗，邱成浩握住了方向盘。

    “不行，还是我来开。”

    因着那一阵自己稀里糊涂的臆想，田苗心里有些慌，但是在这种路况不好且前路不明的情况下，她还是不放心把车交给邱成浩这个新手。

    拗不过田苗，邱成浩只得松开手，“那好吧，不过为了安全起见，我们还是得慢点开。”

    “嗯，我知道。”

    有清醒着的邱成浩坐在身侧，而且还时不时地提醒上一句，田苗的心渐渐安定下来。

    因着九曲岭前面几个岭占地面积大，路程拉的长，所以蜿蜒而上的上坡路地势的陡峭程度并不算太严重。

    可是，令田苗和邱成浩没料到的是，因着九曲岭后面这三个岭头的占地面积小，路程猛地缩短，致使蜿蜒而下的下坡路的地势明显要比上坡路段陡峭的多。

    田苗小心翼翼地开着车，蜿蜒走下第一个岭头后，天色渐渐亮了起来。

    本来天色亮起来，两人该感觉到轻松轻松才是，可是不知是不是因为天亮这一阵气温突然下降的缘故，本来虽然细密却细小的雪渣子突然间变成了密密麻麻的大雪花片。

    走到倒数第二道岭的半道时，越刮越大的西北风，卷着铺天盖地的雪花片扑面而来，很快便在蜿蜒的山道上积攒起来。

    找了个相对平缓的地方，田苗和邱成浩合力装上了防滑链，这才继续前行。

