    顾旦说话的时候，表情就好像是一个纯情的小女孩，不仅真诚，而且的确令人有听话的欲望。

    不过萧炎很快就反应过来。

    看着在锁链之中熊熊燃烧的火焰，最终还是摇了摇头：“不管怎么说，陀舍古帝还算是我的老师，就算他现在已经死了, 我也不能做玷污他身体的事情。”

    毕竟有焚决的情分在，怎么说他们两个人之间的关系也有些特殊，不好直接将人家的吞噬殆尽。

    顾旦对于他的态度也无所谓，萧炎既然不愿意，他自然也不会强求。

    “那你就在边上帮我守着吧，我很快就能够把这件事情做完了。”

    “我记得你的属性，似乎本身并不能够吸收火焰的力量，那你现在在吸收什么？”

    “你忘了我原来是丹药，虽然后来借助着魂天帝的力量化作了人形，不过终究还是有一些本源上的缺失，

    陀舍古帝当年炼制我的时候用的是他自己本体的火焰，自然也就只有这种火焰能够将我身上的缺失彻底弥补完全，

    所以我才会千里迢迢到这里来。”

    这个理由看起来实在是无懈可击，萧炎也就在旁边等着他将这件事情处理完毕，然后两个人在一起离开。

    这件事情看起来就这样结束了。

    “今日之事，本座不会再做追究，我们拿走的东西，也没有让你们彻底绝了希望，你们好自为之。”

    萧林看了一眼在九龙神火罩之下打坐调息的火灵老祖，和火灵族长说道。

    事情都已经到了这个地步，火灵族长又能说些什么呢？

    他只能够顺着萧林的话说下去罢了，萧林竟然愿意息事宁人，这已经让他觉得很意外了。

    毕竟大千世界之中从来没有过这样的先例，火灵族这些年南征北战，不知道屠灭了多少族群，也从来没有这样做过。

    至于火灵老祖……萧林随手在他身上加了一道封印，然后收回了九龙神火罩。

    “留在你身上的封印, 半天的时间就会解开，留你一条性命是为了大千宫的颜面，你可别不知好歹。”

    火灵老祖虽然没有说什么，但是他既然不说话，态度就表达的很明显了。

    不说话，就代表默认了萧林给出来的提议，以后也不能够借此事再度生事，否则的话，萧林也不是什么好惹的人。

    ……

    说完了这件事情，也就没有什么必要的事情要留下来了，萧林带着萧炎和顾旦离开之后，陆百川也跟着离开，显然火灵族这次得罪的，并不只有萧林那么简单。

    “族长，咱们接下来要怎么做？”

    “还能怎么做，人家都已经把话说到那份上了，现在咱们不管做什么, 都是落于下风，你当大千宫是死的吗？”

    火灵族长低头看了一眼自家的老祖宗, 这位天至尊老祖, 在外人面前从来都是威风八面，什么时候有过如此狼狈的景象？

    眼前这幅景色，实在是对火灵族有太大的损伤了。

    “这个动静外面恐怕很快就能知道，你们几个先扶老祖宗回去休息，然后叫人把这里来收拾一下，记住，把你们的嘴都闭老实了，不能够让这件事情外露一丝一毫。”

    火灵族长很快做出了一个决定，这件事情暂时不能够泄露出去，不过也不能够就这么算了。

    谷涛

    大千宫现在已经显而易见，肯定是要偏帮那位萧林天至尊的了，但是火灵族背后也不是没有别人。

    打狗还要看主人呢？

    如果这件事情如此轻易的就结束了，那以后火灵族在外面的面子，还怎么算呢？

    暂时不让把消息传递出去是为了保密，不过，这以后的事情谁又能说得准呢？

    摩诃古族现在表面上忌惮大千宫，肯定不会来帮这个忙，但是未来却说不好，他得好好想一个办法，找一个合适的时机，来把这件事情挑起来。

    君子报仇十年不晚，他懂得这个道理，同样也等得起。

    ……

    “你现在跟着我们也没有什么用处，难不成你还打算让本座带你回萧家？你还是直接回大千宫去比较好，本座是不会和你一起过去的。”

    陆百川打从火灵族出来，就一直跟在萧林他们几个的后头，这小子来历有些不凡，毕竟萧林和陆通之间是有关系的，总不好当面把他甩开。

    所以只能够动之以情，晓之以理。

    “帝君切莫跟我客气，闹出了这么大的事情，我现在还最好是如帝君所说，先去我爷爷那儿比较合适——至于剩下的事情怎么处理，那就不是我应该头疼的了。”

    反正他也只不过是一个普通的弟子，这种时候的事情，也不是他能够说了算的。

    而且这件事情过程之中，他都有跟宫中联系，所做出来的每一个决定都有人为他背书，之所以现在这个时候要躲去他爷爷那，除了大长老的任务没有完成之外，也是为了防着有那么一些人小题大做。

    既然如此，接下来就没有什么需要拒绝的了，萧林带着萧炎和顾旦，是要前往距离火灵大陆最近的一个传送阵所在，而陆百川也同样去那个地方，大家道路相同，就不存在于谁跟着谁的问题。

    于是一路无话。

    等到从传送阵之中再度出来，他们已经重新来到了天罗大陆，而陆百川的身影也同样消失不见了。

    到了天罗大陆之后，萧林没有直接带着顾旦和萧炎回家。

    而是在顾旦面前摊开手掌。

    “拿出来吧。”

    萧炎一头雾水，还没有反应过来，顾旦就已经从自己的胸口处，掏出了一个微弱的光团。

    “这是……”感受着这个熟悉的气息，萧炎的眼睛微微一缩：“陀舍古帝？”

    “只不过是他残留的一点意识罢了，其实如果你的实力再强一点的话，应该能够比顾旦更先发现他，毕竟你的功法比较特殊，和陀舍古帝之间的联系，比他更强一些。”

    原著之中，萧炎也应该是通过这个手段发现的陀舍古帝的位置，只不过他去寻找的时候，陀舍古帝也已经不可能救回来了。

    现在都不可能救回来了。

    “爷爷早就知道吗？”

    “当年在斗气大陆的时候，我曾经和古帝留下来的意识谈论过这件事，只是没有想到，当年最坏的打算，如今居然已经成了现实。”

    萧林只是摇摇头，没有多说。

    “走吧，我们去找个地方，让陀舍古帝入土为安吧。”

