    “是谁？”

    惊醒的时候，林逸欣已经守在一旁。

    “陆尘。”

    老丁深吸一口气，心有余悸的说道：“我梦里，看到他死灵剑士的样子了……”

    “终于轮到我家陆尘了么？”

    林逸欣秀眉轻蹙：“再睡一会吧，现在才凌晨六点，父亲不用太过于担心，陆尘他……陆尘他那么敬爱父亲，一定不会有事的……”

    老丁看了她一眼：“那是心魔啊……逸逸，你就不担心会死在陆尘手里吗？”

    “会吗？”

    林逸欣撅起小嘴：“真这样的话，我心甘情愿，以后就让他跟着EVE姐和北冥雪一起过算了。”

    “没必要。”

    老丁一摆手，皱眉道：“爱情是双向的，没必要为了一时的不合而置气，相反，爱情也是脆弱的，长长久久的爱情，是需要两个人一起呵护的。”

    林逸欣浅笑：“我就是开个玩笑罢了，毕竟……最后陆尘选择的是我，倒是父亲好像很有感慨，父亲的爱情怎样，长长久久吗？”

    老丁一愣：“我有点困，先睡了。”

    林逸欣掩嘴浅笑。

    ……

    结果，老丁这一睡就睡到了正午。

    收拾好东西，带着林逸欣下楼在酒店中餐厅吃饭的时候，却有两个倾国倾城的身影走了进来，一个身穿小白裙，一个身穿浅蓝色长裙，两个人的身上都洋溢着极强的气息，以至于林逸欣第一时间抬头，笑道：“我们摇的人来了。”

    “嗯……”

    老丁眯起眼睛，看着径直走来的两个美女，笑道：“这个颜值就必然是女主级别的了。”

    对方浅浅笑。

    身穿小白裙的女子上前笑着一点头：“父亲，我是林婉儿，ID苍瞳，来自于小说《斩龙》。”

    另一个小蓝裙女子笑道：“父亲，我是东城月，ID苍月，也来自于小说《斩龙》。”

    “好的。”

    老丁没管一旁几桌客人诧异的目光，抚掌笑道：“苍瞳飞火、东城夕月来了，这样的话，对上陆尘……也不一定会毫无还手之力了。”

    “嗯。”

    林逸欣笑着点头：“林婉儿、东城月，一起坐下，吃点吧，我们点的菜比较多。”

    “好。”

    林婉儿拢着裙摆坐在老丁身边，笑道：“父亲也喜欢这首董真的《斩龙》？”

    “当然，我自己写的词，能不喜欢么？”

    “喜欢就好。”

    林婉儿轻笑。

    东城月则眨了眨眼睛：“父亲，下一个羁绊出现了？”

    “嗯，是陆尘。”

    老丁颔首：“梦境中的画面是陆尘为了救何艺，被坏人打死埋掉，之后自己从土里爬出来了，那段公路在我的脑海里是有坐标的，不过时间上是在晚上，所以我们白天可以不用去，等天黑了再去就行了。”

    “这样啊……”

    林婉儿抿了抿红唇，道：“父亲，下午我们陪你唱K，怎么样？”

    “啊？”

    老丁一愣：“下一个羁绊是陆尘，生死关头，你们还有心情？”

    “是的，就因为下一个羁绊是陆尘。”

    林婉儿目光柔和的看着他，道：“所以啊……我和东城都有可能会首战即死，我们能陪伴父亲的时间实在是太少太少了，既然如此，不如下午去唱歌好了，让我们陪着父亲的时光里，能多一些快乐，而不是一直笼罩在生死之下。”

    老丁看向林逸欣：“可行？”

    “可行！”

    林逸欣直接点头：“如果我是她们，我也会想跟父亲多享受一点短暂的时光，而不是走路在送死的路上，而且……那是陆尘的心魔，对我下杀手的几率很低，但对林婉儿和东城月，就很难说了。”

    “知道了，那下午就去吧。”

    老丁腼腆一笑：“刚好我有杰克乐歌的卡。”

    “哟？”

    东城月戏谑笑问：“跟谁去的呀？”

    “不告诉你。”

    “呸！”

    ……

    下午，量贩式KTV。

    短暂的快乐。

    这种KTV有一个毛病很毛病，他们不准外带食物，但偏偏自己卖的零食、点心超难吃，所以老丁从楼下买了一大堆绝味鸭脖、鸭翅、鸭肠之类的下酒菜，想要带上去的时候，直接被拦住了，服务员小哥一边用惊艳的目光直勾勾的看着三个大美女，一边说：“不可以外带食物的先生，实在不行的话，我帮您在这里寄存一下，你们走时再带走好了。”

    “为什么不行？”

    老丁有点脸红脖子粗，经过这数日的颠簸、磨难，他太想啃着鸭脖喝啤酒了，再加上自己好歹是尊贵VIP，就有点受不了了。

    “父亲。”

    林婉儿挽着他的手臂，小声道：“好啦，不用跟他计较，他也是按照规矩做事的，这样吧，你跟我来，我能偷偷的把绝味带进去。”

    “哦？”

    两人一起走到外面，林婉儿手掌一翻，多出了一个锦囊袋子，暗搓搓的笑道：“知道这是什么吗？”

    “储物袋！”

    “对头！”

    林婉儿轻笑一声，储物袋碾动的瞬间，直接把老丁手里的几斤鸭货尽数收入袋子里了，然后将储物袋放进了自己随身的小包里，笑道：“喏，这下他们还能怎样？”

    “妙啊婉儿……”

    老丁抚掌轻笑。

    于是，轻松的混进了包厢，当服务员把话筒之类的必备器具准备完毕的时候，林逸欣道：“好啦，我们要唱歌了，这里没事的话……就不用再进来了，别打扰我们。”

    “哦，好的，祝你们玩得开心！”

    ……

    服务员小哥一走，鸭脖马上放了一桌。

    几个人喝着啤酒，听着音乐，过了一会，林逸欣、东城月拉着老丁玩骰子，老丁那是谁啊，号称苏州赌神的存在，马上应允，结果十分钟输了十几次，喝了不少酒，马上起哄道：“好了好了，缓一缓，听婉儿唱歌，婉儿，来一首斩龙？”

    “嗯，好。”

    林婉儿手机点歌了一首，拿起话筒，声音空灵得很，确实是实力派，在量贩式这种设备条件下，居然至少还原了90%，与董真的歌声可谓是平分秋色，各有所长。

    一曲唱完，林婉儿旋身来到老丁身边，笑道：“父亲，你也唱一首？”

    “行！”

    老丁当仁不让：“来来来，给我点一首凤凰传奇的最炫民族风！”

    “好嘞~~~”

    东城月起身，小狗腿似的去点歌了。

    结果，一曲毕，把大家都唱蒙了。

    三个MM麻木的鼓掌。

    “怎么样？”

    老丁笑着询问。

    东城月抿着红唇，道：“唱得不错，下次不要唱了。”

    “妈的……”

    老丁气急败坏。

    ……

    于是，玩到了下午五点多，去吃烤鱼。

    吴江并没有因为吴中区那边昨日的战斗而影响许多，依旧一片繁华景象，大街上满是人群，老丁带着三个MM混在人群中，仿佛融入了整个城市中一样，一家烤鱼店里，几个人吃了个饱之后，夜幕降临，也该上路了。

    车子交给星眼自动驾驶，老丁只负责指路。

    林逸欣握着长剑的把柄，坐在副驾驶上沉默不语，而后排，林婉儿把玩着手里名为龙牙利刃的匕首，将精致的匕首颠来颠去，东城月将手中法杖一收，化为一团冰雪，那是一柄名为冰雪女王之杖·艾尔莎权杖的神器，相对而言，林逸欣的装备确实不够华丽。

    “陆尘，到底有多强？”

    林婉儿问。

    “超强。”

    老丁回眸看向林婉儿和东城月，道：“林逸欣就不用说了，你们两个需要知道一下，陆尘的手段十分繁多，小技能单体超高伤害的有赦免、乾坤击破、雷霆冲击等，AOE大招有紫龙啸、战争粉碎、烈刃斩等，特别是紫龙啸，是陆尘的超级大招，之外还有缚神诀、狂神冲撞、破魔拳等控制系技能，总之，是一个相当全面的剑士。”

    林婉儿秀眉轻蹙，与东城月相互深深的看了一眼，道：“听起来……确实相当棘手，一会如果打起来，林逸欣负责牵制，我负责控制节奏，东城负责攻击，父亲你就远远的躲着，千万不要入场，以免给我们几个添麻烦。”

    老丁抿抿嘴：“婉儿说话真是耿直，你是第一个让我不要进场、嫌我碍事的人。”

    林婉儿浅笑：“那是因为婉儿说的是实话，婉儿不希望父亲有事。”

    老丁想起了之前，李逍遥心魔出现的时候，林逸欣为了救自己，第一时间被重创的事情，于是有些愧疚：“说起来……对不起啊逸逸，有些事情确实是我没想到的……”

    林逸欣轻笑：“父亲何须自责？没必要的……”

    “嗯。”

    ……

    车子缓缓的行驶在夜色之中，进入了一条乡间公路。

    其实，苏州的郊区也依旧十分富庶，一座座农家别墅排成一排排，而就大约十分钟后，前方的车辆渐渐变得稀少，直到最后公路上只剩下一辆车，老丁等人仿佛驶入了一个幻境之中，就在远处，一片林地的上空，乌云密布，死气纵横。

    “到了。”

    车子尚未停稳，林逸欣已然迈步下车，“唰”的化为了一身银色甲胄、白袍的女战士的形象，手中长剑光辉若隐若现，身后跟着化为刺客形态的林婉儿，以及穿着灵袍、手握艾尔莎权杖的东城月，至于老丁，就留在车上。

    前方，杀气暗藏。

    林逸欣走在最前方，剑刃一指，扬眉道：“小骗子，滚出来，你是不是要造反？”

