
　　“小子，别不识好歹，将一元红菩果子交出来，我留你一个全尸！”

　　血狼牙冲上前，冷冷道。

　　众人这才明白，原来眼前青年，抢走了一元红菩果，这可是真正的奇珍异果。

　　“将你身上的所有宝贝交出来，我留你一个全尸！”

　　王峰咧嘴一笑。

　　此言落下，周围的血族武者，一个个捧腹大笑。

　　居然还有人敢在血狼牙面前口出狂言。

　　这时，冷猖狂和倉飞鹏也是飞了出来。

　　两人似乎商量好了一样，同时向王峰飞来，两人联手一击，向王峰轰去。

　　王峰面色一变，长剑横栏在面前。

　　轰！

　　两人的攻击，同时轰向王峰，将王峰轰击的倒飞了出去，嘴角流出一丝鲜血。

　　此时各大族的武者，也是汇聚而来，看到这一幕，纷纷皆是感到无比震惊。

　　此人，居然能够挡下九重妖孽榜前二的联手攻击，即便是排名第三的血狼牙，都未必能够办到吧？

　　王峰大笑道：“你们别以为就我拿到了珍宝，那冷猖狂和倉飞鹏身上的宝贝比我贵重一百倍，一个拿了天阶呼吸法，另外一个拿了三转凝魂灵液！”

　　人群一片哗然！

　　许多武者，纷纷都将目光落在冷猖狂和倉飞鹏的身上。

　　然而，对于这样的目光，冷猖狂和倉飞鹏，皆是一脸不屑。

　　“这里也有宝贝！”

　　就在此时，孽玄宫深处的东面，传来一道洪亮的声音。

　　唰唰唰！

　　大量的武者，纷纷朝着那个方向掠去。

　　“血狼牙，那小子身上的东西就归你了！”

　　冷猖狂说完，向那个方向飞去。

　　倉飞鹏笑了笑，同样跟了上去。

　　血狼牙并没有过去，而是死死的盯着王峰，大喝道：“一起上，将他杀了！”

　　唰！

　　瞬间，将近三十多个血族的武者，再度将王峰包围了起来。

　　嗡嗡嗡嗡！

　　正当他们准备出手的时候，玄宝阁附近，原本准备散去的嗜血魔蚊，如狂潮一般，向这边席卷而来。

　　一开始，那些嗜血魔蚊分成一团团，胡乱攻击。

　　可很快，居然有条不紊，朝着四周的血族武者冲刷而去，除了王峰以外，所有血族武者都被如雾气般的嗜血魔蚊纠缠起来。

　　“该死，这些嗜血魔蚊不是没什么灵智吗？为什么好像对我们有敌意一般，死死的围攻我们？”

　　血族武者面带惊骇，持着手中的长剑，胡乱挥砍，将那些嗜血魔蚊群劈散！

　　“啊啊啊！”

　　有些踏空境七重八重的血族武者，一个不留神，被嗜血魔蚊群包围，瞬间被吞噬了。

　　“哈哈哈！”

　　王峰看到这一幕，大笑一声，转身向孽玄宫深处掠去。

　　“小子，休走！”

　　血谷突然从人群当中冲出，瞬间拦住了王峰，手中的血色大戟，席卷出惊人的血芒，宛如一条血色长河，向王峰冲击而去。

　　王峰神色冷冽，九阳圣剑一挥，九阳剑气瞬间撕裂了血色长剑，轰击在血谷的大戟上。

　　挡！

　　那血色大戟直接崩断了，至于那血谷，也是倒飞了出去，倒在地上，鲜血狂吐。M.23sk.com

　　众人看到这一幕，皆是狂震不已。

　　这个青年，居然一剑将九重妖孽榜第五的武者给击败了。

　　“小子，找死！”

　　血狼牙看到血谷被打成重伤，怒喝一声，强大的真气爆发出来，将周围的嗜血魔蚊群震散。

　　他整个身形，都化作一尊魔狼一般，在空中奔掠，向王峰狠狠扑去。

　　王峰见状，青魔控法再度控制魔蚊群。

　　那些魔蚊群原本正在围攻几个踏空境九重的武者，得到命令之后，掉头便是向血狼牙席卷而去，将血狼牙缠住了。

　　血狼牙的手段，本来就不擅长对付这种细小的魔蚊，一个不慎，肩膀都被吞噬掉了，鲜血直流，露出森森白骨。

　　众人看到这一幕，皆是震惊无比。

　　这嗜血魔蚊没有攻击王峰也就算了，如今还帮着王峰拦截血狼牙。

　　“那家伙，控制嗜血魔蚊！”

　　突然，一个武者发出惊呼！

　　“什么？控制嗜血魔蚊？这怎么可能？莫非他和冥九啸一样，拥有某种头颅异躯不成？”

　　众人皆是难以置信。

　　能够控制这种灵智低下的妖魔，唯有一些头颅异躯才能办到。

　　“啊啊啊！”

　　血狼牙怒吼，浑身魔气沸腾，浓郁到极致。

　　他内心愤怒，想要杀王峰，却又十分忌惮那魔蚊，但他依旧抓出一把长剑，如疯狗一般杀向王峰。

　　王峰冷冷一笑，再度控制着魔蚊群向血狼牙扑去。

　　“小子，等这些魔蚊死了，我看你还能够嚣张到什么程度！”

　　血狼牙怒吼一声，连连挥动手中的长剑，将那些魔蚊劈散，随后向远处逃去。

　　王峰并没有追击，他并不能控制太久的魔蚊，而且这般控制，对于他的精神力，也是一个巨大的消耗。

　　他直接转身，向孽玄宫深处掠去。

　　期间，东边方向，迸发出剧烈的剑气，一道道惨叫声传来。

　　王峰看到这一幕，并没有停留，而是继续往深处掠去。

　　很快，王峰就出现在一座荒凉的宝塔里面。

　　这座宝塔，以前应该是宗门的修炼宝塔，如今到处都是破败的气息。

　　“那些人应该不会来这里吧！”

　　王峰将一元红菩果拿了出来，浓郁的香味弥漫。

　　他一口咬下红菩果，吞入腹中，酸涩入口。

　　瞬间，混沌神珠便传来强大的吞噬之力，红菩果的能量，不断的被吞噬，炼化。

　　不就，仅仅是一小口果肉的能量，就被炼化干净，王峰感觉自身的修为又提升了一大截。

　　自己的混沌真气，居然也精纯了不少。

　　以前气海当中的混沌真气当中，还夹杂着一些灵气，施展出来，对于自身力量，自己有着不小的影响。

　　这灵气，就相当于杂质一般。

　　如今，他混沌真气当中的灵气，减少了很多。

　　真气越是精纯，蜕变成真元就越容易，自然而然，晋升成真元境，也就越容易！

　　仅仅一口，王峰就感觉自己苦修了十几天。

　　随即，他继续一口口的吞服果肉。

　　滚滚的能量，不断转化为混沌真气，王峰的修为快速的提升。

　　很快，一枚果子全部炼化，王峰的境界，也是顺理成章，突破到踏空境八重。

　　他的混沌真气再度凝练，里面的灵气杂质几乎没有了。

　　“如今我已经晋升踏空境八重了，距离踏空境九重也是一步之遥，不过想要晋升真元境，估计没那么容易，不过，如果有着足够的鬼妖魔晶核，或许可以先一步踏入四阶肉身领域！”

　　王峰喃喃自语。

　　四阶肉身领域，等同于肉身力量堪比真元境强者。

　　轰！

　　突然，远处传来惊人的爆炸声，将王峰的思绪拉了回来。

　　他从宝塔里走出，立刻便看到，远处出现不少身影，急速向孽玄宫的后山冲去。

　　轰轰轰！

　　后山中，不断的有轰鸣声传出，显然是有人在大战。

　　王峰刚刚现身，就被几个血族的武者发现了。

　　“是那家伙，他终于出来了！”

　　然而，他们的话还没有说完，就被王峰一剑斩杀。

　　如果说王峰之前的实力，是真元境下无敌的话，王峰现在的实力，甚至能够勉强比美真元境一重初期了。

　　一个厉害点的踏空境九重武者，王峰都能够随手斩杀。

　　期间，有不少人发现王峰，却没有对王峰动手，依旧向后山赶去。

　　王峰直接抓了一个人，询问道：“你们赶往后山做什么？”

　　“那里发现好多真元境强者尸体，都去抢魔核去了！”

　　那武者回道。

　　“魔核？”

　　王峰微微一惊，魔晶类似于人类武者的丹田了，却也等同于鬼妖魔的妖魔晶核。

　　魔核当中，蕴含魔族武者一辈子的修为，一旦炼化，不仅仅能够直接提升修为，甚至能够得到魔族强者生前的感悟。

　　而相对于王峰而言，吸收魔核的效果，比吸收妖魔晶核，至少要强上一倍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0249章：踏空境八重免费阅读。https://xs.23sk.com 