    “……我有一个梦想，梦想着有一天，当我因为意外现原形的时候，可以得到你们的帮助，而不是加身的刀斧；”

    ……

    我有一个梦想。

    回荡在钱塘县的上空，清晰的钻进了每一个人的耳朵里。

    震耳发馈，直击他们的内心。

    双茶巷外，许多没有参与对报恩联盟围剿的人们也驻足停了下来，静静的聆听着仇王府方向传来的声音。

    ……

    看着仇王府前，泪流满面，深情诉说着自己内心渴望的狐妖。

    所有在场的钱塘县百姓都沉默了，愧疚、悔恨在他们的心中回荡。

    他的每一句话都是那么的真挚，没有咬文嚼字。

    但说出的每一个字，都像是一块块巨石，砸在了他们的身上，像是天上的雷霆，击中了他们的灵魂，让他们的灵魂为之颤栗。

    是啊！

    他做错了什么？

    他来到钱塘县是为了报恩！

    他替大家揪出了坑蒙拐骗的蛤蟆精！

    他明明那么强大，却在蒙受了不白之冤之后，仍帮大家找出了凶手！

    他没有责任，却愿意向他的恩人请求，拿出钱财扶危济困……

    ……

    为什么大家还要对他有偏见？

    就因为他是个妖怪吗？

    可这样对人类无缘无故的妖怪，不应该越多越好吗？

    ……

    啜泣声在人群中响起。

    许多心地柔软的妇人母爱迸发，泪水涟涟。

    那些把黑狗血泼在了仇王府门口的人，懊恼的直拍自己的脑袋，恨不得时光能够倒流，让他能把泼出去的狗血收回来。

    妖怪！

    太苦了！

    “李公子，别说了，我们支持你。”

    人群中，不知道谁喊了一嗓子。

    紧接着。

    “我们支持你”

    “钱塘县就是你们的家”

    “我们可以做你的朋友”

    类似的声音此起彼伏，很难想象，这一群人就是刚才恨不得把狐妖蛇妖扒皮蚀骨的同一群人。

    ……

    “姐姐，我们真的那么苦吗？我觉得我挺快活的啊！”小青看着陷入了疯狂的百姓，陷入了深深的迷惘之中。

    “没有遇到李小白之前，你敢在钱塘县，明目张胆的告诉所有人，你是蛇妖吗？”白素贞回头看了眼小青，问道。

    小青愣了一下，脸色忽然变了：“我不敢，会被人打死的！”

    “那你还觉得小白错了吗？”白素贞问，她看向李沐的眼神闪烁着异样的光芒，自顾自的呢喃道，“小白说的每一句话都没有说错，他在借报恩做一向伟大的事业，他要扭转妖怪在世人心中恶劣的形象，这条路很难，比成仙还难，但小白依然去做了……小青，我想我知道以后的日子我要干什么了？”

    小青问：“干什么？”

    白素贞坚定的道：“我要协助李小白，帮他把这条路走通。他已经转世成人了，已经脱离了妖的世界，但他仍义无反顾的为咱们妖怪谋取福利，和他比起来，我却只想着报恩，成仙，我的思想太狭隘了，我要帮他，我不能让他一个人扛起这么重的担子。小青，你来吗？”

    小青看着李小白的挺直的背影，点了点头：“姐姐做什么，我就做什么！”

    “……”

    听到了两人对话，李海龙表情越发的古怪。

    白娘子的三观已经歪的没边了啊！

    她已经不想着报恩，开始想着为妖怪的自由地位而奋斗了！

    原本。

    李海龙以为，白素贞在李小白的引导下，会成为一个专通经济的职业女性，现在看来，他错了，错的很离谱……

    李小白太狠了。

    等他们完成了客户的梦想，拍拍屁股走了，留下一个烂摊子，白素贞该怎么收场？

    她此刻有多崇拜李小白，到那时就该有多恨李小白吧！

    ……

    “参叔，李小白真的好伟大！”胡媚娘道，“我要是早点遇上他就好了。”

    “他是妖怪中的英雄。”彩因道。

    看错他了吗？

    参仙迷惑了，可他看我的眼神分明就是在看一株药材啊！他口口声声为妖怪谋福利，可他连蜈蚣精的妖丹都收了啊！

    ……

    “李兄，我也支持你。”李沐身后，许仙悄悄握紧了拳头，暗暗在心中发誓。

    ……

    假的！

    都是假的！

    身边的衙役都在举着胳膊高声狂热的支持李小白，先入为主的李公甫却在心中咆哮，他是狐妖啊，是真正拥有祸乱天下本领的狐妖啊！你们都被他迷惑了啊！

    众人皆醉我独醒的感觉，好痛苦！

    ……

    “谢谢，谢谢各位乡邻的理解和支持。”李沐连连向周围的群众鞠躬，泪中带笑，“有生之年能得到大家的认同，小白此生无憾了！”

    “小白，你的一生还长着呢，该有的都会有的。”一个年长的中年看着李小白，眼神慈祥，像是看自己的一个后辈，他拍着自己脑袋，笑道，“今天我算是明白了，妖和人一样，是真分好坏的啊！小白，你干什么我都支持你。”

    “我喜欢大家叫我小白，这位大哥说的没错，妖真的分好坏，遇到害人的妖怪，就像蜈蚣精，我们还是不能姑息的，这样的害群之马，越少越好。”李沐笑道，“你们对付不了，便告诉我，我来打他们，别的不说，修行多年，我的本领还是有一些的。”

    “可不止是有一些吧！你都把他们一网打尽了。”有人哈哈笑道，“那些出家人也是沽名钓誉之辈，平白的出来丢人现眼。”

    “他们也是好人，只是被误导了而已，稍后说开了就好了。”李沐假装没看到仍在盯着肥皂的一干修士，憨憨的一笑，“其实，你们真没必要害怕我，我们的妖术虽然看起来古怪，但并不伤人，就像是被你们传的神乎其神的肥皂，压根就没什么魅惑之术，不伤身，不伤神，一点副作用都没有，谁想来尝试，可以亲自来体验一下妖术，很好玩的。”

    说着。

    他给李海龙使了个眼色，用一线牵给他发讯息：“给肥皂厂打广告。”

    李海龙愣了一下，施施然走了出来。

    直到此刻，他才对李小白彻底服气了，真是什么机会都能抓住啊！

    ……

    在李沐的调动下。

    钱塘县的人们兴致勃勃的参与到了妖术捡肥皂的免费体验项目之中。

    李海龙负责丢肥皂。

    李小白、白素贞、胡媚娘等人负责维持秩序。

    一次丢十块。

    人们捡的不亦乐乎，享受中了妖术那种身不由己的刺激感，其乐融融。

    就在这简简单单的把妖术变为了娱乐的活动中，李小白等人彻底融入了钱塘县的百姓心中，成为了值得他们呵护的一分子。

    被修士们当做噩梦一样的捡肥皂，硬是被钱塘县的人们，当成游戏，玩了一个多时辰。

    在场的大多数人都体验过了神秘的妖术，最后，十块肥皂都快磨没了。

    每一个捡过肥皂的人，脸上都洋溢着兴奋的笑容。

    不管怎么说，他们也是中过妖术的人了，未来几年都有的炫耀了！

    趁着游戏告一段落。

    李沐拱手道：“乡邻们，我知道大家兴致未减，但我二弟中了毒雾，伤势未愈，不宜过多的操劳，今天就到此为止吧！肥皂是我们的杀手锏，如果大家消息灵通，应该知道，报恩联盟的第一个项目，便是生产肥皂。生产出的肥皂虽然不具备法力，但也是我们报恩联盟的象征，届时，还请大家多多支持。”

    有人笑着回应道：“一定，小白生产的肥皂，我们砸锅卖铁也要买上一块，哪怕不用，摆在家里也心安啊！”

    又有人道：“是极，是极。小白，还是不要卖的太贵，我家中可不富裕……”

    