    满朝文武目光瞬间凝聚在辽国使臣身上，那目光充满了惊骇和难以置信。

    这是辽国使臣？

    这看上去也不像啊。

    辽国使臣哪次来不是强硬态度？

    根本就没将宋朝放在心上。

    就是笃定了宋朝害怕他们辽国，基本面上带着一份桀骜和高高在上。

    而此刻的辽国使臣在众人眼中完全是一个被捆绑的犯人一样，浑身都是淤青，脸上鼻子不是鼻子，嘴巴不是嘴巴。

    整个五官扭曲，双眼如同熊猫眼睛，尤其是他的牙齿已经缺失了好几颗。

    身上也很凌乱，还有脚印在身上，晚上关押在牢房的时候，武植没少让人揍他。

    肚子里的东西基本上全都打出来了，要不是让人稍微清理了一番此刻怕是要污秽了这大宋朝堂。

    众人本能的不相信。

    “武太尉，你说这是辽国使臣，我怎么看着不像！”一位大臣说道。

    因为辽国使臣怎么可能被人打成这幅模样，谁这么大胆？

    不少人有些疑惑的眼神看过来。

    宋徽宗有些意外。

    武植笑道：“诸位不必怀疑，此人就是辽国使臣，他来的当天在汴京樊楼殴打大宋官员，强抢大宋民女，我便打了他一顿，将他捆绑了！”

    众人骇然！

    这家伙居然殴打了辽国使臣？

    还抓了起来？

    这么说是真的了？

    立刻满朝文武分为了两派，有人认为殴打的对，毕竟辽国使臣如此嚣张跋扈武太尉给他一个教训也是理所应当。

    曾布也表示认同，只是他没想到武植这么大胆。

    而其余一派则是认为辽国乃是大国，兵强马壮，他们大宋一直被压着一头，这样殴打辽国使臣怕是不妥。

    还想着给辽国道歉，甚至有大臣身躯颤抖了起来，害怕因为这件事情引发战争。

    那武植就是罪魁祸首。

    而且武植没有经过陛下的同意，擅自殴打辽国使臣，这可是极为严重的事情。

    此刻宋徽宗也有些脸色变化，他宋徽宗可从来没想过这么对待辽国使臣，因为他不敢。

    但很解气。

    只是解气之后，宋徽宗不免想到了这件事情的后果。

    如果此事传回辽国，辽国会不会立刻发兵攻打大宋？

    武植似乎看出了众人的担心，他道：“陛下，现在我们大宋今非昔比，不必怕那辽国，微臣带领的禁军，还有新的武器，不惧怕任何外敌！”

    “而且此刻辽国正在和女真部落交战，我们若是和女真部落联合，辽国更害怕。

    一个区区辽国使臣敢在我们大宋如此放肆，无视掉我们大宋的法律，公然打人，强抢民女，此乃重罪！不必姑息增长辽国的气焰！”

    武植义正严词，声音雄厚，尤其是他说自己带领的禁军根本不用惧怕外敌，给了宋徽宗很大的信心。

    宋徽宗知道武植很有能力，他的话宋徽宗一般都会相信。

    以前他说自己会制作琉璃，便真的做了出来。

    现在，他说不必害怕，那么就不必忌惮那辽国。

    本来大宋也被辽国压制这么久，心里有些火大，此刻武植这么一说，也给了众人信心。

    宋徽宗笑了起来：“好！武爱卿所言极是！”

    “一个辽国使臣居然敢在我们大宋放肆，正该如此！”

    之前宋徽宗还有些忌惮，此刻也不怕了。

    那辽国使臣原本还想要找宋徽宗讨回一个公道，将这个武太尉给革职查办，不然他就要回去将事情告诉辽国，在添油加醋一番。

    谁知宋徽宗根本不怕。

    大宋居然如此强硬了吗？

    这有些出乎辽国使臣的意料之外。

    有朝臣站出来：“武太尉说的不错，像这种辽国使臣，不给他一次教训他以为我们大宋好欺负。我赞同武太尉的行为！”

    许多人想了想，这辽国使臣的确可恨。

    此刻武植看向辽国使臣：“说吧，这次来有什么目的！”

    辽国使臣忽然冷笑了起来，他就不相信大宋敢这么大胆。

    恐怕，也就是表面上这么说吧。

    辽国真要攻打过来，大宋一定会害怕。

    辽国使臣想到自己受到的屈辱，他道：“这次我奉命来大宋，是带着我们辽国皇帝的旨意，要对大宋进行岁币增加，提升到五十万两！”

    “还有，我们辽国皇帝知道是大宋在给女真部落提供兵器资源，辽国很愤怒，让你们大宋立刻停止贩卖女真部落武器的行为！”

    “同时，你们还得低价将武器卖给我们辽国！”

    辽国使臣每说一句，在场满朝文武脸色便凝重一分。

    每年岁币三十万两就不少了，辽国居然狮子大开口还要增加二十万。

    还要将兵器低价卖给他们，说的是低价，恐怕是抢吧！

    宋徽宗闻言：“若是我们大宋不同意呢？”

    辽国使臣笑道：“如果不同意，我们皇帝陛下就会派兵来围剿大宋，到时候打起来对谁都不好！”

    辽国使臣这次过来就是兴师问罪，指责大宋，警告大宋。

    让他们知道辽国是认真的。

    不听话的后果很严重。

    此番言论，引起了满朝文武的议论，如果是以前他们也许还真不能怎么样。

    而现在，武植成为了当朝太尉，他道：“陛下，我看此人满嘴胡言，将我们大宋当成了傻子，增加岁币，还要低价卖他们兵器，完全没将我们大宋放在眼里，……此人杀了吧！”

    “这……”

    武植的话让宋徽宗有些迟疑，他心里也很愤怒。

    但还真没想过杀了辽国使臣。

    其余朝臣听到武植这么说，也是脸色一变。

    杀，杀了？

    这……

    辽国使臣目光闪烁：“武太尉，你若是杀了我，辽国大军立刻就会过来大宋，我劝你不要胡来！”

    武植：“陛下，辽国的态度已经很明显，如此这般我们大宋也不必受气，从此以后给他们断了岁币，让他们一分也得不到，我看他们能如何！”

    “陛下放心，有微臣在，辽国无惧之！”

    满朝文武被武植的自信动容。

    他们大宋几代官家都斗不过辽国，武植却是要在朝堂上杀了辽国使臣。

    这可是很严重的啊！

    许久，宋徽宗点点头：“依卿所言！”

    什么？不少大臣难以置信，感觉宋徽宗变了。

    武植胆子大他们也就不说了，此人胆子一项大，敢卖兵器给女真部落，而此刻宋徽宗居然听信了武植的话？

    蔡京此刻站出来，着急道：“陛下，万万不可！若是杀了辽国使臣，怕是会惹怒辽国，他们大军压境，我们大宋立刻便会成为刀兵之地啊！”

