    (章节错了，应该是146)

    星海机械公司发展迅速，这一次购置土地开发就显得慢了，影响到项目进度。

    而工业用地建设是一个非常漫长的过程，再快也要几个月时间，但在这几个月时间内，市场瞬息万变，这个月卖产品能赚钱，到了下个月就未必了。

    沐阳知道自己未来不会缺技术，他打算大量购置工业用地建设厂房、宿舍和办公大楼等。

    这一次不是几十亩来百亩，而是要求达到两千亩。

    像苹果未来总部那样，多霸气呀。

    搞这么大地方并不是为了显摆，而是实际需要。但也能呈现公司实力，如今星海的名气太小了，除了阀门同行和激光焊同行，还有谁知道它呀。

    市里领导都没有过来考察呢。

    至于两千亩以上工业用地好不好找，这点根本不用担忧。

    只要真实投资，而且还是高科技企业，当地Z府会想尽办法帮他挪出一块空地出来。

    工业用地购置之后，一般不能闲置超过一年或两年，两三年内必须投资，并且投资(扣除土地成本)未达到投资总额25%不得转让，若不继续开发建设应交纳闲置费后，收回土地使用权。

    各地方Z府要求都差不多。

    沐阳打算买下来后，会马上请设计公司设计，同时开始平整土地，等待动工证和施工图出来，就开始开发。

    他也不知道未来要做哪什么，对厂房有什么要求，那就把厂房就建高一点。

    两千亩以上工业土地，光土地投资最低六亿元，沐阳没有这么多钱。

    截止11月5号，他能动用资金，包括股票大概是两亿元。

    沐阳正忧愁资金的问题，奈雪副总杨念给他打来电话，说最近有三家风投看上了奈雪，初步谈的比较好的一家，估值不低于60亿元，问他是否同意接触谈判。

    沐阳跟她提过，奈雪不达到估值60亿元，不用打扰他。

    沐阳没多考虑，直接同意，他正缺钱用呢，他想转让一部分股份，让她回来跟他汇报一下情况。

    融资与股份转让，有非常大的区别，外行人容易弄混。

    奈雪融资的钱，他是不能挪用到星海机械上面来的，更不能私人用，必须用在奈雪发展。

    当然，以奈雪的名义买楼买车是可以的，但到时候卖车，这钱也是归奈雪，而不是到沐阳手里。

    若转让股份的话，比如奈雪估值50亿，有人想买他的10%股份，就必须付出5亿元给沐阳，这笔钱是沐阳個人的，而不是奈雪的，若再拿这钱来投在奈雪上就是傻子了。

    沐阳还必须缴纳20%的个人所得税，到他手上只有4亿元。

    他才能拿这4亿元投资到星海机械公司。

    融资或转让股权，都是加入新股东，帐目必须清晰。

    以前，两家公司之间存在借债，融资或转让股份之前奈雪必须结算清晰。

    今后，沐阳就不要再随意借钱给奈雪发展了，容易引帐目混乱。

    而且，他担任奈雪总经理，也要给自己一份薪水，否则就是为别人白打工了。

    这些容易疏忽的细节，他还是懂的。

    风投打算融资奈雪，就是想让奈雪发展更好，以获得更高的回报。

    不管融资还是直接转让股份，沐阳都要出让股份，只是说，后者有些麻烦。

    这麻烦就是，风投会问你：为何要“贱卖”资产？是不是不看好奈雪的发展？

    大多风投是投人，再投项目。

    奈雪在管理、营销方面，得到一直观察奈雪的风投认可，觉得龙头是一个有商业天赋人物，他们才想投奈雪。

    沐阳站在风投的角度思索问题，他想先出让一部分股份用来发展星海机械公司。

    等上市卖出？

    那不太可能了。

    美股上市一年后才能解禁，期间奈雪股价涨多少倍跟他一毛钱关系都没有，因为他没法套现。就算一年解禁后，两年内只能通过二级市场套现10%，上市后私下转让股份就有些麻烦了。

    股东持股超过5%以上时，不可以私下出售股票。达到5%后，其所持该上市公司已发行的股份比例每增加或者减少5%时，应当依照规定进行报告和公告。

    还有其它规定，不是那么容易套现的。

    两三年后，奈雪股价不知跌到啥情况了。

    所以，能在上市之前套现是最好的。

    他自己也算过一笔帐，随着竞争对手加进来抢市场，奈雪月利润会越来越低，如果他不上市，他能从奈雪上赚到的钱大概为20亿元-30亿元，大概要三年时间。

    如果上市之前全部套现，把奈雪公司转让出去，至少赚到一百亿元，用这钱用来投资其它，赚的钱远远比上市后赚的钱要多很多。

    而其它风投机构，只是很难猜到奈雪会贬值那么快而已，而且他们套现可没有沐阳这个总经理有那么多限制。

    但奈雪到底估值多少，如何估值，沐阳只是懂个皮毛，学了，感觉自己真不是金融这块料，太多专业知识看着晕，这有点像文科生看物理化学一样。

    又不能通过阅读系统提升金融的知识，沐阳感觉他也不笨呀，为什么就学不会呢。

    算了，不纠结这个了，术业有专攻。

    而且看金融方面知识还不涨经验，白浪费时间了。

    杨念根据老板的要求，回到H城，两人商谈奈雪融资的事。

    她是第一次来老板家做客，诺大的别墅，也是把她给震惊了。

    两人坐在大厅上聊，宋雪露就像个好奇宝宝在旁边听着，希望能学点金融方面的知识，她大二了，估计下学期能修完机械工程方面的课程，到大三就申请机械专业剩余科目考试，申请攻读会计或工商管理专业。未来她想考CFA特许金融分析师和注会。

    杨念跟老板述说，VC如何评估一家公司的价值，不同行业不同分析方法，并不是一拍脑袋就得出结果。

    但在实际谈判中，又像买菜一样，估值往往就在雙方的讨价還价中，达成了最后的一致。

    沐阳听了不少专业名词，问道：“什么是P/E？”

    “就是市盈率的意思。”

    “我听人家说，按照什么市盈率来估算。”沐阳不懂如何计算，了解的不深。

    听说市盈率等于10就代表投资需要10年的时间才可以回本。

    “PE不是硬指标，VC或私募的估值方法大致可分为两大类：一种是絕对估值法，以未来可预期的现金流做折现的方式来估值；另一种则是相对估值法，由同业乘数（Multiples）来推估公司价值......”

    “我们不是互联网公司，那种按照MAU用户数估值就不合适了。”

    杨念说了一些本益比、股价净值比、本销比、企业价值倍数等概念，沐阳听得一头懵，该死的阅读系统，他在金融这一块完全是小白。

    沐阳干脆说道：“杨总，你说的那些，说实话，我听着一头懵叉，你直接给我个数字，你觉得目前奈雪估值多少合适？”

    杨念愣了下，看到年轻的老板也有不懂的时候，由不得笑了，解释道：

    “目前保守70亿吧，我们可以喊价90亿元，奈雪属于餐饮类公司，这一类盈利浮动很大，按照传统公司方法，P/B市净率估算，结合其它因素，这是我个人估算的。”

    “奈雪的增长潜力，其实已经不大了，我们目前占据了三个大城市，很多城市不适合开新式奶茶，或者说，开一家，太分散我们的精力，不值得去扩展。

    同时，已经有同行参与进来分蛋糕了，我觉得，奈雪门店最多能开到200家门店，再多就出现亏本了。

    VC肯定会考虑业务规模增长速度及上限，也会考虑到奈雪利润率会下降，不是只以目前的利润率为计算P/E值。”

    沐阳沉吟，她说得有道理，就像桂城，可能就不适合开奈雪，并不是说没有人消费，而是高端消费人群不夠集中，盈利会低许多，能满足开店的地方极少。

    但一个城市开一两家门店，给管理带来很大困难，还有其它成本大幅提升，综合成本就高起来，不值去开拓了。

    杨念的估算有些理想，也许是考虑到他的感受。

    “行，跟合适的风投约个时间商谈。”沐阳点头同意。

