    “益哥，姑娘们走在这里了，来，都过来给益哥问好！”妈妈桑小心翼翼地伺候着，眼睛根本不敢去看丁益蟹的腿，能干这一行的无一不是人精，她早就察觉到丁益蟹对这个十分敏感，生怕因此触怒丁益蟹。

    “益哥好！”一大群莺莺燕燕一起向丁益蟹行礼，不过这些人可就不是都像妈妈桑一般精明了，还是有人忍不住把目光投向丁益蟹残缺的大腿，都成这样了，还来玩姑娘？

    这些目光很快就被敏感的丁益蟹发现了，他当时就火了，顺手拿起烟灰缸砸了过去，“看你老母啊看！竟然敢看不起我，你们两个把她带过来！”

    “是，益哥！”两名马仔马上过去把那个姑娘揪了过来，丁益蟹按住就是一顿暴打，吓得妈妈桑和姑娘们瑟瑟发抖，却根本没人敢过来救她，幸好丁益蟹重伤方愈，没多少力气，打了几下就气喘吁吁，这姑娘才保住了一条命。

    妈妈桑赶紧让人把她带下去送医院，同时严厉的目光扫过这群姑娘，警告她们不要犯同样的错误，然后陪着笑脸说道，“益哥，出来玩呢，最重要的是开心，没必要为这种小事生气，来，都过来好好伺候益哥！”

    于是姑娘们提心吊胆地凑过来，有的点烟，有的倒酒，有的喂水果，把丁益蟹伺候地如同神仙一样，才让他心情有所好转，“不用这么麻烦，我挑几个带走，等我挑完了你们也都挑一挑，今天所有开支都算在我账上。”

    他已经迫不及待想要试试自己的能力了，目光开始依次从这些姑娘脸上扫过，这些姑娘一个个尽量露出自己最有魅力的一面，同时心中暗暗祈祷丁益蟹千万不要选上自己。

    到底选哪一个才好呢？丁益蟹有些纠结，而隐身站在丁益蟹不远处的沈隆则发出冷笑，选哪个？我帮你选好了，保证选到能让你满意的！于是丁益蟹脑子一阵儿恍惚，下意识伸手点了点，“你，你，还有你，就你们三个好了！”

    我怎么这么倒霉？三个姑娘同时在心中长叹，但脸上不敢露出丝毫不恭敬，反倒是露出喜悦的表情，“早听说益哥最厉害了，益哥，待会可得可怜可怜我，不要让我明天起不来啊！”

    “哈哈，你怎么就这么会说话啊？待会儿益哥就第一个让你见识见识我的厉害！”丁益蟹开怀大笑，在这三个姑娘的簇拥下来到楼上的房间。

    一夜快意略过不表，丁益蟹觉得自己神勇极了，状态不仅没有受断腿的影响，似乎比起以前还要更好，他折腾了几乎一晚上，直到实在是直不起腰才沉沉睡去。

    等第二天下午睡醒的时候，丁益蟹只觉得自己两个腰子一阵阵胀痛，不由得摇头，哎，看样子是昨天晚上玩得实在是太过火了，以后绝对不能这样了，只要不影响发挥，日后可以慢慢玩么，这让他心情好了不少。

    但是等出门的时候见到手下小弟，发现小弟看他就像是看鬼一样，丁益蟹觉得不妙，马上找来镜子，然后看到了自己眼窝深陷，眼圈黑的和墨水一般，他也没当回事，只当是消耗过度，回家休养几天就好了。

    然而等回到家里休息了几天，丁益蟹就觉得越来越不对劲了，自己的那玩意儿为啥一阵阵发痒，还长出来一些小疙瘩，自己的身体也越来越憔悴了，发烧、咳嗽、呼吸困难、食欲下降什么东西都不想吃。

    丁孝蟹马上帮他找来医生，医生抽血化验检查之后一脸的慌张，没敢当着丁益蟹的面解释病情，等丁益蟹回房之后才对丁孝蟹说到，“丁先生，您弟弟的病情十分严重，梅毒、淋病、尖锐湿疣、疱疹、尿道炎……这些性病一样都不少！”

    丁益蟹现在几乎就是人类性病大全的现实样本了，男人能得的性病让他得了个遍，医生也是连连摇头，一个人能把这么多病都凑齐也真是挺不容易的。

    丁孝蟹听到这些都快疯了，老二你怎么就管不住自己的老二呢？原先老四就说过你这方面有问题，让你别整天花天酒地，现在倒好，你缺了一条腿还玩得这么大？

    “医生，这些病应该都能治吧？不管花多少钱，只要能把弟弟治好就行！”丁孝蟹问道，再怎么说也是他弟弟，他肯定想把丁益蟹治好。

    “丁先生，我的话还没有说完呢，如果只是梅毒、淋病、尖锐湿疣、疱疹、尿道炎……这些病情，虽然很难根治，控制住还是不成问题的！但根据检验结果，我还发现了另一种病，这种病不光是我没办法，现在全世界都拿不出治疗的方法！”医生摇了摇头。

    “是什么病？难道是？”丁孝蟹马上涌起了不祥的预感。

    “您猜的没错，您弟弟确实染上了艾滋病。”医生点点头，丁孝蟹尽管没说，他还是猜出了丁孝蟹的想法，其实这方面的病除了那一种，还有什么会让他彻底没有办法呢？

    “而且他的病症很奇怪，一般艾滋病会有一个潜伏周期，感染上之后并不会马上爆发，但您弟弟的病情已经进入晚期了！已经出现了反复的疱疹病毒感染，反复发生的细菌性肺炎，整个人的免疫系统已经被破坏的差不多了！”医生连连摇头，就差直接给丁孝蟹扁鹊三连了，治不了，等死吧，告辞！

    “医生，我原本有三个弟弟，现在就只剩下这一个了，求求你一定要救救他啊！”丁孝蟹听得这个消息差点崩溃了，才送走了老三，现在又要送走老二么？

    “丁先生，人类的科学还没有发达到能够对付所有疾病的程度，这种病我实在是没办法，而且全香江、乃至全世界的医生都没办法！”医生摊手道，这个真治不了。

    很快，丁益蟹的病情就迅速恶化，艾滋病破坏了他的免疫系统，其它病症也开始显露威力，他的老二已经开始烂掉了，丁家的别墅里，每天都充斥着丁益蟹的哀嚎声。

