    “……我现在才注意到，舰队轰击高塔的声音，已经完全消失了。”机动部队的指挥官说道。

    虽然空军舰队的狂轰滥炸没有对核心高塔造成任何伤害，但是接连不断的巨大爆炸声就算距离古铜城遗址几十公里远都能听到，更别说位于爆炸中心的核心控制区了。

    可现在，他们的四周安静得仿佛要闹鬼一样。

    “这种感觉真不好受。”雷顿抱怨道，“感觉自己就像是聋了一样。”

    “相比其他的干扰, 我觉得这已经算是在可接受范围之内的了。”伊凡平静地说道，“至少，总比什么异常重力、超高辐射、极热极寒之类的环境要好。”

    “继续往前走吧，以现在的情况来看，空军舰队应该是没法从外部击破核心高塔的……所谓的希望，还是只能寄托在我们的肩上啊。”三十三说道。

    “对了, 我想起一件事来。”雷顿突然用有些兴奋地语气说道，“既然我们现在搞清楚了这个地方的特殊之处，那是不是可以认为，先前失联的那些几拨空降部队其实有可能还活着，只是他们的动静完全被这个诡异的地方给‘屏蔽’了？继续深入的话，说不定可以和他们合流呢……”

    “不，我不这样认为。”机动部队的指挥官摇了摇头，“按照时间来算，如果前几个批次的空降部队没有全灭，那他们现在应该已经进入核心高塔了。可根据舰队的观察报告来看，在这段时间内，核心高塔并没有出现任何变化，核心控制区防空火力的频率和密度也从未有过衰减的迹象。”

    “总指挥部的林德中将也是这么认为的。”末了，他又补了一句话。

    虽然前面五支空降部队目前的状态还只是“失联”而已，但后方的总指挥部其实已经默认他们行动失败了。

    看着那些被手臂粗细的电缆连在一起的机体和装甲车，不知道为什么，柯岚总有一种赤壁里“铁索连环”的即视感……不过话又说回来了，合金材质的载具，应该不会畏惧火攻吧？

    “咣！！”

    一声金属碰撞的巨响极为突兀地在众人的耳边炸开, 柯岚和指挥官身旁一名身穿动力装甲、举着盾牌的士兵突然飞了起来，然后重重地摔在了地上！

    而在柯岚的面前，则是漂浮着四枚大拇指粗细的点五零口径的穿甲弹——这四枚弹头的后面都拖曳着肉眼可见的真空尾流，但此时此刻，无论是弹头本身，还是那些因为弹头高速破开空气而产生的尾流，都被定格在了半空之中。

    泽珞纤细的手臂轻轻一挥，这些弹头瞬间就被揉成了一颗颗金属小球，掉在了地上。

    “狙击手！是反器材狙击枪！”那名指挥官立马大吼道，“列阵！第一防御阵型！”

    机动部队的机甲和载具立马动了起来，将步兵牢牢地围在中间，配备着实体盾的机甲则是并排站在一起，组成了一排坚实的盾墙。

    “他们的主要目标是我。”柯岚说道。

    他抬头向子弹射来的方向望去，然而对方的枪上似乎是装了十分高级的消焰器，射击的距离也很远，他只能确定狙击手的大致方向，无法进行精确的定位。

    声音只能传出去二十米远的核心控制区，这是一个绝佳的狙杀场——无论口径再大、开枪时声音再响的枪械，在这里也会变成一件静寂无声的暗杀利器。等到目标听到弹头撕裂空气的破空声时，留给他的反应时间几乎已经可以忽略不计了。

    不过这仅仅只是对于普通人而言，就算泽珞没有出手，柯岚也完全可以依靠时停和活体甲胄挡下这些飞向自己的弹头。

    “中弹的那个兄弟怎么样？”柯岚转头看向机动部队的指挥官，问道。

    “那一枪打穿了盾牌，不过也因此改变了弹道，没有以垂直角度命中他身上的装甲，从侧面滑过去了……不然的话，以这一枪的穿透力……”指挥官回答道。

    “第一枪只是为了破开盾牌的掩护，为后续那几枪创造射击窗口。”柯岚指了指地上那几颗被揉成球的弹头，“狙击手显然不止一人。”

    “这不像是点五零口径穿甲弹的威力吧？”伊凡问道，“能击穿二十毫米厚的复合装甲盾牌，还能把穿着全套动力装甲的士兵掀飞……点五零口径、使用火药驱动的反器材狙击枪里有威力这么大的么？”

    “有且只有一种，新纪元917年由柯尔瓦精密工业推出的‘蝎尾针MK-Ⅲ’大口径反器材狙击枪，虽然口径采用的是比较传统的十二点七毫米，但枪械本身的结构采取了很多创新，在使用特制穿甲弹的时候，其实际穿透力比旧纪元很多二十毫米甚至是二十五毫米口径的反器材武器还要强，别说普通的装甲运兵车了，就算是一些轻型坦克的正面装甲，在它的枪口下，也和一张纸没什么区别。”一说到这个，雷顿立马就来劲了，滔滔不绝地解说道。

    “有那么夸张？”

    “当然……只不过这东西的造价十分恐怖，而且对于日常维护的要求极高，根本没法量产列装给部队，在我的印象里，只生产了不到三十支的试作型号，在和K系列的反器材高斯狙击枪竞标失败后就停产了。设计图纸都也都被柯尔瓦公司封存了。少量存世的样枪几乎都成了枪械收藏家手里中的顶级藏品……照理来说，不应该出现在异端教派的手里啊。”

    “而且还不止一支。”三十三插嘴道。

    “这些都不重要，要的是找出那些狙击手的位置。”柯岚打断了他们的讨论，“浅野昭，你能察觉到枪声的来源吗？”

    “不能。”浅野昭很干脆的回答道，“不仅是声音，我的能力也受到了限制……在我的感知中，二十米之外的世界，就是一片空白。”

    “泽珞呢？”柯岚将最后的希望寄托在了全队开挂开得最变态的那个人身上——在泽珞出手替自己挡下狙击枪子弹的时候，柯岚才刚刚唤醒体内的活体甲胄，甚至还没有将其释放出来。

    “我和浅野昭一样，我的感知能力也无法延伸到二十米之外的地方。”泽珞回答道，“但是我可以根据弹道轨迹进行逆推……狙击手的位置，应该在那里。”

    泽珞抬起手，指向了六百米之外，一座金属大楼的楼顶。

    但这座大楼的楼顶此刻已经空无一物了。

    谷眬

    “狙击手估计在开枪之后就转移了吧。”雷顿皱眉道，“我们已经错过了第一时间还击的机会。”

    “热成像能用吗？”柯岚问道。

    “已经看过了，什么都没有。”奥古斯都模仿着人类的动作摇了摇头，“你是怀疑那家伙靠着光学迷彩装置躲在那里么？”

    “蝎尾针MK-Ⅲ的射速有多快？”柯岚突然问了个有些不太相干的问题。

    “呃……蝎尾针系列都是栓动枪，打一发拉一下大栓，射速再快也快不到哪里去……对了你问这个干什么？”

    “刚刚那个地方开出了五枪，也就是说这座楼楼顶藏着至少五名狙击手——可是，你觉得那个地方能藏得下五个人吗？”

    核心控制区的这些金属大厦，建筑风格和正中央的那座高塔是一样，都是截面为六边形的锥体，但因为建筑体积的原因，等比缩小到这些金属大厦的高度和大小时，其顶部的平台面积大概只有不到一平方米，站一个人都很勉强，更别说五个人了。

    柯岚又问向了泽珞：“那五条弹道的起始点，都是在这栋楼的楼顶吗？”

    泽珞点了点头：“每条弹道之间间隔大约只有十公分。”

    “开枪的不是人。”柯岚立马做出了判断。

    “不是人？难道是某种变异的侵蚀之种？”雷顿愣了一下。

    “是侵蚀之种的话，就没必要用枪械来偷袭了。”柯岚说道，“应该是某种机械装置，可以远程遥控进行瞄准和射击……”

    “原来你说的是这个？”坐在驾驶舱里的雷顿用力地拍了一下自己的脑门，“害，这东西我也知道……只不过因为敌人是异端教派，所以我下意识就往怪物那方面去联想了，谁会想到这些人还会使用这些科技端的器械啊！”

    “他们以前不怎么用这些东西，单纯只是因为没有罢了。”柯岚说道，“但这地方可是他们的老巢，再加上方舟上层阶级也存在着不少和异端教派有勾连的人，他们能有一些存货完全不足为奇。”

    “说来也是，相比那些从阿尔法人的遗迹里挖出来的奇诡玩意，我倒是宁可面对这些熟悉的东西。”

    “能让你的士兵们对那处楼顶进行一个轮次的轰炸吗？”柯岚转头看向了机动部队的指挥官。

    “好！”后者当即应允，紧接着，两台“推进者”战术机甲走到了盾墙前，肩部的火箭弹发射巢仰起约四十五度，一口气将几十发微型火箭弹全部发射了出去。

    巨大的火球在大厦楼顶悄无声息地炸开，伴随着爆炸点周围的环境一阵扭曲，一些金属支架和机械装置的残骸从火球里飞了出来——这些东西并不是火箭弹的破片，而是柯岚刚刚提到的那种自动狙击装置的零部件。

    这是一架“五联装”的狙击座，这架狙击座上还罩着来自阿尔法文明的光学迷彩伪装装置。这种光学迷彩装置连狙击枪射击时的枪口焰都能完美遮蔽，哪怕靠近了看，都只能看到几个直径不超过两公分、极其不显眼的黑色射击孔，就更别说从六百米之外的视觉效果了。

    在这种寂静无声、且周围充斥着各种电磁干扰、没有空中支援和无人机侦察的情况下，除了靠捕捉弹道之外，还真没有第二种办法能在如此短的时间内找出这个狙击点位。

    “报告，敌人狙击点已排除。”

    两台“推进者”退了回来，但盾墙和防御阵列却并没有立即解除——狙击点位是排除了，但那名远程遥控狙击座的人却并没有找到……被毁掉的只是“作案工具”而已，至于真正的某后黑手，依旧躲藏在某个隐蔽的角落里面。

    两台“推进者”还没有完全退到“盾山”擎起的巨盾后面，一道足有手臂粗细的激光瞬间贯穿了其中一台推进者的胸腹位置——这是推进者机甲的驾驶舱位置，被激光命中的机师瞬间就在座位上被汽化了，失去了操纵者的“推进者”在完成计算器程式的预设动作之后，也停在了原地。

    “我们被遗迹的防御设施攻击了？”

    这是众人的第一反应，但很快雷顿就嚷了起来：“不对！那是方舟的武器！如果是遗迹里用来防空的那种激光束，不可能只在机甲身上开出一个洞，而是应该把整台机体连带着半个盾阵都给蒸发掉！”

    “是充能式集束激光炮。”泽珞说道，“我在红色警戒的那个拟真MOD里玩到过这种武器，是专门配备给步兵、用来反制机甲的一种轻型能量武器。”

    “我知道那东西。”雷顿说道，“靠着阿尔法遗迹里发掘出来的超小型能量转化装置，能够将集束式激光炮缩小到了肩扛式火箭筒的大小……但这玩意和一次性火箭筒一样，只能打一发，单发成本极高，而且发射前的蓄力要蓄将近半分钟，鸡肋的一批……同时军方高层认为根本没必要给步兵配备集束式激光武器，所以这个提案就被取消了。和‘蝎尾针MK-Ⅲ’相比，这玩意就只是一个概念，连实际样品都没有，异端教派怎么可能会有？！”

    “异端教派或许没有这种激光炮的样品，但他们并不缺超小型能量转化装置。”柯岚说道，“那玩意的结构，应该不算复杂吧？”

    “不复杂，单纯就只是材料和核心元件比较难搞罢了……”

    雷顿话还没说完，泽珞突然喊道：“第二发要来了，目标是你！”

    奥古斯都的护盾瞬间以最大功率张开，和远处射来的光束撞在了一起，眩目的强光顿时将周围映照得一片雪白。

    “你……你是怎么预判的？”雷顿有些惊讶地问道。

    这道光束，可是货真价实的激光，指哪打哪、弹无虚发，绝非那种科幻影视作品飞得比子弹还慢、主角可以轻松依靠操作来进行规避的所谓“光束武器”——除非被瞄准者的速度能快过光速。

    “直觉。”泽珞回答道。

    【P.S.感谢槊竿之上打赏的200起点币；感谢我是一只小奶狗、qiqi88打赏的100起点币。】

