    推开暗门，走进密室内，这里确实是另有乾坤。

    地下换金所，地下换金所...

    大部分当然都是在地下！

    不过也不绝对，存在着一小部分的例外。

    慎司带人一路向下，最后来到了换金所内部。

    里面并不热闹，正相反, 十分的冷清。

    一来可能是最近的生意不太好做，二来可能是位置的原因，毕竟这里比较偏，一般除了‘老客户’谁也不会特意钻到这里来。

    慎司倒是不在意这些，敲开小窗子，直言自己要买情报, 关于菜之国受到咒灵袭击一事的情报。

    对面也不含糊, 直接报了个数字。

    慎司点头，交钱, 查验无误后，小窗子立刻关上了。

    不过没过两分钟就又打开了，从里面递出来了一份卷轴。

    慎司将东西拿走，直接当场打开查看。

    上面详细记载了菜之国受到疑似咒灵的怪物袭击的整个事件，甚至还包括了时间与具体经过。

    让人怀疑事发当时是不是就有他们的情报人员躲在那里目睹了全程。

    慎司很快就看完了这一份情报，和他之前了解到的相差不大，而且补充了许多的细节，也让他对那些咒灵的数量和实力有了一个清晰的了解。

    然后他再次敲开小窗户，“这次我要那些咒灵的离开路线，如果有最后的停留地点更好。”

    既然对方了解的这么清楚，那么慎司也就不客气了。

    那么多咒灵还带着几千平民离开，绝对不可能消失的无影无踪。

    真给他时间，他相信自己也能调查的出来。

    可现在缺的就是时间，毕竟谁也不敢保证这些人现在是不是还活着，去的越晚，希望就越渺小。

    对方似乎稍显意外的看了慎司一眼，然后报出了一个比刚才还贵了好几倍的价格，想必搞到这份情报他们也付出了不小的代价, 现在好不容易碰到了一个‘冤大头’，当然要宰一刀。

    不过慎司也不在乎这点钱，爽快的就结清了。

    他怕的是对方根本不报价，那意味着没有这份情报。

    小窗户再一次打开，然后又递出了一份卷轴。

    慎司打开一看，发现是一份地图，上面不仅标记了咒灵撤退时的路线，还给出了最后的停留位置。

    这可是省了他不少的精力！

    并且这次交易完，里面的人忽然主动开口道：“你们是想去救人？”

    “当然...不，救人只是顺带的，我的主要目标是这些‘可爱’的怪物。”

    一听这话，窗口里面的人顿时也笑的露出了大黄牙。

    “你打听的这群怪物已经不是第一次干这种事了，此前也不是没有人想要消灭它们，就连上忍都栽进去了好几个，说明那里的怪物并不简单。即便这样，你们也准备去送死？”

    “哦？听你这么一说，我忽然更感兴趣了。等我干掉那群怪物之后, 可以好好给你讲讲细节。”

    “哈哈哈, 有意思。不过我对故事不感兴趣，若是你真的办到了的话, 记得把最强的那个怪物的尸体带回来，我高价回收。”

    “尽量吧。”

    “怎么，刚才不是还那么有信心，这会儿就害怕了？”

    “我的意思是尽量给它留个全尸，要是一不小心下手重了的话，那就没办法了。”

    “不愧是鬼神赤木，这回我相信你能做到。”

    慎司怔了一下，“鬼神赤木？你认识我？”

    对方神秘一笑，“这是你的新名号，很多人都表示了认可。至于认出你来，应该并不奇怪吧，看你的样子也没准备伪装。”

    “原来如此，看在鬼神赤木这个名字还算入耳的份上，这次就不找你们麻烦了，关于我的情报你们应该心里有数。”

    里面的人没有觉得慎司是在说笑，反而认真道：“这一点你可以放心，你跟我们换金所进行了那么多次合作，一直都相安无事，这是事实，不是吗？”

    “所以出于诚意，我这里也准备了一份礼物给你，就当做是补偿。”

    “礼物？”

    “一份你大概会感兴趣的情报。”

    “说说看。”

    “你们屠戮云隐忍者以及杀害盐之国大名的事已经暴露了，就在你们来之前，云隐村已经正式下达了对你们的通缉令，悬赏金很高，大概会引来不少人。而且云隐村还找到我们的人，购买了你们的所有情报，嘿嘿。”

    慎司也笑了，“你们这群人可真够贪婪的，前脚刚把我给卖了，后脚就敢拿这种事来送人情，你就不怕我掀了你们的老鼠窝？”

    “怕也没办法，毕竟我们做的就是这份生意。只要出的起钱，你就是想知道火影的内裤是什么颜色，我们也能想办法告诉你。”

    “免了，我对一个糟老头子的内裤不感兴趣。下次再有人买我的情报，你们知道该怎么做。”

    “嘿嘿，你也看到我们的诚意了。如果还有人不希望你们出事的话，我们换金所绝对算一个。毕竟我们的老板很欣赏你和你的同伴们，有机会的话可以尝试进行一些更深层次的合作。”

    “有意思，不过我的收费可不便宜。”

    里面的人马上矜持一笑，“我们换金所大概穷的就只剩下钱了，到时候请一定不要客气。”

    慎司不可置否，“走了。”

    在上去的时候，阿飞似乎对这个结果很是满意，这份通缉令一出，就几乎已经将邪神教给定性。

    而且云隐村几乎不可能有和解的可能，那群武斗派全都是睚眦必报的性格，特别是那个四代目雷影...

    这一波，稳了！

    上去的时候，刚从暗门里走出来，慎司就看到玉藻蛍一个人在厕所里面鬼鬼祟祟的，还把耳朵贴在了墙壁上。

    这是有什么怪癖吗？

    不嫌脏吗？

    皎月躲在外面都不肯进来。

    在对上眼神后，玉藻蛍立刻极其尴尬的重新站好，“我...我就是想试试这里的隔音好不好。”

    “在这里？”

    慎司的眼神立刻变的不对劲了，正常人谁会在意公共厕所里的隔音好不好啊！

    除非...

    这人蹲坑的时候看的视频很社死！

    根本不知道慎司怎么想的玉藻蛍现在大概只想一头撞死在这里，实在是太丢人了！

