    看他的样子，像是游刃有余一般。

    “什么大问题？”云若月一愣，这楚国皇室，还有什么解决不了的大问题吗？

    关键是，苏七少怎么断定，她就能解决？

    苏七少笑了笑，“你不是会医术吗？你连太后的痨症，和沈副将的断手都能治好，应该也能治贤王的病吧？”

    “你是说贤王的大肚子病？我要看过他的情况，查清病因才能治。而且，就算治，我也没有十成的把握，万一治不好，岂不是弄巧成拙？”云若月道。

    “我相信你，你一定没问题的，再说，你如果不试一回，怎么知道自己不行？这可是一个离开璃王府的好机会。”

    “民间传，贤王因为生了此病，并不得宠，皇上还很嫌弃他和他的母妃静妃。皇上如此孝顺太后，如此需要楚玄辰，我救了他们，他都没同意我的条件，我只是救一个贤王，他会同意吗？”云若月不敢相信的问。

    “只要你能救，皇上当然会同意。贤王的身份虽然没他们贵重，但他的生死病痛，事关整个楚国的颜面。这几年，民间都在传，说楚家出了一个怪胎，说楚家三皇子，竟然怀孕了。这天下哪有男人怀孕的道理？而且一怀五、六年都生不下来，这不是怪胎又是什么？百姓们读书少，本就愚昧，一听到这件事，就说贤王之所以会这样，是因为皇上做了有违道德的事。”

    mark(“zhong“);

    “百姓说，是因为皇上谋朝篡位，杀了先帝先后，才得了报应。这报应报在贤王身上，让百姓觉得皇上不配领导楚国，是因为皇上杀害了自己的手足，谋夺了手足的皇位，才被老天爷诅咒了。百姓们还说，贤王这病不除，就代表皇上是个不祥人，他根本不是天家承认的君主，不是正统出身，不配当楚国皇帝。前两年还有一伙受了灾、活不下去的流寇，以贤王这个病为由，说皇上被人诅咒了，要带大家造反，要改朝换代呢。不过他们只是小喽啰，成不了气候，当时就被剿灭了。”

    “但是自从过了那件事之后，老百姓就传得越来越离奇，大家就说楚家有个怪胎，皆因皇帝不祥。皇上特别想摆脱这样的舆论，但嘴长在人家身上，你再怎么禁，人家都会说，所以他一直很苦恼。你要是能治好贤王的病，就说明皇上没有被诅咒，还能证明他是真龙天子，他肯定会答应你的要求。”苏七少道。

    云若月听罢，这才知道贤王这个病，还有这种隐情。

    她想起上次在马车旁一把拉过她，救了她的楚流云，他是那么的温润如玉，谦谦君子。

    她当时还换了男装，为了救他，给他做了人工呼吸了呢。

    一想到这样一个神仙般的男人，要忍受病痛的折磨，还要被世人骂为怪胎，她就心疼。

    如果她既可以救贤王，还可以与楚玄辰和离，那真是两全其美的事。

    她郑重的看向苏七少，“我觉得我能治贤王的病，但我不敢打包票，我要先看看他的人再说。”

    

