    越是这样思考，白无伤越是有一种触及真相的感觉。

    他永远记得，哥布林山脉，小辞在彩色雷电的轰鸣下破茧新生。

    进化为闪电螳螂时，更是引来一大片乌云雷电，以一己之力，震慑整个狂乱兽潮。

    第三次，只是进化究极体，乌云雷电暴雨，像是一场狂乱交响曲，在龙岛荒芜大地上，惊退了多少不朽体？轰杀了多少来不及逃脱的强大生灵？

    甚至，那般壮阔的景象，让白无伤生平第一次进入灵悟状态，获得了一个完全由自己创造的秘术。

    就此种种，姑且可以当作佐证。

    对比其他同级别的超凡生灵，哪怕同为雷属性，也不曾听闻如此神异的进化现象。

    小辞不一般。

    远古雷劫种需要深度挖掘，想方设法，提高激活的百分比。

    “闹这么大动静，这片区域的龙骑兵，怕是一个脑袋两个大。”

    斯巴安突然骑乘翼龙出现，盯着金灿灿的飞雷神螳螂，眸光湛湛，流露一丝异样之色：

    “看样子，进化的很完美。”

    “极速与爆发，属于最优质的宠兽类型，先天立于不败之地。”

    “我开始有点期待了，等你全员晋升，全力作战时，能够在天师这个阶段，展现怎样的水准……”

    白无伤笑了笑，斯巴安却继续道：

    “提醒你一下，西北川已经付过定金，在我这边调配多份营养药剂。”

    “他的宠兽最差也是远古种，不缺进化方式，所以不出意外的话，一个月的时间足以完成跃迁。”

    “而我决定从背后推动这一场战斗，我想更深层次观望你的能力，以此决定后续和醉酒的沟通方式。”

    “知道了。”白无伤点头，“既然前辈点名想看，我应该会让您满意的。”

    “如此甚好。”斯巴安摆了摆手，露出一丝微笑，“这里我来收尾，你放心离去吧。”

    “好的，小辞，我们走！”

    白无伤道别，跳到金色螳螂的背上，化作闪电消失不见。

    进化过后，源自契约的反哺之力，同样有细微的调整。

    飞雷神阶段，继承弱化的「电阻」和「守护剑气」。

    哪怕什么都不做，也不会被小辞的雷电之力视为敌人，反而有一种血浓于水的亲切感。

    很快，一个礼拜的时间转瞬即逝。

    白无伤利用飞龙商会的情报网，暗中调查远古百变虫和远古雷劫种相关的情报。

    虽然没有收获，但通过实验，他摸索到一点线索。

    想要激活所谓的远古雷劫之血，似乎不能靠天材地宝，更不能靠雷系圣兽的稀释血液。

    而是要处心积虑，竭尽所能，让小辞去“挨雷劈”。

    这里的雷，指的是天地孕育的自然之雷，越纯正、越强大，效果越好。

    不过这个过程很危险，太强大的天雷，小辞承受不住，有爆体而亡的风险。

    太弱小的又没什么用处，只能补充缺失的雷电能源。

    白无伤试了许久，也只是在一个大型雷雨天气，让小辞飞上高空，在乌云雷电中纵横疾驰，不知疲倦地追逐闪电的光影。

    如此，配合雷云眷者、落雷、吞雷，整整一个小时，劈得虫甲炸裂、虫血焦黑，终于从百分之0.1，提升至百分之0.2。

    “霹雳……”

    雷云渐渐远去，空旷的大地上，接近五十米的巨型深坑中，一身黑炭模样的小辞，散发着烤肉的清香。

    白无伤硬着头皮接近，却看到，肚皮朝天的大虫虫，明明状态显示重伤濒死，连爬起来翻身这么简单的动作都无法完成。

    但它眯着眼，灰头土脸间，一脸舒服的表情。

    心灵感知中，更是快乐到飞起，虫性多巴胺盈满溢出。

    “完了，你以后不仅是个吃货，还是个受虐狂……”

    白无伤没眼看了，“天雷劈得你越狠，你的肉体在哭泣，心灵却无比享受。”

    “这要是银河知道了，非得笑话你不成。”

    “霹雳~~~~”

    小辞摇晃着雷剑，浑不在意，继续徜徉在肉体虚弱、精神却极度亢奋的异常状态中。

    甚至，等缓过一口劲来，逐渐退出那种状态。

    大虫虫一方面觉得意犹未尽，不够过瘾。

    另一方面又觉得，白无伤的奶量太小了，这要是换成银眼大魔王，三下五除二治愈伤势，立马就能追着雷云继续挨劈。

    “行行行，你居然开始嫌弃我了，翅膀硬了。”

    白无伤无言，芳香味蕾+治疗宝具+愈合药水，又砸钱又砸能量，搭配的恢复效果并不弱小。

    说到底，还是小辞强行硬刚天雷，伤得太重了。

    哪怕处于进化状态下，它对雷电抗性也有一个阈值，超标就有可能爆体。

    “悠着点吧，我感觉想要激活血脉，短期内不可能完成。”

    白无伤不开玩笑了，严肃叮嘱道：“兴许，等你进入涅槃或者君王，才有足够的资格去收集天雷、天劫的力量，在这之前，每一次尝试都是刀尖上跳舞，不郑重其事，不如履薄冰，一旦玩脱，谁也救不了你。”

    “霹雳……”

    小辞意识到了问题的严重性，不再坚持。

    不过它还是把实际感受告诉白无伤，认为偶尔被雷劈一劈，对成长是天大的益事。

    有飞雷神之剑在，等于是一个绝佳的逃命方式，区别肉体承受天雷的阈值，其实没有想象中那么困难。

    白无伤应允，答应它每隔一段时间，会去找雷暴区域，以身喂雷，促进血脉的成长。

    但前提是，等银河苏醒。

    冥冥之中，他有一种感觉。

    小家伙梦呓的次数在减少，距离苏醒，似乎并不遥远。

    几日后，就在龙泉山庄的别墅中，森魄和苍将近乎是同一时间进化。

    率先越过血脉屏障的是森魄，作为先天不足、后天弥补，甚至更进一步升华，成就优异种的荆棘之龙，它的变化，没有像小辞一样脱离现实，与预期中大致相仿。

    不朽体阶段，这将是远古木龙种这一远古族群的最终形态，完全吸收炼化体内的龙血，洗尽铅华，返璞归真，真正定义何为「生命力」。

