    那个白发中年人，在和他巅峰对决的时候，还能抽身而退，修为绝对不在他之下，这个发现让太一圣宫的宫主心中，无端升起了一丝寒意，想要追击都来不及了。

    比起这个白发中年人而言，让他最为忧心的，还是八千多年前，雄霸真灵大陆的极道宫，居然死灰复燃了，而且在这之前，他们竟然没有一点的发现，这是最令圣宫宫主惊悚的。

    相信要不了多久，以极道宫的行事风格，将会在真灵大陆，掀起一场恐怖的风暴。

    而且，他圣宫总殿的第一妖孽弟子，居然变成了极道宫的当代少主，这简直是一种巨大的耻辱。

    “没想到君释天，居然成为了极道宫的当代少主，这到底是怎么回事？难道外界盛传，君释天修炼的魔功，是来自极道宫的？”萧叶微微皱眉，也在暗自的揣测。

    原本只是他和君释天两人之间的恩怨，现在却演变成了两大鼎盛势力之间的碰撞，自然变得麻烦了不少。

    “不过，等到我的修为赶上来了，不管君释天背后站着的是谁，我都会强势将他击杀！”萧叶暗暗的握紧了双拳，心中的杀意在奔腾汹涌。

    哗！

    就在此时，这一方天地战栗了起来，原本就残破不堪的太一圣宫，被一股浩瀚的皇武境气势笼罩了起来。

    萧叶呼吸一滞，身体发沉，不由得抬头看去，只见苍穹之上，长袍飘飘的太一圣宫宫主，脚下出现了一条金光大道，正朝着极道宫剩下的四个，正在和太一圣宫皇武境长老激斗的强者飞去。

    “哼，都给本宫主留下，将你们极道宫的事情，全部说出来吧！”太一圣宫的宫主的眸子，如同神灵之眸，交织出的眸光璀璨而有凌厉，直接撕裂了虚空。

    那四个极道宫的皇武境强者，虽然都是称号皇武，明显不如遁走的那个白发中年人，在太一圣宫的众多长老围攻下，早就濒临落败的边缘了。

    然而让他们更加绝望的是，在太一圣宫宫主话音落下的刹那——

    “宫主，吾来帮你！”

    “我们无双帝域也来了！”

    “八千年前，极道宫乃是我们铁血帝域的先祖，铁血大帝覆灭的，现在极道宫重新出现，我们铁血帝域自然不会落于人后！”

    四大帝域的队伍中，飞出了四个皇武境强者，站在另外四个方向，将他们团团包围，显然不打算让他们离开，虽然从绝代帝域队伍中飞出的皇武境强者，并没有开口说话，但是他的态度，已经说明了一切了。

    萧叶见到这一幕，丝毫不觉得意外。

    极道宫这三个字，对于在场的人冲击太大了，就连四大帝域的都不例外，他们肯定和圣宫宫主一样，准备从这四个称号皇武的强者身上，得到关于极道宫的最新信息。

    “哈哈，想要从我们身上套出信息吗？你们这些自命不凡的人，做梦！”

    “极道宫万岁，长存不朽！”

    “总有一天，我们极道宫将会重新君临这片大地，相信这一天肯定不远了！”

    “你们这些人，早有一天都会被我们极道宫给镇压，好好享受你们剩余不多的时间吧！”

    ……

    这四个极道宫的称号皇武境强者，一个个仰头的大笑，眼神中透着疯狂之意，身体中释放出毁天灭地的气息，好似四轮惶惶之日，走到了毁灭的尽头。

    在场的所有的武者，莫不是表情大变。

    这四个疯子，居然打算自爆了！

    “不好！”太一圣宫的宫主，最先反应了过来，只见他双手探出，双掌封天，想要阻止对方自爆的举动。

    要知道，这里可是太一圣宫啊，一个称号皇武的强者，自爆就很恐怖了，更何况场中有着四个称号皇武境强者，到时候自爆开来，损失最大的还是他太一圣宫。

    可惜他的速度，还是慢了一分。

    在他的攻击抵挡之前，这四个极道宫强者的身体，已经齐齐爆发出滔天波动，以横扫一切的姿态，迅速蔓延了整个太一圣宫的世界，炽烈的光芒淹没了一切，撕碎了虚空。

    所到之处，一切事物都荡然无存。

    “该死的！”

    萧叶眼神中透着绝望，在四股自爆的动静中，他就像是惊涛骇浪中的扁舟，随时都会有着覆灭的危险，连身体都裂开了一道道裂缝。

    “诸位，本宫主请求你们，帮助一起抵御自爆的波动！”太一圣宫的宫主一声大吼，略显苍老的身体中迸发出无穷的波动，在这一刻速度催动到了巅峰，疯狂的朝着萧叶爆射而来，一把将萧叶和另外二十位总殿妖孽弟子保护住了。

    所幸太一圣宫的宫主出手很及时，这才将萧叶挽救于危难当中，否则他肯定必死无疑。而且这个时候，就能看出太一圣宫宫主，对萧叶的看重，丝毫不下于总殿的妖孽弟子了。

    而太一圣宫的其他弟子，就没有萧叶这么好运了。

    当毁灭性的波动席卷而来，顷刻间就秒杀了大群的分殿弟子，只有一部分得到了其他势力强者的庇护，虽然身受重创，但是好歹也活了下来。

    轰隆隆！

    天穹之上，恐怖的能量风暴在咆哮，让天地间一片震荡，直到很久这才消散而去。

    被太一圣宫宫主护住的萧叶，从空间戒指中取出了一块王晶，修复了身体上的伤势，这才抬头看去，顿时浑身一颤。

    太凄惨了！

    眼前所见到的，哪里还有半分太一圣宫以往威压大气的样子，已经变成了一片废墟了，瓦砾淹没了过往的峥嵘，到处都冒着滚滚浓烟，还有不少地方裂开直达地心，炽烈的岩浆喷射而出，四处流动着。

    至于太一圣宫，原本十几万的弟子，死去了一大半，四大分殿都有着巨大的损失，只有总殿的妖孽弟子和自己，因为受到了圣宫宫主的庇护，并没有受到损伤。

    “东皇兄，南宫兄！”萧叶想到这两人，一颗心顿时提起来，举目四望，当他发现这两人都被帝域的人保护了下来，这才送了口气。

