    万足龙尊沉吟片刻之后，对着鬼游蛇尊说道：“老三，你真的觉得，幽泉鬼门掌握了能够知道自己的人是不是死了这种秘术吗？”

    “我当然相信，这幽泉鬼门，向来以秘术精湛著称，再我看来，他们绝对不会在这种时候，还试图迷惑我们，而且我相信他们也不会知道我在暗中窥探。”

    万足龙尊道：“如果说幽泉鬼门真的有生死符这种东西，那就证明他们现在的秘术上的实力，已经超越任何一个势力了。”

    “幽泉鬼门本来就很强，现在沉寂了这么多年，应该不是实力不足，而是在厚积薄发，我看着十八魔将虽然全军覆没了，但是两位护法却并没有露出太过心疼的神情。很显然，幽泉鬼门之内，还有许多强者。”

    万足龙尊点了点头：“不错，你说的很对。”

    鬼游蛇尊道：“二哥，其实现在对我们来说，真的是十分的不利，如果我们继续下去的话，怕是会……”

    万足龙尊摇了摇头：“行了，不要想太多了，我们要相信江尘，只要江尘能够从恶灵洞窟里面出来，并且还带神器出来了，那不论幽泉鬼门和十方势力强到什么程度，我们都能够应对自如。”

    鬼游蛇尊沉声说道：“可是二哥，就连十八魔将都在进去的一瞬间死了，江尘真的可以活下来吗？”

    万足龙尊道：“还没有到江尘跟我们约定的时间，不要着急，我相信很快我们就能够得到答案。”

    “好吧！”

    鬼游蛇尊有些无奈的点了点头。

    其实在他看来，江尘已经没有任何的机会了。

    现在他们所做的一切事情，都是徒劳无功。

    有等待江尘回来的时间，到不如好好想想怎么面对即将到来的危机。

    其实对于万足龙尊来说，他也觉得江尘没有什么可能活着出来了。

    但如果他将这种态度给表露出来的话，妖族的军心就必然会瞬间崩溃。

    现在的江尘，就是妖族的救世主。

    他们对江尘，已经可以称得上是有些盲目的崇拜了。

    这种级别的崇拜，甚至可以称得上是信仰。

    万足龙尊绝对不允许他们在信仰上出现崩塌。

    沉吟许久之后，万足龙尊对着鬼游蛇尊沉声说道：“纠集人手，准备和幽泉鬼门的人开战，他们要杀江尘，我们就要救江尘。就算是江尘不出来，我们也要让他们付出代价。”

    “好！”

    鬼游蛇尊立刻传令。

    在恶灵洞窟之内的江尘并不知道，等他拿到神器出去的时候，会再次成为救世主。

    翌日清晨，万法统领将江尘叫道了自己的大殿之中。

    屏退左右之后，万法统领有些担心的问道：“江尘，你觉得接下来，天域的人会不会发动第三轮的突袭，毕竟这一次，他们全都死了。”

    江尘点了点头：“理论上是会的，不过我相信在短时间内，他们是不会有任何人出来和我们交手的，这段时间，我们可以安安静静的等着。”

    万法统领道：“那雷傲天那边怎么样了？”

    “统领放心，我已经得到了他们的信任，相信用不了多久，我就能够拿到神器，到时候，不论他们有多少人反叛，都不会再有任何的意义。”

    万法统领担心的说道：“你一定要小心，这神器不是那么好拿的。”

    江尘露出了疑惑神情。

    万法统领一声轻叹：“哎，其实关于神器，还有一个秘密。那就是当年带神器进入恶灵洞窟的，并不是人类，而是天域的一位恶灵。”

    江尘倒吸了一口冷气。

    万法统领继续说道：“这件事情，只有历代统领口口相传，没有人知道。神器被缩进了神王宝塔之后，历代塔主便誓死守卫，但他们却从来都没有见过神器在哪里。”

    江尘骤然一惊。

    “我已经通过雷傲天得到了一些关于神器的事情，但是就连他们也从来都没有见过神器这个说法，我倒是没有听雷傲天提起过。”

    万法统领道：“江尘，其实雷傲天这个人虽然有些刚愎自用，但实力还是很强的。你卧底在他的身边，一定要千万小心，尤其是在拿神器的时候。毕竟神器对恶灵，有着极强的压制作用。”

    听到这句话，江尘心里忽然一惊：“统领，如果说神器对恶灵有着极强的压制作用，那么为什么当初会有一名恶灵带着神器进入恶灵洞窟，并且还能将其所在神王宝塔之内呢？”

    万法统领道：“我刚开始听到这个消息的时候，也是充满了疑惑，但具体为什么，谁都不知道，或许神器和恶灵之间，还有更深一层的奥秘，至于说那层奥秘，只有等待有缘人来解开了。”

    江尘忽然淡淡一笑：“如果我没有猜错的话，我应该就是那个有缘人吧？”

    万法统领道：“你或许会成为那个有缘人，也或许不会，一切，都要看你自己了。”

    江尘道：“好，等我从恶灵瑶池里面出来后，就立刻去拿神器，我想看看，这神器，到底是怎么一番模样。”

    万法统领对着江尘一摆手：“好了，你回去吧，恶灵瑶池的修炼，我也会派人帮你的。希望你能够创造奇迹，在那里面从飘渺境直接提升到远古境。”

    江尘摇了摇头：“那恐怕是无比的困难，因为我的实力，要比寻常人提升起来更加困难。”

    万法统领心里一动。

    他盯着江尘看了看，江尘也没有做出其他解释，然后就转身离开。

    等到江尘走后，万法统领露出了一丝担心神色。

    他忽然觉得江尘比他想象中的要可怕的多。

    一旦江尘拿着神器，对他们做些不利的事情，他该如何处理呢？

    正想着，忽然有人冲进大殿，来到万法统领身边，对着他压低声音说道：“统领，五位塔主，偷偷的会面了。”

    “什么？”

    “启禀统领，他们五个不知道密谋着什么，总之谈了很长时间。根据属下猜测，很有可能是对付统领这件事情。”

    万法统领咬牙道：“狗贼们，等江尘拿到神器，我一定要将他们碎尸万段。”

