    达到驭气境之后，修士体内的元海便会开始扩大，而驭气境也是一个将元海扩大的过程。

    可以说，驭气境能掌握的元气是通脉境完全比不了的，而且在踏入驭气境之后，修士体内的元气也会变得浑厚。

    林天内视着体内的元海，此时他的元海比之前大了好几倍，一眼望去，方圆几十平方的元海中浑厚的元气在不断翻腾着。

    控制着元气朝一百零八条经脉中涌去，林天感觉自己浑身一阵通透，好像整个人比之前都轻松了许多。

    林天抬起拳头，体内元气按照撼天拳的运转路线运转，一记撼天拳印从他拳头上瞬间轰出。

    撼天拳印轰在前方的一块巨石上面，强大的力量顿时将那块巨石轰的粉碎。

    此时，林天体内足有一百零八条经脉被打通，每一条经脉都相互连通，体内元气运转的速度和数量已经比之前在通脉境的时候要强上太多了。

    “以驭气境的修为发动断海境小成的撼天拳威力果然强大！”

    林天看着被轰的粉碎的巨石，脸上满是激动。

    随即，他又将小绝剑法修炼了一番，虽然对小绝剑法的感悟没有深入，但是凭借着驭气境一层的修为，也是爆发出了强大的威能。

    “如今我突破了驭气境，身体各方面的能力都有了大幅度的提升！”

    “按照胡老三说的时间，距离元灵出世的时间已经只剩下几天了，我得赶快冲击一下二品中级符纹纹师，这样一来到时候我手中也能多上几分底气。”

    林天将空玉收起来，眼中精光湛湛。

    饱餐一顿后，林天开始制作符纹，尽管还是不断在失败，但是这也给他不断增长了许多的经验，而且对于勾动天地中特殊的属性元气也更加熟练了。

    就在林天一心投入制作符纹的过程中，黑石城，白山城和几个附近的几个城池中，各大势力开始集结自己的队伍。

    元灵即将出世的消息虽然遭到了封锁，但是还是不可避免地被有心人散播了出去，导致现在各个城池的人都想进入到连云山脉中抢夺一番。

    元灵一事事关重大，就算是即将出世的元灵只有十年的年龄，但是对于修士来说可是求之不得的天才地宝啊。

    十年的元灵，别说是驭气境的修士要争相抢夺，就算是后天境的强大修士都无比眼红。

    一个十年的元灵可以让驭气境修士提升好几个境界，而后天境的修士也能提升一两层境界，甚至能生出一些感悟，让自己以后的修炼之路更加顺畅起来。

    而且不仅如此，元灵身为天地造化的产物，在它出现的地方必定会连带着生长出一些珍贵的元药，就算不能抢到元灵，抢到一些珍贵的元药也是不错的。

    各大城池集结完队伍之后，便派出各自的探子前往附近别的城池打探消息，而队伍也启程朝着连云山脉之中浩荡行去。

    黑石城，三大家族和城主府和一些势力的队伍也已经集结完毕，在一天清晨朝连云山脉进发。

    而胡老三也带着纹道阁的队伍跟在他们后面，三大家族和城主府的人不想轻易招惹胡老三，同样的胡老三对他们也不怎么看得惯，所以纹道阁的队伍跟黑石城其他的势力拉开了一段距离。

    “老胡，天哥去连云山脉这么久都没有一点消息，你就不担心他会死在里面吗？”

    纹道阁一百多人的队伍前方，一个十五岁左右，面容清瘦的少年看了看前方横亘的连云山脉问道。

    而他旁边，是依旧一脸胡子拉碴的胡老三，此时胡老三手中正拿着一个酒壶，脸色红晕，显然已经喝了不少。

    “有什么可担心的，那小子心性坚韧远超同龄小辈，而且身上秘密不少，估计这段时间在连云山脉有不少提升。”

    胡老三喝了一口酒，打出一个酒嗝道，随即一双眼睛瞪起来看着那清瘦的少年。

    “还有，老胡是你叫的吗？你个小兔崽子小心我扇你！”

    少年看到胡老三佯装抬起的手掌，脚下往后一退，脸上挂着淡淡的笑容。

    少年名叫胡吉，是胡老三十五年前在连云山脉中狩猎的时候捡到的。

    当时胡老三发现胡吉的时候，他正光不溜秋的躺在一对妖兽群里面，还在不断咿呀的叫着。

    让胡老三震惊的是，那些妖兽就好像没有看到胡吉一样，全都在做着自己的事情。

    将他带回来之后，胡老三便给他取名胡吉，随自己姓，吉字是希望胡吉以后都吉利，不要再像小时候被人给扔在连云山脉那样危险的地方。

    进入联运山脉之后，黑石城的势力便开始寻找驻地。

    据消息称，元灵即将出世的地方在连云山脉九十里左右的范围，里面危险重重，妖兽修为最低的都有通脉境九层巅峰。

    而且到时候元灵出世，还会将山脉深处的强大妖兽吸引出来。

    所以，为了保证队伍的整体战斗力，避免不必要的消耗，各大势力都选择稳中求进，夜晚不利于行进便驻扎营地休息。

    三天后，各大势力已经深入到了连云山脉七十里处，在这里，黑石城的势力队伍已经开始和其他城池的势力队伍开始相遇。

    和黑石城的势力队伍人数数量一样，其他城池每个势力的人数都达到了百人之多。

    一路上，那些势力走来浩浩荡荡，碰到一些稍强的妖兽也只有通脉境八到九层，都毙命在了他们的手下。

    “传令下去，元灵出世的时间就快到了，从现在开始队伍中的人全部打起十二分的精神，不能有丝毫松懈！”

    胡老三对身旁一个中年男子道，说话的同时，胡老三一双眼睛正打量着各大势力。

    此次争夺元灵可谓是危险重重，不仅要和那些势力的人争抢，还要防备连云山脉中的妖兽。

    就算是胡老三，现在心中也只是抱着尝试的想法去争夺元灵，毕竟太危险了，那么多双眼睛在盯着。

    就在各大势力集结在连云山脉七十里处，还在不断往前推进的时候，林天正在九十里处的一个山洞中聚精会神的制作着符纹。

    几天几夜的时间，除了进食，林天全身心投入到了制作二品中级符纹的过程中。

    此时的林天，身上破烂的一副都没有来得及换，头上的头发就像是鸟窝一般凌乱，脸上挂着一道道的脏痕。

    他的一双眼睛已经满布血丝，但是一道道精光却在里面闪现。

