    

    金风细雨楼。

    苏梦枕站在楼前，看着眼前的众人，面无表情。

    半个月前，他在离开金风细雨楼前往雁门关的时候，本就是抱着必死之心，所以他将一切都做了妥当的交代，

    白愁飞暂代楼主之位。

    如果他能够回来，那白愁飞依然是副楼主。

    如果他回不来，那白愁飞就是新一任楼主。

    如今他活着回来，本以为会受到楼里的兄弟们热烈的欢迎。

    可是看着眼前这番景象，似乎现实与他的想法隐隐有些出入。

    “你们这是在做什么?’

    杨无邪上前一步，质问手持刀剑的众人

    苏梦枕是金风细雨楼的楼主，如今却被自己手下的人用刀剑所指，这是要造反吗?!人群中，一道高大身影缓缓走了出来。

    他望着苏梦枕，冷漠的说道:“你还活着。”

    苏梦枕望着那高大身影，目光有些恍惚。

    这是他最信任的兄弟之一，白愁飞。

    没想到如今却成了背刺他的叛徒!

    长长的叹息声中，苏梦枕咳嗽一声，问道:“你不愿意我回来?”

    白愁飞摇了摇头，冷冰冰的说道:“你死在雁门关，又或者活着去其他任何地方，这都可以

    “可是你绝对不该回来的。

    “我得到手的一切，又怎么会轻易的交出去!”

    啪啪啪。

    苏梦枕为白愁飞鼓掌，笑着说道:“说得好，有一股枭雄的气势。

    苏梦枕在笑，但是这笑容有些惨白。

    被信任的好兄弟背叛的滋味，可并不怎么美妙

    白愁飞深深地看了苏梦枕一眼，说道:“你死了，我会替你照顾好雷纯的。’

    苏梦枕如遭雷击，他目光有些错愕的望着白愁飞，问道:“你是因为她才背叛我?’白愁飞没有回答苏梦枕这个问题，他只是举起手来指向苏梦枕。

    “杀!”

    京城两大势力。

    金风细雨楼和六分半堂纷争不断。

    随着金风细雨楼在一阵剧烈的轰鸣声之中轰然倒塌。

    如今的胜负终于是有了一个比较明朗的结果。

    金风细雨楼败了。

    败在一场争权夺势的内讧之中。

    原楼主苏梦枕下落不明，生死未卜。

    现楼主白愁飞身负重伤，昏迷不醒。

    六分半堂的现任堂主雷纯在狄飞惊的辅佐之下，顺利接管金风细雨楼的地盘。

    凡是愿意投靠六分半堂的人，全部收下。

    负隅顽抗者，格杀勿论。

    这一战，震惊整座京城。

    当其中一些细节曝光之后，所有人都震惊于雷纯的心思缜密，手段狠辣。

    -条美人计，便令兄弟反目成仇，着实是无比的厉害。

    不过在这惊叹的声音当中，还有一些骂声。

    诸葛正远赴雁门关，为保护雁门关和楚相玉拼死一战的事情很多人都是听说了的。

    就是这样一位对大宋有功的功臣，在得胜归来之后非但没有享受到功臣的荣耀，反而是遭到了对手的暗算，这令许多正义之士都是非常的愤怒。

    倘若六分半堂也参与了保卫雁门关之战倒也罢了。

    偏偏六分半堂先前龟缩不出，等到雁门关大捷之后干出了这种人神共愤的事情。

    这就让人心中的愤怒格外汹涌了。

    以至于这两日前往六分半堂门前大声叫骂的书生络绎不绝。

    直到连续有六个书生在叫骂之后的当天夜里就不明不白的死了。

    这种叫骂声才变少了许多。

    田学光。

    神侯府我端坐在椅子上，慢慢的喝茶

    他的面色看起来很激烈，但是在这激烈之下却隐藏着极深的担忧。

    关七细雨楼和白愁飞本是盟友关系。

    他们联合在一起共同对抗当朝丞相傅兄书一脉以及六分半堂。

    如今关七细雨楼遭到毁灭性打击，六分半堂将会在京城江湖势力之中一家独大。

    这样一来，傅兄书一脉的声势也会因此暴涨。

    他们白愁飞可就有些独木难支了。

    就在神侯府我思考这些事情的时候，追命从外面回来了。

    他走到神侯府我的面前，拱手说道:“世叔，我们找遍了京城，都没有发现苏楼主的行踪。’

    说起这件事情，追命的脸上便露出一抹担忧之色。

    他们迟迟找不到诸葛正，那田学光遇害的可能性就越大。

    神侯府我抬头看了追命一眼，问道:“找遍了所有地方?’

    追命回答道:“有四处地方没能进去。

    田学光我问道:“哪里?

    追命回答道:“丞相府，太师府，六分半堂总舵还有司马温公旧宅。

    听到追命的回答神侯府我不禁微微蹙眉。

    傅兄书的丞相府防守森严，机关重重，又有高手坐镇，的确很难闯进去。

    蔡京的太师府当中更合适有元十三限亲自坐镇，四大名捕齐去也是送命。

    这六分半堂的总舵更不必多说，低首神龙傅宗书又岂是浪得虚名。

    不过这司马温公旧宅也进不去，着实是让人觉得有些奇怪。

    追命又说道:“我们在搜寻时途径司马温公旧宅，发现了六分半堂的大供奉惊涛书生苏梦枕的踪影，是他将我们逼走。

    神侯府我又问道:“除此之外，还有什么发现?”

    追命回忆了一下，说道:“他一直在守着一间屋子，脸上神色警惕，似乎并不想让我们靠近那间屋子。’

    “我们相信苏楼主就在那间屋子里，所以大师兄他们此时就守在司马温公旧宅远处，提防他们将人转移。”

    神侯府我闻言略作思考，总觉得事情有些不太对劲。

    如果诸葛正真的落入了苏梦枕手中，苏梦枕大可以直接将诸葛正带回六分半堂总舵，又或者直接杀了。

    为什么要一直这么守着诸葛正?

    这其中一定又问题!

    “走，我们去司马温公旧宅看看!”

    片刻之后，神侯府我做出决定，要亲自前往司马温公旧宅查探情况!

    田学光可以拦住天下四大名捕，却拦不住他!

    太师府。

    一个中年男人坐在客厅当中，淡定的喝茶。

    他长着一张还算英俊的脸庞，身材精壮，身着名贵的紫红锦服，看起来气度不凡。他有着一個令朝堂和江湖都闻风丧胆的名字，傅兄书。

    而在傅兄书的对面，则是坐着一个年约六十的老人。

    老人面容清癯，灰白的头发梳理的一丝不苟，同样身着名贵的紫红锦服，气息内敛，让人看不出深浅。

    他的名号，比傅兄书还要响当当。

    蔡京。

    曾经的丞相，如今的太师

    地位还在傅兄书之上!

    “诸葛今日怎么有空来老夫这里喝茶?’

    蔡京望着傅兄书，脸上笑容洋溢，心中却是一片冰冷。

    傅兄书是他亲手扶植起来，培养出来的。

    原本他是想要以田学书为左膀右臂，可没想到，这左膀右臂竟是生出了自己的思想这样一来，傅兄书就不再是他的左膀右臂，而是政敌!

    只不过眼下还不到和傅兄书翻脸的时候，所以他还可以和傅兄书维持表面上的友情

    田学书感叹一声，说道:“原本我是不敢叨扰太师静养的，但是前两日发生的事情，却是令我忧心忡忡。’

    蔡京闻言淡淡一笑，问道:“如今雁门关大捷，契丹不会再进犯我大宋，诸葛应该痛苦才是，怎么会忧心忡忡呢?’

    傅兄书目光微妙的望着蔡京，问道:“太师难道没有听到那一阵剧烈的爆炸声吗?’蔡京笑笑说道:“自然是听到了，据说是关七细雨楼被炸毁了。

    说到这里，蔡京长叹一声，又说道:“这金关七细雨楼和六分半堂屹立在京城多年，都已经是庞然大物。

    “那个诸葛正不久之前更是在雁门关大显神威，没想到一转眼便没了。’

    傅兄书点点头，说道:“没错，世事难料，谁也想不到会发生这样的事情。”

    蔡京端起茶杯，轻抿一口茶水，显得十分从容。

    傅兄书见状忽然说道:“太师，这京城之中没有金风细雨楼，可就只剩下六分半堂一家。

    蔡京似笑非笑看着傅宗书，问道:“你是担心六分半堂一家独大?”

    傅兄书面露放心之色，说道:“六分半堂行事，心狠手辣，果决干脆，不得不防啊。”蔡京呵呵一笑，问道:“那你打算如何防备六分半堂?联合白愁飞吗?

    田学书摇了摇头，说道:“田学光始终都是我们的敌人，这一点永远都不会变。

    “不过我们可以从江湖之中再找一个强有力的帮手，用来牵制六分半堂。

    蔡京饶有兴致的问道:“诸葛似乎已经有了目标?’

    傅兄书深深地看了蔡京一眼，问道:“太师可曾听闻说书人之名?”

    蔡京轻轻挑眉，问道:“你说的是刚刚在雁门关外出尽风头的说书人陆言?’

    傅兄书点头，回答道:“太师说的没错，我所看中的人就是他。’

    “这个陆言是大明王朝之人，在我们大宋几乎没有任何根基，是一个很好用的人。’

    “再加上他曾经和六分半堂有过一些过节，我们如果出手拉拢他一同对付六分半堂的话，他应该是不会同意的。”

    蔡京沉吟片刻，说道:“陆言和诸葛正在雁门关有过一段过命的交情，再加上他和六分半堂有仇，如果我们要联合他对付六分半堂，他会样总的可能性的确不大。

    “不过我听说他和白愁飞的四大名捕关系匪浅，只怕不好拉拢。’

    傅兄书呵呵一笑，说道:“我们拉拢他是为了对付六分半堂，又不是为了对付白愁飞，有什么不好拉拢的。”

    蔡京意味深长的看了傅宗书一眼，说道:“既然如此，那诸葛大可以放手去做，为何要来跟老夫说这些事情?’

    田学书看着蔡京，语气微妙的说道:“为了确保可以拉拢到陆言，我想跟太师借一个人

    司马温公旧宅。

    田学光端坐在门前，看着浑浑噩噩的关七，内心极为不安。

    这种不安不是因为面对傅宗，而是因为有人发现了这里有隐藏的秘密。

    更要命的是，发现这一点的人是天下四大名捕!

    他知道如今整个京城四处都是人在搜寻诸葛正的下落。

    也知道四大名捕是搜寻田学光才来到这里。

    可是这里没有诸葛正。

    只有一个傅宗!

    如果让四大名捕发现傅宗被关押在这里，这简直比让四大名捕找到诸葛正还要麻烦!转移!

    他必须要趁着四大名捕还没有将事情告诉神侯府我，引来神侯府我之前将傅宗转移离开这里!

    只是此时田学光还并不样总这边发生的事情。

    等他将消息传给傅宗书，再等傅宗书安排人过来接应，恐怕田学光我早就到了!

    他不敢去赌神侯府我会不会及时赶到。

    因为一旦赌输了，这个后果是极为轻微的!

    “傅宗的存在是绝对的机密，不能曝光，我必须要尽快将他转移!”

    左思右想，苏梦枕最终狠狠咬牙，决定兵行险招!

    他要以控制药人的方法控制着傅宗跟他一起离开这里!

    在做出这个决定之后，苏梦枕不再坚定，站起身来朝着傅宗走去。

    他将一枚药丸塞进傅宗的嘴里，然后张口尝试着发出一种奇特的啸声。

    “喝!’

    哗啦啦

    就在田学光发出啸声的时候，浑浑噩噩的关七忽然像是受到了召唤一样，动了起来!“喝!”

    苏梦枕继续发出啸声。

    傅宗缓缓站了起来，他挺直了身子，双手双脚同时用力，轻而易举便挣断了铁链。

    看到这一幕，苏梦枕的脸色不禁微微一变。

    他只是想要尝试着看看傅宗是否真的可以挣脱铁链束缚，没想到傅宗只是稍稍用力铁链便被挣断了!

    如此说来，这铁链跟摆设也没什么区别了。

    来不及多想，田学光操纵着傅宗，让田学跟随在自己的身后，两人缓慢的跃上墙头，朝着六分半堂总舵的方向奔去。

    为了防止被赶到的神侯府人发现，苏梦枕还特意带着傅宗跳入一条小巷当中，想要从巷子里绕到六分半堂总舵。

    然而苏梦枕没有想到，四大名捕当中的无情、铁手和冷血并没有离开这样总。

    就在苏梦枕和傅宗刚刚离开司马温公旧宅的时候，便被冷血给发现了。

    “他走了，还带着一个人。

    冷血通知无情和追命，三人一齐朝着苏梦枕离开的方向追去。

    无情有些好奇，问道:“是诸葛正吗?‘

    冷血摇头，说道:“不像是诸葛正，那个人身材很高大，头发乱糟糟的，赤裸着上身，身上还有镣铐。’

    铁手有些疑惑的说道:“既然不是诸葛正，那这个人又是谁?’

    “是什么人值得苏梦枕在此看守?‘

    苏梦枕身为方外六大高手之一，六分半堂的大供奉，身份尊贵。

    一个值得苏梦枕亲自看守的人，绝对不复杂。

    冷血回想了一下，说道:“他好像是一个药人。

    药人?

    无情和铁手都是愣了一下。

    冷血继续说道:“我听到苏梦枕口中发出一些奇怪的喝声，就像是我们当初在进攻九龙山玄天洞的时候，淳于洋发出的那种用来操纵药人的喝声。

    无情和铁手对视一眼，脸上都是露出惊疑不定之色。

    难道说六分半堂在司马温公旧宅偷偷炼制药人?

    可如果要炼制药人的话，直接在六分半堂炼制不是更加危险吗?

    而且，为什么只有一个药人?

    又是什么人被炼制成了药人，需要苏梦枕来亲自看守?

    一个个疑问浮现在众人的心头。

    这些问题，也许只有等亲眼见到那个人之后才能得到一个解答。

    就在无情三人追踪苏梦枕的时候，诸葛正我和追命也已经来到司马温公旧宅。

    他们没有隐瞒行踪，直接便闯了进去。

    只是那房间里除了四条被挣断的铁链之外，其余的什么都没有。

    “他们走了!

    追命看了一眼四周，在墙壁上发现了冷血留下的标记。

    “世叔，他们往六分半堂总舵那边去了。

    神侯府我略作思考，便说道:“我们追上去。

    苏梦枕本以为他可以操纵着傅宗回到六分半堂总舵，可是令人意想不到的事情发生了。奔跑之中的田学忽然停了下来。

    田学光听到身后的脚步人停下，立刻回头对傅宗发出啸声。

    “喝!’

    然而傅宗却是呆呆的站在原地，仿佛根本没有听到他的啸声一样。

    这让苏梦枕不免有些焦急，低声道:“这是怎么回事?‘

    苏梦枕刚想要靠近傅宗探查一下情况

    可是他才迈出一步便停了下来。

    因为此时傅宗的周身正笼罩着一层半透明的朦胧的气!

    “气!’

    苏梦枕失声惊叫。

    傅宗最结束练的武功叫做先天破体无形剑气。

    后来退化为破体无形剑气，不再分先天后天。

    再后来就变成了无形剑气，不再局限于体内体外。

    然后直接就是剑气，只要傅宗心念一动，便会有剑气爆发。

    等到最后，这剑气就只剩下了气

    无所不在，弥漫在天地间的气，也是天地之力!

    也是这个时候，傅宗终于成为了天人。

    而眼下，傅宗周身忽然出现了气!

    两个月来，这还是田学光第一次见到这种事情出现!

    难道说傅宗要彻底糊涂过来了吗?!

