    而一楼客房的水生很羡慕他们，似乎自己很渴望亲情，渴望被人关心，渴望被家人呵护……

    可是脑子里偏偏什么都想不起来，一想就炸裂般的疼。

    他颓废的躺了回去，闭上眼睛却感到了安宁，外面的鸡鸭叫声，狗狗叫声，还有水哲然训斥狗狗的骂声，听着真的很温馨……

    还有苏勤，好温暖，这才是一个做母亲该有的样子吧。

    那个小丫头，看着自己的眼神很纯净，没有一丝的算计和谄媚，在这样的环境里生活一辈子该有多好。

    只是此刻的水灵却没有想那么多，正跟苏勤在海里打水仗，玩的不亦乐乎。

    等玩够了，水灵才开始在礁石区找海鲜，这里的海鲜特别大，鲍鱼都有手掌那么大，紧紧的吸在礁石上抠不下来。

    水灵闷闷的，只等一会儿用撬刀飞快的戳进缝隙然后用力一撬，这样鲍鱼还没反应过来就进了空间的泳池。

    她问千管家，“要不要把泳池的水换成海水？”

    千管家说道：“不用，海水经过泳池的过滤系统后也会变成淡水，如果关闭过滤系统，那就要每天都换水。”

    水灵想了一下放弃这个决定，总不能每天都过来换水，瞎折腾什么呢。

    她打开地图想看一下海边的地形，结果海里面有一个亮点儿，那里肯定有宝物。

    但算了一下距离应该有两千米远，必须用潜水装置才能去。

    她回到岸边，对喝着椰汁的苏勤说道：“娘，我潜水看看，海底有宝贝。”

    “去吧，有危险就进空间。”苏勤现在非常惬意，惬意的都懒得动脑子。

    水灵去换了潜水服，带好装置下水，借着助推器的作用她渐渐的靠近目标点，但她所在的位置太高，必须直线下潜。

    她试了一下能不能在水里进空间，结果可以，于是这才放心的往下潜水。

    远光手电也不能照亮多大的地方，直到身体上的压迫感越来越重时，水灵终于看见了一艘沉船。

    沉船很大，有点像容纳千人的邮轮，但是它又是古代船只的造型，难道这时候的人已经能制造这么精良的船只了吗？

    她下去之后摸摸船板，没有任何腐蚀迹象，也没有海苔之类的，如果是停留三天以上的沉船就会有海苔和水生物挂壁，难道是刚沉的？

    那里面会不会有尸体？水灵打了一个寒颤，犹豫一下还是打算进去看看。

    没办法，心里知道好奇心害死猫，但是没有哪只猫能抵挡住好奇心的。

    船舷的一侧破了好大的口子，水灵感觉自己家都能装进去，于是直接从破口里游了进去。

    这是船的底仓，没找到什么有用的东西，底仓去上一层的盖子关的很紧，水灵拿出锤子砸了两下，借着水的压力终于破开，直接被冲到了里面，她赶紧叫出千管家，千管家力大无穷，啪的一下把盖子盖上并插上插销。

    千管家露出一个歉意的微笑，“抱歉，我需要回去了，刚才那一下用了所有的能量。”

    “辛苦了，回去休息吧。”水灵点点头。

    千管家回去了，水灵左右看看收起了手电，因为这里很亮。

    船板都涂着发光物质，但是搞不懂是什么，跟发光蘑菇不一样，是莹白的颜色。

    这里有好多房间，她直接奔向船头方向的最大房间，推开门就看见一扇翠玉屏风。

    屏风上雕刻着花鸟虫鱼，想必当今的皇宫里也不可能有这么华贵的东西。

    所以这屏风下一秒就稳稳的躺在了空间仓库的竹筐里。

    等屏风消失，水灵傻了眼，屋里面金碧辉煌的，就连木头墙壁都贴了一层金箔，她瞬间流口水，该收的收，墙壁都用撬刀给剥了一层。

    当收完这个屋子时水灵又郁闷了，所有的精美物品都不可能拿出去用，卖都不行。

    因为精美程度和做工一看就不属于现在这个时代的工艺，肯定会被当成细作抓起来。

    所以最后能用的就是那从墙壁剥下来的金箔，团吧团吧能有个一斤？

    水灵扁扁嘴，去了下一个房间，这里就一个箱子、一张床和一个床脚书桌，书桌上放着圆形的琉璃灯，灯罩里放着鸽子蛋大的夜明珠。

    好吧，床收走，灯收走，箱子收走，墙皮……不用剥了，就是木头而已。

    走完这些房间就可以去上一层，上一层的门很容易打开，这里也没有水，看着像是一个宴会厅，各种精美的桌椅、桌上还有很多玉石做的盘子碗，筷子不知道是什么做的，莹白温润，地上还有很多碎片，让人心疼。

    水灵又是一顿狂收，收完了才发现一件事，盘子碗都有，为什么没有菜肴？难道是还没来得及吃？

    她看了看墙壁，不是金子，是一种指头粗的紫色竹子做成的竹帘，这个好拆，拿走。

    厨房就在船尾处，打开门就看见长长的桌子，桌子上放着很多菜，因为都很新鲜，她也没放过，连桌子一起收。

    左右两边都是灶台，他们不用火，炉膛里放着拳头大的红色石头，散发着非常热的温度。

    这怎么收？万一收进去把仓库烧了怎么办？她想了一下，默默的拿出了锯子。

    直接用锯子把跟灶台链接的木板锯开，然后整个灶台一收，完活。

    就连厨房顶部吊着的一排琉璃灯都没放过，比雁过拔毛还要狠，这是直接把毛拔光，然后大雁下锅的那种。

    出了厨房，再往上就是船长室，这里居然有玻璃，水灵想了一下，如果把玻璃收走水就会立即压进来，她索性搜刮完船长室就开始凿洞，让水进来，等里外压强均衡了再收船长室的玻璃。

    等了一个小时，水灵收了玻璃往上游的时候低头看了一眼，惊愕的看着那艘船以肉眼可辨的速度在腐败，速度太快了，身边的水都出现了流动把自己往废船那里牵引。

    水灵连忙进入空间，十分钟出去一次，在第八次出去时水流已经恢复平稳。

    原本有沉船的地方空空荡荡，怎么会腐蚀的这么快？难道自己拿了什么能保鲜的宝贝？

    正想着，水灵感觉到腰间一紧，低头就看见粉色的触手把自己死死的缠住了。

