    凤凰厂的直播间不断地有礼物出现，弹幕的内容也越来越火爆。

    张伟刚进入直播间，顿时有些蒙了。

    几天前他在凤凰直播间抢到了一台“涅槃”自行车，昨天刚好到货了。

    原本还半信半疑的他，收到货后赶紧实车体验了一下，没想到真如网上说的一样，丝滑轻便。

    这不今天一早，准备又来直播间再抢购一辆。

    张伟看着直播间疯狂的弹幕和不要钱一样的礼物，心里暗自嘀咕。

    “上次来直播间的时候也没见这么火爆啊，这什么情况？”

    他心里好奇，弹幕上的消息更是激起他的好奇心。

    “兄弟们，真出大事了，赶快去微薄上看吧，凤凰厂火了！”

    张伟完全抑制不住心中好奇，他对“涅槃”印象不错，倒想看看究竟是什么新闻。

    得，先看看热闹再说。

    张伟退出直播间，熟练的打开微薄APP，刚一点开，手机屏幕上就显示最新的实时热点消息。

    不用细看，第一条消息红色的箭头非常醒目！

    “全球首创，凤凰厂新型分子材料获得国家专利！”

    张伟心里有些惊讶，凤凰厂全球首创，还搞了个专利？

    脑海里下意识地想着，这是不是凤凰厂的自我营销。

    不过随即反应过来，这TM国家专利还能有假？

    张伟期待地点进去，发布消息的ID更让他大吃一惊！

    “国科院黄一！”

    “国科院！”

    这可是科学界大佬们呆的地方！

    能在“国科院”的人，都是有重大学术突破或者行业顶尖的专业人士。

    毫不夸张地说，“国科院”在炎国，就是权威！

    他心里一愣，点开黄一的微薄界面，看到个人介绍的时候，再也忍不住。

    “卧槽，牛逼。”

    “黄一博士，男，39岁，享受国家津贴，入选全球最有影响力科学家100名。”

    “‘国科院’高分子材料顶尖专家，学术带头人，国家高分子项目负责人。”

    “‘国科院’最年轻的高分子材料学专家……”

    看着密密麻麻诸多殊荣，张伟嘴巴张得大大的，这个级别的人物，要多少钱才请得动啊？

    他一眼看到黄一博士最新发布的消息，内容只有简单的一句话：

    “憋死我了，终于可以发出来了！凤凰厂牛掰，材料学的巨大突破，点赞！”

    他的内容很简单，配了两张图片，图片是凤凰厂高分子材料的专利认证和“国科院”实验室数据。

    张伟只是瞟了一眼，他哪看得懂这么专业的报告。

    赶紧点开图片下面的视频，视频里竟然是黄一博士本人亲自讲解！

    卧槽，“国科院”黄一博士亲自为凤凰厂站台出视频！

    这面子也太大了吧！

    “亲爱的网友们，我是‘国科院’黄一。”

    “非常开心地能给大家介绍高分子材料界最新的重大突破！”

    “那就是——凤凰厂的MQ1型喷涂型复合高分子材料！”

    黄一教授满脸兴奋，说话语速急快，完全就是迫不及待。

    “最近在网络上看到很多网友的评论，都在争论凤凰厂的树脂车架和高碳钢车架。”

    “不过经过我们实验室专业测试以后，我们发现，高碳钢和凤凰厂高分子材料相比……”

    “完全就是弟弟！”

    张伟表情尬住了，他根本想不到黄一博士这样的人会用弟弟来形容高碳钢！

    他是得多看好凤凰厂的高分子材料才能这样说。

    “凤凰厂送到‘国科院’检测的高分子材料，是一种从未出现过的新型高分子材料！”

    “不仅是全新材料，而且【MQ-1型】高分子材料完全是顶尖的高分子材料。”

    “而它特别的属性，更是称得上材料学上的重大突破！”

    张伟被唬得一愣一愣。

    虽然听不太懂，但黄一博士脸上激动的神色、就差从屏幕上喷出来的唾沫，无一不证明他此刻异常激动。

    居然连黄一博士这样的高分子材料专家都这样激动。

    “……”

    “大家都知道碳纤维吧。”

    “碳纤维很牛，硬度也比普通钢材高十倍，但是。”

    “在这种新型分子材料面前，它也是个弟弟！”

    “哪怕用树脂、甚至是木头！只要喷涂了MQ-1型高分子材料，他的硬度和强度都比肩碳纤维！”

    “至于高碳钢，呵呵……”

    黄一最后不屑的笑意让张伟震惊不已，高碳钢这是连提鞋都不配？

    这到底是什么材料！

    张伟感觉自己的知识不够用了。

    他根本不会怀疑黄一说的内容，达到这个级别的专家，都非常爱惜自己的羽毛。

    没有100%的把握，绝对不会乱说！

    震惊过后，心里又高兴起来。

    前几天他也听说了凤凰厂“树脂车架”的事情，虽然选择相信凤凰厂的解释，但心里始终都有疙瘩。

    如今就连黄一这样的顶级专家都极度肯定凤凰厂的高分子材料，那还有什么好说的？

    凤凰厂不但不是偷工减料，反而是用料扎实！

    这可是真良心企业！

    黄一的视频还在继续。

    “凤凰厂的高分子材料不仅比碳纤维硬度高，重量也比碳纤维轻，最重要的是，它是一款喷涂型的高分子材料。”

    “它可以喷涂在大部分的物体表面，形成分子层后都能获得堪比碳纤维的强度！”

    “这种全新的方式，将是我国乃至全球材料学上面的重大突破！”

    “……”

    张伟听得鸡皮疙瘩都起来了，虽然不懂在说什么，但感觉很厉害的样子！

    心里也不禁感慨，这要多牛逼的材料才能让“国科院”的专家如此激动，亲自站台！

    不得不说凤凰厂是真良心，非但不像网上说的树脂减配、坑害国人，反而一声不响地给大家用上最顶尖的分子材料。

    要不是黄一博士亲自来解释，还不知道有多少人要误会凤凰厂！

    越想越激动，突然想到自己还要买一辆“涅槃”，正好可以再支持一下凤凰厂。

    他来不及再看视频，赶紧回到直播间。

    “芜湖，喷子们不出来了？‘国科院’的专家都亲自站台了，服不服啊！”

    “‘国科院’的专家就牛逼？谁知道是不是充值了……”

    “你TM滚吧！这也不信，那也不信，你全家都被充值了，没脑子的东西，滚吧！”

    “楼上楼上的，我特么就觉得你是欠收拾，国家最权威的机构都不信，被几个节奏狗主播带节奏带傻了吧？”

    “真TM以为众人皆醉我独醒，脑子都没有了……”

    “别喷了，别喷了，实际行动支持一波凤凰厂！”

    “不得不说，凤凰厂的材料确实触及我的知识盲区，我一直以为高分子材料就是个噱头……”

    “楼上的兄弟+1，我们这是老山猪吃不来细糠。”

    “这是所料不及、预料之外、难以想象！凤凰厂实属商界的一股清流。”

    “嘿嘿，这谁TM想得到，188元的车直接搞这么高端的材料？比碳纤维还牛……”

    “要不是黄一博士是‘国科院’顶级专家，我都要怀疑他在吹牛！”

    “啧啧啧，‘我国乃至全球材料学上面的重大突破’，对凤凰厂的这个评价，有点高吧。”

    “吹水的让让，主播，我再买两辆……”

