    江述暂时不打算再过问施然的事，他并不清楚他们公司的情况，也不想去掺和。

    无论她来不来，就看她自己怎么选择。

    江述打开笔记本电脑，整理剧本。

    不多久，顾谣情打来了视频电话。

    江述这次选择了视频接通。

    顾谣情在床上躺着，不过这回穿得很正经，没有故意挑逗江述。

    “听说江导的工作受阻了，现在舒服了不？”顾谣情一开口就阴阳怪气。

    “是多了点儿小麻烦，无非多花一点时间，影响不到我。”江述信心满满地道：“别着急，以后我会让他们求我拍戏的。”

    “闭嘴！”顾谣情十分嫌弃：“能不能别说这个了？”

    “其实我下部剧给你留了个挺好的角色。”江述便换了个话题：“只可惜被张天凯那货拒绝了，他竟然不让你演！”

    “拒绝的好，省的再麻烦我拒绝了！”

    “靠！”

    “哈哈哈哈……”顾谣情顿时笑得在床上打起了滚。

    能在口活上战胜江述一次，实在是太难得了。

    片刻后，顾谣情才缓了下来，轻轻笑道：“我和你现在不可能合作的，还是低调点吧！除非你想公开我们的关系。”

    “我本来也是开玩笑的，你不会当真了吧？”

    顾谣情翻了个白眼：“睡觉了, 晚安。”

    ……

    随后的两天, 江述除了招剧组工作人员, 也在衡店影视城里顺便物色合适的演员。

    他才发现，一些没在那份禁令上署名的小经纪公司，竟然都受到了张天凯这几个圈内大佬的威胁, 不让他们和江述合作。

    江述真想问凭什么？

    然后他就想到了漂亮国要求其他国家联手抵制华为的事……

    这两者好像并没有本质上的区别。

    现在哪个小经纪公司敢和江述合作，张天凯等几位大佬就要拿掉双方合作的项目, 并且以后都不会再和他们合作。

    所以现在和他们之间没有合作的小公司, 还是能和江述玩耍的。

    虽然是让江述多了些阻力, 但这些手段依然不可能弄死他，无非是在选角上多花几天时间而已。

    两天后的晚上, 江述正在电脑前整理人员名单时，顾谣情发来了一条微信：

    【你看到了吗？施然好像在和公司闹解约，被索赔六千万！太可怕了吧！是不是真的呀？】

    江述愣了一下, 连忙打开微博。

    果然有这样的消息在流传。

    但是索赔六千万, 确实太可怕了！

    把施然卖了也赔不起啊！

    顾谣情已经是顶流, 一年净收入一个多亿。

    施然火了还不到一年, 咖位也比顾谣情低许多，她根本不可能有这么多钱。

    江述十分意外。

    上次施然还在说, 公司对她有大恩，没有老板就没有她的今天，她对老板也很感动的样子……结果现在就闹解约了。

    说起来, 好像有点忘恩负义？

    但在这个圈子里，说恩情似乎有点幼稚了。

    如果这件事是真的, 这个只有十九岁的女生，还真是挺有魄力的。

    江述突然意识到……这事情好像还只是网上传的, 还不知道是真假呢！

    考虑了一会儿，江述最后还是给施然打了个电话。

    “喂, 现在是怎么回事？”江述问道。

    施然迟疑了一会儿，才小声道：“我在和公司谈解约……我知道我有点忘恩负义，老板也很生气。但是……我已经决定了，我想自己决定自己的命运。”

    “如果我这部剧扑街了呢？你可能就什么都没有了。”

    “那能怎么办呢！自己承担呗！但我不能看着机会在面前还无动于衷，我至少得努力去试一试。”

    顿了余下，施然继续道：“最重要的是，我还是相信你，去年在剧组里，你就是我最信任的朋友。”

    “为什么呢？”

    “我不知道该怎么和你解释，剧组里的很多男人对我好，但他们总让我觉得……只要我一点头他们就会拉我去开房那种感觉，尤其是那个男主，不止一次约我晚上去他房间……你是让我觉得最纯粹的一个，对比之下就觉得你特别特别好。”

    纯粹的屁！原主明明也想睡你！

    只不过原主很能克制自己。

    虽然他做的很多事一塌糊涂，但必须承认的是，原主的道德水平确实很高。

    就算当时施然点头，他也不会跟她开房的。

    这些事他只会在心里想想，不会表现出来，更不会实施行动。

    “你这夸得我都有点不好意思了。”江述轻声道：“我没那么好，你也没那么差，什么忘恩负义都不重要，解约只要不耍赖违约金，应该也算是遵守契约了。”

    “只能这样安慰自己了。”

    “要赔多少钱？”

    “本来老板说，让我把在公司这两年的净收入都留下，就让我走。但老板的老公不同意，要求我在这个基础上再加两千万, 因为他说，我解约之后依然会有持续不断的收入，这也是公司为我带来的。”

    “所以他们要多少？”

    “5236万。”

    江述这就明白了，她在公司这两年的净收入一共是3236万。

    “你身上现在还有多少钱？”

    “两千万左右, 花掉的钱主要是买房子了。”施然轻轻叹了一声：“反正现在打死我也拿不出五千多万，只能先给两千万, 剩下的再慢慢还。”

    “你不把钱给够，他们会放你走吗？”

    “说的是呀！我现在就在和他们商量这一点呢！”

    <a class="review-count" data-paragraph-id="82"></a>

    ……

