 黄佳慧一怔：“什么问题？”

叶秋转过头看着李博明，眼中突然闪过一道红芒：“我倒是想要问问李医生，她现在的情况，能够动手术吗？”

李博明愣了一下，然后好笑道：“她现在都快不行了，怎么可能动手术，你懂什么，不要乱说。”

这些话要是让认识叶秋的那些医生知道，恐怕听到之后都要笑出来，要在外科手术这个领域，全世界都没有人有这个资格那么说叶秋。

叶秋听到这嘴角勾起一抹危险的笑意：“那么我倒是想要问问你，既然黄佳慧的母亲不能够动手术，那么为什么你们还给她安排明天的手术？”

李博明脸色突然一变，冷冷的说道：“你不是医生，你懂什么？”

叶秋听到这笑了，冰冷的看着李博明，语气森冷的说道：“病人现在非常虚弱，她的情况根本不适合动手术，可是明天的手术你们既然已经提前安排几个月了，那为什么这几个月的时间，没有把她的身体情况调整到能够接受手术的状态？”

听到这话，李博明的瞳孔猛地缩了一下，他平常应付的那些病人家属，什么东西都不懂，随便说什么就能够糊弄过去，本来他也觉得这个青年很好糊弄，可是没有想到居然那么难缠，脸色猛地沉了下来。

“我说过你不懂，我是医生还是你是医生？”

李博明色厉内荏道。

可是围观的众人，此时看到李博明的脸色，哪里还没有反应过来了，加上听到他只能用你不懂这几个字来搪塞，也都发现了这里面有问题。

“说的对啊，听说陈淑娟都已经在这里待了几个月了。”

“要做手术的话，早就做了吧。”

众人都是议论纷纷，脸色各异。

李博明的脸色瞬间变得铁青起来，转过头看着他们怒声说道：“都说了你们看什么热闹！快点滚回病房去，不然都不要在这里看病了！”

“靠，凶个屁啊！”

“你算什么东西，让我们走？

走也行！不在这里看了，难道我们不能够换个医院？”

“我看这是医疗事故啊，中心医院的水平堪忧，真的还不如换个地方。”

众人纷纷怒声道，李博明显然引起了众怒。

叶秋嘴角勾起一抹笑意，接着脸色又马上冷了下来，对着黄佳慧说道：“还有一个问题，你把你妈刚开始的症状告诉我。”

黄佳慧愣了一下，这个时候她自己也不知道该怎么办了，于是顿了顿就轻声说道：“刚开始的时候我妈有点发烧，后来就是咳嗽，然后腹泻，最后就是呼吸困难，我们不得不把她送到医院里面来检查，结果当时的医生说可能是肠胃炎，要做一个全身检查，但是我们在医院里面住了半个月也没有检查出什么，最后我妈就转手到了李院长的手上，而李院长的医术的确很高超，很快就检查出来问题是在心脏上。”

那些围观的众人，听到黄佳慧这么说，有人愣了一下，然后小声说道：“这个李博明的医术还是很不错的，就是人品不怎么样。”

“对，还是全国知名的外科医生呢。”

“听说在国外留学回来过。”

对于李博明的人品他们觉得不怎么样，但是对于他的医术，众人还是觉得没有问题的。

李博明听到这，脸上露出一丝冷笑，刚想要开口说几句话。

可是就在这个时候，一道不和谐的声音响了起来。

叶秋冷冷的看了李博明一眼，然后说道：“就他这种水平也算得上医生？

要是他的医术水平也算得上医生，那么医学院里面随便拉一个出来都可以当主任医师了。”

李博明的脸色猛地阴沉了下来：“你算什么东西！有什么资格说我的医术？”

其他人愣了一下，然后有个老头对着叶秋说道：“小兄弟，我知道你气愤不过，不过李医生的医术还是很不错的。”

“很不错？”

叶秋突然哈的笑了一声，然后对着黄佳慧开口问道：“你妈的检查表报告还有没有？”

黄佳慧不知道叶秋怎么突然质疑起李博明来，愣在那里都没有反应过来。

黄玲倒是很快反应过来，然后急忙转身找了找，拿出一叠纸交到了叶秋的手上：“在这里。”

叶秋伸手接了过来，对着她一笑：“还记得我吗？

妙峰山。”

黄玲看着叶秋一愣，刚开始还没有认出来，但是听到妙峰山三个字之后，她突然啊的叫了一声，然后急忙捂住了嘴巴，有些不敢置信的看着叶秋，过了一会儿才说道：“是你！”

“等等再说。”

叶秋笑了笑，然后拿起手上的那份检查报告看了起来，没有多久脸上的表情越来越严肃，最后变得阴沉似水，都能够滴下水来了。

李博明倒是没有在意，而是讥讽的说道：“你不是医生，能够看出什么东西来？

这么闹下去有意思吗？”

那些看热闹的病人和家属听到这，也都是点点头，虽然很同情叶秋他们，但是这么折腾就有点让人恶心了。

“李医生的医术肯定是没有问题的。”

“那是，不然能够当上副院长？”

“中心医院也是三甲医院了，医生也都是名医，他这么一闹就让讨嫌了。”

李博明听到这众人的议论上，脸上的冷笑越来越浓。

叶秋这个时候突然抬起头，没有着急说什么，而是把这叠纸放到了黄玲的手上，笑着说道：“弟妹，把这些东西收好，留着还有用。”

黄玲听到叶秋的话突然愣了一下，然后苍白的脸上闪过一丝红晕，伸手接了过来，眼神有些娇羞，但是又想到了自己母亲的事情，那丝娇羞又变成了惶恐。

叶秋拍了拍她的肩膀说道：“放心吧，没什么事情的，你既然是我的弟妹，那么你母亲的事情就是我的事情。”

黄玲苍白着脸点点头，这个时候也没有心思去纠结称呼的问题了。

李博明看到叶秋那么郑重的把那些检查报告交给了黄玲，心中突然有一种很不好的预感，想了想额头上突然冒出几滴的冷汗，然后转过头对着那个胖护士使了个眼色。

 