
　　林中，一声叽喳声刚响起，就嘎然而止。

　　一个暗黄色的身影，成吞咽的动作，将一只大鸟吞进腹中，头上，一黄一暗异色眼珠尤为醒目。

　　“主人，我这没有！”小银在脑海中喊道。

　　“我这也没有找到。”

　　响鬼翻身一跃，平稳的落到地上，身旁，许白目露沉思。

　　离开队伍后，他就独自进入了林中，可找了几十分钟，也没有找到所说的碎晶。

　　“难道要更深入些才能找到？”许白想到。

　　“主人，我好像看到了一个？”这时，蛇腹的声音在脑海中响起。

　　许白往蛇腹那边赶去，只见一棵树的树顶上，高高的挂着一个反着光的东西。

　　确定后，许白知道，这就是所谓的碎晶，因为碎晶能有反光的效果，所以只要靠近些，都能看到。

　　只是这碎晶被挂的太高了，树顶上又太细，很难爬的上去，只有飞上去才能拿到。

　　许白看了看，蛇腹几个都没有一个会飞的。

　　嗷～

　　这时，一旁的聚水白蛟叫了声，抬了抬爪子，目光看向上方，意思是它能够飞上去。

　　因为要出来七天之久，担心聚水白蛟这家伙自己一个留在家里太长会搞出什么事，所以许白这次把它一同带了出来。

　　“滚！”

　　蛇腹直接赏了它一尾巴子，让它委屈巴巴的，好不容易出来一次，就又是没什么它能帮上忙的。

　　“蛇腹。”

　　闻言，蛇腹往那棵树爬了上去，身子游动间，很快就爬到了树顶，咔嚓一声，树顶承受不住重量应声断裂，而蛇腹随着断裂的树顶一同掉了下来。

　　既然爬不上去，那把它折下来就行。

　　啪！

　　蛇腹和树顶双双落地，但突然，一个黑影从眼前略过，把树顶上的碎晶给顺走。

　　“我靠，主人，有贼！”蛇腹大喊。

　　不用蛇腹说，许白也远远的看到了，有一个宠兽将碎晶抢走了。

　　而且，这还是一个有主的宠兽！

　　宠兽就在这附近，那主人肯定也离这不远。

　　“响鬼！”

　　响鬼应声遁入地中。

　　一棵树后，一只全身黑色的小老鼠将嘴里叼着的碎晶交给眼前的男生。

　　他擦了擦手汗，将碎晶拿起，从许白手里抢东西，他也是够大胆的了。

　　但他也没办法，因为没有说明一共有多少碎晶，如果很少的话，那就算是一块碎晶也值得冒险。

　　何况以他的实力，也只能用这种方法来夺得碎晶了。

　　“快走！”

　　将碎晶收好后，他就赶紧起身往远处跑去。

　　可还没等他跑远，身前的泥土一声响动，响鬼从里面钻了出来。

　　这么快就追上来了吗？

　　不愧是榜一！

　　看到眼前的响鬼，他脸上露出一丝不甘。

　　脑中一想，他立马做下决定，把怀里的碎晶拿出，交给一旁的小老鼠。

　　“带着碎晶，快跑！”

　　因为规定不能杀害对手，那尽管他被抓到，许白也不敢拿他怎么样，只要他的宠兽能把碎晶带走就行。

　　小老鼠不舍的看了一眼主人后，迅速叼着碎晶，向一边跑去。

　　看着身前的响鬼，那名男生没有一丝害怕，甚至还有点想将它拦住。

　　吱吱！

　　可这时，不远处一声惨叫声传来。

　　草丛中，一个紫色的身影钻出，嘴里咬住的，正是刚才跑走的小老鼠。

　　“小黑！”那名男生一看，心中一急，大喊。

　　“我说，你也太天真了点吧，抢谁不好，来抢我的。”

　　身后，许白慢步走了上来。

　　“许……许白同学，求你饶了我吧……”

　　他转过身，脸上哀求，身子半躬着，就要跪下来，余光里，看着的是被蛇腹咬在嘴中挣扎的小老鼠。

　　他怕许白一个不高兴，眼中绽放的就是血花。

　　“碎晶呢？”

　　一听，他立马跑过去，将还被小老鼠叼在嘴里的碎晶拿起，双手奉住，放到许白面前。

　　“白蛟。”

　　聚水白蛟会意，往碎晶上吐去一团水，将碎晶清洗干净，而且它还故意加大些水量，吐的那名男生一身湿。

　　他闭了闭眼，什么也不敢说。

　　许白将碎晶拿起，看了看，在阳光下，成半透明状，反射的一缕强光刚好照射到那名男生的眼睛。

　　他睁眼承受着，眼皮一颤一颤的，直到许白将碎晶收起，他才敢眨眼。

　　“蛇腹。”

　　蛇腹张开嘴，把嘴里的小老鼠放下。

　　“小黑！”

　　一见，他急忙跑过去，将小老鼠抱起。

　　“把你下一块得到的碎晶拿来给我，我可以当什么事都没发生过。”许白抛着手里的碎晶，说道。

　　“好！”

　　他想都没想，直接答应。

　　见许白没有什么要说的后，他才抱着小老鼠，迅速跑远。

　　“好啦，我们继续去找吧。”

　　转过身，许白带着蛇腹它们往林中深处走去。

　　……

　　一处树木较稀疏的灌木中，这里，相比于别出要格外的安静，鸟叫声都少很多。

　　只见里面，趴坐着一只黄色花纹的花纹虎，它闭着眼，正呼呼大睡，那如雷般的鼾声，毫无掩饰它的威严。23sk.Com

　　而在它身上，一块闪耀着光芒的物体若隐若现。

　　一旁，许白和一众宠正隐藏于草丛中。

　　“主人，直接动手？”蛇腹问道。

　　“不，”许白抬了抬手，脑中一想，笑道：“你听说过困兽犹斗吗？”

　　“我知道我知道！”小银抢答，“就是把兽绑在笼子上抽打。”

　　许白：“……”

　　“咳，响鬼。”

　　响鬼会意，直接消失在了原地，遁入土中。

　　然后，响鬼迅速在那只花纹虎下方游动了起来，渐渐的在下面形成一个大洞，且洞越来越深。

　　直到深达近三十米的时候，响鬼才钻到上方，将上方的泥土刨薄，接着……

　　嘭！

　　还在熟睡中的花纹虎直接掉了下去，摔的一声重响。

　　吼！吼！

　　不知情况的花纹虎醒后直接就是连吼两声，是谁？是谁干的？

　　当看到上方出现的人影时，它顿时就知道，肯定是这贼干的！

　　身子一跃，就要跳上去，可无论它怎么跳，也只是在洞边抓挠，上面离它还有十几米高。

　　许白站在洞口旁，面无表情的看着，三十米，就算是以蛇的弹跳力，也跳不了这么高。

　　“小银。”

　　“收到！”

　　顿时，洞口上，就是漫天冰锥落下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百二十八章 碎晶抢夺免费阅读。https://xs.23sk.com 