    “七块一？”

    听到这话，八字胡一愣，这些佣兵团的人都是人精，只是一句，立马察觉到了有些不对劲。

    “叶少这是打算，和赵家抢抢生意吗？”

    “生意有什么好抢的，价高者得呗。”叶凡摆手，看了八字胡一眼，冷声道：“怎么，这悬赏你们不接？”

    “接，哪敢不接。”八字胡回答，笑的谄媚，“就是不知道叶少要收多少了。”

    “这卡里有三千万，先收，不够再找我。”叶凡没有多说，扔出张卡。

    “好的好的。”看到钱，八字胡笑的更开心了，恭敬接过卡，登记着消息，记到落款，犹豫，“神叶佣兵团，是要送到平城的神叶佣兵团那里吗？”

    “不用，就在平城，过两天，我会创建一个同名佣兵团。”

    叶凡的声音响起，八字胡一愣，抬头，却看见叶凡已经甩手出了佣兵团。

    “这叶凡，来云城大张旗鼓的和赵家抢生意，是准备干嘛？”

    “他接手叶家产业了？”

    ……

    “叶凡，咱们收那么多米干嘛？”佣兵团外，之前一直没说话的李胖子有些憋不住了，一脸肉疼，“三千万啊，咱们在平城打拼了半年，都是大半的身家了。”

    “收米自然有用。”叶凡回答，摆了摆手，“这时候三千万收米算什么，过两天，我们转手就能赚个几百万。”

    “转手？”听的这话，李胖子有些不信，“我们七块一收的米已经比别人现在收米最高价还要高了，怎么可能还能转手。”

    “云城不是多产嘛，米肯定过剩了，哪有人会出更高价出手。”

    “等着看就是了，我们今天要收集的情报，就是米价。”叶凡没有多说，神秘一笑，“很快，米价不止会是七块一，七块二，甚至，会高到你们无法想象。”

    说了一句，几人都是更加疑惑了，对于叶凡的行动，有些一头雾水，连有许多见识的潘兆都有些不解。

    来云城，打探情报打探米价，然后出高价收米，在这个丰饶之城？

    “好了，该去走佣兵团的流程了，咱们现在五个白银级，一个黄金级，佣兵团只要开起来，马上就是云城最大的。”

    “接下来这段时间，大家都有的忙了。”

    叶凡没有给几人解释什么，只是说了一句，迈步走在前面，眼神里，却是有些火光。

    云城啊，自己得知这个城市的名字，全是因为那个曾经震撼了整个人族的天才，而这场震撼，起因，正是这小小的米价。

    过往岁月，只有一小部分知道这朵云是人创造的，大多数人只觉得是场神迹，前世同样如此，可后来消息曝出，却是让人唏嘘不已。

    人的欲望是无穷的，明明拥有了这样的技术，这样伟大的创造，可为了掩藏着技术不被胡乱利用，创造长生云的那人躲藏了起来，除了偷偷启动长生云，根本不会出现。

    藏起来没事，但那些对长生云垂涎若渴的人怎么可能会放过他，为了逼出他，他们悄无声息收了大量米，人为的制造大旱，又禁止外来商队带入大量的米，将云城的米抬到了恐怖的高价。

    天灾人祸，那一年，被称为金米年，米价如金，无数人因此而饿死。

    创造长生云的那人是个贤者，看不得如此生灵涂炭，最终还是站出来，承认了自己的杰作。

    那些人得到了他，可到了那时，谁还想要长生云呢，他们逼着他把技术转换，用来做杀伤力极大的武器。

    后来那武器也面世了，名为天谴，只一颗，毁灭了边境的一座城市，城市里百万人口一朝尽陨。

    王劫天雷不过绵延百里，那一颗炸弹，毁灭百万苍生，这样的武器用在前线，可改变一切，用在人类自身，就是真正的天谴。

    人族动荡，而制造它的那主人，也在亲眼看到这一场浩劫发生后，彻底绝望，自杀而亡。

    后来，再没有那样的天谴，长生云这样的神迹，也再没有出现了。

    这件事情，叶凡的记忆里，算是印象深刻，大动干戈的来到云城，就是为了这人。

    不说什么过誉的话，无论是长生云还是天谴，都是神迹，能做出如此神迹的人，被称为一句天妒之才毫不为过。

    他本应该有更辉煌的人生，他的一身本领，本来可以改变整个人族。

    “争米？整个云城的米，都是他给的。”

    “只可惜，米太多了，没曾想，生了蛆虫。”

    想到这些，叶凡发声，却是冷冷的哼了一声。

    “云城赵家？倒是个出头鸟了。”

    ……

    “家主，家主，不好了！”

    那边，叶凡在流水佣兵团发布任务，没有多少的时间，消息自然传到了赵家。

    此刻的赵家家主正坐在自家宽阔的大厅里，大厅里供奉着所谓的财神，而他姿态丰腴，面前，是百年珍木雕成的桌椅，桌上，是金银打造的杯子，杯里，泡着的是价值连城的灵草茶叶。

    此刻，他本来在开开心心的品着茶，听到声音，看着面容急急匆匆的家丁，脸上有些不喜。

    “大白天的如此慌忙，冲撞了家中供奉，怎么得了？”

    “小的该死，小的该死。”家丁惶恐，连忙下跪。

    赵家主却只是不喜，嘴里不知名的低声骂了两句，起身，先是对供奉的财神弯腰鞠躬，这才对家丁道：“你有什么事？快说。”

    “回家主，叶凡来云城了……”

    “叶凡来云城？”听到一半，赵家主有些不耐的摆手，“他来，跟我有什么关系。”

    “我赵家又和王朝组织没有关联，站的正，坐的直。”

    “不是，不是。”家丁摇头，“他在流水佣兵团发了任务，以七块一的价格收米，流水佣兵团的团长说，他给了三千万的订金。”

    “三千万的订金？”赵家主立马表情有些不对劲了，“什么时候？”

    “就刚刚。”家丁回答，“流水佣兵团的团长是家主以前的门生，所以得到消息，第一时间就报了上来。”

    “对了，叶凡好像也是刚刚来云城，我听别人说，昨天叶凡以及他的几个同伴在李家的酒店里住下。”

    “昨天才来云城。”听到这话，赵家主似乎一下子放松了警惕，“那就没什么了，无非是得到了什么内幕消息，也想赚点钱。”

    说了一句，赵家主又坐了回去，丰腴的体态，险些被椅子卡住。

    “没什么好在意的，让他们收，叶家也是个大家族，给个面子。”

    “过几天，把米价提到八块，让他们赚点钱。”

    “家主……”听到这话，家丁有些犹豫，显然，他也不是只知道传话，得知一些消息，看着那老神在在的赵家主，欲言又止，“那叶凡，可不是什么普通人……”

    “不是普通人又怎么了？这里是云城，强龙不压地头蛇，更何况，我赵家，也不是什么地头蛇。”

    赵家主回答，摆了摆手，似乎有些不耐烦了。

    “随他们去吧，几个十多岁的小子，能有多大的本事。”

    “无非是几个外乡人罢了。”

