    

    张世平从香茗居走后，绕了几条街，在一个偏僻的角落，找到了一家挂着白纸灯笼的寿材店。

    这店铺很是冷清，白纸灯笼随风摇动着，张世平走进店里面后，看着一个坐在小凳子上，拿着把小刀正在雕刻的老妇人，他瞳孔一缩，那人赫然是一位筑基中期修士，随后张世平神色自若地走过去。

    “客官，要买什么？”她放下小刀，起身拍打身上的木屑。

    “三炷檀香，三两三钱重，三分三寸长。”张世平照着香茗居筑基修士给的暗语回应，在柜台上不轻不重‘咚咚咚’敲击三下。

    “一块灵石。”那老妇人垫着脚从高架子上取下一块玉简，递给张世平。

    张世平从储物袋中取出一块灵石，放在柜台上，拿走那玉简，就没有和这位老妇人再多说什么，这老妇人也重新拿起小刀，坐在凳子上，一刀一刀雕刻起来。

    离着店铺半条街后，张世平将神识探入玉简内，看了里面记录的信息以后，就一下把玉简捏成粉末。

    然后快步出了云锦坊市，驱使那黑色圆盘的飞行法器，朝东边飞行了几座山，看四处无人后，就找寻了一处灵气不显的山头落下。

    ……

    两天以后，张世平换上一身黑色斗篷，带着一副绿纹面具，面具刻着能隔绝他人神识查探的阵法，朝着两百余里外，一处犹如童子捧桃的石峰飞去。

    当然这隔绝神识的效果有限，如果对方是金丹修士，或者修行了神识功法的筑基修士，那基本没有什么作用了，因此张世平没有恢复本来的相貌，还是那个黑脸样子。

    张世平驱使黑色圆盘，在快到这座祝寿峰的时候，他就立马收起飞行法器，在石峰半山腰处，朝南面围着这山转了一圈，看着处被巨石遮掩住的三处洞口，将之记在心底。

    而后张世平面无表情地站在一处石头阴影下，没多久就陆陆续续有几人从远处飞来，大多数都穿戴着和张世平差不多的斗篷面具，看着别人一个个进去，张世平也不再犹豫，跟着前面的修士，一前一后，离得很远，走进山洞内。

    山洞里面，清凉幽静，里面有冷风吹出，墙壁上插着火把，山顶镶嵌着月石，这山洞起初只能容纳两人并行，张世平走了一段后，通道就开阔不少。

    张世平看着远处有光亮，再走了二十来丈以后，他出了石洞，映入眼中的便是一座足足有十余层高的石楼，依山而建，石楼各处灯火通明，照得这祝寿峰内，好似不夜天。

    石楼之外，有十几个身穿彩衣的婢女，踩在碧玉色的叶子飞行法器上，衣决飘飘，领着张世平这些进入石峰内的筑基修士，朝着石楼飞去。

    若是换成凡人在这里，定会惊叹，甚至一些年老迷信的凡人还会跪下来，以为自己入了仙境，见到了仙女。

    “恭迎前辈”，一个面容姣好的婢女落在张世平面前，向着张世平行了一个万福，“前辈请随我来。”

    张世平取出那黑色圆盘飞行法器，往身前一扔，黑色圆盘灵光闪烁，张世平身形一晃，人就站在圆盘上。

    当然也有一个身穿斗篷的修士直接踏上迎客婢女的叶子型法器上，站在婢女身后，搂着纤细瘦腰，不断上下摸索。而那婢女仍旧笑脸相迎，看不出有丝毫勉强。

    在张世平前面，彩衣婢女领着张世平朝石楼高层飞去，两人直至在第九层落下，随后她带着张世平走进楼内，然后人后退几步，低头靠着过道走出去。张世平的第一印象就是这楼很高，单单这第九层，就有六丈高。

    张世平一走进门，就看到在房间中间立着一座高台，楼内依靠石山内壁修建，呈内半圆弧阶梯状，阶梯有五层，每层四十九间隔间，各自相离的两三丈远，左右有屏风相隔着，中间面对着高台。

    这些隔间里面多多少少已经有修士在里面，大多数都是一个人一间隔间，也有好几个修士坐在一块的。

    也不知道是不是这秘店的主人的癖好，张世平从一开始走进楼内，入眼的都是一片红色。

    桌椅屏风是红色的，地毯是红色的，红色的柱子，红色的帷幔，就连吊着的灯笼是红色的。

    里面有婢女上来，领着张世平到一个没有人的小隔间里面，张世平看屏风上有‘乙丑’两字。

    张世平进去后，平心静气闭上眼，实在是因为这满房间的大红色实在是惹人烦。

    坐等了大约半个时辰以后，有一个婢女端着一个红木托盘进来，上面放着一块玉简，她轻声细语地向张世平说了下拍卖的规则，那枚玉简记载的就是这次拍卖的东西信息，说完后，婢女退出去，站守在屏风外。

    张世平拿起玉简，神识查探后，惊讶了一下。

    这里面拍卖的有八十一件，第一件就出乎了张世平意料，一个练气三层的少女鼎炉，身具阴鸾体。虽然这体质对大境界突破没有用，但是像筑基中期、后期，这样的小境界作用可不小，能够提升修士一些成功的几率。

    就连张世平都有些动心，不过他又想到听说修士保持元阳元阴之身，会更有机会突破金丹，虽然不知道是真的假的，但是这种在修仙界流传那么广的事情，多少也有几分可信度。

    再说凭着青铜灯辅助修行，张世平有自信能够修炼到筑基后期。

    如果第一时间突破不了，那他就接着修炼，精纯法力，靠着自身精纯的法力，自然而然地突破境界。

    在张世平匆匆看完玉简上的信息后，一个身穿着绣花袍的中年男子，头戴着一朵大红的牡丹，走上高台。

    那人脸上油光水滑，颇有几分小生的模样，一开口声音洪亮，加上他用法力，将声音传遍整楼，“欢迎各位光临红月楼，我想各位也是等急了，就不多说什么了。现在第一件宝贝阴鸾少女鼎炉，底价四百灵石。”

    一个打扮的漂漂亮亮的少女，身后跟着两位彩衣婢女。少女脚踝系着一串铜铃铛，光脚踩在地毯上，随着铃铛清脆，走上高台，风情妩媚地看向坐在隔间的筑基修士。

    主持人环看了阶梯隔间的几百个筑基修士，“各位在坐的道友，开始竞价吧！”

    话刚落下，张世平就听到有修士迫不及待地喊道：“四百五十块灵石。”

    “四百八十块。”

    “五百。”

    ……

    从各处隔间传出竞价声，不过张世平没有喊价，一开始他的目标就不是这个。

    当然如果这鼎炉价格低一些，那说不定张世平也会出手，但是这红月楼一开始就把底价订在那边，加上场中有需要的筑基修士一起价，那价格蹭蹭蹭的涨。

    最后从一间隔间传出了“八百三十块灵石”以后，别的筑基修士就没有再出价了。

    高台上的主持人问了三遍以后，没有人再出价，他拿起包着红绸的小木锤，在铜锣上一敲，恭贺着‘乙申’隔间的筑基修士得筹。

    随后立马有婢女带着这个鼎炉少女去了‘乙申’隔间，一手交钱，一手交货。

    在高台上，那主持人在自己腰间储物袋上一抹，手中多了一个锦盒，他朝着筑基修士展示了一圈。

    张世平眼中灵光乍现，清楚地看到锦盒中摆放着十二根牛毛小针。

    这种针型法器制作比一般法器要困难的多，更何况眼下这一套子母针还是二阶中品法器，在修仙界中更是难得一见。

    有宗门或者家族锻造师制造出这等法器，九层九都是留存在宗门或者家族内。

    焦作宗中也有这种飞针法器，但是这飞针法器不接受灵石兑换，只能用宗门功绩点，如果只是执行一般的任务，那所需要的时间太长了，让张世平都没有什么想法。

    因此张世平看到这套飞针法器以后，瞬间就心动了。        

