    莫筱筱听到这熟悉的声音，抬头往舞台上看了一眼。

    莫安凉坐在椅子上，手里拿着话筒，头微微的低垂，微卷的长发随意的披散在她的身前，头顶上的灯光闪烁，为她增添了几分妩媚和神秘。

    “那不就是宋希云吗……”莫筱筱喃喃说了一句，随后从包里翻出手机，眯着眼睛找了半天，最后才找到通话记录最底下的那个号码。

    “喂，喂！”莫筱筱扯着嗓子吼。

    “你听得见我说话吗？”

    “你为什么不说话呀？我告诉你，我见着你老婆了！”莫筱筱把手机拿了下来，直接放到嘴边用力喊道。

    “你们在什么地方？”电话那边的司北辰沉声问了一句。

    “什么？你说什么？我听不见你在说什么，你老婆现在在台子上唱歌呢，好多人都围着她……”莫筱筱没听清楚司北辰的话，自顾自的吼。

    唱歌？

    司北辰能够听到电话那边传过来嘈杂的背景音，眉头当即蹙了下。

    莫筱筱这语气一听就是喝高了，再问也问不出什么，司北辰直接把电话挂了，随后给会子行打了个电话，让他查一下莫筱筱手机的定位。

    因为刚刚才打过电话，会子行不到一会就把地址给司北辰发了过来。

    “总裁，你是要去找莫小姐吗？”会子行出声询问了句。

    “嗯。”司北辰这会儿已经掀开被子下床了。

    “总裁，你身上的伤还没好，要不我去找莫小姐吧。”会子行不放心的说道。

    “不用了。”司北辰的态度坚决。

    “总裁……”会子行还想要说什么，司北辰那边却已经挂了电话。

    会子行看着已经恢复成菜单页面的手机，眉头皱了下，立马加快速度处理手上的文件。

    他还是有点不放心司北辰，万一再弄出什么事，就真的要命了。

    司北辰开着车子到达酒吧的时候，里面的气氛已经全都被莫安凉给炒热了起来。

    舞台上甚至还有不少男的围着她跳舞，而他看上去似乎一点都不在意，甚至还会冲他们笑。

    司北辰垂在身侧的双手立马握成了拳头，眼底透着寒光，大步走了过去，直接把苏晗兮手上的话筒给抢了下来。

    “嗯？你也想跟我一起跳舞吗？”莫安凉似乎是没有认出面前的人是谁。

    “你喝醉了，我带你回去。”司北辰看着她这副样子，眉头紧蹙。

    “这个先生，你是谁呀？妹子和我们跳舞跳的好好的，你就是想要搭讪也要讲究个先来后到吧，先排着队。”有人见司北辰想要把莫安凉带走，立马上前阻止。

    “你给我让开！”司北辰冷眼扫了过去。

    那人的酒意瞬间司北辰冰冷刺骨的眸光给吓的消退了，这人眼神太过凌厉，好像他要是在多说一句就会立马杀掉他一样。

    “你……你是她的谁呀？你要把人带走也要问问人家愿不愿意。”男人硬着头皮回了句。

    “我是她丈夫！”司北辰定声。

    他这话一出，在场的人都有点尴尬，正主都出来了，继续围着也没什么意思，全都准备离开。

    然而莫安凉却抬头看了他一眼，扬声道：“我没有丈夫，我的丈夫已经死了。”

    众人面面相觑，虽然美人很性感，但是这男人的气场太强大，保命的先。

    “你们怎么都走了？不留下来一起玩吗？”莫安凉见大家都走了，也想跟着一起过去。

    “不要闹了，我带你回家。”司北辰直接抓住了她的手。

    “你是谁呀？我回不回家跟你有什么关系？”莫安凉用力的想要把自己的手抽出来。

    看着她这个样子，司北辰眸光动了下，随后上前一把将她抱了起来。

    “你干什么？赶紧把我放下来！”莫安凉扭动着身子，拳头不小心打到了司北辰胸前的伤口，让他的眉头不由得蹙了下。

    不过司北辰脚下的步子却丝毫都没有停顿，直接抱着她出了酒吧，将她塞进了车里。

    “你放我下去！”莫安凉也不知道有没有认出司北辰，但是反抗的十分用力。

    司北辰也没喝醉酒的人争论，俯身想要给莫安凉系好安全带，然而莫安凉却突然一口咬在了他的后背上。

    司北辰眉头皱了下，也没有把自己的手撤回，等到手背上的那股压力慢慢变小后，他才开口说了句：“咬够了吗？”

    “不够！”莫安凉松开，沉声回了句。

    “那还要继续吗？”司北辰定定看着她。

    莫安凉刚想要回答，可是当她的目光落到他手背上那个带着鲜血的牙印后，忽然间心底涌上一股异样，到嘴边的话却怎么也说不出来了。

    “既然不想再咬，那就给我乖乖坐好。”见她安静下来，司北辰重新给她系好了安全带。

    莫安凉也不知道是不是真的听进去了，反正是没再反抗。

    路上，莫安凉靠在背椅上休息，神情看上去有点儿难受。

    车子开到半路的时候，莫安凉忽然坐起身：“停车，快点停车……”

    “怎么了？”司北辰当即把车子停在一侧。

    莫安凉解开安全，打开车门就冲了出去，直接抱着路旁的树吐了个昏天暗地。

    自从两年前的事故，莫安凉的身体一直都不太好，平时这些带刺激性的东西莫少寒当时不让她吃。

    她现在一下子灌进去了那么多酒，能够坚持到现在已经是很不容易。

    看着她这么难受的样子，司北辰眼底划过一丝疼惜，上前顺了顺她的背。

    一直到莫安凉吐得浑身虚软后，他才将人扶了起来。

    “你在这里等我，我去给你买瓶水。”司北辰将她靠在一侧的树上。

    “嗯……”莫安凉现在只觉得胃里好像有一把刀子在绞动一样，难受的厉害。

    等到莫安凉漱完口后，才眯着眼睛看了一眼面前的人：“我们素不相识，你为什么要对我这么好？”

    “我认识你。”司北辰没太在意她的这些醉话。

    “是吗？你怎么认识我的？因为我刚才在酒吧里唱歌了吗？”莫安凉别的什么不记得了，但是在酒吧的事情记得清楚。

    “嗯。”司北辰缓声应了一句。

    “我唱的歌好不好听？”莫安凉冲司北辰笑了笑。

    那纯粹的神情让司北辰有一瞬间的失神，她已经有多久没有对他笑过了？

    “好听。”司北辰声音低沉了些。

    “我跟你说，是我未婚夫教我唱歌的，他唱歌比我好听多了，他还出过专辑，他还会走，对了，他还演过戏。”莫安凉一条一条的数，眼里盛着一丝温柔。

    司北辰站在他身边，听着他用那么温柔的语气讲述着另外一个男人，脸上的神情复杂。

    “你很喜欢他吗？”司北辰看着她的眼睛。

    “喜欢，很喜欢呢……”莫安凉沉默了一下，喃喃低语。

    “好了，我们先上车吧。”司北辰也不知道该怎么形容自己这一刻的心情。

    虽然已经不止一次从莫安凉的嘴里听过她说喜欢季风，但他一直都觉得她是在气他的，可是看着他刚刚说喜欢的那个眼神，他却突然觉得，或许在她的心里，她是真的喜欢季风的。

    “你能带我去找他吗？”莫安凉却突然一把抓住了他的手。

    “我把他弄丢了，你能不能带我去找他？”莫安凉声音带着一丝哭腔，那模样好像是马上就要哭出来一般。

    “好……”司北辰沉默了下，点了点头。

    “你不要骗我，我做了一件错事，他肯定是生我的气了，你说他在见到我的时候，会原谅我吗？”莫安凉喃喃说道。

    “会的。”

    “那就好，我们的婚礼还没完成呢，找到他以后，我一定要把我们的婚礼举行完。”莫安凉说着说着笑了。

    司北辰将她扶进车里，听着她这些话，心底情绪翻涌。

    “我跟你说，我未婚夫长得特别的帅，他说他对我是一见钟情……”

    “他什么都会，而且特别厉害。”

    “我们还一起演了一部电影，他说是我们的定情之作。”

    “……”

    一路上，莫安凉都在说着她和季风之间的事，也是到这个时候，司北辰才知道，原来他们两个人做过那么多的事，留下过那么多的回忆。

    司北辰没有把莫安凉送回莫家，而是把她带回了别墅。

    司北辰原本想要自己给莫安凉清洗，不过想着现在的她应该不太愿意，最后又叫了个佣人上来。

    等到佣人给莫安凉洗完澡，换好衣服出来后，司北辰还守在门外。

    “少爷。”佣人出声喊了句。

    “她现在怎么样了？还有再吐吗？”司北辰询问。

    “没有，夫人现在已经睡着了。”佣人不清楚他们之间的那些恩怨情仇，只知道莫安凉的那张脸就是她家夫人。

    “嗯，你下去吧。”司北辰吩咐了句。

    “是。”佣人当即转身离开。

    司北辰看了一眼紧闭的房门，这才推门进去。

    床头亮着一盏昏黄的灯，能够映衬出床上莫安凉的睡颜。

    司北辰把步子放得很轻，尽可能的不去打扰她休息。

    许是因为太热的缘故，莫安凉才睡下没多久，就直接把身上的被子给掀开了，露出了修长笔直的双腿。

