    　　　　“神赐植物!”

    　　绿斑惊呼了一声。

    　　“不止如此，竟然还有三种？!”

    　　大壮接着他的话，脸上神情有些震惊。

    　　经过了一夜，辣椒和姜受到了神力的影响，这会刚刚好生出了一点点的嫩芽。

    　　臂和严对视了一眼，都从对方眼中看到了震惊。

    　　要是在一个大部落看到三种神赐植物，他们可能还不会多吃惊，但这可是一个千人的小部落啊！

    　　如果只是一种还没有什么，一连出现三种他们想不震惊都难。

    　　看对方把这三种特地种在部落中的样子，不用想也知道是可以食用的。

    　　“我记得上次来，他们还不认识神赐植物吧？也应该是没有的，这……”

    　　严有些迟疑地说道。

    　　这话一出，另外四人神情一震，心中都出现了一个猜测。

    　　难道，这三种是在短短时间内出现的？

    　　想到这点，他们脸上都掩饰不了内心的震惊。

    　　“而且这数量，是不是有点太多了？”

    　　绿斑结结巴巴，有些不敢相信，他注意到了同类型的数量似乎有点多。

    　　“是三种高产类型的神赐植物？”臂沉吟着猜测道。

    　　石头在一旁注意到他们停下了脚步，而后又听到他们震惊的话语，哪里还不明白他们是注意到了神赐植物。

    　　想着这三种神赐植物，他不由自主地挺起了腰，有些骄傲了起来。

    　　看到五人把视线看向他，石头知道他们想问什么，“我知道你们要说什么，是有关神赐植物的吧？”

    　　臂五人不由点了点头。

    　　石头没有考虑太多，直接骄傲地说道，“这些神赐植物，可是我们伟大的光明神前几天赐予我们的!”

    　　哪怕已经有了猜测，但真听到这个答案后，臂五人还是有些震惊。

    　　一次性拿出三种？

    　　这个部落的神……

    　　一时间，五人对这个部落的光明神，在产生疑惑的同时，也充满了忌惮之心。

    　　能一次性拿出三种神赐植物，这明显不是简单的事情，这个部落的神一定不简单!

    　　就在他们心绪起伏时，石头在一旁继续骄傲地说道，“我们的伟大的神，可是还说了，这三种食物是能让我们填饱肚子的!”

    　　经过上次那个花瓣神赐植物流鼻血事件，他能很轻易的区分出两者的区别，一种明显不能填饱肚子，吃了还会出事，而这三种却是神专门赐予的，吃了可以用来填饱肚子的那种!

    　　听到这话，臂五人更是确认了心中的猜测。

    　　“原来真是高产类型的!”

    　　高产类型的虽然没有单独发育长的珍贵，但对于部落整体发展来说，却是丝毫不逊色，甚至还有超越的!

    　　毕竟每个人都能经常吃到，那就意味着可以缓慢提升整个部落族人的整体实力，对部落可以说是很重要的东西!

    　　五人眼神火热地注视着那三种神赐植物，恨不得立马把它们收到手中。

    　　臂忍了一会，终于忍不住地向石头问道，“你们部落有这三种神赐植物的种子出售吗？我们部落可以出高价交易!”

    　　他有些激动，要是能把这三种高产型神赐植物交易回去，那对部落的发展将会起到很大的好处，他们几人的功劳一定会很大!

    　　石头犹豫了一下，说道，“你们等等，我去问问祭司!”

    　　说着，他从附近偷偷好奇看着他们的族人中，叫了一个人出来。

    　　“你先看着，我去去就回!”

    　　石头连忙跑去找了祭司。

    　　他找到了正在观察信仰结晶，还没有解除神降的苏云，并把事情说了一遍。

    　　苏云听了微微一沉吟，笑着对石头说道，“你去和他们说，这三种神赐植物种子并不能拿出来交易，但植物本身要是可以大量产出，他们想要的话，倒是能和他们交易。”

    　　石头认真记下，随后转身向着五人的方向跑去。

    　　喘着气跑到臂五人面前，石头把祭司的话差不多重复了一遍。

    　　臂五人闻言有些失望，但又感觉理所当然。

    　　如果是他们部落的话，他们肯定也是不会选择把这种，能提升整体部落实力的东西交易出去。

    　　不过转念一想，要是这三种神赐植物效果不错，还能大量交易的话，那也算是件不错的事情了。

    　　“请问，这三种神赐植物的效果是什么？”严突然说道。

    　　“额……”石头挠了挠头，脸上有些迟疑，“这我们不怎么清楚，我们也是刚刚种下去的。”

    　　“这样么。”严叹了口气。

    　　在一旁的臂露出了一个笑容，“没关系，要是这三种神赐植物效果很好，那下次我们来的时候，在顺便交易好了。”

    　　其他人认同地点了点头。

    　　他们也知道，只要这个部落存在瓷器和雪花盐，那他们就不可能不继续来这里。

    　　“我们走吧。”臂不舍地看了三种神赐植物一眼后，就转头看向了石头。

    　　石头在前方带路，几人顺利地来到了建造木屋的地方。

    　　很快，在一群炎黄族人的解说还有亲身的示范下，臂五人花了几个小时，就把木屋的建造方法给弄懂了。

    　　“真是令人惊叹的想法!”

    　　臂不由感叹了一句。

    　　严在一旁跟着赞道，“这些设计，真的想不出，是哪个智者能设计出的，看起来很完美!”

    　　在一旁围着的石头还有几十个炎黄族人，闻言立马骄傲地说道，“那当然，这个木屋的建造方法，可是神传下来的!”

    　　“哦？”听到这话，臂五人有些错愕。

    　　一路上，他们听到的所有出乎意料的事，似乎都是和这个部落的神有关，这让他们更加惊异了。

    　　“难怪，也只有神才能想出这种精巧的设计吧，我还以为是哪个智者呢。”

    　　五人脸上满是赞叹。

    　　他们身边的炎黄族人跟着嘿嘿笑了起来，与有荣焉。

    　　一会后，臂说道，“这一次来你们炎黄部落交易，让我们收获到了很多东西。”

    　　“想必这些东西带回部落后，我们的族人都会惊喜到。”

    　　臂说着，脸上满是笑容。

    　　随后，

    　　他又有些遗憾，“不过打扰了这么久，我们也是时候该离开了。”

    　　

    　　				

