    血兽王浑身蒙着一层血色，强大的气息震慑心灵，冰冷无情的目光，让人心悸。

    重箭王带着青铜面具，更加冷酷。

    这两位机械族的封王极限强者，在域外战场赫赫有名，在更高层次的战场，几乎无人不知。

    罗峰也早就了解过这两人。

    “人类，该死！”血兽王声音沙哑。

    “人类，当诛！”重箭王的声音带着锋锐之气。

    “杀！”

    两位封王极限的强者，一左一右瞬移而来。

    更远处，紫钟王倒背着手，满脸的笑意。

    他已经胜券在握。

    毕竟知道罗峰不会瞬移，之所以请来两位封王极限，就是以防万一。哪怕如此，他也只是看着，没有出手。

    “可惜了，本该是属于我的宝藏，却要分给血兽王和重箭王一大部分！”紫钟王心中惋惜，却也无可奈何。

    他算计罗峰时就明白，对方肯定也会有准备。

    “你们更该死！”罗峰长啸一声，背后羽翼一震，催动了绝学‘三阵穿梭宇宙’，这是以混沌城主赐给他的至宝弑吴羽翼为基础，根据自身的特色创造出的飞行巅峰绝学，速度无与伦比，几乎冠绝域外战场。

    他的目标却是紫钟王。

    刚刚瞬移而来的血兽王和重箭王一愣，看到罗峰的速度，无不一惊。瞥了一眼刚刚瞬移离去的秦明一眼，就转过身来，朝着罗峰包围了过去。

    十万公里开外，秦明站立虚空，只是静静的看着。

    这是属于罗峰的战场。

    刚才两人也有过交流，定下了策略。

    弑吴羽翼微微一动，好似融入了空间，飞行转动毫无规律，让人根本难以把握。罗峰感应到秦明已经离去，血兽王两位强者从后面追来，冷冷一笑：“正是此时！”

    “锁空之臂，封锁！”

    他激发了这件刚刚得到不久的秘宝。

    也不怕消耗，罗峰将威能催发到了第二档能力，无形的波纹散发出来，顷刻间席卷十万公里方圆。

     这片疆域，出现了密密麻麻的秘纹，虽然看似在眼前，却触摸不到。

    哪怕神力也无法湮灭。

    “空间波动消失了，这是封锁虚空！”血兽王一惊，就愤怒的看向了紫钟王，“你不说他不能瞬移，不能封锁空间吗？这是什么回事？”

    “紫钟王，你敢欺骗我们？”重箭王也大怒。

    紫钟王也吃惊，却慌而不乱，他扫视一眼遍布周围的祭祀秘纹，犹如水波一般，又看向了罗峰左臂上的锁空之臂散发着神光，不停的有秘纹流淌而出，恍然大悟，又流露出贪婪之色。

    可看到血兽王和重箭王，心中一苦，就果决道：“这是他在祭塔中得到的秘宝，你们看他左臂，就是那件护臂发出的力量封锁的空间，是传闻中的祭祀秘宝！”

    “封锁空间的秘宝？”血兽王和重箭王两位强者的眼睛同时亮了，爆发出无尽的神采。

    这等秘宝，封锁空间，绝对价值上万亿混元单位。

    “杀！”两位封王极限爆发出了更大的威势。

    他们都明白，斩杀罗峰之后，谁先抢到秘宝就是谁的了。

    紫钟王也冲了过来。

    三位强者呈现三角形态将罗峰包围中间。

    “等的就是此刻！”

    罗峰冷冰冰一笑，两手之中，各出现了一枚高等的火神源晶，每一个都价值三百亿混元单位，若是异族购买，至少也要上千亿才有机会获得。

    这一刻，他毫不犹豫的推了出去，同时引爆。

    他的身形也爆退，弑吴羽翼一卷，就将他包围住。

    穿在身上的将甲，也将威能催发到最大，还有他的迈入了不朽级的植物生命形成了内甲将他护在了中间。

    兵甲、将甲、王甲，这是坐山客炼制的巅峰至宝劫甲孕育而出的宝物，只有坐山客创造的炎神族一脉和修炼九劫秘典的罗峰能够认主。

    也因为这个原因，身穿甲兵的炎神族战士被轰杀之后，却无人能够使用。还有很多甲兵被轰碎，就掩埋在了垃圾星上。

    罗峰曾经去过垃圾山，收集过很多兵甲和将甲。

    兵甲，能够爆发一万倍界主之力。

    将甲，能够爆发十万倍界主之力。

    至于王甲，却更加可怕，能够爆发出千万倍界主之力。

    这些兵甲，也都有非常可怕的防御力。

    高等火神源晶自爆，能够轰杀核心之处的封王极限的强者，罗峰也就是仗着弑吴羽翼和将甲的防御，才有抵抗住火神源晶自爆的威能。

    “该死，你个疯子，竟然要和我们同归于尽！”血兽王看到燃爆的火神源晶，登时骇然，暴怒异常。

    若是没有空间封锁，他一个瞬移就可逃离，火神源晶的自爆根本不会对他造成任何影响，可此时不能瞬移，只靠速度，如何逃脱爆炸的范围？

    停顿，反向逃走？

    根本来不及。

    哪怕身为封王极限的强者，初始速度也非常慢，达到光速要加速很久。

    “是最高等的火神源晶，该死的疯子！”重箭王心沉谷底，眼睛血红，“紫钟王，你害死我们了！”

    毁灭的火光，顷刻间就将他们淹没。

    “我竟然惹了一个疯子！”紫钟王脸色大变，连忙催动他的重宝紫钟，在体外形成了一个钟影。

    “我要挡住，我要活下去！”

    紫钟王疯狂一般的催动重宝。

    火光席卷，湮灭一切。

    就连罗峰都被席卷进去。

    毁灭的火光，让十万公里开外的秦明都感觉到了炽烈的灼热，若是不朽军主在这里，都可能被灭杀。

    高等火神源晶的自爆太过可怕，何况还是两个？

    浩浩荡荡，席卷千万里方圆。

    秦明站着没动，身上的银鳞战衣自动的形成了防护，再加上这个距离，对他构不成威胁。

    爆炸的中间之地，空间碎裂，又飞快的恢复。

    罗峰抓住机会，将重创的紫钟王以毒药‘费摩’杀死，这位有着重宝的封王巅峰强者，步入了他的命运轨迹。

    不过临死之前，他群发了一封邮件，将罗峰的坐标传递了出去，还有祭塔宝藏，重宝，封锁空间的秘宝等等，一起传递了出去。

    他死，也要拉着罗峰一起。

    在炎祭大陆中，有不少机械族的封王强者，他们接到邮件后还不相信，纷纷联系紫钟王，却发现这位王者已经死了。

    这让他们眼睛一亮，纷纷赶了过来。

    在更遥远的星辰塔内，也有大量的机械族王者，得到消息后，也纷纷赶来。同时消息也彻底的传播了出去，各族的封王强者，都瞬移而来。

    大战之地。

    “姜皇，我已经杀了紫钟王，继续追杀重箭王，受伤较轻的血兽王就交给你了！”罗峰长啸传递声音。

    “放心！”秦明轻吐两个字，快速的传递了过去。

    毁灭的火光已经飞速的消失。

    宇宙的自愈速度远超常人的想象。

    他也一直关注着战局。

    看到罗峰收了紫钟王遗留下的战利品，就追向了重箭王，又看到血兽王要从另一边逃走。

    “我在这儿，岂能让你走？”

    秦明微微一笑，看向了肩头的小白。

    “去吧，将他重创，打入沉睡状态！”

    “是，主人！”

    小白应了一声，这一次分出了整整三百根藤蔓，迅速的延伸了出去，形成狂暴的抽击之力，掀起无尽的毁灭风暴。

    “封王级植物生命？这气息，绝对不下于我？”血兽王大惊，可发现已经脱离罗峰的空间封锁，心中松了口气。

    “我的神体，被湮灭了百分之四十二！”

    “没有得到宝物，反而损失这么大，需要多久才能恢复？”

    “刀河王，此仇我记住了！”

    “还有你这个植物生命，下次我必屠了你！”

    血兽王咆哮着，就感受空间波动，准备瞬移离去。

    “你没有任何机会！”小白声音传递出去，就见藤蔓齐齐震动震动，发出了一股股奇异的声音，瞬间传入到了血兽王脑海中！

    “啊……！”

    他瞬间惨叫一声，整个人眼睛一翻，就晕了过去。

    瞬移都没有来得及。

    秦明踏空而来，大手一挥，将血兽王收入了中品先天灵宝玄元重水塔中。这件宝物，是特意转移过来的。

    这时，远处已经出现一道道人影，正好看到血兽王昏迷被收走，无不大吃一惊，不敢上前。

    另一边，罗峰用出种种手段，终于将重箭王打的陷入了沉睡，也收了起来。可看到周围已经出现的几十位封王强者，就是一阵头皮发麻，连忙来到了秦明身边。

    “怕了？”秦明笑问。

    “怕个鸟！”罗峰传音道，“这种情况我早就预料到了，即使没有你，我也能安全离去，何况你在这里，更加保险！不过秦明，血兽王的神体自少还有百分之五十以上，怎么陷入沉睡的，莫非是灵魂冲击？”