    顾念愣了一下，第一反应是太子刘宏和陆拾的关系当真够近。

    这事本十分隐秘，刘宏竟然也和陆拾直说。

    另外，她以为刘宏会动用宫内的一些势力去探听人质所在之处，可没想到他调用的还是外臣陆拾，究竟是太子手中无人可用了，还是陆拾当真可靠。

    陆拾仿佛看透她一般，嘴角上扬，笑道，“念公主不用多虑，我与太子自幼交好，过命的交情。自然不会有什么事相瞒。其实太子一开始也动用了一点宫中的关系。只是他们所软禁之处极为隐秘，又不在宫中，所以并没有查到结果。”

    顾念点点头，“那他们人在何处？陆将军想必知道了。”

    “那是自然。”陆拾笑道，“念公主可曾听说过钱国老？”

    “好像听过，那不是以前越王后的父亲么？越国国丈么？”

    “没错。钱家在越国势力也是颇大，虽然比不上几大世家，但也算是支柱之一。越王后过世之后，越王虽然越来越放纵，疼爱越王那妃，但却始终不敢立妃为后，主要也是顾及钱国老的颜面。”

    顾念问道，“那钱国老可与黄老将军有什么关系？”

    陆拾点点头，“钱国老资历极深，曾也掌管越国相印，多次出使各国，为越国做过不少贡献。他们钱家现在还掌握着重要的造船技术，越国战船十之七八，出自钱家。只是他偏偏与黄老将军有些过节，具体缘由，现在已经不得而知了。而现今黄毅老将军的幼子和长孙都是在他府中。”

    顾念微微皱眉，“黄老将军与钱国老既有过节，越王还将黄老将军子侄放在他府上，那不是故意让他们没有好果子吃么？他们在钱国老那没有少受委屈吧？”

    陆拾摇摇头，“这点我倒也是没有想通，可能是我小看钱国老了。两人虽为人质，但是生活确实极好，与贵公子无异，只怕在将军府中也未必能有这般待遇。钱国老对他俩极为赏识，用心培养，尤其是长孙范皓，钱国老视若己出，整日带在身边，还收为弟子。其实不少人都见过，但是只知道他是钱国老的关门学徒，却不知道他是范懿老将军的长孙，更不知道他留在钱国老府中是作为人质的。”

    顾念有点丈二和尚摸不着头脑，“你这么一说，我也是有些糊涂了。那既然这样，他们两个我到底是救还是不救？”

    陆拾笑笑道，“我只负责提供情报，至于如何决策就由念公主自己定夺了。末将不敢妄言。”

    “陆将军不必客气，你被称为越国第一儒将，最擅长运筹帷幄，不如说说你的意见吧？”

    “念公主这般确实让末将难办了，现在形势复杂，确实不敢妄言。但是范懿老将军常年带兵在外，极少在都城，想念孩子是必然的。他长子战死沙场，长孙范浩是留下的唯一血脉，范懿最在意的应该是他。念公主若是有办法的话，不如先给范老将军报个平安，让他老人家放心。至于下一步如何办，再行商议吧。”

    顾念追问道，“那范浩现在确切在何处？我可有什么办法能见到他，取得他信物之类的？”

    “这个目前比较困难，钱国老虽然对他们不错，但是也极为谨慎，似乎每月都会换住所。除了范浩偶尔会露面之外，范懿幼子范文确实极少见到。不过都城眼线在七日之前曾在北市集钱国老旧宅见过一个形似之人，怕是又在转移位置了。”

    陆拾叹了口气，“钱国老在都城的宅邸不计其数，更不用算那些不在他名下，但是也属于他的宅邸了。不过今天我只是给念公主通报一下这个消息，表示我们的诚意。之后我会安排人手盯紧一点，尽量摸清钱国老关人的规律。如果发现确切位置，再通报念公主。”

    顾念歪着脑袋想了一下，“这样也好。不过作为晚辈，我想如果明天拜见一下钱国老的话，是不是也不是什么问题？”

    陆拾嘴角上扬，“念公主倒是直接，不怕打草惊蛇么？”

    顾念长吐了口气，“就算不打草惊蛇，不也不好找么？有些事情，单刀直入更方便点。”

    陆拾笑笑，“好，念公主有这魄力，我倒也可以想法替你安排下。不过钱国来不理政事已久，也不一定那么好见。他现在和越王的关系十分微妙，我也摸不清楚。”

    顾念摇摇头，“这就不劳烦陆将军了。我到时让凤麟君引荐可能更为方便些。我们之间还是减少交集，将来才更好办事不是？”

    陆拾愣了一下，看着顾念的眼睛，似乎有些意外。

    稍稍迟疑了一下，陆拾又直起身，哈哈笑道，“念公主深谋远虑，是我草率了。凤麟君论品级地位都远在我之上，又是越王钦点来接待你的，由他引荐确实更为方便。”

    他看着顾念的容颜，闻着她身上散发的阵阵幽香，只觉得心念微微一动。

    他微微摇头，控制了下自己的情绪，眼前这位是未来的太子妃，自己最好朋友的未过门妻子，却是万万不该动邪念的。

    不知道为什么，陆拾生平确实也见过不少美女，他并非好色之徒，但对于顾念却始终有些说不清道不明的感觉。

    就比如昨夜凤麟别院外的安排，其实只是陆拾自己的意思，太子并未作此安排。

    虽然他们只是利益合作的关系，但是陆拾确实是真心害怕顾念出事。

    顾念见他脸色有异，以为他是误会了自己的意思，忙解释道，“陆将军莫要误会，我没有一点看轻将军的意思。将军文韬武略，念仰慕得紧。只是此事确实拜托凤麟君更为方便，所以……”

    陆拾比了手指，摇摇头，“念公主不用解释，我明白。”

    他这一下靠得顾念有些近了，顿觉不妥，连忙收手后退。

    顾念也稍有尴尬，脸微微一红道，“陆将军明白，那是最好了。”

    陆拾岔开话题，“那是自然。念公主今日和亲之事虽然暂且过去了，但是得罪的人可不少。便是越王，只怕也有几分怒气的。将来行事，还是务必小心为上。今日之举，虽然豪气，但并不稳妥。”

    顾念点点头，“念初到贵国，也不是谁人是敌，谁人是友，只能出此下策。”

    陆拾露出了一个温柔的笑容，轻声道，“公主难处，陆某明白。不过将来与太子完婚之后，公主就再也不会是孤立无援了。”

    顾念嘴角微扬，看着陆拾，心里确实也有些异样的感

    陆拾不似凤麟君刘哲那般俊美潇洒，惊才风逸，也不似傅远那般英雄气概，豪情万丈，更不似太子刘宏那般慵懒涣散，淡泊随性。

    可他就是有种说不出的魅力，三分儒雅，三分英气，三分洒脱，混合在一起，给人一种恰到好处的感觉。

    就像冬日里一杯香浓醇厚的热巧克力，虽然不是什么极其珍贵的饮品，但是却能暖人心扉，给人带来满满的幸福感。

    不会过腻，却也不会苦涩。

    顾念咽了下口水，顺口答道，“那是一定的。我相信陆将军和太子定会成为我最可靠的盟友。”

    陆拾微微一笑，回了下神，“是的。所以今后无论局势多么复杂，念公主若还有冒险之举，务必先与我商量，我定当尽绵薄之力。”

    顾念打趣道，“那若有朝一日，太子与我反目，陆拾将军又会站在哪一边出谋划策呢？”

    陆拾一瞬间愣住了，他素以足智多谋著称，可在这一瞬间，看着顾念的脸，他仿佛瞬间降智了一般，不知道该说什么。

    “不，不会的。太子还需要仰仗念公主帮忙，又怎么会反目？”

    顾念第一次见他局促不安的样子，不由得嫣然一笑。妩媚动人。

    陆拾呆呆看着，不由得醉了。

