    5月8日，台省，湾北。

    第十五届台省金曲奖举办。

    举办当天整个会场可以说是人山人海，群星璀璨。

    在进入会场之前，先是走个红毯。

    也就是金曲奖的星光大道。

    此时，星光大道两侧已经站满了激动的粉丝，媒体们也拿着长枪短炮站在其中。

    照相机的闪光灯不断的闪烁, 捕捉着在场每一位嘉宾的状态。

    而在路侧的尽头则是停放几辆卫星导播车，直击本次大典盛况。

    星光大道这边的主持人一共安排了四位主持人。

    分别是黑人、LINDA、JOHNNY以及林智玲负责。

    欧汉生也在第一时间直击幕后，把精采花絮带给观众。

    每当有嘉宾出现，他们便会站在台上为观众们和电视机前讲解这位嘉宾的情况。

    包括其成就，代表作，入围的奖项。

    随着时间的推移，越来越多明星进场，这其中包括：

    王非、王力红、周董、蔡一林、罗大右、舒棋、陈一迅、莫纹蔚、安齐炫、东方神起、徐若宣……

    每个人都盛装出席，举止优雅, 在镁光灯下显得无比闪耀。

    尤其是王非出场的时候，星光大道两旁的观众彻底沸腾。

    主持人JOHNNY激动的说道：

    “接下来欢迎收看，王非来了！”

    会场一片惊呼，只见一辆保姆车在星光大道的尽头停下。

    王非着一袭黑色优雅长裙，热情的朝两边的观众打招呼。

    “哇，王非~王非今天晚上一共入围了五项提名，分别是最佳专辑制作人奖。

    最佳作曲人奖、最佳作词人奖、最佳年度流行音乐演唱专辑奖。

    包括加上今年她已经入围第五次的，不知她今天晚上会不会摘下最佳国语女演唱人奖……”

    王非身旁挽着一个穿着黑色西装的男人，正是她的御用作曲，张亚栋。

    这也是程臣从上次电影《大城小事》的作曲事件后第一次见到他。

    此时的栋子身侧有王非这个巨星挽着手臂，看上去无比的自豪，提昂首阔的走在红毯上。

    而他此次亲自操刀为王非量身打造的专辑《将爱》也是这届金曲奖获奖的绝对热门！

    随着王非的进场之后又跟着几位明星，程臣才缓缓入场。

    程臣这次过来随行的人只有司机兼保镖的石强。

    至于经纪人苏青雅则被他留在大陆处理星火的事情以及协助泞浩筹备《石头》的拍摄。

    王天笑知道程臣要来台省参加金曲奖的时候，整个人无比的兴奋，仿佛是她要来领奖一样。

    早早的就跟程臣约定好要来参加，只不过在出发的前一天, 天海那边发生了一些事情。

    她不得不“含泪”送别程臣，独自一人留在京城处理事情。

    程臣一露面，星光大道两边的粉丝立马变得狂暴起来。

    “程臣！程臣！”

    “程臣一定要拿奖哦！”

    “超级喜欢你程臣哦！”

    许多粉丝高声呼喊着程臣的名字，而此时闪光灯更是犹如闪电般耀眼。

    许多媒体纷纷将程臣的一举一动记录在相机里。

    程臣的出现对于粉丝们来说是个惊喜。

    而对于媒体工作者来说更是有足够分量，吸引人眼球的新闻素材。

    要知道，内地的歌手在金曲奖上出现的次数是少之又少，几乎可以掰着手指头算。

    而成功拿奖的，至今除了2001年那瑛凭借专辑《辛酸的浪漫》拿到最佳国语歌手和最佳作词人奖之外。

    男歌手还从来没有过出现在金曲奖的领奖台上，连入围的都没有！

    所以，抛开一系列的外在因素不谈。

    程臣出现在金曲奖的颁奖现场，这本身就是一件噱头十足的事情。

    刚下车的程臣也被现场观众的热情给吓到了。

    他没想到自己在台省居然有如此高的人气。

    其实，早在《倚天屠龙记》在台省播放的时候，他就被观众给圈粉了。

    以往的几版《倚天》宋青书这个角色，总是被刻画成尖酸刻薄的负面形象。

    而且找的演员也都是一脸反派模样，根本就不尊重小说。

    或者说，找太帅的宋青书会压过张无忌的风头，是以宋青书总是以丑角形象出镜。

    赖导这般的《倚天》程臣所饰演的宋青书，一看就是少年侠客。

    他真的非常适合古装，一袭青衫，手持君子剑, 风度翩翩的模样收割了许多颜粉。

    更何况, 程臣版的宋青书还被他演出一往深情的形象，无疑更加讨好观众。

    直到去年程臣的封神专辑《华流万疆》在整个亚洲地区引起轰动。

    台省粉丝这才反应过来，原来那个深情款款的宋青书居然还是位歌手。

    而且这张专辑里面的每首歌，无论是填词作曲都属于绝佳，每首歌都美的让人窒息。

    台省这边更是卖的的特别火爆，火爆到直接将周董台省这片自留地给秒了！

    更何况去年程臣的屠榜行动，台省这边的粉丝也是没少出力！

    只不过程臣很少关注台省的消息，他本人这次更是第一次来台省。

    所以他根本就不知道自己在台省究竟有多么强的号召力！

    主持人JOHNNY则在一旁负责介绍道：

    “是程臣来了哦！这位可谓是最近两年风头正盛的年轻歌手哎。

    可谓是一专封神，他更是创下专辑首月过百万的销量奇迹！

    今天晚上他一共提名五个奖项，分别是最佳国语男歌手奖。

    最佳流行音乐专辑奖、最佳作曲人奖、最佳专辑制作人奖。

    让我们期待他今天晚上的收获，欢迎他的到来！”

    程臣朝两边的歌迷摆手致敬，随后便从容踩着红毯上，朝会场走去。

    不过，他一个人在星光大道上走着，倒是显得有些孤独了。

    前面的歌手身旁都有人陪伴走红毯，结果到了程臣这边孤零零的一个人，倒是有些尴尬。

    当然，程臣倒没觉得什么，只不过是第一次过来，没啥经验，一个人走红毯也不是不行。

    不过，这件事如果传回国内，不知道那群媒体会怎么编排他……

    这时两旁的歌迷突然传来一声声惊呼。

    原来是在去年被评为“台省第一美女”的智玲姐姐朝程臣缓缓走去。

    她走到程臣身旁，微微一笑，道：

    “程先生，你可以邀请我一起走红毯么？”

    程臣点头，伸出手邀请：

    “当然了，这是我的荣幸。”

    虽然不清楚智玲姐姐为什么要过来帮自己。

    但他也就接受了对方的好意。

    这时站在台上身为主持人的JOHNNY解释道：

    “看来智玲是不想让自己的偶像落单啊，告诉你们一个小秘密哦。

    智玲在后台说过，她今天晚上最期待的就是程臣了，她可是程臣的歌迷！”

    听到JOHNNY的话，众人的情绪这才被安抚下来。

    原来是粉丝见偶像的举动，这在娱乐业发达的台省并不算什么。

    但依旧有不少林智玲的男粉和程臣的女粉现场心碎……

    一米七三的林智玲挽着一米八三的程臣走在红毯上。

    这对俊男靓女的组合顿时吸引不少人的目光，成为全场的焦点。

    走到台上的时候，林智玲这才小声的解释道：

    “程先生，欢迎来台省，玟玟最近在内地拍戏赶不过来，她说让我好好招待你。”

    林智玲声音酥软，语气又嗲嗲的，听着很是温柔。

    怪不得这位仅凭一则内衣广告的海报就让小学生把持不住。

    嗯，程臣瞥了一眼她的前面，果然有本钱！

    不过程臣这时才明白，原来智玲姐姐跟贾静玟是好朋友。

    他还以为是自己帅气的外表吸引到了这位尤物的注意力，让其倒贴呢！

    “等颁奖结束我再请你吃饭，就当是感谢你今天的帮忙。”

    程臣客气道。

    “好，那我等你哦，对了，刚才JOHNNY说的没错，我的确是你的粉丝，呵呵~”

    林智玲微微一笑，踩着高跟鞋，身影婀娜的离去。

    这位在娱乐圈摸爬滚打多年，最后随着她远嫁曰本之后，开始淡出娱乐圈。

    45岁的她，高调宣布自己嫁给了爱情，网友纷纷送上祝福。

    随后只要她有个动态，就被国内媒体纷纷过度解读。

    说什么她小臂变粗了不少，脸部明显胖了。

    从而失去了往日的灵动，一双眼睛更显沧桑，丝毫没有往日的光芒四射之类的话。

    还有人从她发了一个“平平淡淡就是福”的动态，推断她被家暴了。

    对此，程臣只能说，各人有各人的活法！

    不过，两个智玲姐姐都在曰本，小日子过的本错的曰本人血赚啊……

    目送智玲姐姐的离开后，程臣便朝会场走去。

    这次的金曲奖可谓众星云集，像后世一些知名的歌星基本上来了一大半。

    像林俊桀、戴裴妮、蔡健娅、梁静如，这些都并非是台省的本土歌手。

    他们都是受到提名的入围者，除了久经沙场的王非之外，其他入围者看起来都紧张万分。

    说起王非，这次她应该是毫无悬念的拿到了金曲奖，结束了五年的陪跑生涯。

    程臣记得，这次拿奖后王非好像还得罪了不少台省媒体。

    据说王非击败了其它五位实力强劲的女歌手获得最佳国语女演唱人奖后。

    她在颁奖台上似乎没有过多的言语。

    仍然保持一贯的“非式冷漠”，让台下观众有点错愕。

    这让台省媒体很是恼火，而这时主持人桃子姐的一句话，更是让人感受到这位天后的冷傲。

    主持人问她：

    “你认为谁最有希望和你竞争奖座？”

    王非毫不考虑的表示：

    “我看好我自己呀！至于有什么感想嘛，就这样啰！”

    之后有媒体还要继续访问，结果王非直接来一句：

    “怎么那么多问题呀！”

    对于这次参加典礼的感想，王非表示：

    “时间太久了，在台下不知道要干什么”

    整个访问过程，“非式冷漠”令人觉得王非好象真的太高傲了些。

    正如后台主持人说的：

    “王菲真的在大陆太红了，红到一点礼貌也没有，真糟糕！”

    而当时，程臣在看到这篇报道的时候，心中只是感叹一句：

    非姐牛逼！

    “欢迎大家来参加第15届台省金曲奖，大家好我是主持人陶晶盈。”

    今天全场唯一的主持人，陶晶盈上场。

    对于此人，一些年轻的观众可能不太熟悉。

    这位在台省拥有非常高的人气，是歌手的同时还是主持人。

    她以犀利、逗趣的主持风格著称，获得许多观众喜爱。

    而她当年也是由台省“殿堂级”歌手张宇生提拔入行。

    以歌手身份出道，后来才成功转战主持界。

    当年，陶晶盈是新闻系学生，张宇生是外交系的学长。

    两人都参加了学校的吉他社，后来男方进入音乐圈，将她也拉进乐坛、

    二人一起唱过《我不能一点一点爱你》《执着》等歌曲。

    对了，后世《最强大脑》的嘉宾中也有她的身影……

    台下一片鼓掌声，程臣则是坐在台下静静的看着。

    他也看到了之前在春晚后台有过一面之缘的周董。

    他笑着朝程臣点了点头，程臣则是报以微笑示意。

    “今天呢，我们大家齐聚一堂，共同欢度这个盛大的节日。

    我代表金曲奖组委会，再次欢迎大家的到来！”

    开场白过后，便是一些表演性质的舞蹈。

    会场的音响里也回荡着此次参赛的歌曲。

    台上主持人陶晶盈妙语连珠，不时逗得台下的明星们哈哈大笑。

    场子热了以后，主持人才说道：

    “那么，让我们来颁发第十五届金曲奖的第一个奖，它就是最佳音乐录像带导演奖。

    此次入围的有，徐人锋/你对他的好《SO FRESH》、张时林/嘛吉弟弟《Machi》。

    周哥泰/听不到《恋爱的力量》、萧崖全/你静静听《时间的密语》

    黄钟平/不留《将爱》、邝胜/三年二班《叶惠美》……恭喜几位入围！”

    随着陶晶盈的话，不时有人站起来朝会场的人鞠躬致意。

    而台上大屏幕则出现他们所制作的专辑MV。

    其中，当王非的《将爱》和周董的《叶惠美》被念到时。

    程臣可以明显的感觉到会场内的气氛热烈起来。

    这就是现实，有些歌火，哪怕是拍摄歌曲MV的导演入选都被人寄于不同的情感。

