
　　“洒脱？呵呵！你们剑修不都是一些小心眼的偏执狂吗？”

　　方岳冷笑。

　　杜成脸黑：“这句，我记住了！”

　　“……”

　　旁边，南宫阙在躲过了生物兵器的一爪之后并非退却！

　　别人都已经惹到他的头上了，不出手，不是他的风格！

　　他堪堪避过那小恶魔的手掌，然后一个肘子就是猛然的撞向了小恶魔的胸膛。

　　只听，咔嚓一声。

　　小恶魔的胸膛肋骨裂了！

　　它的行动变得稍微迟钝。

　　紧接着，南宫阙的手中多出了一柄重锤！

　　没错，这就是一柄重锤！

　　锤子的手柄就有电线杆子一样粗，锤子像是一桩小房子一样，野蛮而暴力！

　　“想杀我？我能死你！”

　　南宫阙的锤子落下，气势惊人。

　　那小恶魔毫无悬念的被大锤给砸成了一个肉饼饼，连生前的模样都已经看不出来了！

　　南宫阙的锤子生光，在锤子的表面有铭文覆盖，这些铭文之中，有一些拥有灭魂的功效。

　　让小恶魔体内附着的一缕商云迪的神念刹那之间魂飞魄散，根本就没有回收的可能。

　　南宫家族出品，尽皆精品！

　　方岳看到那锤子，立刻感受到了南宫阙内心之中那狂暴的情绪！

　　“没想到，他竟然是这样的男人！”

　　杜成默默的吞咽了一口唾沫，不由得，心潮澎湃！

　　“哇！这万界的土著真的好man啊！我就喜欢这种狂野的！粗暴的，有力量的！”

　　一道娇柔的女声出现。

　　一袭红衣飘舞！

　　她的面容美艳到无法想像的地步，任何人只要是看上一眼，都会不由自主的沦陷进去，成为她的胯下之奴。

　　天生媚骨！

　　这并不是一种罕见的天赋，然而，这种天赋如果配合上高深的媚术，对于异性而言，简直就是致命的！

　　“萧媚儿，这里不是你发浪的地方，杀了这两个万界宇宙的土著，我有种预感，若是他们成长起来，定然会成为我彼岸宇宙的心腹大患！”

　　附体于大恶魔身上的商云迪极为紧张的对少女说道。

　　萧媚儿回头，对着商云迪嫣然一笑，“我凭什么听从你的指挥？”

　　萧媚儿的笑容里，带着一丝淡淡的轻蔑与不屑！

　　商云迪瞬间错愕，随后，他的脸色变得阴冷下来！

　　“这次行动，我是主导，这是离开门派之前，八长老的嘱咐！我的任何命令，你都要听从，甚至就便是我要你，你就不能违抗！”

　　商云迪的脸上，狰狞之色毕露！

　　萧媚儿的笑容更加媚惑嫣然。“八长老那个老糊涂，他偏听偏信，以为你真的是一个帅才！竟然做出了那种糊涂的决定，但是将在外，军令有所不受！所以，抱歉，这里是万界宇宙不是彼岸宇宙，我没

　　有理由来听从你的调遣指挥！”

　　窝里反？

　　方岳也是迷了，本来，他已经做好了一场苦战的准备。

　　结果人家自己先打起来了！

　　“萧媚儿，你这个贱人，你收回刚才的话，我可以装作没有听到，一切既往不咎！”

　　商云迪微微握拳，他的眼中怒火中烧。

　　这萧媚儿，是他手中的一张底牌。

　　若是用得好，必要时候可以起到决定性的作用。

　　然而，他千算万算，没有算到，这萧媚儿居然反了！

　　萧媚儿咯咯笑道：“你这个不中用的东西，你以为你是谁？宗派里的那个背景深厚的大少爷吗？”

　　“这里不是宗派，而是万界宇宙！若是你死在这里，你还能够找谁去告状！”

　　萧媚儿再次开口，她的杀机已经完全的彰显出来！

　　在离开门派的时候，萧媚儿便是对这商云迪早有不满。

　　只是这次，她才有了杀人的机会！“萧媚儿，我已经给过你机会了！是你给脸不要脸！你以为在之前，我就不知道你有反心吗？之所以，我始终都在隐忍你，是因为对我还认为你还有回头的希望！但是今天

　　，你却将自己最后的希望都给断绝了！”

　　商云迪之前恼怒的神色，在他的脸上逐渐散去！

　　取而代之的是一抹阴冷、狠辣的表情！

　　在商云迪的身后，一道阴影逐渐显化成为了人形。

　　“安妮丝？”

　　田宽惊讶出声，在他的脸上浮现出一抹惊讶和纠结。

　　“田宽？！”

　　在听到田宽声音之后，那人影也有些诧异。

　　这同样是一位少女，她的白衣如雪，长发垂腰。

　　“方岳，若是一会儿真的有火拼，请放安妮丝一条活路！”

　　田宽早就看出来，这方岳有天生的领袖气质，不是霸气外漏的那种，而是不知不觉间，会让人产生依赖，如今，他们的这支队伍，方岳隐约间已经成为了核心存在！

　　“她是……”

　　方岳看的出来，安妮丝和田宽之间肯定是有故事。

　　“她是我的初恋，尽管我们已经分手了，但是我还是忘不了她。”

　　田宽并未隐瞒，他将两人的关系说清楚。

　　安妮丝同样，也是低声对商云迪说道：“若是一会儿真的打起来，帮我留下田宽一条命！”

　　尽管，安妮丝的表情很快的冷淡下来，但是她会对商云迪这样说，却代表，她的心中还有商云迪的影子！

　　方岳无语，好好的一场热血战斗，怎么有种向宫斗言情的方向发展的趋势。

　　不过，既然田宽开口了，他肯定是不会拒绝的。

　　“好！”

　　商云迪也同样是答应了安妮丝！

　　“萧媚儿，你可知道，我知道你早就有谋反之心，所以，我始终没有将自己真正的底牌透露给你！我的手下，一共有五位仙种你不过是其中之一而已！”

　　商云迪开口，他的嘴角翘起了一抹狰狞的笑容。

　　他自信，无论是个人的实力还是在数量上，他都可以完全的碾压萧媚儿！

　　“敌人的敌人就是我们的朋友！商云迪，你想要对付萧媚儿也要考虑一下我们！”

　　南宫阙又跑出来装13了。

　　方岳捂脸，这哥们怎么那么爱参合事啊！

　　之前的约定，难道他都和中午饭一起吃到肚子里面去了吗？

　　说好的，要先让他们两败俱伤，然后再坐收渔翁之利的！

　　“谢谢小哥哥，你真的好男人，好霸气啊！”

　　萧媚儿开口，展颜一笑。

　　差点将南宫阙迷得神魂颠倒，连自己姓什么都不知道了！

　　“不知死活！”

　　商云迪冷冷的给了南宫阙一句评价，“本来，想要让你们多活一会儿的，既然你们这么积极的送死，那也就不要怪我下手无情了！”

　　商云迪开口。

　　他一个颜色落下。

　　十头阴阳境第三层境界的小恶魔出列，每一头都是已经被商云迪附着了一缕神念操纵的！

　　那十头小恶魔将南宫阙团团围住，这次，商云迪不惜血本也要将这些人全部都留在这里。

　　否则的话，无论是谁逃走了，都将成为他的心腹大患，让他寝食难安！

　　十头小恶魔直接凝结出战阵，将南宫阙团团围住，根本就不给他逃跑的希望！

　　兵对兵，将对将！

　　这商云迪显然还是低估了南宫阙的实力。

　　“横扫四方！”

　　南宫阙在美人面前刻意的想要表现一下自己，所以他高声爆喝一声，手中巨锤体积瞬间膨胀比刚才还要大上数倍！

　　巨锤横扫，呼啸生风，甚至连周边的空间都荡漾起了层层的涟漪！

　　那十头阴阳境层次的小恶魔训练有序，直接凝结出了一道真正，形成一面后土盾牌！这盾牌乃是传说中的玄武岩石凝练而成，连寻常的阴阳境巅峰层次的强者都无法将之轻松击破！这商云迪，显然是一位老手，最起码，这小恶魔的战阵就属于是相当简练

　　但实用的那种。

　　战阵，未必是需要越高级越好。

　　因为战阵越高级，需要的人数配合越多，这样战阵的威力虽然很大，可是无论是集结还是变化，都需要消耗巨大的时间。

　　没准你的战阵还没有站好呢，人家的大砍刀已经挥舞落下了！

　　只是，这战阵虽然精妙，但却还是敌不过南宫阙的一锤。

　　他走的是一力降十惠的路线。

　　任你手段通天，百般法术，我自是一锤破之，分毫不留！

　　南宫阙的锤子轰得一声便是将玄武岩给彻底击破。

　　巨石滚落，一片尘埃。南宫阙的锤子接连落下，一锤一个很快便是将十头阴阳境第三层的小恶魔统统杀死了。

　　甚至附着在小恶魔身上的商云迪的神念也一同湮灭。

　　南宫阙的出手，狂野无比。

　　像是一个在十万大山中走出来的野蛮人！

　　商云迪的大恶魔分身脸色有些微微苍白，这身体的实力越强，他附体付出的神念也便是越强。

　　十尊阴阳境第三层级别的小恶魔对应的神念被毁，对于商云迪来说，乃是一次无比严重的创伤！

　　“好，好，好！你们这些万界宇宙的土著惹怒我了！”

　　商云迪附体的大恶魔一跃而起，教主级的气息毕露无遗，他图穷匕见决定要以迅雷不及掩耳的速度解决掉南宫阙。

　　他的身影还没有落下。

　　一条暗中蛰伏的青色毒蛇，忽然暴起，张开血盆大口，尖锐的獠牙便是刺穿了南宫阙的脚踝。

　　这才是商云迪真正的杀招！

　　青叶草！

　　这是毒蛇的名字，这种毒蛇，乃是他从彼岸宇宙之中带来的杀手锏。

　　擅长隐匿，剧毒无比。

　　若是被它咬中，甚至连教主级的强者都会暴毙身亡，无法幸免！

　　“商云迪，你好歹毒！”

　　南宫阙的面色瞬间灰暗起来。

　　他千防万防，没有放到商云迪还有这一招！

　　商云迪哈哈大笑：“自古以来，成者为王败者寇！从来都只有胜负，没有对错！”

　　南宫阙重伤倒地，剧毒攻心。

　　方岳看了一眼倒在地上的南宫阙，不由暗暗叹息，这哥们还是江湖经验太少啊！一力降十惠，虽然无比威猛，但终究只是匹夫之勇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百八十七章 群雄汇聚免费阅读。https://xs.23sk.com 