    很快，曾涛那边就传来了消息。

    也是给沈文发的一份电报。

    曾涛的这份电报，比起沈文所发的，要简短很多。

    大意就是很欢迎沈文和家人去粤州城。

    有了曾涛的回复，沈文和沈河的心里就有底了。

    不过，这个事儿，也得跟家人商量的。

    去粤州城，这不是去近的地方。

    路程太远了！

    几千公里，就算是两个成年的男人，出门在外家人也不放心的。

    最主要是，这个年代的通讯实在是太不方便了，

    没有网络，没有移动电话，甚至连个电话也没有的，

    出门在外，要是靠写信，那得猴年马月才能收到消息呢！

    宋桂兰和李海棠都挺反对他们去的。

    最主要就是担心路上的安全。

    沈文也知道，李海棠倒是好说。

    自己的媳妇，他是最了解的。

    沈文也有本事说服她的。

    最不好应付的就是老娘了。

    宋桂兰在家里是说一不二的。

    而且，沈文和沈河两个儿子，也是宋桂兰最在乎的。

    别看她天天对沈河没什么好脸色。

    但是，在心里，宋桂兰可是很心疼这个小儿子的。

    哪有老娘不偏心小儿子的？

    对沈文就更是了，沈文可是宋桂兰的骄傲。

    虽然年纪快奔四了。

    但是，在老娘的心里，不管多大岁数，那永远都是她的孩子。

    这么远的路程，就算是兄弟两个，她也是不放心的。

    沈文笑着说道：“娘，我跟老四都不是小孩子了。再说了，粤州城那边还有同学去接我们，有本地人领着我们，还怕走丢？也不可能被人吭了，我同学是不错的人，很厚道的。”

    宋桂兰还是不肯松口。

    沈文又说道：“路上也没什么大不了，都是在火车上，在火车上呆几天，睡几觉就到了，还能丢了是咋的？”

    沈河也说道：“娘，您还是不放心我跟二哥的脑子？我们都精着呢，去哪儿也不能吃亏的，您就放心吧！“

    虽然两个儿子都这么说了，但宋桂兰却还是不乐意。

    这个时候，李海棠开口了。

    “娘，不然我也去，我能打，要是遇见坏人了，他们兄弟两个，也未必能赶上我。”

    宋桂兰看了二儿媳妇一眼，被她这个话给气的直瞪眼。

    “你刚刚不是也不想让他们去吗？怎么这会儿叛变了！”

    李海棠笑着说：“娘，我咋是叛变呢。您也不是不想让他们去不是吗？您也想让沈家人多出去见见世面，这不是为了咱们家的生意好吗？”

    宋桂兰心想，这丫头，跟老二的时间久了，这个嘴皮子也伶俐了不少。

    而且，李海棠的话，还真是说到了宋桂兰的心坎里头去了。

    沈文和目光，加上沈河的办事能力，这确实是能让沈家的生意做的越来越好的。

    宋桂兰也不是保守的人，也很明白，要想未来有更好的发展，沈家也不能就只局限在小县城里做买卖。

    要得走出去，才是更好的。

    别的不说，起码是要出去见世面才行！

    南方有多好，连宋桂兰这样的乡下老太太都知道。

    可是，听说归听说，要想知道到底有多好，那总得出去看看才能真的了解。

    不然的话，一切都是幻想。

