
　　据说赵天羽、易辉，刘月茹三人到达汉中郡安阳县，在那里找了一家客栈住下......然后准备第二天一起去打探黄忠驻守郡县的军营......

　　然而没想到赵天羽第二天一大早，并没有像往常一样的醒过来，而是陷入了深度的昏迷之中......

　　易辉和刘月茹都非常清楚赵天羽身中黑水晶魔法，而且他的时日已经不多了.....因此刘月茹便提出返回南郡城，而易辉当即便表示了同意，并且用瞬移术带着昏迷中的赵天羽，然后拉着刘月茹的手一同返回了南郡城......

　　刘月茹听易辉亲口说，自己无法为天羽修复断裂的心脉，神色焦急的说道：“易大哥，天羽哥他不是说过，你最强的法术不是治愈系的吗？而且我听说治愈系法术一般都有很强的修复能力的，为什么你不能修复天羽哥断裂的心脉啊？”

　　易辉长叹一口气说道：“我的修复能力再强也没有用啊！天羽体内有黑水晶噬心断魂箭和断魂针，我的灵力一进入他内力不是被阻隔，就是被那两样东西给吸收掉，我根本就无法修复他断裂的心脉。”

　　易辉接着又继续说道：“天羽九条心脉现在已经断裂两条了，幸好他不是普通的地球人，并且还有心之念力微细的法术支撑着，要不然他早就已经气绝生亡了。”

　　“那可要怎么办啊？再这样下去天羽哥不是死定了？”刘月茹伤心的说道。

　　随即刘月茹跪在易辉面前，并用恳求的语气对他说道：“易大哥，你想想办法啊！你救救天羽哥吧。”

　　易辉将跪在地上的刘月茹扶了起来，并语重心长的对他说道：“不是我不救，实在是因为没办法啊！你也知道要救天羽，必须得找到最纯净的眼泪，而且还得是你们地球上的人......然后将其滴在幻魔神水晶原石上面，用它将天羽体内的黑水晶噬心断魂箭和断魂针吸出来。你说我这上哪去找啊？再说天羽本来就只有四十九天的时间，而且他现在只剩下不到五天时间，就算找到的话，说不定天羽也已经......”

　　还没等易辉把话说完，刘月茹看了一眼昏迷之中，脸色苍白，并且嘴角边不断有血液渗出的“赵天羽”

　　接着便跪在地上双手合十，两眼含泪的祷告说道：“东方阿閦佛、南方宝生佛、西方极乐世界阿弥陀佛、北方不空成就佛、释提桓因、舍脂娘娘......满天神佛们，求求你们救救天羽哥吧！他可不能死啊。他要是死了，一旦让黑月魔皇在地球复活，那天上地下的苍生可就危险了。”

　　刘月茹说着说着便呜呜地哭了起来......

　　哭了一会之后，刘月茹再一次的说道：“我求求你们告诉我，到底这世上最纯净的眼泪究竟在哪？”

　　刘月茹不断的祷告，不断的哭诉.....忽然间只听得虚空之中有声音说道：“世上最纯净的眼泪，只要用心便能找到。”

　　“用心就能找到？你告诉我，究竟要用什么样的心？”刘月茹大声问道。

　　“至纯至净之心。”虚空的声音说道。

　　刘月茹继续问道：“何为至纯至净之心？”

　　这时只听得虚空中传来声音说道：“这个要你自己去领悟，本尊不能过多的插手，毕竟各个世界和星系之间都有各自运行的规矩，如果本尊去插手其他世界或星系的事情，那十方法界乃至于整个宇宙岂不是乱套了吗？”

　　刘月茹听虚空中有人告诉她说，只有至纯至净之心的人，才会拥有世上最纯净的眼泪！于是她陷入了深深的沉思之中，在心里思忖“究竟何为至纯至净之心？记得以前和天羽哥去天极峰的时候，天羽哥说过，那里的妖魔非常厉害，能够控制人的心识，而唯一能够破除它们妖魔之法的，就是不为一切现象和境界所动，保持如如不动的心态。难不成这至纯至净的心，就是那种不为一切现象和境界所动，以及能够远离各种是非分别，而不落入种种思想和观念之心吗.......？”

　　一旁的易辉见刘月茹跪在那里，仿佛像是入定一般，随即走过去拍了拍她的肩膀，而后关切的问曰：“月茹姑娘，你没事吧？”

　　正在思忖何为至纯至净之心的刘月茹，感到背后有人拍自己的肩膀，忽然一下回过神来，并回答说道：“我没事！我只是在思考，究竟何为至纯至净之心？”

　　“没事就好！“易辉说道。

　　随后易辉又对刘月茹说道：“月茹，要不你先去休息吧！这里有我照顾就行。”

　　“不！易大哥，我要留下来照顾天羽哥。”刘月茹用拒绝的口吻说道。

　　易辉再一次说道：“月茹姑娘，我们出发去汉中郡安阳县，以及从汉中郡安阳县回来，这一去一来基本上都是你在照顾“天羽”我担心你的身体会受不了啊！”

　　刘月茹再一次用拒绝的口吻说道：“没事的！易大哥，我还是留下来好了！再说当时你不也是耗费了不少的灵力吗？”

　　自从赵天羽的念力被黑水晶魔法封印之后，他的身体就显得比常人虚弱......因此当易辉带着他和刘月茹，一同从南郡出发前往汉中郡安阳县时，易辉和刘月茹担心天羽的身体无法承受强大的瞬移力量，因此易辉便将自己的灵力暂时分了一些给刘月茹，然后由她来负责搀扶和照顾天羽，而他们从那边返回南郡时也是如此......

　　易辉勉为其难的说道：“既然如此，那你就留下吧！”

　　“谢谢易大哥！”刘月茹含着泪水说道。

　　现如今赵旭赵天羽只剩下不到五天的时间，而刘月茹从认识他到现在，一直以来都陪着他出生入死......而且这五天以来究竟会发生什么变故谁也无法了知，所以刘月茹才会坚持要陪在赵天羽的身边。

　　易辉见刘月茹一来一去照顾天羽，担心她身子会累垮，因此便建议她去休息，可是刘月茹却执意要留下来......而易辉见她坚持要留下，因此也只好表示了同意。

　　三天之后，七七四十九天的最后两天......

　　这一天刘备、孙权、孙尚香、周瑜、诸葛孔明、马超、庞统，以及认识赵天羽，和赵天羽接触过的人，全都聚集在南郡城的刘备府邸的议事厅之中，商议如何寻找至纯至净之心，用最纯净的眼泪来营救赵天羽之事......

　　记得在三天前的第二天，也就是两天以前，刘月茹便将赵天羽目前的情况，告诉给了自己的表兄刘备，而刘备得知赵天羽命在旦夕，并且唯一能够救他的就是世上最纯净的眼泪，而拥有最纯净的眼泪之人，必须要有至纯至净之心，同时还得是这地球上的人。

　　刘备得知这一消息之后，考虑到赵天羽和东吴孙权那边的人，关系也非常好！毕竟两家能够保持如铁盟一般的关系，赵天羽也算是功不可没......如今他发生了危难，那么也应该告诉孙权他们一声。

　　因此刘备派人快马传信给孙权他们，而易辉则用瞬移术前去东吴京口，和柴桑郡，将孙权和周瑜他们接到了南郡城......

　　“唉！这世上究竟哪里去找，拥有至纯至净之心的人啊？而且听说拥有至纯至净之心的，必须要做到不为一切境界所动，并且内心的贪、嗔、痴、慢、疑烦恼稀薄，这样的人除了寺庙里有修为的高僧大德以外，这世上哪里去找这样的人啊？”刘备一脸焦急的说道。

　　尔时孙权也一脸愁叹的说道：“如此说来！那天羽岂不是没救了吗？”

　　在大厅之中的刘月茹，激动的大声说道：“不！天羽哥他一定还有救，我相信一定能找到的。”

　　诸葛孔明向她安慰道：“月茹公主！现在距离四十九天还剩两天了，就算我们能够找到那个什么最纯净的眼泪，那也没有用了啊！我们还是尽早为“天羽”安排后事吧。”

　　刘月茹再一次用激动的口吻说道：“你们知道吗？天羽哥他不能死，如果他死了，黑月魔皇一旦复活，不只是我们，整个宇宙的众生都会变成妖魔的。”

　　马超一听好奇的问道：“月茹姑娘，这黑月魔皇究竟是何许人也？”

　　“这黑月魔皇，是一个来自于外太空的大妖魔。”刘月茹解释说道。

　　一旁的周瑜开口说道：“也不知道天羽兄弟，他现在究竟怎么样了？要不我们大家去看看他吧！”

　　“是啊！他帮了我们大家这么多忙，至少也应该去见他最后一面啊。”鲁肃说道。

　　......

　　......

　　众人经过一番商议之后，便一同赶去了赵天羽所居住的院子......众人来到赵天羽居住的房间之后，看见赵天羽正昏迷不醒的躺在床上，而庞统也用手去试了一下赵天羽的鼻息。

　　庞统一试之下惊呼道：“这鼻息若有若无，看来天羽命不久矣。”

　　“让我看看。”易辉说道。

　　易辉说完话之后便走到赵天羽的床边......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第280章：祈求纯净之泪免费阅读。https://xs.23sk.com 