    斗篷少年说出了自己的名字。

    并且朝陈铭伸出手，表达了善意。

    不过，陈铭没有与他握手，陈铭保持着警惕。

    见到这一幕，身披斗篷的乌达朝陈铭露出揶揄地笑，“你似乎在害怕我？”

    陈铭摇了摇头，“我并不害怕你，我能感觉到你不是我的对手，当然，我想要灭杀你的话，也不是那么容易的一件事！”

    “是吗？”乌达可不认为，自己的实力比陈铭要弱小，他的眼神充满了挑衅，“我们来打一场，如何？”

    “迄今为止，我还从来没有遭遇过像样的对手！”

    “或许你，可以让我兴奋一下！”

    陈铭再次摇头！

    他拒绝了这样一个提议。

    他说起了乌达刚才提起的事情。

    “你刚才说，要与我结盟，我觉得这件事可以考虑！”

    “呵呵……”乌达冷笑起来，“你的态度似乎有些高高在上，你觉得，你会成为最终的胜利者吗？”

    陈铭禁不住好笑起来，“我们只是初次见面而已，为什么你会将我视为敌人，我们又不是竞争者，要知道，我们算得上是同病相怜的人！”

    “我们之所以奋斗，之所以与观察者合作，不就是为了摆脱自身的宿命，对吧？”

    “我们拥有着相同的敌人，不久之后，我们将会掀起一场针对世界管理者的战争，对吧？”

    “我们是同类，我们目的一致，你为什么总是将最终胜利者这样的词语挂在嘴边？”

    面对询问，乌达没有隐瞒，他朝陈铭点了点头，嘿嘿笑着解释，“没错，我们具有同样的敌人，我们是同类！”

    “只是我觉得，观察者肯定与很多人展开了合作，最终，观察者肯定会挑选出一个最为优秀的合作伙伴，然后赋予那个合作伙伴无上的力量，到时候，那个最为突出的合作伙伴，说不定会成为神！”

    说起这件事，乌达的双眼在放光！

    在各个虚拟世界之中，世界管理者举办全球对抗赛，怂恿强者去前往万界竞技场展开竞争！

    世界管理者正是给出了成为神这样一个奖励，从而诱惑各个世界的强者！

    乌达是一个抵抗者，他已经与观察者展开了合作，他将会推翻世界管理者！

    想不到，他的思维仍旧没有改变，他仍旧想着成神一事！

    “怎么，你觉得我是在异想天开吗？”

    “没错，你是在做白日梦！”

    面对陈铭的驳斥，乌达没有生气。

    他好奇看向陈铭，“解释一下，你为什么觉得我是在做梦！”

    陈铭笑了笑，并没有隐瞒乌达一些事，“你肯定知道很多事情，各个虚拟世界里面，有很多人通过全球对抗赛，参与到了万界竞技场之中，并且在万界竞技场上脱颖而出，成为了神，掌管了某个虚拟世界，对吧？”

    乌达点头，这样的事情他的确听说过。

    陈铭继续往下说。

    “你觉得那些成为神，掌管一方世界的人，真的是在万界竞技场之中，表现得最为优秀吗？”

    面对陈铭的询问，乌达皱起眉头，“怎么，难道不是吗？”

    陈铭呵呵笑起来，“看来，你并没有参加万界竞技场之中的对决，对吧？”

    不等乌达回答，陈铭的神情变得严肃无比，“只要你参加过万界竞技场的对决，你会发现，在万界竞技场之中，表现得越出色的人越容易遭殃！”

    “世界管理者会定点清除那些表现优秀的人！”

    “最终，的确有人能够获得成神的名额，掌管一方世界！”

    “能获得资格的人，他们不仅实力不强，而且性格十分软弱，想要成为世界管理者，必须无条件听从一切命令！”

    “简而言之，成为所谓的神，其实就是成为一条卑躬屈膝的狗而已！”

    “同样的道理，现在我们与观察者合作！”

    “你觉得，表现出色的话，观察者会赋予你成神的名额！”

    “但我可不这样认为，你表现得越出色，观察者会越发的忌惮你！”

    “除非你愿意卑躬屈膝，俯首帖耳，不然的话，观察者势必会解决我们！”

    听到陈铭这样说，乌达并没有感到震惊，他两眼在放光，他对陈铭更加的感兴趣了！

    他直勾勾盯着陈铭，“既然你说，观察者最终会解决我们，可为什么，你还是要和观察者合作呢？”

    陈铭无奈地摊了摊手，“你觉得我有其他的选择吗？”

    “哈哈哈……”乌达放声大笑起来，“说得也是！”

    “来来来！”乌达示意陈铭离开高空，“我们换一个地方，我们好好聊聊，老实说，我对很多情况并不清楚！”

    “我希望你能好好给我说说，关于世界之外的情况！”

    “你刚才说，我们在现实世界之中存在本体！”

    “这是真的吗？”

    “这是怎么一回事呢？”

    乌达脸上露出虚心讨教的模样。

    但陈铭可不认为，乌达什么都不知道。

    观察者能够选择与他合作，自然证明乌达不可能是一个傻白甜！

    但陈铭还是跟随乌达落地，进入一个较为舒适的场所，他没打算回答乌达的询问，他笑着开口，“我刚才可是说了诸多我所知晓的情况！”

    “现在，应该轮到你告诉我一些，你所知晓的情况。”

    乌达再次大笑起来。

    他们初次见面。

    虽然聊了好一会，但依然对彼此存在警惕与戒备！

    刚才，陈铭的确说了很多令人耳目一新的观点。

    现在，乌达应该礼尚往来。

    他必须提供一些自身的观点！

    从而让陈铭针对这个世界，获得更深的认知！

    两人在一间奢华，且充满科幻感的会议室之中坐下。

    乌达环顾四周，他嘿嘿笑着看向陈铭，“你刚才说，我们在现实世界之中存在本体，而我们的意识被禁锢在虚拟世界里面！”

    “其实，我所在的世界之中，也存在类似的观点！”

    “不过，我们那个世界的观点更加的激进！”

    “首先，我们活在一个虚拟世界之中！”

    “这一点你认同，对吧？”

    陈铭点了点头，他没有说话，认真倾听乌达的讲述。

    乌达嘿嘿笑着往下说，“我所在的世界之中很多人都认为，其实，我们生活在一个虚拟的游戏世界，我们这些人，全都是游戏里面的虚拟人物，是NPC而已！”

