    遥远的太虚星空，中央桫椤世界。

    这是一个比元罗界天还要广袤百余倍的世界，远远望去，宛如一只椭圆形的青色超级巨蛋横在浩瀚无垠的虚空中，祥云笼罩、紫雾环绕，数十轮日月悬挂其上，遵循着玄奥复杂的轨迹，轮流将日光月辉洒遍世界的每一个角落。

    大世界的周边，环绕着数以千计大小不一的星辰，过半数的星辰上灵气充沛、生机盎然，因此早早地就得到了大规模开发移民、人烟繁茂，剩下的星辰虽不适合凡人居住，但因着出产某些特殊矿石材料的缘故，依旧不缺修士光顾。

    世界内部，数百块大陆看似凌乱地分布在茫茫大洋上，加上多如恒河沙数的岛屿，共同构成了一座恢弘震撼的天然大阵，庇护着生长繁衍在世界中的芸芸众生。

    难以计量的岁月流逝，曾有不少强敌试图入侵这个世界，有其他大世界的超级宗门，有独来独往的盖世凶魔，有太虚星空深处的神秘异族等等，但无论他们的实力如何可怕，都无一例外地损失惨重铩羽而归，这座天然大阵功不可没。

    沧溟大陆的鼎天山脉主峰高逾九万里，霞光万丈，紫气弥漫升腾，风水地势绝佳，就是凌霄沧溟宫的山门所在地，修为足够高的大能站在宗门议事大殿的青玉台阶上极目远眺，绵延数十亿里、气势雄浑磅礴的鼎天山脉便可尽收眼底。

    作为中央桫椤大世界排名前五的超级道统，凌霄沧溟宫的实力底蕴自然没得说，不仅在世界内部占据着数十块物产丰饶、拥有亿兆生灵的辽阔大陆，在天外诸多世界的攻城略地行动也持续了数万年之久，迄今为止已经打下了四个完整的大世界，将其变为自家的资源采集场，并在其他十余个大世界中都有着数量不等的领地，至于那些拥有开发价值的星辰就更多了。

    掌教至尊潜修的秘殿中，青色灵晶铺地，美玉为墙，袅袅灵雾盘旋蒸腾宛如仙境，脸色灰白的殷天鹏哆哆嗦嗦地跪在下面，向着高台上端坐的威严身影磕头不止。

    “……为父将元罗界天的所有力量都交予你统辖，是希望你能尽快在那边掌控一家足够大的本土宗门，为将来的大计打下基础，结果计划失败不提，所有人手都损失殆尽，就剩下你一个人回来？”

    “你……真的是太让我失望了！”

    悠悠的声音在高台上的宝座中响起，殷天鹏脸色越发难堪，对方虽然是自己的父亲，可是在宗门内部也做不到只手遮天、为所欲为，如果自己的表现始终不佳，没有立下足够的功绩，那凌霄沧溟宫的道储之位与自己肯定是无缘的，宗门里其它派系的长老们都盯着呢。

    “父亲大人，我……”

    殷天鹏颤声道：“孩儿确实没有想到过，那秦烽的气运会如此可怕，屡屡破坏了太皓星宫长老们的算计，如果不是他的缘故，太皓星宫现在应该已经是我的囊中之物了！”

    掌教至尊殷问心的声音毫无波澜：“失败了就是失败了，将责任推诿给别人是没有意义的，别忘了你是宗门从小精心培养的精英种子，那等底蕴实力有限的寻常世界，就算出几个惊才绝艳的人物，和你都是没法比的。既然事情没办好，你就应该好好反省自己的过失与不足，”

    “父亲大人教训的是。”

    殷天鹏不敢再多说什么，自己毕竟是父亲唯一的儿子，骂过了打过了，他终究还是得替自己想办法的，不可能像寻常弟子长老那样，犯了重大过失就会被废黜修为处死。

    殷问心沉吟一阵，慢慢地道：“如今这样子，元罗界天暂时是没法下手了，只是那件重宝的蕴养已经到了关键时刻，如果一切顺利的话，再有十来年就会大功告成，如果缺乏足够的世界本源投入，必然会导致它的出世存在瑕疵，威能将会大打折扣，这是绝对不可接受的。”

    “宗门为了这个计划已经秘密布局、苦心经营了数万年，历年投入的珍稀资源不计其数，决不能在这最后关头出差错！”

    殷天鹏抿了抿嘴唇，他虽然还不能算宗门的决策层成员，不过作为父亲眼中内定的未来接班人，对于这等绝密自然是有所知情的。

    凌霄沧溟宫已经为这个秘密计划投入了太多资源，可以说数万年来所有的收入盈余，倒有大半都投了进去，一旦这件重宝顺利出世，凌霄沧溟宫的底蕴实力必可再上一个台阶，压过前面那几家道统，成为中央桫椤世界的第一大势力将再无悬念。

    运气好的话，或许若干年后凌霄沧溟宫还可以一统整个大世界，连带周边星空的上百个大世界都会逐步成为自家的领地，地位威望影响达到前所未有的巅峰！

    “父亲大人，或可以考虑对其他那些大世界下手？有几个大世界已经近乎被我们完全占领，如果抽取那些世界的本源，效果应该是一样的吧？”

    “不妥，那些大世界中的各种利益都已经被宗门内的长老们所瓜分，如果对整个世界进行涸泽而渔的掠夺，他们的收益就没法保证了。”

    殷问心摇头否决。好不容易打下一个大世界，利益最大化的做法当然是细水长流、每年都能有固定数量的收益，可以吃上数万乃至数十万年，不计后果的毁灭掠夺固然收获极为丰厚，但只能是一次性的。如果不是为了那件重宝，宗门其实也不会考虑抽空某个大世界本源精华的计划。

    凌霄沧溟宫已经获得了多个世界的统治权，然而这些大世界中的利益都已经分配给了宗门里的诸多派系，利益关系盘根错节，想让他们为宗门做出牺牲几乎是不可能的，否则宗门高层也不会将主意打到元罗界天那边。

    只是因着秦烽的出现，凌霄沧溟宫在那边的损失已经不少、却一无所获，重宝问世的时间又越来越近，不能再拖了。

    “罢了，这事容我细细思量，你先去闭门思过吧，这段时间就不要外出了。”殷问心最后说着。

    殷天鹏默默行礼告退。

    天语星。

    在这一方时空，许多星辰，或者说星球，同样是灵气充沛、环境适宜可以居住大量生灵。某些体积较大、底蕴特别强的星球，甚至可以和某些较弱的大世界相提并论。

    或者说，星球底蕴强大到了一定的层次，可以诞生天仙层次的强者，就是大世界，两者之间并无太过严格的界限。

    平坦的大地上，繁华热闹的城池一座连着一座，商贾云集，宽敞的街道两侧是重重楼宇铺面，富丽堂皇，行人如潮。

    天空中不时掠过道道遁光，以及各色灵禽、飞兽、天舟等等，偶尔还会看到庞然如山的飞行城堡悠悠飘过。化真境、返虚境的修士比比皆是，偶尔还可以看到破妄境、乃至极天之境的人物。

    在元罗界天，即便是幻宝楼、锦华阁之类专做修士生意的道统总部，化真境以上的修士都不多见，返虚境、极天之境的人物更是神龙见首不见尾。而在这天外星辰上，曾经的高手也沦落到了普通修士之流。

    “这些修士，应该都不属于本土生灵，而是来自太虚星空中不同的大世界？”

    秦烽此刻化为一个普通修士，在集市间信步闲逛，不动声色地打量着周围，那些匆匆来去的修士们服饰妆扮各异，散发出的法力神通各不相同，明显带有各自世界的法则气息。

    “没错，太虚星空固然危险重重，却也有着许多大世界中难以寻到的珍稀资源，不少远古大能寿元枯竭、坐化之后，都喜欢将自己的身家遗留封存在某些星辰中，留待有缘人去发掘。”

    “因此这些修士大都是来寻找收集资源、或是探险寻宝的，再不然就是在这星空集市里做生意、互通有无。”

    身边的姬婉昕说着，她前些年一直在太虚星空中游历，对这些情况很是熟悉。

    除了自己出身的大世界，多数修士通常都不是很喜欢去其他的大世界游历，毕竟法则气息上存在一定冲突，再就是容易被本土修士怀疑排斥，受欺负是家常便饭，除非是自身修为足够强大，才可以保证不遭人算计。

    太虚星空中的大世界不计其数，世界与世界之间开战属于司空见惯的操作，因此每个大世界对于外来修士都有发自本能的警惕心理，外来者一经发现就会受到明里暗里的监视，举止稍有不慎就会被强行驱逐。

    不过修士之间、世界之间的正常交流与通商却又是必不可少的行为，因此这些天外星辰就成了最合适的地点与媒介，很多知名的商会、道统势力都将生意做到了这里。

    “嗯，看来这里可以发现不少有价值的高端资源了，倒是可以去买些东西，顺带也卖些东西，我们将来冲击天仙境界，需要的资源可不在少数。”

    秦烽若有所思，元罗界天暂时是没必要回去了，就在这天外世界游历一番也不错，顺带琢磨下如何对付凌霄沧溟宫以及弥罗门。

    “夫君大人，我倒觉得，你可以改换身份潜入中央桫椤世界去看看，没准能够他们一个大大的惊喜。”星暇忽地说着。

    “……”

