    “嗡！”

    这一刻，气浪震天！

    秦风的体内，再一次释放出，一股无形的磅礴之力，仿佛可以震碎苍穹。

    这正是秦风，在运转体内的《力撼苍穹》！

    要知道，这些邪恶的煞气力量，可是充满了大量的能量。

    在被魔龙增幅之力，给炼化之后，完全可以提供他修炼，强化自身的力量！

    这一刻，秦风体内的真元力量，明显再次得到增强！

    一道道真龙怒吼之声，在这个时候，回荡在整个虚空四周。

    一时之间，磅礴无尽的力量，充满了秦风体内，让他的身体强度，变得更为的强大！

    如此一幕，持续时间，差不多也就一分钟左右。

    紧跟着，秦风缓缓的睁开眼睛。

    入目所见，便是那蜗天宝，满脸难以置信的表情。

    “不错！”

    秦风微微一笑，显得很是高兴。

    刚才那一番吞噬，虽然只有一分钟的时间而已，可他却是提升了不少实力。

    那些强大的邪恶力量，就仿佛是天材地宝般，对他拥有极大的好处。

    这可比他平时，靠自己修炼，还要更快不少呢！

    同时！

    这也就意味着，让其他武者，闻风丧胆的邪恶生物。

    对秦风来说，却是快速提升实力的好东西！

    “真是个不可思议的家伙！”

    看到秦风，连这种任何一名武者，都感到恐惧的邪恶煞气，都可以吞噬炼化。

    蜗天宝内心的震撼，简直达到了一个，无法想象的程度！

    “走吧！”

    这个时候，秦风的力量，磅礴无尽，如同海洋一般深不可测。

    身影悄然一闪，便引起整片虚空，产生了一大片虚空涟漪。

    如此惊人的实力，着实是足以，震慑住所有的武者！

    “嗖嗖嗖……”

    随着秦风前行，越来越多的邪恶存在，开始汇集在了秦风的面前。

    没过多久，秦风就被十多个邪恶存在，拦住了去路。

    这些家伙，几乎都是无意识的尸体，是曾经那些陨落在此地的人类武者。

    当然，其中也有一些，怨气不散而形成的怨灵！

    总之，这些东西都只有一个特点，那就是充满了邪恶之力！

    此时此刻，这些邪恶的存在，将秦风团团围住，明显是不准备放过他。

    毕竟，秦风身上散发出来的旺盛生机，对他们而言，可是难得的美味啊！

    “都想将我当成猎物，吃掉么？”

    扫视一番这些邪恶存在，秦风的嘴角，却是扬起了一丝冰冷的笑容。

    “只不过，究竟谁是猎人，谁是猎物！恐怕还未曾可知！”

    这些家伙想吃了它，秦风又何尝不是，想将它们吞噬炼化？

    既然如此！

    那就看看，谁更胜一筹！

    “轰！”

    一道凌厉的邪恶力量，开始从其中一个，邪恶存在身上释放出来。

    这个家伙一出手，便没有丝毫留情，打算抢先一步将秦风擒拿住。

    不得不说，这个家伙曾经，绝对也是一个不简单的高手，出手的招数非常强大。

    仅仅是动念之间。

    它的整个白骨身体，便来到了秦风的面前，迅速伸出骨爪，朝着秦风的肩膀狠狠抓下去。

    “嗖！”

    看到这个家伙，率先动身。

    其他的邪恶存在，自然也不甘示弱，纷纷运转各种手段，冲向了秦风！

    那一种感觉，就好像是一群饥汉，正在争抢美味食物一般！

    “可笑！”

    秦风见状，却是冷哼了一声。

