    短短几分钟之后，陈凡的直播间鸦雀无声，一片寂静。

    此时，陈凡手中的11张12黑铁增幅已经全部用完，陈凡也完成了他的目标，一身红12！

    看着这一身装备，所有人都觉得不可思议！

    “卧槽！你这老吊真成了？！”

    大马猴这一声惊呼，开启了一片弹幕狂潮！

    “我去！这什么运气！”

    “11张黑铁成11个红12？”

    “凡哥，你不是老马亲戚吧？”

    “狗托！绝对是狗托！肯定是策划发的！”

    “黑铁这么好成吗？又特么想骗老子充钱！”

    “这特么开挂了吧！黑铁1%的概率让你硬生生玩成了100%？！”

    而同样在观看陈凡直播的一众策划们，心情却有些沉重。

    11张黑铁成11个红12，这种事恐怕连小说里都不敢这么写。

    但现在却让他们亲眼看到了，他们不得不怀疑陈凡真的是开挂了。

    如果陈凡真的是开挂的话，这个外挂的功能恐怕空前强大！

    一旦这个外挂流传开来，后果不堪设想！

    于是黑狐狸连忙转头问梅尔文：

    “陈凡这个账号刚才的数据有异常吗？”

    不用黑狐狸说，梅尔文也正在做这件事。

    他仔细的翻看了一下陈凡刚才的数据，越看心中越震惊！

    连续确认了三遍之后，梅尔文深吸一口气，难以置信的说道：

    “老大，经过我的反复确认，刚才这个主播的所有数据都没有问题！”

    此话一出，项目组所有核心成员心中掀起了滔天巨浪！

    “这怎么可能！这个主播运气也真是太好了！”

    “这种情况0.001%的概率都没有啊！”

    “卧槽！难道说黑铁出bug了？兄弟们快去试试！说不定我们也能一身12！”

    这时，一条弹幕飘过，让所有策划心里咯噔一下。

    黑狐狸连忙吩咐大师姐：

    “跨区安排运营那边查查是不是黑铁增幅那边出了问题！”

    众所周知，DNF这款游戏存在很多BUG。

    但只要不耽误项目组挣钱，除非是那种影响特别恶劣的bug，他们大多不会马上修复。

    比如说剑魂卡子午的bug，过了两年才修复，这两年的时间也是竞速界最黑暗的时候。

    卡个子午10000的面板，那个年代谁比伤害比得过剑魂？

    但只要触及到他们的利益了，当场修复都是有可能的。

    这种事就不举例了，一抓一大把。

    如果说12黑铁增幅出了bug，1%的概率成了100%。

    他们要是不管的话，增幅12恐怕就烂大街了！

    这对策划来说绝对不是个好消息！

    不一会的功夫，梅尔文那边就传来消息。

    “老大，核实过了，黑铁增幅没出bug。

    现在可以肯定，这个主播今天运气真的是爆炸！”

    一时间，所有主播陷入了沉默。

    半晌之后，黑狐狸开口打破了沉默：

    “既然这个主播没有开挂的话，以后就可以跟鲨鱼那边说说，让那那边的DNF板块给他点流量。

    这个主播不仅运气好，还会整活，对推广我们的游戏有帮助。”

    “好的老大！”

    ......

    再说回陈凡直播间那边。

    “我擦嘞！谁跟我说的12黑铁有bug的？

    凡哥11张成了11个，我11张一个没成！”

    “凡哥真是个狗托！黑铁就不是人玩的东西！”

    “别听他的！我刚才去试了，我一身红12了，大家都去试试吧。

    微笑.jpg”

    “谁关心黑铁成不成，我的福利没了555！”

    “对啊！我们的抽奖没了啊！

    我的粉丝牌白卡了！”

    “骗子凡哥！”

    “呵，让你们上来就送礼物，还是我聪明，省下了6块钱！

    走了走了，看深深跳舞去了。

    不行，一想到深深我鼻血就出来了！”

    那个水友口中的深深是一个舞蹈主播，因为身材火辣，舞蹈劲爆而闻名。

    看到最后这条弹幕，陈凡心里冷哼一声。

    心想：

    “你以为这就完了吗？不给我办张卡别想走！”

    这样想着，陈凡开口笑道：

    “大家应该都知道，我刚开始做直播还没有一个星期。

    说实话，今天能有这么多人观看我的直播，并且送礼物支持我，是我没想到的。

    虽然说，跟大家的赌约是我赢了。

    但是我还是决定抽一轮10个1000现金的红包，来感谢大家的支持。

    一会等抽奖开通之后，办过卡的兄弟们只要发送‘谢谢兄弟姐妹们的支持’就可以参与抽奖了！”

    此话一出，一些心灰意冷，正准备退出直播间的水友们，又重新燃起了希望！

    而陈凡，也很快开通了抽奖。

    “兄弟们，抽奖已经提交超管审核了，审核通过之后，卡过粉丝牌的兄弟就可以参与抽奖了！

    没办卡的家人们，到时候也可以卡个粉丝牌参与抽奖。

    不过抽奖时间只有10分钟，大家要抓紧时间。”

    不多时，抽奖审核通过，一排排抽奖弹幕划过。

    这一刻，许多选择观望的水友再也忍不住了！几乎每个人都送上了一张办卡。

    这些人里面，就有很多原本说要走的人。

    看到这些ID，陈凡心中骄傲的轻哼一声：

    “不留下张办卡别想走！”

    十分钟之后，抽奖关闭。

    “卧槽！我就发了一条弹幕就中了！”

    “狗托！我手一停不停的打字都没中！”

    “可惜可惜！”

    看着或兴奋或惋惜的弹幕，陈凡呵呵一笑：

    “恭喜这10个幸运的中奖水友。

    这10个水友每人私信我支付通账号，我给你们打钱。”

    “当然，没中奖的家人们也不用觉得惋惜。

    以后还会有不定时抽奖，依旧是从粉丝团里抽，大家还有机会。”

    这一套组合拳下来，陈凡相信，这一次观看自己直播的水友们肯定会有很大一部分留存下来。

    不管他们是喜欢自己的直播风格，还是说单纯的为了抽奖。

    只要看的人多了，自己就能获得更好的推荐位，也更有利于自己的发展。

    “今天的直播就到这里了，这几天有点事得忙一下，咱们下周四再见！！”

    说完，陈凡光速下播，只留下一众水友们在直播间聊的火热。

    下播之后，陈凡拿起手机，发现DNF主播群里早就聊的火热。

    一众主播看完陈凡的直播之后，都好像发现了新大陆一样！

    陈凡已经被惊为天人！

    讨论的话题，几乎都是怎么利用直播间的抽奖功能来增加自己的收入。

    还有的主播更是直接来找陈凡取经，甚至有的还想拜师。

    很快，抽奖这股风就刮遍了每个平台！

    这里面有的人赚的盆满钵满，有的人则直接葬送了自己的直播生涯……

    当然这些都是题外话，也就不提了。

    时间如流水，明天，就是安徒恩团本正式开放的日子了！

