    “天妖一族，罪孽深重，罄竹难书。”

    墨临冷哼一声道，手中棋子又是朝前一移，将费仁的围棋白子吃下。

    此刻，棋局上的形势已经胜负明了。

    “好棋！”

    费仁忍不住惊叹道。

    原本他已经有十足的把握将对方的围棋黑子全部吃下，拿下这局胜利。

    然而，墨临这一招回马枪着实是妙，竟然在一瞬间将整副棋局的局势瞬间逆转。

    “前辈果然棋艺高超，在下佩服。”

    费仁开口道。

    墨临却是笑着摇了摇头，“老夫不过是略懂一二，算不上什么对弈高手。”

    “今天你既然能来到这里，那便说明你小子正是那有缘之人....”

    “老夫会信守承诺，赐予你一些机缘！”

    抬手一甩，眼前的石亭和玲珑棋盘缓缓消散，下一刻墨临的手中也是浮现出一个灰色锦囊袋。

    “这里面的宝物虽然不多，但皆是上古炼器宗多年传承下来的精华。”

    “还有这个玩意，如今对我已无用，也送给你小子，就当是一个缘分....”说着说着，墨临也是随手抛出一枚古铜色令牌。

    “这是...？”

    接下令牌，费仁愣了一下，随后脸色微变。

    墨家首领令！

    这玩意可是墨家的掌门人，当代巨子才能执掌的信物！

    眼前的墨临竟然将自己手里的墨家首领令送给自己？一时间费仁有些不太敢相信自己的眼睛。

    难不成，对方这是让自己当墨家的掌门人，重振当年上古炼器宗的辉煌？

    “小子，你可别想太多，如今上古炼器宗已灭亡，而老夫也身死道消多年，这墨家首领令已经没有什么用处了，仅是一个象征性意义的老古董而已....”似乎是看出了费仁的心思，墨临又是抚须一笑，淡淡解释道，“如果说这玩意还有什么其他用处，里面还留有一丝老夫对于天地法则之力的感悟，说不定会对你的武道修行有所帮助....”

    “多谢前辈....”

    闻言，费仁也是深吸了一口气，随后将灰色锦囊袋和墨家首领令全部收入灵戒内。

    虽然这一次来到上古炼器宗遗址，他没能找到最后的宗门宝库，不过却意外邂逅了墨家最后一代巨子墨临的灵魂残体，也算是塞翁失马焉知非福。

    眼前这个灰色锦囊袋，还有这枚蕴含着墨临对于天地法则之力感悟的墨家首领令，其价值丝毫不亚于宗门宝库内的机缘宝藏。

    “时间差不多到了....而老夫也该赴往真正的黄泉....”

    似乎知道自己这道灵魂残体坚持不了多久，墨临也是长笑一声，感慨道。

    “对了，小娃娃，老夫还有一个问题想知道你的答案。”

    突然想起了什么，墨临目光视线一转，瞥向跟前的费仁。

    费仁拱了拱手，“前辈请讲。”

    正所谓拿人手软，吃人嘴短，眼下他已经将上古炼器宗遗留下来的最大机缘收入囊中，别说是问一个问题，哪怕墨临此刻问十个问题，费仁都无所谓。

    “天下兴亡匹夫有责，虽然第一次大陆圣战距今已经过去了接近上万年，不过当今的大陆局势并不算十分太平，各方势力争斗不停，还有蛰伏在暗处伺机卷土重来的天妖一族....”

    墨临脸色肃穆，“小娃娃，如果真的有一天，昔日的天妖一族带领着妖族大军再度杀至，同时血洗整个大陆复活，你会愿意牺牲自己的生命，成为众多殉道者之一，守护玄星大陆这一方净土么？”

    “不会。”

    “好小子....！”

    费仁的回答干净利落，墨临则是愣了一下，随后眉头微蹙，“为何？”

    看到对方想都没想便是脱口而出，他内心不仅有些诧异，而且还有一些遗憾。

    “很简单啊，因为我怕死！”

    费仁耸了耸肩，有些无奈笑道。

    开什么玩笑？

    天妖一族的势力强大到整个玄星大陆都难以正面抗衡，甚至逼得上古时期一众仙人牺牲性命封印星象天穹，这才勉强战胜。

    就凭他一个小小的武王境八重便敢去找天妖一族的麻烦？闹呢！这简直就是送人头！

    费仁的心里十分清楚，自己的实力到底有几斤几两。

    “好小子，老夫还以为你会说一些什么以身殉道，和天妖一族血战到底的豪言壮志....”

    “现在看来，你小子倒是一个实在人....”

    墨临有些汗颜。

    在一开始，他以为对方也是一个血性青年，一定不会容忍天妖一族胡作非为，以及危害大陆的残暴行为，然而费仁的态度却是令其大跌眼镜。

    大陆安危为次，身家小命第一，一切以自己的利益为标准，这便是费仁的做事原则之一。

    “前辈，我不是什么圣人，只是一个普通凡人，同样会怕死。”费仁笑了笑，又道，“若是前辈对于我的答案不满意，这个锦囊和墨家首领令便物归原主。”

    说完，费仁也是从灵戒中取出灰色锦囊袋和那枚古铜色令牌，脸色平静，没有一丝一毫的留恋。

    “你这小娃娃！倒也是一个倔脾气！”

    看到这一幕，墨临有些又气又笑，道“放心，老夫不是那么迂腐之人，只不过是想听一听你内心真正的想法，至于你以后会做出何种选择，老夫不会也没有能力再插手....”

    “这些东西你便留着吧！”

    说完，墨临的身影也是逐渐变得虚幻，随后缓缓消散无形。

    “真是一个有趣的小家伙....”

    灵魂残体彻底消散前，墨临的目光最后又扫了一眼地面上的费仁，苍老的面庞上流露出一丝意味深长，仿佛对于这人世间已经不再有任何留恋。

    前辈走好，一路走好！

    费仁心中默念。

    ....

    墨临的灵魂残体消散之后，费仁也是重新拿出那一枚墨家首领令，里面蕴含着一丝墨临本人对于天地自然法则之力的感悟，十分珍贵。

    毕竟，对方身前乃是一尊货真价实的帝境强者，其切身感悟的法则之力和寻常玄尊境武者无法相提并论，根本不是一个层次，堪称萤火皓月。

    “有了这枚墨家首领令，我的阴阳道法不仅能更进一步，甚至有机会突破瓶颈，化为真正的阴阳法则！”

    右手紧握着古铜色令牌，费仁脸庞上流露出一丝兴奋。

