
　　杜启自始至终，都站在一旁。

　　他没有说话。

　　因为杜启相信，李世民有能力处理这些事情。不过当李世民听到刘黑闼的条件后，杜启看出了李世民眼中的为难，原因很简单，涉及到一万多唐军士兵性命，他也不能轻易决断。

　　杜启提醒道：“殿下，直接拒绝便是。只要是不公平的条件，都不能答应。眼下这万军阵前，更关系到殿下的声望。殿下既不能放弃唐军士兵，也不能折损军威。甚至于，要通过这一次的兑换俘虏，打出大唐的气势出来。”

　　李世民听到后，便点了点头，心中已有定计。

　　李世民握紧了扩音喇叭，抬头道：“刘黑闼，你的条件，本王不可能答应。你说突厥士兵受损需要赔偿，那很好，我大唐军队在三江口厮杀，也折损巨大，也需要赔偿。你刘黑闼给出两千匹战马补偿，如何？”

　　刘黑闼被拒绝了很是愤怒。

　　没想到，李世民拒绝了。

　　刘黑闼哼了声，继续道：“李世民，你想得挺美。你大唐一方折损了士兵，那是你的事情，是你大唐将士活该，是他们该死。”

　　李世民道：“按照你刘黑闼的标准，大唐将士活该受死，突厥人就更加该死了。你刘黑闼不给于任何的补偿，凭什么又要求我大唐，给予更多的补偿。”

　　顿了顿，李世民继续道：“刘黑闼，我的条件很简单，就是你释放所有的俘虏，本王也就释放突厥骑兵。如果你不愿意。那就可以开战了，本王奉陪到底。”

　　刘黑闼见李世民又拒绝，看向了一旁的朱周，道：“丞相，两个条件李世民都拒绝。如今我们怎么办呢？”

　　朱周道：“大王，这事情简单。发生了这样的事情，只能是以鲜血震慑对方。直接押解一些唐军士兵上来，如果李世民不同意，就一个个的杀。总之，按照原定计划杀下去。”

　　“明白了！”

　　刘黑闼点头便应下。

　　他吩咐了下去，不多时，就有俘虏被带上来，道：“李世民，本王的条件，已经仁至义尽。付出一千匹战马，再释放所有人，你就可以换回所有人。这，绝对是值得的。你如果拒绝，那么休怪本王无情，要处死你大唐的士兵了。”

　　李世民皱起了眉头。

　　涉及到士兵的生死，这是难以决断的。

　　一旦不答应，就会导致士兵死亡，而一旦同意，又会造成巨大的损失。如果没有外在的条件干预，李世民想都不想，便会选择和刘黑闼硬怼，不管刘黑闼如何杀人，他都不去管的。

　　眼下不一样。

　　是当着万军的。

　　杜启见李世民犹豫，他清楚作为当事人的为难，提醒道：“殿下，现在不是妇人之仁的时候。殿下先申明不抛弃不放弃任何一个士兵，再重申殿下以往也是这样做的。”天籁小说网

　　“最后，采取以杀止杀的策略。”

　　“刘黑闼杀一个士兵，我们杀一个突厥人。殿下可以咬着牙，不管士兵的死亡情况，但刘黑闼不行，执失思力不可能任由他的突厥骑兵被杀，不可能放弃他的士兵。”

　　“最终，执失思力也会着急，会令刘黑闼屈从的。”

　　杜启说道：“到最后，我们就可以换回被俘虏的士兵。”

　　李世民点头，表示知道了。

　　如今，只能这样做。

　　别无他法。

　　李世民深吸口气，组织好所有的语言，又握紧扩音喇叭，高呼道：“刘黑闼，你用这种暴虐的方式威胁我，那是不可能的。”

　　“我李世民征战沙场多年，从未放弃过任何一个士兵，也不会随意抛弃任何一个士兵。这一万多被你俘虏的士兵，我一个都不会放弃。”

　　“然而你如果胆敢杀人，我决不罢休。”

　　“你杀一个大唐的士兵，我便杀一个突厥士兵。大不了，以一换一。诚然这样的杀戮，不是本王愿意看到的，但本王别无选择。”

　　李世民道：“本王是行伍出身，重视士兵，不会抛弃任何一个士兵，也不会放弃任何一个士兵。但你刘黑闼执意要走极端，我李世民只能奉陪到底。”

　　强势的话语，自李世民的口中传出。

　　李世民麾下的将士，听到李世民的话，更是大为感动。

　　城内的唐军俘虏，也是激动起来。

　　他们更充斥着希望。

　　因为李世民强硬回应，说不定还有机会，他们或许能够安全的回去。

　　刘黑闼环顾城内外，发现不论是城内的俘虏，亦或是城外的唐军，都因为李世民的话而士气高昂，他眼神锐利，冷冰冰道：“李世民，看样子你是执意要抗衡到底了。为了区区一千匹战马，你不愿意释放俘虏，不愿意换回大唐的俘虏。这一切，是你造成的。”

　　“杀！”

　　刘黑闼悍然下达了命令。

　　一旁的士兵，抡刀便砍下，只听嚓咔一声，鲜血喷溅。

　　一名唐军俘虏的脑袋被砍掉。

　　圆滚滚的脑袋扑通一声跌落在地上，脑袋带着殷红的鲜血翻滚几圈后才停下。而士兵的尸体摇晃两下，也是倒在地上。

　　刘黑闼捡起脑袋，拎着脑袋上的头发，奋力往外投掷了出去，道：“李世民，看看吧，这就是你违背本王命令的下场。本王只要一千匹战马的赔偿，要求不过分。你给，那么双方立刻释放人。你不给，这城内的唐军士兵，我一个个的杀戮。”

　　李世民握紧了手，死死攥着马缰。他看着自城楼上飞出来，扑通一声跌落在他面前的士兵脑袋，面色冷肃。

　　“杀！”

　　李世民也下了命令。

　　命来的下达，一个突厥士兵被牵出来，直接被砍掉了脑袋。

　　突厥人当场惨死。

　　李世民抬头看向城楼上的刘黑闼，回应道：“刘黑闼，不要试图挑战本王的底线。本王征战多年，早已经是铁石心肠。”

　　“一个见惯生死的人，焉能被你的这种小把戏吓到。”

　　“你现在每多杀一个士兵，我就给你记下一个罪过，等到击败你刘黑闼，我一一清算。刘黑闼，你说是我不同意，却忘了你先下令杀人。”

　　李世民道：“刘黑闼，不管你要如何，我李世民奉陪到底。”

　　刘黑闼皱起了眉头。

　　觉得事情棘手。

　　原本杀掉大唐士兵，是要恐吓李世民的。可他的行动，不仅没有吓到李世民，反倒促成了李世民暴虐的回应。

　　尤其李世民的唐军上下，都一副义愤填膺的愤慨情绪。

　　斗志已经被点燃。

　　唐军上下，都充斥着要报仇雪恨的心情和情绪。

　　刘黑闼却不是认怂的人，一挥手，又有士兵押解着唐军士兵上来。刘黑闼就不信邪，李世民敢和他一直对着干。

　　他准备再度下令的时候，却见执失思力已经急匆匆的过来了。

　　执失思力神情肃然，道：“汉王，决不可再逼迫李世民。刚才，李世民已经杀了一人。你继续逼迫，只能导致李世民再杀更多的人。无论如何，这都是不妥的。所以，请你立刻同意李世民的条件，双方交换士兵，换回被俘虏突厥骑兵。”

　　刘黑闼听到这吩咐一般的话，很不喜，因为执失思力又在逼迫他。

　　一旦他同意换人，就低了李世民一头。

　　等于向李世民认输。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第433章 以牙还牙免费阅读。https://xs.23sk.com 