    “到现在你还敢说出这种话？”洛老夫人气的发抖，“我告诉你们，你们加注在我孙女身上的一切，我要让你们一样不少的全都还回来！”

    洛老夫人原本只是以为秦简过得不好，受到了欺负，最多是一些白眼或者语言上的欺负什么的，谁知道他们竟然敢如此对待秦简，那一道道伤口，像是刺在了洛老夫人的眼睛里面，让她难受不已。

    王彦一看到这架势就知道不好，现在秦简手上证据齐全，这官司要是打下来，秦建业基本上是没有什么胜算。

    而且他们一开始准备用舆论的力量来逼迫秦简，现在却遭到了反噬，那些暴怒被欺骗的网友可没那么好说话。秦简即是医疗圣手又是著名设计大师艾瑟薇娅，是国内绝大多数人的偶像，没有谁会看到自己的偶像被欺辱还无动于衷的，他们一定会对秦建业等人展开报复，连带着他这个主播也会受到牵连。

    王彦心思快速旋转，趁着时机混乱就准备想偷偷离开。

    这时，一道人影拦在王彦面前。

    秦简嗓音清冷，“想走？问过我的意见了吗？”

    她在之前就说过了，这是王彦职业生涯中的最后一次直播。

    她不是之前的秦简，不会在受了委屈之后自己躲起来偷偷抹眼泪，想要欺负她的人，她一个也不会放过！

    王彦正想要说什么，外面刺耳的警笛声响起，秦建业一听顿时慌的不行，“谁报的警？”

    在场没有任何一个人回答他，倒是弹幕上有人刷了起来。

    ‘是我报的警，本来是想抓秦简的，但是没想到最可恶的人竟然是秦建业！’

    ‘这算不算弄巧成拙，警员们来了正好，把秦建业这个人赶紧抓起来，我看到他都觉得恶心！’

    警员来到现场，一开始还有些懵，没想到被抓的人从秦简变成了秦建业，不过这一份犹豫在看到秦简手里的那些虐待证据的时候就变成了坚定！

    秦建业一行人被带走了，走的时候还骂骂咧咧的，说什么做鬼都不会放过秦简，要让她好看！

    洛老夫人恨不得将他们拉回来，狠狠打一顿。

    “小简……”洛老夫人喊道，话语中有诸多心疼。

    秦简这才意识到自己的情绪有些过于激动了，她转过头来，对洛老夫人道：“外婆，您不用伤心，那些已经过去了，我也再是当年那个任人欺辱的小女孩。”

    洛老夫人眼眶含泪，连连点头。

    “方鹤。”秦简叫道，恢复了以往的清冷，“将这件事压下来，今天晚上之前，我不希望外面再出现关于我家事的报道。”

    “是！”方鹤道。

    秦简不是一个喜欢将自己伤口给别人看，以此来博得同情的人，尤其是……不想让自己这么狼狈的一面被某个人看到。

    ……

    秦建业和周华月刚被带到警局，警局的张副队长就接到了上级下达的命令，说他们二人所犯情节相当严重必须从重处理，在被关进监狱的时候，更是遭到了“特殊照顾。”

    王彦见到被打的鼻青脸肿的秦建业与周华月，内心的恐惧到达了极点，他联系了萧昱恒，从监狱里逃了出来，本以为事情就这样结束，可是没想到他之前所做的，利用自身热度陷害别人的事情被人全都扒了出来，一时间，王彦成了过街老鼠，人人喊打。

    相遇山庄。

    萧昱恒一边给自己倒红酒一边问道：“人派出去了吗？”

    汤森道：“我们晚了一步。封宸已经将秦建业和周华月狠狠收拾了一顿。”

    “什么？”萧昱恒将酒杯狠狠砸在桌面上，冷声道：“封宸不是和小美人闹掰了吗？他现在又想干嘛？和我抢人吗？”

    酒杯里红色的液体在摇曳，倒映出萧昱恒那张阴沉冷酷的脸。

    “真是做梦！我是不会让封宸再有可乘之机的，小美人只可能是我的！”

    …..

    斯利顿幼儿园。

    正值下课期间，几个小朋友全都围在一起打打闹闹。

    “哇，真的吗？萧建宇要去学武术吗？”一个小男孩睁着大眼睛，一脸羡慕的问。

    “当然是真的啊。”萧似月满脸都是骄傲，在萧家，萧建宇是最杰出的孩子了，大家都说他是九叔叔萧俞恒的继承人呢。

    “建宇哥哥之所以从Y国来到这里就是为了去学武术的，九叔叔都安排好了，就等着那个大宗师过来了。”萧似月说着，还用手势比了一下，证明那个大宗师非常大，非常厉害。

    小男孩更加激动了，周围的男同学也全都围了过去，将穿着小皮衣的萧建宇包围在中心位置。

    “萧建宇，你能带我一起去学吗？”

    “还有我，还有我，我也想学武术，可以飞！”

    “我也要去，我有很多好吃的，全都给你吃！”

    …..

    秦小安看见被团团围起来的萧建宇，一张小脸都写满了不高兴。

    “好了吧，现在不光是女同学，就连男同学都围到了鞋把脸的身边，我彻底丧失魅力了啊……”

    小希毫不留情，“你本来就没什么魅力啊，天天像个小喇叭一样，谁见谁烦。”

    “你！”小安气急，转头对封络绎道：“管管你妹妹！”

    封络绎拿起书本，又翻了一页，“管不了。”

    秦小安：“……”

    “你看看，都是同一张脸，哥哥比你酷了不是一点点。”小希接着补刀。

    秦小安刚准备说话，这时，他感觉到有人轻轻拉了了自己的衣角。

    秦小安转过头，圆圆那张圆圆的小脸正面对自己，她糯糯道：“小安别生气，我就觉得你很有魅力，也不嫌你烦。”

    秦小安顿时喜笑颜开，“看吧，还是圆圆最好。”

    他双手一叉腰，道：“决定了，我也要去学武术，我也要变厉害！”

    封络绎撇了他一眼，“你跟谁学？”

    “唐爷爷啊。”秦小安道，“妈咪就是跟唐爷爷学的，之前他让我也学，我怕累没去，现在我要好好学习，争取早点会飞！”

    “什么唐爷爷？”萧似月来到秦小安面前，“你也要学武术？你长得那么胖，怕是转几个圈都要大喘气吧！”

