    “我还真的没有什么时间和人手。”姜筱苦笑了一下。

    她过了年马上就是高三下学期了，很快要参加高考。

    虽然她对于自己的成绩还是挺有自信的，考上大学没有什么问题，但是能不能进京城美院就不一定了啊。

    而她是已经决定了要进京城美院的了。

    “那就我先帮着去找找？”

    “好，那就谢谢况大哥了。”姜筱松了口气，道：“其实你没有找出来之前，我也有想过请你帮忙的，因为这个人的书法太好了，如果他还活着，有可能在这方面会有点成就，况大哥你是这个圈子的人，找起来可能比我更容易一些。”

    “嗯，对。我现在加入书法协会了，我有没有跟你提起过？”

    “咦，没有啊。那岂不是说，这个忙请你帮更适合不过了？”

    “你说得对。所以，交给我吧。”

    况云先想也不想地就接下了这个任务，姜筱还是很感激的，他一直就这么温和体贴。

    姜筱突然说道：“况大哥，又一年了，你真的还没有打算找个好姑娘结婚啊？”

    况云先都三十几了，身边一直就没有什么亲密一点的女性出现过。

    “好姑娘不少，可是适合你况大哥的好姑娘，可就难找了啊。”

    “你到底想找什么样的嘛，说出来我也帮你留意留意。”

    况云先垂下了眼睑，沉默了片刻，微微一笑，道：“聪明机灵，大方又可爱，多才多艺又贴心的。当然，也要长得很漂亮才行。”

    姜筱忍不住吐槽，“况大哥，你这要求也太高了点！”

    “很高吗？”况云先笑了起来，“那就慢慢再找着，不着急。”

    姜筱道：“这样吧，你等我考上美院再替你找！反正也就这么大半年的时间了。我跟你说，美院就有很多这样的姑娘！”

    当然，也有很多，很可怕的姑娘。

    就像叶婉青。

    一想到叶婉青，姜筱的眼睛深处就涌起了一丝恨。

    叶婉青，我们还有大半年的时间就要再见了，你现在怎么样？

    这个年过去，正月十五，孟昔年又打了个电话过来，这一次聊不到三分钟。

    “小小，我们准备跨境去执行任务了，这一次的任务是，把对方全灭了。”

    他的声音低低地传了过来，带着一丝沙哑。

    姜筱一下子听出来了，他肯定又是很长时间没有休息好。

    “好，我知道了，昔年哥，你小心一点，让赵鑫他们也都小心一点。”

    她其实很想不讲理地冲电话喊出来。

    你不是说，最快两个月，最迟半年，一定回来陪我过年的吗？说话不算数！

    这都超过半年了！

    但是她不敢。

    她知道，他出任务的时候是很危险的，每天都可能是在跟死神对抗。她不想让他这种时候心有牵挂。

    不想让他急，以为她真的生气伤心了。

    她要很冷静很镇定才是。

    “我会的，也会看着赵鑫他们的。”孟昔年紧紧地握着话筒，有很多话想要跟她说，一时竟然不知道从何说起。“小小，你是要考京城美院是吧？”

    “是，我已经决定了。”

    “嗯，那就好好考。我争取尽快回去。”

    