
    
    上百名火枪兵，趴在那些射击孔旁边，身后是两个训练有素的填装手，他们都是虎贲军的士兵。

    一名射击手，刚刚接过身后兄弟递过来火枪，他一双犀利的眼睛，早已经瞄上了一个手持弓箭的家伙。

    只见那家伙手中的弓箭，也已经搭弓上弦，脚下已成弓步之势，正欲开弓，却见眉心处一个黑点急速飞来。

    只是一念之间，他看到自己的眉心突然炸开了，直瞪瞪的眼睛，停留在恐惧的那一刻。

    上百杆火枪，连绵不断的射击，打得郑彩脸都绿了。

    “怎么回事，他们的火铳，为何能一刻不停的射击。”

    滩头上，荷国指挥官兰迪克，听到这枪声时，也感到很是震惊。

    所谓外行看热闹，内行看门道。

    荷国火枪队，同样是使用三段击的方式，只是这枪声密度，似乎还是要稍逊一筹。

    此刻，他已经稍稍的皱起了眉头。

    只见，他拔~出长剑，朝着前方指了指，大声喝道：“孩子们，杀进去，城内二百万金币，你们能拿多少，就拿多少，去战斗吧~”

    有郑一官和刘香的人在前面当炮灰，他们也介意在后面为他们掩护。

    “砰，砰砰砰~”

    枪声响起，上百发铳弹，朝着城堡方向疯狂射来。

    不少铳弹，钻进了狭小的弹孔内，击杀了不少后面的士兵。

    荷国火绳枪，虽然做工精良，但此时还为进化到遂发时代，枪手在射击时，依靠火绳点燃药池内的火药，激发前，需小心翼翼的扣动扳机，从点燃到激发，大约需要间隔一分秒钟时间。

    因此，他们也是靠面杀伤来决定战场胜负。

    密集的火枪对准某几个射击孔时，确实会有一种齐心协力的效果，不过，他们利用密集阵开火时，那上百个射击孔中的枪手，也已经将枪口抬高一寸，朝着他们扣动扳机。

    “唰~”

    “啪啪啪~”

    子弹打进肉里，传来一阵阵啪啪的声音。

    要知道，鱼鹰的枪手，可是居高临下射击，火枪性能本就比他们高出许多，这样一来，射程上的优势，显而易见。

    上百发铳弹，越过前面的士兵，突入兰迪克的枪阵中，那些士兵，还没反应过来，就被铳弹击中。

    哀嚎声，惨叫声，一片一片的响起。

    “铛铛~”

    铳弹击中了龙虾尾头盔，发出金属碰撞的声音。

    顷刻间，荷国火枪队中，已经倒下了二三十人。

    “该死，真是见鬼了，他们的火绳枪为何能打这么远，快舢板船，抬上来。”

    兰迪克看到这种情形时，露出惊骇的表情，旋即大声的冲着后面那些抬着舢板的郑一官士兵。

    几个海盗士兵，慌慌张张的，抬着舢板，挡在兰迪克的前面，这才给了他们一丝的安全感，不过他们再也不敢向刚才那么嚣张了。

    一些火枪手，借着舢板掩护，半跪着朝着城头开火，后面的人前进和后退时，则猫着腰，显然乖巧多了。

    但是，鱼鹰城堡中的兵力，实在是有限，即便是士兵们人人训练有素，也无法抵挡三千多人的疯狂进攻。

    除非，他们拥有十九世纪的马克沁，不过这是不可能的。

    虽然王四狗也率领着一百多名执法士兵，来到城头增援，但是海盗实在是太多了，杀退一波又一波，似乎有数不尽的兵马，源源不断的朝着这边涌来。

    很快，就有数十名海盗，顺着登城梯子，登上了城头，和鱼鹰的士兵厮杀在一起。

    杨天行要将熊文灿和蔡继善等人，撤到安全地带去，对于蔡继善和邹维琏来说简直求之不得，然熊文灿坚决不同意，导致这两个家伙面如死灰，只能老老实实的躲在女墙下面，祈求炮弹不要寻上他们。

    郑一官站在旗舰的甲板上。

    身旁簇拥着十几名亲信，一旁的王战看着前方战事的变化，心情已经开始激动起来了。

    “船主，您看，那边，是咱们的人，他们已经杀上去了，要不了多久，这座城堡定会被攻破。”

    王战指着东南方向的一支人马，已经有一波人，抢登上去了，现在正和守城部队展开厮杀。

    正是北港的攻岛部队。

    “传令下去，让郑彩加大攻击力度，不惜一切代价，一定要拿下唐学志的老巢。”郑一官，目光如龙的看着那座城堡，此刻已经在开始盘算如何接管这里。

    “还有，让郑芝豹做好准备，一旦城堡被攻破，就带着人迅速占领堡内的主要建筑。”

    “嗯，我这就去跟五爷说。”

    王战点了点头，眼睛里射~出两道精芒，郑一官的意思他再清楚不过了，定要赶在刘香主力城之前，占领金门城的主要建筑，以获得主动权。”

    命令传达后，郑芝豹已经率领麾下，上千精锐，开始划着舢板，朝着岸边赶去。

    “大当家的，您看，郑一官的人又出动了，领兵的好像是郑芝豹，看来他们是想抢占城堡，我们该怎么办。”

    李乐能看到郑芝豹的人，已经开始靠岸，明显是要抢地盘了，此刻他也有些急了。

    “大哥，郑一官的人，攻城的时候就知道躲在后面，现在倒是想抢好处了，我们定不能让他们得逞，要不我带一千人，上去，先将唐学志的府邸抢到手了再说。”刘清走上来，拱了拱手，说道。

    此时，他眼睛里，射~出两道绿芒，恨不得将郑一官的脑袋拧下来，当夜壶踢。

    刘香撅着嘴，点点头：“嗯，也好，某和郑一官约定，一旦事成，江浙一带归他们所有，金门水寨可是福建管辖，如果他们非得硬来，你可见机行~事。”

    刘清受命后，也赶紧从船上，抽调了一千多人，开始朝着滩头登陆。

    很快，城堡外面已经聚集了五六千人，密密麻麻的海盗，已经挤满了海滩。

    城头，经过一阵短暂的厮杀后，王四狗的人，终于将抢上城头的海盗杀了下去。

    不过，很快城下的海盗，又开始结成了新的攻击阵营。

    人群，像蚂蚁似的，朝着城头涌来。

    “兄弟们，将东西抬上来。”

    王四狗看着城下的人群，有些头皮发麻，此时也已经不再藏着掖着了。