
　　“于天海八阶了。”

　　空云阁中，白老和肖罗正在喝茶。

　　“八阶了啊，终于八阶了。”

　　肖罗轻抿一口茶，淡淡一笑，“我还等着他来找我呢。”

　　“于天海会那么心急？”

　　白老有一些疑问，“我觉得他能淡定两个月，那么我觉得他更能等到他的八阶更加稳定的时候。”

　　白老的话让肖罗微微点头，“你说的在理，他应该也知道我和丛元明对招对胜了，所以为了能够更稳妥的胜我，他应该会的沉淀一下自己的修为的。”

　　反正无论于天海什么时候来，肖罗都是毫不畏惧的，毕竟自己技能满伤卡在手，谁怕他啊？区区八阶武圣而已，一招秒了也不稀奇。

　　白老也是注意到了肖罗脸上的自信，看来肖罗觉得自己能够战胜于天海。

　　当然，白老也是这么认为的，他自然是相信肖罗能够战胜于天海。

　　“不过如果于天海没沉住气的话，那么过段时间的大炎王朝，那可真的是风起云涌啊。”

　　肖罗又是轻抿一口杯中的茶，随后将茶杯放在桌子上……

　　“最近这段时间，如果没有别人招惹我们的话，我们就好好看戏吧。”

　　肖罗也觉得于天海不会第一时间找自己麻烦，但是这不代表罗刹宗就不会有任何的动作。

　　现在他们的宗主可是八阶武圣，他们的行事风格肯定会比之前更加嚣张了。

　　“师父！”

　　这个时候，江灵儿走进了空云阁……

　　“师父，山外飞书，是方执事的。”

　　“念。”

　　江灵儿点了点头，打开了信封……

　　“谷主，我与司天择二人已经得知于天海达到了八阶武圣，我也知道之前空云谷和青龙帮的事情，所以我会帮忙盯着罗刹宗的，如果罗刹宗有任何的动作，我会第一时间飞书的。”

　　江灵儿念完，将信放在了桌子上，最后看向肖罗。

　　肖罗淡淡一笑，“随他去吧，一个月时间，让他按时回来就好。”

　　肖罗并不管方天明想要额外做什么，只要本职工作做好了就行，现在肖罗在意的，还是那四块天道令，还有那些白板。

　　“谷主！”

　　而就在江灵儿来没有走出空云阁的时候，荀以蕊又走了进来。

　　“谷主，山外信鸽送来一个信封，里面是一张请柬。”

　　说着，荀以蕊将请柬递给了肖罗。

　　肖罗和白老都有些疑惑，他们互相对视了一眼，随后肖罗拆开了请柬。

　　“名园寺的请柬？”

　　肖罗搜寻了一下自己的记忆，“名园寺？那是什么地方。”

　　肖罗不知道，但是白老记得这个名园寺。

　　“谷主，这个名园寺也是信佛的，只不过和佛门并不一样。”

　　“不一样？他们信的佛不一样？”

　　白老摇了摇头，“他们的信仰是一样的，但是他们的行事风格不一样。”

　　“曾经名园寺也是佛门的一部分，但是随着佛门内部一些理念的不同，他们其中一个长老就带着一些弟子分了出来，成为了现在的名园寺，而且一直避世不出，谷主不知道也是很正常的。”

　　“和圣道门净道门异曲同工吧，那么他们既然避世不出，这个请柬是几个意思？”

　　肖罗此时又将目光放在了请柬之上，这个时候，他注意到了五个字，佛祖像开光。

　　“佛祖像开光是什么意思？”

　　白老听到这五个字，微微一愣，佛祖像开光，这个词白老是相当的熟悉的。

　　就看白老淡淡一笑，“没想到，这名园寺竟然也有了佛祖像。”天籁小说网

　　肖罗有些不解。

　　“谷主，这佛祖像就是佛祖的石雕，五十丈高度以上的，才能被称为佛祖像。”

　　肖罗听到这里，一愣，“五十丈？那不就是五阶武圣法身的高度？”

　　白老点了点头，“佛祖像需要的材料也是非常的苛刻，而且施工的要求也非常高，一般都是武圣境的人才能建造的，而且还不能是一个武圣境。”

　　“这名园寺的方丈当初应该只带走了一个武圣境，算上他也只有两个，能够建造起佛祖像，不简单啊。”

　　“那这佛祖像开光，就是个大事了呗？”

　　“对一个信仰佛教的寺庙来说，确实是一件相当大的事情。”

　　“那佛门有佛祖像吧？”肖罗突然来了兴趣。

　　“当然了，佛门一共五座佛祖像，第五座开光的时候，我还去看过，那时候我还不大，我师父还在世呢。”

　　白老说着，脑海中浮现出了自己小时候的回忆。

　　听了白老的话，肖罗又仔仔细细的看了一下这张请柬。

　　“照你这么说，这佛祖像开光，还是一个大事呢。”

　　白老点了点头，“谷主，我建议您还是去看一看比较好，这个佛祖像开光，还真的是蛮神奇的。”

　　听到白老这么说，肖罗有些动心了。

　　白老人家也算是经历过大风大浪的人了，他说蛮神奇的，那这个佛祖像开光看来是真的不错。

　　就看肖罗将请柬放在了桌子上……

　　“既然名园寺的人邀请了我们，这也是看得起我肖罗，我哪有不去的道理呢？”

　　肖罗决定去看看这所谓的佛祖像开光。

　　白老听到这话，满脸的笑容，小时候看佛祖像开光的时候就被深深的吸引了，这一次他要再一次重温一遍。

　　白老的心理想法全都写在了脸上，这让肖罗感觉有些好笑。

　　“荀以蕊，江灵儿。”

　　“在！”

　　“你们随我一同前去，至于白老，留着看家。”

　　“啊？”

　　白老听了这话直接傻眼了，他一脸不敢相信的看着眼前的肖罗……

　　“谷主，为什么啊？”

　　肖罗白了白老一眼，一听到这佛祖像开光，这白老直接化身饭圈男孩，连脑子都不要了。

　　“拜托，你是现在空云谷唯一一个五阶以上的武圣，如果看到你和我在一起，那么他们肯定能知道我们空云谷内部空虚，所以你就老老实实的待在山上吧。”

　　肖罗的话没有任何反驳的点，这让白老瞬间颓废了下来。

　　就看肖罗站起身拍了拍白老的肩膀……

　　“放心吧，到时候我会讲给你的，那个佛祖像开光的现场发生的事情，我都会一字不差的讲给你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第60章：名园寺的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 