    姜初九在凳子上坐下，看着手中的那份名单，心里面却一直在思索这陆暝方才的那番话。

    一年前，陆暝登基是所有人都没有预料到的。

    他从小受尽了屈辱，他将自己幼时受到的羞辱和打骂，加倍的换了回去。

    血洗紫宸殿，让他在众臣面前树立了威严，也从而落了个暴君的名声。

    为了牵制住那些朝臣，他选择收了那些女人入后宫，但年岁不到的楚云莞幸免于难。

    可谁也没想到，楚云莞到了及笄之年以后，仍然是选择入了宫。

    小时候，帮助楚云莞是陆暝最后的温柔。

    可经历了许多的陆暝心理变的阴暗，他的世界不再有光，那个会帮助别人的陆暝也早就不复存在。

    而楚云莞一心向往的，却是已经不复存在的陆暝。

    只能说，是造化弄人吧……

    姜初九微叹一声，将名单放回桌案上。

    小说里面定义主角和反派，不过是看这个故事是围绕着谁来描写的。

    若是换作陆暝是主角的话，那些经历，那背后的心酸，虽然做不到感同身受，但多少也会有人了解吧。

    也不会有那么多的读者，在看着原著的时候，骂陆暝是渣男，是不配被人喜欢的人渣了吧。

    想到这里，姜初九突然有些同情陆暝了。

    他不是不配被人喜欢，而是从未被人喜欢过啊……

    ……

    这日，一如往常。

    陆暝在御书房批阅奏折，姜初九则是忙着准备具体的事宜。

    而在陆暝正在用午膳的时候，楚云莞前来面圣。

    “陛下，莞妃娘娘求见。”

    南絮前来禀报，姜初九为陆暝布菜的手都微微一顿。

    女主这时候来做什么？

    陆暝轻咳一声，这一下也拉回了姜初九即将跑远的思绪。

    姜初九将菜送到陆暝的碗中，随后看向陆暝。

    “什么事。”

    “奴才也不知，莞妃娘娘只说是有要事要求见陛下。”南絮如实回答。

    陆暝倒是不觉得楚云莞能有什么要紧事，只是想到了姜初九方才那一瞬间的失态，陆暝开口说道：“让她进来。”

    “是！”

    南絮应声之后，便出去告知了楚云莞。

    不一会儿，楚云莞便缓步走了进来。

    她的身后侧方，仍旧跟随着芷柔。

    “臣妾参见陛下。”

    “奴婢参见陛下。”

    楚云莞盈盈行礼，姿态柔美。

    “起来吧。”陆暝不紧不慢的应了一声，趁着姜初九布菜的功夫，问道：“莞妃今日来此，所为何事？”

    楚云莞站直了身子，微微低着眼眸，并没有去看陆暝。

    若旁人以为这是楚云莞不敢直视天子双眸，姜初九却觉得楚云莞是怕眼中的恨意流露出来。

    “陛下，前几日，臣妾听闻了刘世伯被刺杀的消息，痛心疾首。刘世伯待臣妾极好，臣妾只希望，能将他唯一的女儿留在身边照顾，也能安心一些。”

    这段时日，刘舒筱随着刘夫人回了刘夫人的娘家住下，看样子，刘舒筱是还没有放弃入宫的念头。

    “那刘家小姐也是大家闺秀，你希望将她留在身边照顾？”

    陆暝终于是抬了眸子，如鹰般锐利的眼眸盯着楚云莞的脸，眼中看不出丝毫的感情。

    “是，臣妾这几日思考了许多，最后还是决定将她接入宫中，亲自照顾，希望陛下能同意此事！”

    楚云莞的姿态不卑不亢，这倒是与旁人有所不同。

    尤其她还是一介女流。

    想着，陆暝不着痕迹的扫了一眼姜初九。

    倒是比姜初九要大胆。

    莫名其妙被扫了一眼的姜初九：“……？”

    管她什么事？

    看她干啥？

    “那你可曾询问了刘家小姐的意见？”陆暝的声音不带一丝感情，清冽冷然：“依照着你的意思，是让她入宫，留在你身边做一个宫女，那你可有询问了刘家小姐的意见？”

    “臣妾了解舒筱，若是陛下应允了，她一定会同意的。”

    陆暝深深地看了楚云莞一眼，话锋一转，问姜初九：“初九，你怎么看？”

    “……我？”

    姜初九有些错愕，没想到这件事也能落到自己头上。

    她分明一句废话也没说，老老实实，安安分分的在做一个夹菜机器啊！

    怎么又扯到她头上来了？

    “若不是你，此处还有第二个人叫做姜初九的吗？”

    陆暝冷眸横向姜初九，威严霸道。

    “没有第二个了……”姜初九顶着几人的目光，硬着头皮想了一下，回答：“回陛下，关于刘都司的案子，目前刑部尚未有任何的进展，刘小姐跟随刘夫人回了娘家，说起来也是目前的权宜之策，只是刘夫人毕竟是嫁出去的女儿，这又带了个女儿回去，虽不说会落人口舌，单说在宅院里的日子，怕是也不好过……”

    “那你的意思呢？”陆暝又问她。

    姜初九：“……”

    她话都说到这个份儿上了，怎么还问她！

    这人是没有自己的思想吗？！

    “孤将后宫之事交由你来处理，如今莞妃想将刘家小姐留在身边照顾，难道不属于后宫之事？”

    姜初九：“……”

    好嘛，原来是在这儿等她呢！

    陆暝分明是想让刘舒筱入宫来，加以监视，从而顺藤摸瓜，找出与刘伏日同谋之人。

    只是他不愿与人为善，关键是更年期又很叛逆，所以就将这个决策的事情交给了自己！

    “回陛下，莞妃娘娘与刘小姐姐妹情深，若是刘小姐当真愿意入宫，自然也是极好的，属下觉得，这便看刘小姐自己的意愿便是。”

    姜初九这话说的官方，并且明里是向着楚云莞和刘舒筱，暗里却是向着陆暝的。

    这种两边都落好的事情，她真的不介意多来几次！

    陆暝微微颔首：“既然初九都这么说了，那就这么定下吧，莞妃与刘家小姐一同商议，若是其愿意，让她留在莞妃身边便是。”

    “多谢陛下，多谢姜大人！”

    陆暝嗯了一声，道：“若是没有其他事，便退下吧。”

    “是，臣妾告退。”

    楚云莞微微行礼，直起身后，看向姜初九的时候，嘴角轻轻的勾起了一抹细微的弧度，朝着她微微点头示意。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    陆暝：目的达成。

    楚云莞：姜大人人真好～

    姜初九：这种两面落好的事情，请狠狠地砸向我！！

