    好好的一场庆功宴，居然就这么虎头蛇尾的结束了。

    而且好面子的李副厂长，今天居然丢了这么大的一个面子。

    还被林飞这么一通恐吓。

    这会儿哪里还有胆子继续和林飞坐在一张桌子上吃饭啊！

    直接就黑着一张脸，自顾自的离开了。

    也不知道是去找地方平复自己恐惧的心情去了。

    还是去找傻柱的麻烦去了。

    而林飞在他酒杯里下的东西，药力发作的极为缓慢。

    一时半会，根本不会发作的了！

    等到了晚上的时候，林飞会让这李副厂长体会一下，什么事是不如死的感觉！

    李副厂长一走，剩下的人坐在酒桌上，那也是如坐针毡，味同嚼蜡。

    一个个满怀心事，差点把筷子里夹着的菜都送进自己的鼻子里去了。

    看到这场景，林飞也没有继续陪他们一起在这里浪费时间的意思了。

    等到小厨房那里，把装着林飞点名要的刘岚炒的鸡蛋，用饭盒装好送过来之后。

    林飞也找了个借口，直接就站起了身。

    “各位领导，你们先吃，医务室里还有点事情，我要先走一步处理，你们慢慢吃.....”

    听见林飞要走，包括杨厂长在内，一众领导更是巴不得把这尊大佛赶紧给送走。

    连忙纷纷点点头，站起身相送。

    而许大茂，更是眼珠子一转，极有眼色的说道。

    “林科长，我这也吃的差不多了，我来送送你！”

    许大茂站起身，先是大声的说了一句，然后一脸歉意的和各位领导说到。

    “各位，我也先走一步送送林科长，您各位慢慢吃，改日有机会，我再给您几位赔罪！”

    “好好好！许大茂，你就去送送林科长吧，你们都是一个院的街坊，多聊聊，多聊聊好！”

    杨厂长哪里会拒绝许大茂的这个请求，也是连忙点了点头。

    等到众人亲眼看着许大茂陪着林飞走出小食堂之后。

    “呼！”

    一时间所有人都是齐刷刷的送了一口气。

    一个个都没有形象的瘫坐在了椅子上。

    “我的个乖乖，这林科长哪里来的这么大的本事……简直不是个人啊！”

    有年纪稍微轻一点的领导，下意识的吐槽了一句。

    “那让李副厂长变哑巴的手段就不说了，这么细的钢针，是怎么被他给钉进桌板里的？”

    此言一出，在场的所有都是下意识的把目光投向了林飞原本坐过的那个位置。

    那个原本被插进桌面半寸的银针针已然是被给林飞拔出来了，

    但是桌板上那个小小的针孔却依旧是清晰的存在哪里。

    时刻提醒着他们，刚才发生的一切，并不是什么障眼法。

    而是实实在在真是发生过的！

    “杨厂长，这医务室新来的科长到底是什么来历啊？”

    有一位见多识广的副厂长皱着眉头小心翼翼的问道。

    “您一直说这位给我们厂里立了不少的功劳，可是却一直不说......”

    “打住，我说了，这个问题，你们以后，谁也不许多嘴问，关于林科长的一切，都是厂里的最高机密！”

    那位副厂长的话还没有说完。

    杨厂长立刻就严肃的打断了他的话头。

    “我这只能告诉你们，这位林科长的身份非同小可，能来我们厂里当一个小小的科长那就是屈才！”

    “他能来我们厂，是我们厂的荣幸！”

    “任何人，都不能对他文半点的不敬，更不能轻易调查他的身份！”

    “要不然，别怪我丑话没有说在前面，我第一个不会放过他！”

    杨厂长这话，说的格外严肃。

    这语气与其说是警告，更不如说是在以自己厂长的身份，下达一条厂里的最高命令。

    能坐到这张桌子上的，没有一个不是厂里最顶尖的领导，更没有一个是傻子。

    那里还听不出来杨厂长这话里的深意。

    心里都是齐齐的一惊，然后同时点了点头，表示知道。

    “额，还有一件事我搞不太懂......”

    之前那个惊叹林飞手段的领导忽然想起了什么。

    有些小心翼翼的问道。

    “杨厂长，这林科长和李副厂长之间，是有什么私人恩怨吗？他们两个今天......”

    这人的话没有继续说下去。

    但是所有人都知道他接下去想要说什么，一个个再度期待的看向了杨厂长。

    想要从他这里，听见一个答案。

    可是结果，原本还一脸严肃的杨厂长顿时露出了一个极为蛋疼的表情。

    “这个问题，你们问问我，我还真不知道，天知道他们两个今天是吃错了什么药，在这里掐架啊！”

    .....

    这边杨厂长和一众厂领导一头雾水，猜不透林飞和李副厂长互掐的原因。

    而另一边。

    许大茂也和他们一样，一脸好奇的问道。

    “林飞兄弟啊，你今天怎么是怎么了？为什么这样针对李副厂长？我记得你不是这样冲动的人啊？”

    在许大茂看来，林飞的性格很是温和。

    要不是冒犯到他头上，或者是像贾张氏和傻柱那样蠢不拉几的货色，主动挑衅林飞。

    林飞极少会和人动怒。

    更不是用说像今天这样，当着这么多人的面。

    对李副厂长大打出手不说，还各种强硬的威胁。

    生生把这位副厂长给逼得颜面扫地，毫无反抗之力！

    这简直就不像是林飞能够做出来的事啊。

    这其中要是没有不为人知的猫腻。

    打死他许大茂都不相信！

    “呵呵，这家伙就该死！”

    林飞淡淡的说了一句。

    “早上的时候，他想找我的茬，我不在，这家伙就盯上了林曦这丫头！”

    “什么玩意？”

    听见林飞这面无表情的话以后，许大茂顿时就吓了一大跳！

    整个人都蹦起来了，几乎是下意识的嚷嚷道。

    “这孙子是疯了吗？居然打林曦的主意？”

    许大茂是真的被吓到了。

    他可是很清楚，这林曦在林飞心目中的地位。

    那可是林飞的心尖子，眼珠子，命根子，宝贝疙瘩......

    谁敢动这林曦一根汗毛，林飞都能跟他拼命！

    更何况，这许大茂也是极为喜欢这个林曦这个乖巧的小丫头。

    更不用说这林曦天生就听话乖巧，懂事惹人怜。

    和院里那些其他孩子，尤其是和贾家那些养不熟的白眼狼，简直是有天壤之别！

    这搁谁身上，谁能不喜欢这么一个宝贝疙瘩？

    李副厂长是疯了？傻了？还是吃了熊心豹子胆了？

    居然对这么一个不到十岁的小肉团子下黑手？

    要是早知道有这内幕，就算许大茂再怎么狗腿子。

    刚才林飞教训李副厂长的时候，他也绝对会忍不住，站出来狠狠的踩上两脚。

    “林曦这丫头没事吧？吓着没有？要不要我请假把她给送家回去？”

    许大茂有些担心的问道。

    听见这家伙的话，林飞的心里也是有些感慨。

    这许大茂虽然是个坏种，但是只要改造的好，倒也不是一点人情味都没有。

    当下林飞的嘴角微微一勾，然后冷笑着说道。

    “呵呵！要是林曦真的有什么事，我今天能让那混账活着离开？”

    林飞的话里，充满了不带半点掩饰的杀气！

    “他还没有来得及开口，医务室里的其他两个医生就看出了不对劲，抢先一步把林曦给带出去玩了，这些东西，也是他们后来告诉我的……”

    “呃.....”

    听见林曦这丫头没事，许大茂也是先微微松了一口气。

    但是，他很快又被林飞话里带着浓浓的杀气给吓了一跳。

    小心翼翼的问道。

    “所以，你今天吃饭的时候，才这样，毫不客气的对李副厂长动手，又是用医术，又是上功夫的，就是为了警告他?”

    “警告？你觉得我会有那个闲工夫警告那个家伙？”

    林飞的眼中闪过一丝轻蔑之色。

    “敢打我妹妹的主意，不付出一点代价怎么行，我不会让他好过的....”

    听见林飞这话，许大茂也是一阵哑然。

    这也难怪林飞刚才会这么强硬，甚至都可以说的上是疯狂！

    就连他这个跟林飞相处没几个月的人都知道，林曦这丫头就是林飞的逆鳞！

    为了林曦，林飞做出什么事情来都不奇怪。

    只是这理解归理解，许大茂还是下意识的劝说了一句。

    “是，这李副厂长敢打林曦的注意，那他确实是该死.....”

    许大茂有些担忧的说道。

    “可不管怎么说，他也是厂里的副厂长啊，背后还有一个有权有势的老丈人站着，你如今就算是有杨厂长给你撑腰，可是得罪了他......”

    许大茂的话还没有说完，林飞却是直接轻蔑的摇了摇手。

    “怕他个求，别说他只是区区一个副厂长了，就算是他老丈人，敢动我妹妹，我一样让他生不如死！”

    “你就吹吧......”

    许大茂本能的想要反驳，可是很快，他就没了声音。

    看着林飞那轻蔑且玩味的眼神。

    许大茂一下子就察觉出了不对劲。

    “等等，你是真的有这个底气和李副厂长他们斗？”

    “怪不得，这杨厂长是什么人我许大茂还不清楚嘛，就算你本事再大，他也不可能对你这么客气呢！”

    “你小子，是不是还有什么是东西瞒着我！”

    许大茂是什么人，那可是粘上毛，比猴都精的主！

    眼珠子一转，猛地想起了什么。

    “小汽车，对了！上个月开进院里来接你的那辆小汽车......难不成，你是.....”

    “我说了，有些事情自己心里有数就好，知道太多，反而不好！”

    听见许大茂这话，林飞也没有反驳，也没有承认，只是淡淡的点了一句。

    老人家的事情，许大茂还没有知道的资格！

    听见林飞这话，许大茂连忙捂住了自己的嘴，有些紧张的看了看周围。

    祸从口出四个字，他还是知道的。

    但是这闭嘴归闭嘴，许大茂眼中的光芒却是越来越亮。

    了不得！

    林飞这家伙了不得啊！

    堂堂的轧钢厂副厂长，甚至连李副厂长背后的老丈人靠山都不怕。

    这小子绝对是无声无息之中，认识了什么逆天的存在！

    想想自己和林飞的关系。

    林飞起飞了，四舍五入一下，那岂不是说，他也要起飞了？

    许大茂越想越激动，恨不得直接咬自己ーロ。

    确认自己是不是在做梦。

    “别想的太多，有些事情，你还是当做什么都不知道的好，我可不希望看见我还没给你治病呢，你就......”

    看见许大茂激动的样子，林飞不由得给他敲了敲警钟。

    “知道知道！”

    许大茂连忙点了点头，只是他有没有把这话听进去，那就只有他自己知道了。

    林飞见状，眉头微皱，却也没有多说。

    随手就把手里的那个装着炒鸡蛋的饭盒递给了许大茂。

    “呐，这个炒鸡蛋给你了，晚上带回去给加个菜吧！”

    “额，这不是你特意让杨厂长给林曦加的菜吗？怎么给我了？”

    许大茂有些诧异的接过那个饭盒，然后有些奇怪的问道。

    听见这话，林飞的脸色顿时就变得古怪了起来。

    犹豫了片刻，淡淡的说了一句。

    “不了，我有洁癖，这做菜的人啊，不干净！”

