    两片唇瓣猝不及防地贴在一起，云染不可抑制的爆发了。

    “你这个混蛋！”

    从牙缝里挤出了这一句后，云染一掌将御尘掀开，身子一翻骑在了御尘的身上。

    她一手揪着御尘胸前的衣襟，拳头如狂风骤雨一般，落在御尘那张俊美无俦的脸上。

    “敢占老娘便宜，活得不耐烦了！”

    云染怒气上头，拳劲中带起了凤凰神诀和凰火之气。

    一拳又一拳，毫不手软地砸在御臣的身上，拳拳到肉！

    “砰…砰砰……”

    “呃！”一声闷哼从御尘鼻间溢出。

    屋外守候的龙吟听到声响，印在门扉上的黑色影子，晃来晃去。

    他紧张地向屋内张望，却又不敢直接推开门进来。

    御尘责罚起他来，可是毫不手软，他到现在还浑身灼痛呢。

    他不敢！

    “主子，您没事吧？”

    “主子？”

    云染闻言，冷冷地从齿缝里挤出了几个字。

    “他好得很。”

    龙吟才不相信云染说的话。

    正因为他的主子，跟云染孤男寡女独处一室，他才觉得危险。

    “主子，您怎么样？”

    “您再不说话，我进来了。”

    屋内的闷响声不停，龙吟心急如焚。

    他生怕云染趁他家主子寒毒发作，在他家主子无力还击的时候，对他家圣洁的主子再起心思，肆意摧残他家主子的身心。

    事后主子清醒过来，第一个拿他问罪。

    一想到那情景，和他家主子冰寒的眼神，他就瑟瑟发抖。

    “不管了，死就死吧！”

    龙吟鼓足了勇气，一脚踹开了房门。

    他跑进去一看，在看到床榻上的情形后，他整个人差点裂开了。

    只见那张精美的雕花床榻上，两个身躯紧紧交缠。

    御尘面色潮红衣襟散乱，将云染压在身下。

    而此时的云染，气息紊乱，酡颜娇媚粉面含春，正气喘吁吁！

    这……

    龙吟看着眼前的画面，如遭雷击！

    不是云染这丫头，对主子图谋不轨吗，为什么主子在上面，还……占据了主导地位。

    主子欲拒还迎……？！！

    啊！

    妈呀，他都看到了什么？

    他为什么要进来？

    御尘缓缓转过脸，冰冷的目光与龙吟的视线对上。

    龙吟身子一震，顿时心惊肉跳。

    御尘的声音冷得没有一丝温度。

    “滚出去！”

    “是，不打扰主子雅兴，属下这就滚。”

    龙吟闻言，立刻脚下抹油，“呲溜”一下跑了出去。

    房门“砰”地一声，又关上了。

    龙吟跑到门口，后背紧紧贴在门上，胸口剧烈地起伏着。

    他两手背到身后，紧紧扣着门扉。

    仿佛这样，就可以把他家主子一直关在屋内，无法从里面出来惩罚他似的。

    龙吟眼皮子直跳，今夜他的心，是注定无法平静了。

    屋内！

    云染一把推开御尘，站起身跟个没事儿人一般，兀自整理着衣裙。

    御尘眸中的冰已经化开，身子也能动了。

    说来奇怪，他方才分明感觉体内的经脉已经被冰封，被云染一顿胖揍之后，他竟又能开始活动了。

    他缓缓坐起身，将肩上垂落的衣襟拉起。

    望着云染纤细的背影，他第一次，有了不知如何开口说话的感受。

    抬起手想要去抓云染的手臂，可在即将触碰到云染的时候，他忽地收回了手，指腹触了一下面上正火辣疼痛的几处地方，御尘拧紧了眉心。

    他的指腹缓缓下滑，落在唇上。

    方才那柔软温暖的触感，仿佛还留在他的唇瓣上。

    御尘唇角微微上扬，其实她的唇，感觉还不错！

