    第61章 强化属性！

    50点自由分配属性虽然看上去并不多，却足够将王峰两项并不算特别低的能力直接强化到90！

    这几天里，王峰已经仔细的考虑过，甚至为此专门搞了一台电脑，下载了最新款的2K游戏，并且按照系统中自己的面板模拟创造出了一名球员作为参考。

    有一说一，按照他自己的能力值创造出的总评约70出头的球员，在2K游戏中的模拟数据惨不忍睹，场均得分不到5分，其他数据更是连破1都难，完完全全的一个酱油龙套，随时被裁掉都不奇怪。

    不过这个时期的2K系列游戏，徽章系统还没有后边次时代时期那样完善，基本上完全就是以基础的属性能力值支撑起的球员架构，并不具备太多的参考性。

    经过反复的研究琢磨之后，王峰已经想好了要如何分配这50点自由分配点数。

    果然，初期的强化，还是要围绕着本身优势来进行进一步提升。

    王峰目前比较高的属性分别是三分球，速度，敏捷，抢断，持球防守，防守意识以及体能等方面。

    总体而言，防守端能力值普遍要比进攻端高不少，所以这50点自由分配点数最好都加在进攻方面，提升王峰的进攻能力！

    篮球归根结底还是一种通过得分来获取胜利的比赛，联盟的顶级巨星也都无一例外都是顶尖的进攻得分手。

    包括以防守起家的防守专家科怀.伦纳德，真正迈入到联盟顶级球星的行列，也是在他前往猛龙后作为第一核心常规赛场均贡献26分，到了季后赛更上一层楼，场均30.5分率领猛龙战胜勇士队夺冠之后！

    因此王峰深知，光靠着防守确实可以在NBA立足，但如果仅有防守没有出色的进攻，充其量也只能成为像贝弗利，鲍文那些干脏活累活的工具人而已！

    王峰的视线直接锁定在了三项早已经认定的能力上！

    抗干扰！稳定性！以及接球后投篮！

    毫无疑问，这三项能力都是进攻方面的能力值，并且对于身为3D球员的王峰而言相当重要。

    这三项能力当中，王峰最高的是接球后投篮。

    原本王峰接球后投篮的能力值也不算特别高，只有68左右，还不到他总评70的平均值。

    但后来获得了接球投篮手的徽章，并且在常规赛和季后赛加起来四十多场比赛经常使用，再加上日常训练中的大量接球投篮练习，让王峰这一项能力值一直都有所提升。

    现在，王峰接球后投篮的能力值已经有77点，较最初的状态已经提升了9点！即将突破80大关！

    相比之下，稳定性和抗干扰两项能力，一个赛季下来，基本没有什么变化，这种与精神类型相关的能力，王峰也不知道该具体通过什么样的训练提升，目前稳定性能力值是65，抗干扰则是59，都远低于70点总评的平均值。

    王峰打算将这50点自由分配点数全部都强化在这三项能力上！并且在一番斟酌后，他的最终选择，是先花费3点自由分配点数，将接球后投篮能力值强化到80！

    接着，花费31点自由分配点数，将抗干扰强化到90！

    最后剩下的16点自由分配点数，则全部强化到稳定性能力值上！

    如此一来，这三项能力值强化后会分别变为80，90和81！

    王峰这样选择，也有着属于他的考虑。

    强化点数分配最少的接球后投篮，之所以只强化了3点，主要是因为王峰觉得，接球后投篮将是三项能力中最容易提升的一项，完全可以通过之后的比赛与训练继续锻炼变强。

    相比之下，抗干扰和稳定性这两项偏向于精神类的能力，锻炼起来明显要困难许多，因此用自由分配点数来强化会更简单一些！

    而抗干扰与稳定性两者之间的分配比例，则源自于王峰对2K系列游戏的考察后得出的结论。

    抗干扰是比稳定性更重要的能力！

    抗干扰，顾名思义，是直接影响在对手防守下投篮的能力！

    像巅峰时期的乔丹，科比等射手，能在一众防守球员严防死守下投篮得分，这项能力起到了相当重要的作用！

    而王峰此前在最新的2K系列游戏中查询，更是得到一个极为惊人的答案！

    此时2K16还并未上线，而在2K15当中，现役球员居然没有一人的抗干扰能力达到90！

    绝大多数一线球星的该项能力值都在80左右！即便是公认的联盟第一人勒布朗.詹姆斯，抗干扰能力值也仅为85！当然，詹姆斯并非射手，主要进攻手段以攻框为主，抗干扰能力对他能力并没有太多影响。

    只是让王峰没想到的是，居然连杜兰特，哈登，库里等一干射手这项能力值也没有过90！至少这个阶段的时期，2K游戏中是这样设定的！

    随着王峰将抗干扰能力一次性强化到90点，或许在所有人都不知道的情况下，已经默默的达成了联盟第一的成就！

    以王峰目前仅70出头的总评，相当上联盟第一无异于天方夜谭，不过有某一项能力冠绝联盟，这种感觉也挺不错！

    相较之下，稳定性虽然也是一项极为重要的精神属性，会直接决定球员在赛场上投篮命中率的稳定性，但对于王峰而言，却又不如抗干扰那么重要。

    主要还是因为王峰在勇士队的角色问题。

    一名球员在赛场上投篮的次数越多，越需要稳定性这项能力来确保得分的效率！

    但对于王峰而言，他在场上出手的次数真心不算多。

    勇士队第一进攻核心是库里，上赛季场均出手17次。

    第二进攻核心汤普森场均出手则是16次，与库里相差无几。

    除了这两人外，其余球员平分了剩下的球权，包括格林在内，场均出手次数都不足10次！

    考虑到王峰底角三分射手的战术地位，每场比赛能够出手的机会可能更少一些。

    这种情况下，稳定性的收益其实并不大。

    当然同样的道理，王峰如果强化中距离投篮，甚至是运球后投篮等技巧，收益也不大，因为他根本就不会获得那么多的球权，空学了本领也是浪费！

    (本章完)

