    桂老夫人在次间待客。

    几子上摆着攒盘，乌嬷嬷大清早就准备好了点心，列在其中。

    虽然说，定安侯府之前手头紧巴巴了几十年，但旧都风韵依旧刻在骨子里，攒盘精美、点心精致、摆放讲究。

    赵太保夫人一看，倏地笑了起来：“很多年没有见过这么讲究的了。”

    桂老夫人也笑：“你们进京多年，慢慢的就有了变化，我们一直在南边，日常往来的席面上全是这种，不讲究不行。”

    赵太保夫人很明白。

    这些所谓的排场也好，规矩也罢，真跳脱出来，旁人可不会说你家洒脱，只会是“独树一帜”的头上长角，要么就成了破落户。

    “我啊，在旧都时算是好颜面的，有时候都觉得他们事儿多，”桂老夫人笑着道，“也难怪，当年先帝要迁都。”

    先帝爷当时坚持迁都，就是因为临安城的奢靡气太重了。

    那等浮华之下，一众纨绔子弟。

    “孟母三迁，为的是儿子，”桂老夫人道，“先帝爷迁都，为的是各家子弟。”

    “都是朝廷栋梁之材。”赵太保夫人道。

    桂老夫人亲自泡茶。

    她猜到赵太保夫人来意，只是那些大事，比起开门见山，定然要铺垫一番。

    她试着从先帝爷那儿引了几句，太保夫人都没有往四公子这厢上接，桂老夫人也就暂且停下。

    人都来了，还怕不开口吗？

    慢慢说就是了。

    热水注入茶壶，激发茶叶香气。

    桂老夫人替赵太保夫人添了一盏，道：“我泡茶的手艺马马虎虎，倒是宴姐儿，精通此道，下次若有机会，你尝尝她的手艺。”

    “四公子夫人的手艺是与她母亲学的吧？”赵太保夫人道，“太傅喜茶，两个女儿也擅茶，他以前在衙门里经常夸赞，我家老头子羡慕极了，说同样是养姑娘，我们家姑娘就没有他能夸的地方。”

    桂老夫人没有立刻接这话，思路飞快地转。

    两个岔口，一是说姑娘们才艺不同，自家另两个也不擅泡茶，但一个丹青好、一个女红强，各有各的好，也好让太保夫人见见慧姐儿；另一个，把话题再拉回来，给太保夫人再铺垫下去。

    借着抿茶的工夫，桂老夫人拿定主意，选了后一种。

    这人与人说话，既带着目的，那得有个合作，不然鸡同鸭讲，成了挑事儿。

    “说出来不怕你笑话，我家长媳泡的茶，我总共没有喝过几盏，”桂老夫人长叹了一口气，“路途太远了，早几年带着小小的宴姐儿回来探亲，章哥儿出生之后，就没有再回过临安了。

    以前想着，大郎是为朝廷办事，他们一家又有亲家在跟前，大小事情，老婆子不用操心，也就是见不着面，这满天下在外辛苦的官员、商贾多得去了，很寻常的事儿，反正老婆子身子骨硬朗。

    没想到，还真就再没见过了。

    这把年纪，白发人送黑发人，难受，却也熬过来了。

    谁家没有个旦夕祸福，百姓家里有，官员家里有，便是那皇家，不也是嘛。”

    “老姐姐这话可太对了，”赵太保夫人放下茶盏，道，“先前二殿下动不了了，前不久，四殿下又……我听老头子说，皇上十分伤心。”

    “亲生的儿子，”桂老夫人叹道，“皇上的心也是肉长的，怎么会不伤心呢？”

    赵太保夫人道：“不瞒你说，看着皇上如此，我家老头子都有些受不住。

    前几天还跟我唠唠叨叨的，说是前两年看殿下们在习渊殿学习，虽有许多不足，却是年轻有想法，皇上又是壮年，他们几个老头子有很多时间能等着殿下们成长。

    现在，夏太傅走了，金太师又是高龄，他怕他自己都康健不了几年，没法把这么多朝堂上的事儿都教给殿下们。

    倒不是说其他大人们教不好殿下，而是，他想多出力、多尽心。

    人老了嘛，天天患得患失。”

    桂老夫人很给面子地抚掌笑道：“可不就是老了，我一个老太婆，成天儿想来想去，几个孙子还未娶亲、孙女未出阁，我还想抱抱曾孙儿，想看着这个家越来越好。

    满脑子这些，那舍得先上路。

    太保大人心系朝廷百姓，想的也就是教导、辅佐。

    你开解开解他，皇上既是壮年，只要太保大人自己养好身体骨，还能有一番作为的。”

    “固执着呢！”赵太保夫人撇了撇嘴，又顿了顿，压着声音，道，“说句不好说的，也是现在几位殿下让他放不下心。”

    桂老夫人往前倾了倾身子：“莫不是要往年幼的选？”

    “年幼的，还看不出高低，”赵太保夫人道，“再说了，他选有什么用啊？要他选，早选定了，可不得让皇上选。”

    “选的谁？”桂老夫人佯装讶异，又恍然大悟，“我那孙女婿？”

    赵太保夫人笑了笑。

    桂老夫人捂了下胸口：“老婆子厚颜说一句，这孙女婿万里挑一了，样样都好，可到底是，姓着霍。”

    “皇上想认的，四公子不肯，”赵太保夫人苦笑，道，“年轻人有他们年轻人的想法，我们老太婆嘛，骨血相融是不是？再说了，那位是皇上，真要一张圣旨认儿子，四公子不成也得成，但毕竟是认亲不是认仇，还是想和顺一些。”

    桂老夫人附和几句，又问：“现在是个什么章程了？”

    “皇上在俞皇后之前，还有一位未追封的皇子妃，四公子记在嫡母名下，也不失为一个法子，”赵太保夫人道，“也是四公子能担重任，若他不行，谁也不敢提这个法子。不止是害四公子，也是害百姓。”

    桂老夫人“哦”了一声。

    她算是彻底明白结症在哪儿了。

    皇上不想让人知道四公子的真实出身，赵太保他们拐着弯想出了缓解法子。

    皇上打得一手好算盘。

    爹还是那个爹，娘也还是那个娘，落在册子上，一切回归正途。

    若不是她知道四公子八成是郁皇子妃亲生的，桂老夫人都得啪啪鼓掌夸一夸这个好办法。

    多好啊，一切问题迎刃而解，她桂氏还白得一个有望继位的嫡皇子。

    可这，不是四公子想要的“正途”。

