    第1094章1094被恶心

    听到敲门声，看着进来的四个男人，马上明白了。

    “领导，我是陆元贵，陆锦惠是我女儿，我来接她。”

    “接她？”虎子说的漫不经心。

    “是啊，我女儿没有犯错误，为什么被抓起来？”

    “你都知道没有犯错误？”

    陆元贵被问的也上来了火气了。“我们刚来这里，能有什么错误！还是一个女孩子，以后的名声怎么办？”

    “名声？她有吗？”

    这下陆元贵的眼睛眯起来了。“同志。你说话要有真凭实据的，不要诬陷一个老百姓。我们也是有地方去说理的。”

    虎子身体靠后。把笔扔在了桌子上“那就去找说理的地方好了。”

    看着虎子那个样子。陆元贵忍了又忍，“同志。我要见见我女儿。”

    “呵呵，你想要怎么样就怎么样？”

    陆元贵的拳头握紧了。他感觉自己的火气都压不住了。

    “那是我的家人，我当然我见见，知道她为什么会被抓起来的。”

    虎子看着已经在暴怒边缘的男人笑了“不行，现在还是在调查中，不允许见任何人。”

    陆元贵咬了咬牙“那我们究竟要怎么才能见到人？”

    “等着吧？我们要调查清楚了。还有你们现在不能离开这里，如果离开，会被视为逃跑。”

    “凭什么？”陆锦亭实在是看不惯虎子那嚣张的表情。

    “你问我凭什么！要是不服气你们也在我们这里待着吧？其实也没有什么不好不是那！管吃管住的。”

    陆元贵忍了又忍，还是压下去火气了。

    “同志，我们就是想知道怎么才能见到人，毕竟你们已经把人抓起来了。我们也有权利知道为什么吧？”

    虎子摇头“现在你们还没有这个权利，等着吧。”

    “你这是滥用职权。为什么抓人不告诉我们什么原因？”

    虎子笑了，他长的不丑，可是笑起来真的非常的丑。给人一种阴森森的感觉。

    “你是谁？出去。”没有时间跟他们在这里废话。

    陆元贵气的转身就走。苏媛媛他没有办法，难道就这么一个小人物自己还没有办法？

    虎子在他们离开后。还是给老大打电话了。

    “老大，实在是太恶心了。那样的人实在是不应该留着。”

    谭绍庭昨天已经知道了这个女人的想法了。

    “晚上我们过去一趟。”

    虎子松了一口气“老大，真的不是我太无能了。”

    “行。知道了。”

    “老大，这个女人的父亲还有三个兄长过来了。还跟我讲权利。”

    “你老实点，别总是被举报。”

    “知道，我没有骂人。”

    中午在两口子一起吃饭的时候谭绍庭说起了这件事。

    本来还想着今天出去逛逛的。谁知道居然有特殊的情况，没有办法，两口子只好来上班，不过已经抓住一个人了。

    苏媛媛点头“晚上咱们过去一趟也行的。对了，我的事情已经解决了。你那里呢？”

    “我没事。”

    “咱们出去逛逛，我上次让人已经给小丽弄过去一些东西。想着还是再给送过去一些吧。”

    “行。”

    吃完饭两口子出去。本来不用城子的，结果他一定要跟着的，城子说的非常的明白，他去拎东西。

    “媛媛，咱们去哪里？”

    “去大楼看看，给几个孩子买一些文具，小丽说几个孩子特别的懂事。我也就能给这些帮助了。”

    也就是他们两个敢这样，城子在后面跟着提心吊胆的。

    可是老大根本就没有当回事，大嫂以前可是出过事的。

    两口子到了二楼。买了很多的文具。苏媛媛这样也是为了激励孩子们好好学习。

    没有任何人可以帮助他们，只有他们自己努力才可以，希望他们能一直坚持着。

    “还要买一些别的吗？”谭绍庭问。

    苏媛媛摇头“不用了，孩子们毕竟还小，我不想外在的一些事情影响他们学习。”

    谭绍庭也知道赵家发生的事情，他没有什么感觉，他觉得那样才是普通人正常的生活吧？不过赵家人还是可以的，并没有因为他们夫妻现在的身份而提出要求来。

    其实就是他们有什么要求，他们夫妻也一定会给她们办到的。

    “对不起。”

    谭绍庭一点反应没有，只是拍了拍自己的衣袖，给人的感觉非常的欠揍，就好像是沾上什么脏东西了。

    女孩子也是满脸尴尬的，看到了谭绍庭的动作，更是脸都红了。

    苏媛媛听到了这个女孩子的心声，心里挺无力的，谭绍庭也确实太招人喜欢了。人家小姑娘为了和他认识，居然这样的桥段都生出来了。

    有时候苏媛媛对自己这个技能也是觉得挺头疼的。知道的太多了也不是好事，有时候人的心思真的非常的脏的。

    谭绍庭拉着苏媛媛的手离开了。没管后面看着他们的那个女孩子。

    “这个女人是鲁承民媳妇的侄女，过来想要在这边找婆家的。”

    谭绍庭知道媳妇的技能，“关咱们什么事？”

    苏媛媛笑了，“对啊。和咱们没有关系。”

    两口子去了卖衣服鞋子的柜台，对于这些两人都没有需求。他们都是有工作服的。平时根本就用不上。

    其实这个楼层的所有人都看着他们两口子，主要是只有他们带着帽子。这是空间里的那种最简单的渔夫帽，可以盖住眼睛。

    其实他们两口子在这里闲逛也就是想要看看陆家人会不会过来。都已经快一个小时了，还是没有人来。

    回去吧，没有时间在这里伺候他们。

    下楼买了一些点心，其实他们是不吃的，是想去李家一趟。

    已经好长时间没有看到他们了，也是工作太忙了。姐弟两个还要上学。所以就脱下来了。

    知道陆家人接近李家，已经派人盯着了。

    其实跟他们认识他们一家有好处当然也是更有危险的。

    想要对付他们一家，首当其冲就是他们这些熟人。

    到了李家，李洪祥非常的高兴。

    “小苏，齐彦他们三个呢？”

    “都去执行任务了。”苏媛媛笑着和李洪祥说。

    (本章完)

