
　　“结束了吗？”

　　梅林看向下方的火海，炽白色的焰火里，天使们如同雕塑一样僵持在原地，随着威廉的死，它们的动作都定格在了威廉死亡的那一刻，举起长钉，震动羽翼。

　　“大概吧。”

　　洛伦佐有些不确定地说道，他握紧了钉剑，神情冷峻。

　　威廉最后的话语或许没有令梅林惊醒，但他让洛伦佐想到了太多，牧羊人身上有饿狼的味道很正常，它们就像猎魔人一样，为了对抗怪物而变成了怪物，那么所谓的升华尽头是否就是这样漆黑的深渊呢？

　　自己这所掌握的权能·加百列，看似是对抗妖魔的利器，那么有没有可能它也是这疫病传播的途径呢？

　　洛伦佐暂时停下了思考，他观察着火海里的动向。

　　在这短暂的接触下，他大概推测出了一些天使们的性质，它们并不具备高级意识，只是遵循着某个规则而行动的机器，这势必会使它们出现很多笨拙的操作，比如具有优先级的威廉死后，它有极大的可能是追寻另一个顺序下来的目标，而不是在场的这些人。

　　洛伦佐赌的就是这一点，玛鲁里港口的后续就是他的信心所在，如果真的根除所有人涉及者，那么劳伦斯必定元气大伤，甚至说整个玛鲁里港口都会毁于战火，但最后从新闻的报道来看，这些都没有发生。

　　“是死是活，就看这一次了。”

　　洛伦佐轻声说道。

　　天使们竖立在火海之中，无神的目光落在那团被烧焦的躯壳之上，它们还在等待，噼里啪啦的声响不断，直到这烈火将威廉彻底化为灰烬，它们才有了新的动向。

　　精致染血的面容抬起，从深渊的底部仰望着天穹。

　　张开双翼。

　　洛伦佐一把推开了梅林，他察觉到了危机，秘血再度涌起。

　　狂风骤起，它们用力地舞动着双翼，但可笑的是这羽翼根本无法载它们飞翔，就像恶鬼一样，用锐利的爪牙不断地抓挠着井壁，向着上方的平台突进。

　　洛伦佐看着这一切一时间觉得有些可笑，这些怪物们空有天使那神圣的外表，但在这躯壳之下却是难以窥视的、粘稠虚伪的黑暗。

　　它们速度飞快，而平台之上可以依靠的战力只剩下了洛伦佐，大多数人已经在这高强度的侵蚀环境下失去了意识，他孤身一人。

　　天使们来了。

　　圣洁的身影冲出平台的边缘，它们包围住了平台，依靠洛伦佐的力量他也做不到一瞬间击溃这么多天使。

　　螺旋长钉被掰断、掷出，意识浑浊的士兵们直接被贯穿钉死在井壁之上，剩余的医护人员根本没有能力反抗，转眼间这变成了一场屠杀。

　　“梅林！跟着我！”

　　洛伦佐大吼，这种情况下他只能优先保护具有价值的人，仔细换算下来，整个工坊内的人都可以死，但唯独梅林必须活下来。

　　钉剑挺进，洛伦佐阻拦住了一个试图越过他的天使，但从平台周边爬上来的天使们已经抵达了四周，它们拖拽着硕大的羽翼，这东西就像寄付在它们身上的肿瘤一样。

　　锋利的尖爪挥下，梅林凭借着早年间踢其他炼金术师场子而习来的剑术应对，但他手中的折刀早在之前的战斗中便摇摇欲坠了，两者相互碰撞，这一击直接令折刀断裂，锋利的尖爪划开了梅林的胸口。

　　“梅林！”

　　洛伦佐放弃了眼前的敌人，将自己的背后毫无防备地展露给了敌人，他朝着梅林冲去，与此同时数不清的螺旋长钉如同箭雨一样刺下，封锁住了他们所有潜在的逃生空间，将其变为一个闭死的囚笼。

　　将死之际，似乎时间停止了一般，天使们的所有动作都凝固在了空气中。

　　洛伦佐扑到梅林身边，致密的甲胄从体表升起，沿着手臂与腋下疯长，就像黑天使的钢羽般，增生的甲胄铸就了一扇诡异的、类似盾牌的硬质。

　　预想之中的重击没有到来，洛伦佐看向天使们，下一刻它们破碎了。

　　仿佛是经过数百年风蚀水扰的雕像，它们光滑白洁的皮肤开始泛黄，如同干枯朽木的树皮般脱落剥离，无尽的光阴从它们的身上走过，血肉腐败成了灰黑的硬质，包裹着脆弱的骨骼，最后显露出镂空的骨架。

　　焰火卷动，天使们的躯壳坍塌成了一地的灰烬，归于尘土。

　　“这是……离开了？”

　　梅林捂着胸口的伤口，声音虚弱地说道。

　　“先别说话，今天死掉的技术总长已经够多了！”

　　洛伦佐没有理会天使们的动向，比起这些先把梅林的命保住才最为重要。

　　撕开衣服，能看到梅林那纹满炼金铭文的身体，他曾说过的，这是个对真理痴迷的炼金术师，在过往的某个时刻里，梅林将自己作为实验品进行了【升华】，但遗憾的是他失败了，更幸运的是他从这灾难里活了下来，虽然变成了如今这副诡异的模样。

　　“这让我想起了我还是学徒的日子，我和老师去踢人场子，结果没打过对方，那个混蛋用的是钉锤，他给自己的手臂进行了炼金改造，打架前还磕了炼金药剂，一锤子就砸断了我的剑，断剑也是这样划开了我的胸口。”

　　梅林的声音虚弱，这个家伙由于之前的实验失败，他几乎没有面部表情可言，也是由于这个原因，洛伦佐一时间居然难以分辨他是真的见景思情，还是真的要死，在死前讲烂话。

　　“医生！”

　　洛伦佐对着幸存的几名医护人员喊道，他们都被吓傻了，窝在角落里瑟瑟发抖，在被洛伦佐呵斥后，他们缓了几秒才反应了过来，从血泊里拎起医疗用品，冲到梅林身边。

　　“所以你是怎么逃掉的？”

　　洛伦佐把位置让给了医护人员们，他继续对梅林问道，让梅林保持清醒。

　　“我没逃，那个家伙死了，凡事都是有代价的，洛伦佐，那个神经病使用了太多的药剂，在抡完那一锤后，他年迈的心脏就承受不了药剂带来的压力而骤停了。”

　　梅林说着咳嗽了几下，洛伦佐猜这个家伙刚才应该是想笑，但可惜的是他早就失去了表情。

　　“不……这不太对吧，洛伦佐，如果威廉是它们优先根除的目标，那么从威廉口中得到情报的我们……虽然说我们知道的可能没有威廉那么多，那么按照顺序判断，我们也应该是解决威廉之后的下一个目标吧？”

　　梅林讲完那个奇妙的故事后又正经了起来，他对洛伦佐问道。

　　“刚刚它完全有能力杀死我们……至少杀死我，只要再加把劲就可以，但它们就这么离开了？”

　　梅林就这么捡了一条命回来，他怎么也不敢相信，也想不明白这点、

　　之前洛伦佐的言语间，梅林也隐约地猜到了天使们的行动逻辑，可现在这些家伙就这么离开了，马上就要彻底杀死所有人的时候离开了。

　　“所以它们并不具备高级自主的意识，它们只是执行命令的机器，而机器就会有老化的可能。”

　　洛伦佐整理着思绪。

　　“也就是说，这个机器出错了？放过了我们？在那么关键的时刻，那么恰好？”

　　梅林觉得有些不可能。

　　“当然不会，机器会出错，但也会被修正……还记得威廉说的吗？依靠人类的力量，我们远没有能力对抗妖魔，可以说与妖魔的主战场从不在我们人类可以理解的范畴内。”

　　洛伦佐回忆着雪耳曼斯的笔记。

　　“有没有那么一种可能，另一个远高于我们优先级的东西出现了，为此所有的牧羊人都要赶出，而这也显现了这些机器的局限性，它们完全可以杀了我们再走的，但完全被命令所支配……”

　　梅林的声音渐渐地了起来，他在失血。

　　听着他的猜想，洛伦佐也渐渐沉默了下来，他抬起头看向穹顶，明亮的灯光闪现。

　　随着天使们的离去，锁死的工坊再度开放了起来，早就就绪的清道夫部队们涌入工坊内，他们封锁现场，然后配合黑山医院的医护人员运送伤者，洛伦佐脚下的平台也在缓缓向下降落，医护人员已经准备好担架接收梅林。

　　“这是一次信息危害，禁止与相关人员进行任何信息上的交流，发现违规者就地收容。”

　　为首的一名清道夫用扩音器警告道，随后他便融入了人群之中，他们衣着相同，难以分辨。

　　每个人都沉默不语，甚至不与工坊内的幸存者进行任何眼神接触。

　　清道夫戴着沉重的防毒面具，只能发出低沉的呼吸声，耳朵上戴着耳塞，眼瞳也被染色的护目镜所遮盖，完全根据训练时的守则行动，尽可能地避免任何与外界的信息交流。

　　“另一个优先级……”

　　洛伦佐还停步在原地，四周匆忙一片，但都影响不到他的思考。

　　“有什么事比我们还重要呢？重要到它们都在同时瞬间离去……”

　　洛伦佐突然觉得很糟糕。

　　“比如……饿狼们越过了围栏。”

　　……

　　维京诸国，高加索山脉。

　　冷冽的寒风自灰蒙蒙的群山而至，它挥舞着刀枪，在老者的脸上雕刻着疤痕，老者似乎对于寒风的痛楚早已麻木了，在这阴郁灰黑的世界里，他久久地注视着群山尽头，最后无奈地叹息着。

　　维京人对于这名为高加索山脉的群山有着很多传说，据说这群山的尽头有温暖神圣的国土，奥丁神召开宴会的英灵殿便是在这寒冷之后，但随着几十年前九夏舰队的抵达，西方世界的人们才得知，在这近乎无尽的大山之后是名为九夏的国土。

　　不过这些并没有阻碍维京人对于群山的幻想，他们有时候还会称这群山为金伦加，在维京人的神话里，那是隔开冰与火的裂谷海沟，他们处于寒冷的一端，群山之后便是温暖的一端。

　　“您还要参加宴会吗？”

　　有年轻的声音响起，侍从走了上来，他问询着老人。

　　两人正呆在一处瞭望台上，群山之下便是一座不那么繁盛的村落，在数不清的小屋后是巨大的长屋，那里灯火通明，似乎在举行什么宴会一般，即使隔着这么远，老者也能听到欢笑声。

　　“不了，万物终末这群疯子已经带给不了我什么利益可言了，我还是就此离开吧。”

　　老者摇摇头，想起那群疯子的模样，他就觉得有些不适。

　　“这样吗？我觉得，他们还不错的。”侍从试探性地说道。

　　“哪里不错？死亡吗？把自己杀死，赎清罪孽，然后前往神圣的英灵殿？”老者看着年轻人，目光就像在看待一个傻子，“当你觉得这些疯子不错时，你就已经被他们洗脑了。”

　　“可……可却是还不错啊，英灵殿啊！您难道不向往那里吗？无止境的宴会，还有美丽的女武神……”

　　侍从的声音渐渐激动了起来。

　　“那么代价呢？孩子，奥丁神给予你这些，你需要付出的是什么？”

　　年轻人被问住了。

　　“是无止境的厮杀，在清晨出征、死亡，然后在第二天苏醒，再度重复这样的过程，而且这些依旧是无用的，诸神的黄昏注定到来，我们每个人都会彻彻底底地死去，那是真正的死去，没有什么所谓的英灵殿与盛宴，有的只是绝对的死亡，比寂海还要冰冷万倍的寒冷。”

　　老者不愿意在多与这个被迷惑了的侍从说什么了，看着他眼里些许的狂热，老者在考虑要不要一会干掉他、投进海里，这种事他年轻时做的多了，虽然老的，但依旧熟练。

　　“而且最为重要的是，谁也不知道这一切的真假，不是吗？死人是不会说话的。”

　　老者说完朝着靠在岸边的长船走去，维京诸国被大海分割成了数不清的群岛，在科技尚未覆盖的冻土上，长船依旧是重要的交通工具。

　　登上长船，水手们用力地划动船桨，带着老者离开这个见鬼的地方，似乎有些怀念，也可能是好奇那些疯子会以一种什么奇妙的方式死去，老者回过了头，看向长屋的方向。M.23sk.com

　　眼瞳凝固住了，其中倒映着灿烂的火光与模糊的黑影，下一刻无形的气浪震起雪尘，掀翻了长船。

　　老者浸入冰冷的海水之中，他什么也感受不到了，但也什么都感受得到了。

　　混杂诡异的情绪，就像魔鬼的低语般在心间回荡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第十四章 越过围栏免费阅读。https://xs.23sk.com 