    人在极度上头的情况可以做到很多平时难以想象的事情。

    就比如说，李子千今天竟然真的愣是在图书馆里认真的学习了一整天。

    在下午四点三十分，准备收拾东西回家的时候，回忆了一下今天究竟做了些什么李子千，都有些为今天勤勉的自己而感到震惊。

    上一次这么勤奋究竟是什么时候的事情了？

    估计都已经可以追溯到中考前的几个星期了。

    果然，人只要自律，就没有什么是做不到的。

    哦，戒涩这件事除外。

    毕竟每天都是戒涩的第一天。

    总的来说，今天李子千时认真的补习了一下自己从开学到现在摸鱼而错过的知识。

    研究明白了挺多题，也补背了很多的课文与答题公式。

    总的来说，他有一种很明确的‘我变强了’的感觉。

    而今天，对于墨楠北而言，就是普通的、枯燥乏味、稍微有一点意思的一天。

    这个‘稍微有一点意思’的来源，不过是有着‘这是她第一次和李子千一整天单独的待在图书馆的角落里’的初体验buff加成。

    除了开始皮了一会儿以外，一整天无事发生。

    他们竟然真的在好好学习！！

    这个真实的现状属实是把她震惊到了。

    好吧，学生的本职就是学习。

    她忍了！

    因为李子千经常摸鱼没有好好听课，她还算是稍微有点参与感，今天一天的体验感倒不至于为零。

    本来以为会在图书馆里面发生点什么呢……

    但是考虑着李子千真的说过自己想要好好学习这件事，在李子千低头学习的时候她也就没有继续去皮。

    啧……

    失算了。

    希望这次月考过后还有机会像这样的闲暇时间让他们两个人一起在图书馆里待着了。

    墨楠北之所以觉得今天有些无聊的主要原因是，其实她是没必要像现在这样努力去学习的。

    因为月考的内容对于她来说，已经是烂熟于心的了。

    用她的话来说，月考没有拿满分那只是因为我跟那些分数没有缘分罢了。

    毕竟老师出卷子也是有着‘故意难为学生’的成分在里面的。

    有些卷子中的分，注定就是拿不到的。

    拿不到的、过度奢求，就太执着了；而拿得到的、简单的分也没有必要过分的去努力。

    总的来说，上述这段话是在图书馆中略有些无聊的温习着早就要学吐了的知识时，墨楠北感悟到的、颇富有大哲学的道理。

    不过，现在她能感到这么轻松，也还是多亏了前一年半暗无天日的学习生活。

    总的来说，地球是圆形的、因果是循环的，以前吃过的亏终究会变成未来的幸福弥补过来的。

    现实生活除外。

    学习是讲求付出与回报的。

    但是生活不讲求。

    它不是起起落落，它是起起落落落落落落落落落落落落。

    像极了抽卡。

    无聊的感慨从两人走出图书馆时戛然而止。

    “今天晚上出去吃点好吃的？”，李子千对着墨楠北问道。

    因为今天是文化节活动的第二天，所以学校并没有任何的晚自习安排。

    学校食堂晚上也没有开锅做饭。

    反正都是放学去吃饭，那不如趁着这个难得早放学的机会，去吃点好吃的？

    “比如说？”

    对于李子千这样的提议，墨楠北自然是没有异议的。

    “嗯……烤肉？”

    “没问题！”

    (o′ω`o)?

    李子千：……

    果然对于墨楠北来说，出去吃饭什么的，只要是烤肉就完全没问题？

    纯粹的肉食种……

    总感觉只要有烤肉，对着这个人蹬鼻子上脸一段时间也完全没有问题的样子。

    某种意义上还真的是好哄啊……

    看着自从听到了吃烤肉，脸上的表情瞬间从阴郁转晴的墨楠北，李子千的脑袋里不禁闪过上述这些很是微妙的想法。

    找了间离家比较近，印象中生意很不错的烤肉店解决了晚餐。

    吃饱喝足出来后，时间不过也才是晚上六点钟。

    平时这个时间，他们应该还是在学校里面刻苦学习才是。

    这种微妙的时间富裕感让两人决定健康一波，徒步走回家。

    四月份的傍晚气温依旧是清凉的，走在路上吹着小风，连汗都不止于出的，很是舒畅。

    此时，天边被夕阳染成颇富有渐变感的红色。

    自蓝如红、由浅及深，很是漂亮。

    待李子千与墨楠北两人带走到家的时候，天空已经完全被湛蓝色所取代了。

    街边的灯一盏盏地缓缓亮起。

    夜幕，即将降临。

    “好看。”，走在小区里，转头看着天边的风景，墨楠北对着李子千如是说道。

    “嗯，确实好看。”

    走在路上的时候，他们两个人都罕见的没有说话。

    一边走着，一边朝着周围打量着，想来也都是在欣赏着这一直没有机会欣赏的风景。

    “讲道理，我还挺喜欢有的时候，闲的没事了，晚上在街边走走的。”，李子千对着墨楠北继续说道。

    “嗯，不难理解，毕竟狗都是喜欢出门散步的。”

    “你特么是不是一天不被骂就浑身难受啊你？！”

    “没有。谁叫你给的机会。”，墨楠北回应时的表情以及语气就显得非常的无辜，好像李子千问出这个问题是什么很过分的事情一样。

    诚然，如果让墨楠北继续说下去的话，她一定会说。

    看到了机会，还不让人抓住它，那不是欺负老实人么？

    但显然，深知墨楠北秉性的李子千是不会给她这个机会的。

    “神经病，刚刚你特么不是也走的挺起劲的吗？”，李子千翻了个白眼对着墨楠北没好气的说道。

    “没办法，这东西我爹遗传给我的。”

    李子千：……

    从某种程度上墨楠北也是个狠人。

    豁得出去。

    只不过她为什么每次这么没有下限都是在黑他的时候。

    就不能考虑考虑在别的地方没点下限吗？

    如果是那样的话，他绝对会很开心的。

    麻吉嘚。

    “以后有机会，感觉在晚上多出来散散步其实也挺不错的，还挺养生的。”，李子千无视掉了墨楠北的话，继续对着她说道。

    “嗯，确实，每天晚上定时溜溜，属实还是很重要的。”，墨楠北点了点头对着李子千肯定的回复道。

    李子千：？

    “你特么的是不是皮上瘾了？”

    “这都被你发现了？”

    “你特么……”

    一时间，李子千被墨楠北的‘竟然被你发现了！’的语气整的有点懵逼。

    是不是因为他现在修身养性、脾气好了，让墨楠北觉得她又行了？

    这个人是不是不知道，她现在皮的越狠、到时候栽在他手里死的越惨啊！

    “我说，你是不是完全没有考虑过自己周末会怎么死啊？”，李子千对着墨楠北很是困惑的问道。

    听到了李子千的话，墨楠北很是惊愕的转过了头，眉头皱起对着他问道，

    “啊？你是在威胁我？”

    “嗯？？？”

    见李子千的回应很是微妙，墨楠北又一次的重复了一遍她的问题，

    “你特么的在威胁我？”

    诚然，在说出这句话的时候李子千本人自觉他并没有这个意思。

    但是既然墨楠北这么强调了，他又回过头来细细的品了一遍这句话，好像…确实是有点威胁的成分在里面的。

    但是。

    有就有了呗？

    蛐蛐一只墨楠北，还值得畏惧不成？

    于是，他学着墨楠北的语气与表情，对着她反问道，

    “是，又怎么样？”

    墨楠北：？

    嚣张？

    这个人为什么如此的嚣张？

    原本还友好的肩并肩散步回家的两人，在走到楼道内时，氛围就发生了突变。

    拔剑弩张起来了啊米娜桑。

    “呵，那我明白了。”

    “明白什么了？”

    “你妈炸了。”，墨楠北字正腔圆的对着李子千回复道。

    “草？”

    有一说一，这一句‘你妈炸了’给李子千整不会了。

    怎么客气着客气着，这个人就忽然间急了呢？

    而对此，墨楠北的回应是这样的，

    “你都这么威胁我了，我现在不往死里皮，怎么对得起你这一番威胁？”

    李子千：？

    现在轮到他觉得这句话里面的味道不对劲了。

    于是，他对着墨楠北问道，

    “你特么这是在反过来威胁我？”

    墨楠北：……

    听到了这个问题后，墨楠北是有些无语的。

    天地良心，她只是对着李子千摆出了一个客观事实罢了。

    毕竟，既然他都已经说了自己周末必须死，那好死赖死都得死，现在不往死里皮，怎么对得起自己周末的死？

    把这个事实说出来就是威胁了？

    嗯……

    好像确实是。

    但是，是又怎么样呢？

    蛐蛐一个李子千，还能反了天不成？

    他到底清不清楚这个家里面到底谁说的算啊！？

    他难道不知道在恋爱中女朋友这种生物是天生的帝位吗？

    他到底在想些什么啊？

    求的不开心了，她特么的就疯狂在边界线上横跳，让他知道什么是残忍和打拳好吧？！

    呵！

    想到这里，墨楠北不禁又硬气了几分，学着先前李子千说话的语气，她说道，

    “是又怎么样？”

    不知道为什么，总感觉这番对话莫名的熟悉。

    看着墨楠北这一副肆无忌惮的样子，李子千就有些气不打一处来。

    “你特么的，信不信我现在掐死你。”

    墨楠北：？

    好家伙。

    这还没过门呢，就要掐死我。

    这特么要是进门了，是不是就是竖着进去横着出来了？

    可给他厉害坏了？！

    如是想着，墨楠北指着自己的脖子对着李子千说道，

    “来来来，脖子伸给你，你掐？”

    “掐？”

    “让你掐你都不掐，你特么废物啊！”

    李子千：？

    “你特么在那里演什么呢？

    脖子往后缩的跟特么王八似的，你让我掐？”

    “有本事你往我这边站啊？”

    但显然，墨楠北是不会听李子千的话的。

    她不仅没有往李子千那边挪动一步，反倒又是往电梯的角落里面退了几步，而后她对着李子千开口说，

    “欸，你让我往你那边站我就站，我又不是傻的。”

    “怂狗。”

    “废物。”

    两人就这样，一人一句的对骂着。

    不久后，电梯到达了二十三层。

    李子千要下电梯回家了。

    “哦豁，废物要退出战场了。”，见电梯门已经被打开了，墨楠北又一次的对着李子千挑衅道。

    “皮？”

    李子千这个反问里威胁意味已经非常明确了。

    只要墨楠北敢继续接腔，他就敢不下电梯跟着这个人一路到楼上。

    他倒是看看，那个时候这个人还准备怎么皮。

    呵。

    而显然，墨楠北也明白了现在站在电梯里对着她反问的李子千脑袋里盘算着的是什么。

    但，饶是如此，她也依旧是倔强的直视着李子千，并点了点头回应道，

    “嗯。”

    李子千：？

    好家伙。

    真就不怕死呗？

    “你看我今天还能不能让你好好回家。”

    墨楠北：？

    还真就当她是傻的呗？

    怎么，就只有电梯这一个办法能回家吗？

    李子千怕不是个弱智哦！

    如是想着，墨楠北学着李子千的句式，对着他说道，

    “我倒要看看今天你怎么让我不好好回家！”

    说完后，墨楠北当着李子千的面从电梯里面走了出去。

    紧接着在电梯关闭，李子千按了下开门键、看着一路往走廊里走头也不回的墨楠北的背影还没有反应过来的时候，墨楠北毫无征兆的快速的跑到安全通道门口，紧接着就往楼上蹿去。

    草！

    看着墨楠北突如其来的反常举动，李子千意识到了墨楠北的盘算。

    忘了这么一茬！

    她家就住在24楼，逻辑上来说完全可以顺着安全通道的楼梯跑上去。

    仅有两段楼梯，中途还有着一小段楼道和转角，墨楠北想要跑掉的概率还真特么的不小！

    当意识到这个事情之后，李子千第一时间追了过去。

    但，已经为时已晚。

    墨楠北这个狗东西跑的还不是一般的快。

    这速度，比她体育课跑圈的时候快了不止一两倍。

    果然，生与死之间会让人迸发出前所未有的潜能吗？

    在李子千追到一半，刚爬完第一层台阶的时候，他就已经听见上面墨楠北输入房门密码的声音了。

    啧。

    被跑掉了。

    可惜。

    这波主要是看着她竟然在自己这层下去了的时候太过于震惊了，丧失了主动权。

    要不然，这个狗东西今天绝对是跑不掉的。

    但，下次就不会再给她这个机会了！

    有些事情，注定只能皮一波。

    不过想来，以墨楠北的这个性格，断然是不会见好就收并收敛她爱作死的性格的。

    作为钓鱼人，李子千只需要给个机会，守株待兔就好了。

    打定了主意后，李子千在心里默默地记下了这一笔账。

    今天。

    哦不。

    2017年4月6日，晚6点25分，被墨楠北坑了一波。

    这笔仇，早晚有一天要在床上找回来。

    嗯。

