    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    “太乙游仙拂尘，呵呵，这下子混元绝仙剑遇到对手了！”与周豹同样隐在暗自的玉南天也认出了这拂尘的来历，暗笑了起来。

    原本他见到洪宣龙手持混元绝仙剑的时候心中还存在着一点顾忌，现在看到了太乙游仙拂尘，整个人一下子便放的轻松了起来。

    这世上万物相生相克，很明显，太乙游仙拂尘就仿佛是专门克制洪家的混元绝仙剑一般。

    不过很快，他的这种美妙的相法便被残酷的现实给砸碎了。

    砸的粉碎！

    太乙游仙拂尘将金身佛陀的双手搅碎，几乎在一瞬间，金身佛陀的身体也跟着碎裂了，随着金身佛陀的碎裂，太乙游仙拂尘周豹已经完全形成了一个真空。

    金身佛陀的碎片化为无数道金色的流光，将整个空间都笼罩了起来，一朵朵金色的莲花在闪现，阵阵的梵唱诵经声响起，然而，这诵经声很快就变成了，“女人，给我生个孩子吧，女人，给我生个孩子吧……！”

    一阵阵的声音仿佛魔咒一般的搅的白衣道姑面色白，手中的动作也不自然起来，眼中，也开始闪现出迷惑之色。

    “舌灿莲花，普渡众生，该死的，他竟然修成了这种境界，他竟然用这种境界的佛法做这种事情！”

    这下子，倒是跟在送子佛身后的几名大僧面色一下子变的难看了起来。

    舌灿莲花，普渡众生，是雪山大轮寺一脉修持的最高境界，数万年来，在大轮寺中，真的能够修到这种境界的人不出五指之数，送子佛虽然是大轮寺一十三尊活佛之一，但是这几名大僧并不认为他有这个能够做到这一点，但是现在，送子佛做到了。

    为什么会这样？

    这么多年来，大轮寺那么多的高僧，那么多的活佛，为了能够达到这种境界苦修无数年，但是却没有一个是成功了，这种境界已经成为了一种传说，但是现在，竟然在一十三尊活佛之中最没有品，最恶劣的送子佛的身上再现了。

    一朵朵的金莲从地下，从天空，从虚空，涌现了出来……

    “女人，给我生个孩子吧……！”

    ………………

    …………

    在极短的时间内，这句话仿佛被重复了成千上万倍，那女道姑的神色已经变的有些恍惚了起来，即使是周围的人，一个个都位列仙藉，修为高深，听在耳中，都觉得如果这个女道姑不为送子佛生个孩子的话简直就是一个天大的罪过了。

    “咝，好厉害的手段，差点都着了道了！”

    也就是修为最为高深的那几个，方才能够彻底的摆脱送子佛这种声音的干扰，论修为，那道姑也是这里数一数二的人物，但可惜，送子佛这声音完全就是针对她的，即使是她的修为极高，但是在送子佛的正面冲击之下，心神也完全的恍惚了。

    就在所有人都认为大局已定的时候，异变突生。

    在两人脚下的岩浆湖泊突然之间翻动了起来，暴烈的岩浆猛烈的上涌，形成一道巨浪，直接向两人卷去。

    同时，一道红光自那湖泊中射出，向火脉上方急窜。

    这一突变，让众人全都清醒了过来。

    “地煞火麒麟，是地煞火麒麟，快，快，追上去，别让它跑了！”

    “地煞火麒麟，快追！”

    修为最高的几人看到红光射出，再不管这边的事情，几乎同时向那红光射出的方向冲了过去。

    随着地煞火麒麟的出现，那岩湖之中，也泛起了一股庞大无比的地煞之气，经这地煞之气一冲，原本陷入恍惚之中的女道姑猛的一下子从迷糊当中清醒了过来，一抬眼，正看到送子佛的一双大手已经快要碰到自己的胸前了。

    脑中猛一闪念，刚才生的事情一下子都浮现在了她的脑袋海之中，不由的怪叫了一声，太乙游仙拂尘无数的银丝猛的一卷，将她的全身都包裹了起来，形成了一个银色的大茧，将她保护了起来，而那紫金色的葫芦也化为一团紫光，射入了大茧之中，送子佛的大手下一碰到银色的大茧，便仿佛被毒虫蛰了一下一般，猛的缩了回去。

    “该死！”功亏一匮的送子佛低骂一声，也召回了自己的星神量天尺，既然这道姑已经反应过来，而且很明显的采取了绝对的守势，那么，再在这里与她耗下云也没有什么意义了，只听他出了一阵桀桀的怪笑声，化为一团红云，猛的一卷，也朝着红光消失的地方直飞过去。

    不过是片刻的时间，整个岩湖的周围便只剩下了送子佛和手下的几名大僧以及那白衣道姑和她手下的游仙观强者。

    “还不出来帮忙，这个女人我要了！”看到众人俱都离开，送子佛骤然之间大呼了起来，“你帮我拿下这个女人，我就帮你把地煞火麒麟的内丹搞到手！”

    “什么，他还有帮手！”

    白衣道姑的手下神色俱是一变，不过此时，他们已经被几名大轮寺的大僧缠上了，根本就无法出手救援。

    “送子佛，难道你们大轮寺真的要与我游仙观为敌吗？！”为的修为最高的一名道人与几名大僧纠缠在一处，气急败坏的叫道，“你若是敢伤白兰师叔，我游仙观断不会与你干休！”

    “哈哈哈哈，这样的美人儿，我怎么值得伤她呢，放心吧，我们很快就是一家人了！”送子佛哈哈的大笑了起来，运用星神量天尺的力量，不断的冲击着那道白兰道姑的银色光茧，“快出手啊，不然，我的地煞火麒麟就会被别人抢去了！”

    了过去。“**#42;！”隐在暗自的周豹强忍着一脚踹死这个家伙的***，身形猛烈的一闪，化为一道青光，直向那银色的巨茧冲

    “什么人，大胆！”

    在送子佛开口的时候，游仙观为之人便觉得不妙了，因为刚才送子佛明显就不是在召集他的手下，而是在向一名隐在暗处的强者寻求帮助，果然，在他第二次唤出声之后，那名隐在暗处的家粉终于现身了。

    论整体实力，游仙观的这帮真仙要比大轮寺的大僧强的多，送子佛带来的几名大僧大多都是散仙的修为，也就是送子佛的实力强大，身上又有上品纯阳法器，所以才能够众旁协助，将游仙观的几名真仙狠狠的压住，但是真的那么简单吗？

    这为的道人道号明法，也是经历过二次雷劫的尊者级人物，但是自开战以来，他所表现出来的都只是一劫真仙的实力，他在保存实力。

    这一次为了地煞火麒麟，大唐游仙观做了太多的准备，不过，毕竟这不是自家的地头上面，碍于西三域与东四域双方之间古老的约定，无论有什么样的理由，无论为了什么事情，一次性进入对方的地盘，绝不能够过三名尊者级的人物，天君级别的家伙，是不允许过来的，这一次，他们来了三名尊者，两名尊者级的巅峰，还有一名就是他，三名尊者中，有一名在地脉的外面，带着十七名上人级的真仙，掌控着锦绣山河图，而在地脉之内，则由白兰道人以九九归元紫金葫芦和太乙游仙拂尘两件上古纯阳法器来对付地煞火麒麟，原本在他们想来，两件上品纯阳法器，再加上白兰道姑的修为，将地煞火麒麟擒住绰绰有余，至于东四域过来夺宝的人，倒是不用太过在意，无论如何，他们已经先用锦绣山河图将这方天地***起来了，在这锦绣山河图中，他们就占了绝对的地利，除非有人利用仙器，否则，别想在他们的手上占到便宜，地煞火麒麟虽然珍贵，但是比起仙器来，差的不可止一筹半筹呢，想来东四域的五大宗门，没有一个宗门愿意丢这个人，用仙器来擒地煞火麒麟，而且说到底，地煞火麒麟对他们的用处不大，到最后，很有可能他们会做一个顺水人情，把这地煞火麒麟让游仙观带走。

    可是现在呢？

    大轮寺的送子佛竟然如此无礼，丝毫都不顾忌大轮寺与游仙观双方的立场，一开口就污言秽语的针对白兰道姑，又屡下重手，感觉仿佛一定要与游仙观为敌一般，而且这送子佛的实力与手段，远远的出了他的想象，比起情报中的送子佛来强大了何止十倍，竟然修到了舌灿莲花，普渡众生的境界，将猝不及防的白兰道姑完全压制了起来。

    这完全出乎了游仙观的意料，这是一个巨大的意外，不过这明法道人一开始的时候也算是聪明，将自己的实力隐藏了起来，让送子佛小瞧了他，在这个时候，当送子佛的帮手出来的时候，他终于将自己的实力爆了出来，而且一出手绝不留情。

    “你给我去死吧！

    ”只听明法道人怒吼一声，一道青色的光芒打了出去，直向暗处射过来的青光射去。

    “又是一件上品纯阳法器，看来游仙观还真的是有钱呢！”那道青光出了一声古怪笑声，明法道人的眼中便看到了一个拳头，纯白如玉的拳头。

    “嘭！”

    一声如雷鸣般的响声炸起，明法道人只觉得深身一轻，与那些上品纯阳法器的联系顿时被切断了，整个人的身体便仿佛没有重量一般，向后倒飞了出去。

    “不可能！”这是他的第一个念头，还没有等到他起第二个念头，他的身体已经被暴烈无比的拳劲打成了血沫。

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”

    更新 最快

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>