    “哎！这些都不提了。麻烦李会长你们先别把这事给说出去，不然恐怕我就要永无宁日了！”

    刘夜苦笑了一声，话锋一转道：

    “李会长费那么大力气找我，请问有什么事吗？”

    对于这点，他还是挺好奇的。

    “喔，身份的事我会注意的，尽量不给你惹来麻烦！这次打电话给小兄弟，是因为我们会长想见见你！”

    李天龙语气突然一正，似乎变得有些凝重起来。

    “……会长？”

    刘夜仿佛想到了什么，连忙坐直了身体沉声问道：

    “您说的是……黄老、黄会长？他老人家怎么想起来见我了？”

    他口中的黄老全名黄英瑞，文娱协会真正的大Boss！

    甚至有传闻，黄老是从国家上层退休下来的，因为看不惯西方对东方的文化入侵，这才不惜以八十高龄的年迈之身，扛起了文娱协会这杆大旗！

    刘夜人虽然咸鱼，但对于这件事还是有所耳闻的。

    ——朽骨岂能拘老骥，

    壮怀犹可掣长鲸！

    对这种为国家奉献一生的老英雄，刘夜是非常尊敬的！

    “没错，正是黄老。至于为什么要见你，等你来了就知道了。”

    李天龙神秘一笑，淡淡的道。

    “可……可我在魔城啊？难道还要我去古京的文娱协会总部？”

    迟疑了下，刘夜苦笑着说道。

    说实话，对于一条咸鱼来说，他是真的不想跑那么远！

    “呵呵……”李天龙也不搭话，仅是冷冷笑了一声。

    可就这么一笑，顿时让刘夜感到后脊背发凉。他连忙开口道：

    “别……您可千万别这么笑！瘆得慌。我去，我去还不成吗？”

    是的，他怂了。

    开玩笑！

    换你你也怂啊！

    这要是真得罪了那位大佬，先不说会不会影响到苓珑姐未来的前途；就是他刘夜，也别想落好！

    你问为啥？

    这还用问吗？

    刘夜写书零星网文平台，可也是受到文娱协会辖制的。

    得罪了黄大佬和李大佬，信不信人家分分钟在你的稿费上动手脚？

    这对于刘夜来说，是无法接受的。

    他还想靠着这门‘手艺’，去赚足未来养老的钱呢！

    “行！什么时候到了，提前给我打个电话！”李天龙在说完这句后，直接便撂了电话。

    “这……这就挂了？”刘夜嘴角狂抽，心中越发不爽起来。

    做老师的欺负自己，当学生的也欺负自己，自己就那么好欺负吗？

    ——不行！

    去古京之前，怎么也要先在王老头身上捞点利息回来。

    嗯，先去找他杀上几盘！

    想到就做！

    刘夜当即收起手机、端起杯子，关上门风风火火就跑了出去。

    不得不说，这家伙对自己下象棋的技术根本就没一点认知！

    他这是去杀人别人吗？

    分明是送上门去给人杀的好吧！

    指望在老王头那讨回利息，估计他这辈子都没戏了……

    ……

    “……一路上小心点，千万要注意自己的安全。等把学校里的事情办好后，记得早点回来。”

    车站中，苓珑伸手帮刘夜整理着领子一次次叮嘱道。

    “苓珑姐，我又不是第一次去古京了，你就放心吧！”

    见苓珑还在那絮絮叨叨，刘夜满脸苦笑的再次保证道。

    他也没有想到，

    自己只是因为要去古京一趟，习惯性跟对方打个招呼而已，苓珑竟然和热芭一起翘班从剧组偷跑回来了。

    也不知等杨老板知道后，会不会对二人大发雷霆！

    “哼！就你这副单纯的样子，不小心点还不得让人家当小孩子骗了啊？记住了，一路上少和陌生人接触！”

    苓珑才不管这些呢，翻了个白眼后依旧有些不放心。

    ——是的！

    刘夜跟她说的是，清北大学那边来电话让他回校一趟。

    这倒也算不上撒谎。

    ——他很清楚，

    自己要不这么说的话，玲珑肯定不放心他一个人去古京的！

    “是是是，我会小心。你和热芭还是早点回去剧组吧。出来太久，小心你们杨老板发火！”

    刘夜嘿嘿一笑，挣脱开身体就要向着车站内跑去。

    “等等！”

    谁料他还没来得及走，又被苓珑一把给拉了回来。

    随即便感觉一股香风扑了过来，温香软玉已是到了怀中。

    只是两者一触即分，并没有让刘夜感觉有什么。

    这是临别的拥抱！

    每一次当刘夜要独自去学校考试，苓珑都会拥抱他一下。

    用她的话来说，这一抱就等于是姐姐一起直陪在他身边。

    “我也要……”

    不想就在这时，另一道身影却毫不犹豫的扑了过来，一下子将刘夜紧紧搂住，半响才松开手退了开来。

    这人，正是热芭！

    她这一下来的极为突然，

    别说苓珑了，哪怕刘夜自己一时都没反应过来！

    ——啥意思？

    这女人是在占自己便宜？

    他身躯僵硬着瞪大眼睛，看向热芭的神情古怪之极。

    “看什么看，苓珑姐能抱你本姑娘就不能抱了？这还是我第一次抱男人呢，真是便宜你小子了。”

    热芭被他看的小脸一红，顿时凶巴巴的反瞪回去道。

    说真的，连她自己也不知道为啥。

    当看到苓珑一副‘贤妻良母’般又是给刘夜整理领子、又是给他一个大大拥抱时，她脑袋一昏就冲了上去。

    似乎是……想要证明什么。

    可等到做完这一切后，清醒过来的她顿时羞的满脸通红。

    此时见刘夜看过来，她顺势装便装出了一副恼羞成怒的样子。

    嗯，掩饰尴尬嘛！

    大家都懂！

    只是她不知道的是，

    苓珑如此做，是因为两人多年来养成的习惯，并未掺杂其它意思，姐弟二人也不会去多想什么。

    可今天她这突如其来的一掺合，却明显有不打自招的意思了。

    “嘻嘻……”

    一旁苓珑掩嘴偷笑，看向热芭的眼神不禁有些变了。

    似乎，是长辈在审视晚辈。

    车站中，来来往往的人很多。

    当路过的众人看到刘夜一个半大小子接连被两个顶级美女拥抱时，无不露出了羡慕的眼神……

    ……

    苓珑和热芭离开了。

    她们是在看着刘夜进入车站，呆立良久后才离开的。

    只是在她们离去后不久，

    却见一道身影鬼鬼祟祟的从车站中溜出来，等看到两女不在，直接打了个的士便直奔飞机场而去。

    此人，可不正是刘夜……

