    姓名：李峰

    警察警衔：督查

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警

    力量：20（10）

    体质：22（11）

    精神：20（10）

    自由属性点：3

    复活次数:0

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮

    声望值：5720

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：三年内成为首位华人宪委级别警察。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力。”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：20

    杀死国际刑警督查迈克

    无间道—掌握倪坤的犯罪证据

    黑社会-掌控和连胜

    杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章”

    超过二十点的全属性充斥在李峰全身，膨胀的力量让李峰感觉自己好像变成了巨人。无处释放的力量，让李峰感觉自己好像要爆炸了一样。

    李峰知道虽然超体提升了自己一杯的全属性，但是以自己现在的实力，根本就而控制不了这么强大的力量。才让自己的脑海中不断出现幻觉。

    李峰狠狠的一咬自己的舌尖，剧烈的疼痛立刻把李峰从各种幻觉之中拉了出来。

    “啊！”

    李峰一拳，好像一枚火箭炮一样打在蛇魔身后的大树上。

    “轰！”

    半米粗细的大树，被李峰一拳拦腰断。

    蛇魔在避开李峰这一拳的同时，也用爪子在李峰的脸上抓出了五道深深的血槽。

    蛇魔见状心中一喜，攻击了这么多次终于对李峰造成了伤害。

    “啊哈哈！”

    蛇魔一声怪笑，又向着李峰冲了过来。

    现在李峰在速度和力量上已经不逊色于蛇魔，所以丝毫不惧的向着蛇魔冲了上去。

    “砰！”

    两人的拳头狠狠的撞在一起。

    “啊！”

    李峰一声怒吼，拳头立刻就把蛇魔的手臂给打碎了，然后重重的打在蛇魔的脸上。

    “咔！”

    蛇魔的脑袋立刻就被李峰一拳给打扁了。

    超过二十点的力量和体质，已经远远超过了蛇魔。蛇魔一时大意，竟然被李峰一拳就给打死了。

    但是李峰知道这才仅仅是刚开始，战斗还没有结束。

    果然，被李峰把脑袋打扁的蛇魔化作一道白光消失在原地。然后，在不远处一股白光聚合，蛇魔复活了。

    但是还没等蛇魔放映过来，李峰携带着一股恶风已经冲到了他的面前。

    “怎么会突然这么强！”这是蛇魔现在脑海里面唯一的想法，因为蛇魔已经想不了更多了。

    “砰！”

    李峰一击鞭腿抽在蛇魔的脑袋上，蛇魔的脑袋立刻就像西瓜一样爆开了。

    但是，蛇魔的无头尸体立刻就化作成一道白光消失了。

    李峰皱着眉头想道：“蛇魔不管是从复活时间，还是从复活速度上，都快过了杨埃迪很多。看来今天这场战斗危险了。”

    从蛇魔死亡的两次分析，想要在三分钟之内耗死蛇魔根本就不可能。而且着两次杀死蛇魔也是由于自己打了他一个出其不意，等蛇魔冷静下来之后，想要在杀死他就没这么简单了。

    果然如李峰所料，蛇魔再一次复活之后，眼中满是警惕，立刻就消失在了原地，没给李峰继续偷袭的机会。

    李峰深吸一口气，知道接下来的硬仗来了。

    “啊！你竟然杀死我两次，你知道这两次消耗的生命力需要多少人才能补充吗？你让我这几天的时间都白费了！”蛇魔怒吼着冲向李峰。

    李峰听到蛇魔的话立刻就明白了纺织厂里面的人，果然都是被蛇魔吸取了生命力而死亡了。

    但是现在有超体的效果在，李峰也不怕蛇魔。

    “今天你不仅仅是死两次，你会彻底死在这里！”李峰也怒吼着冲向蛇魔。

    经过刚才两次的死亡，蛇魔已经知道李峰要比他强不少，所以没有选择傻傻的硬拼。而是选择了拖延战术，想要依靠自己的速度，耗死李峰。

    但是，

    “砰砰砰!”

    连续三发子弹打在了蛇魔的胸口。

    蛇魔一脸懵逼的看着胸膛的伤口，他不明白刚才发什么了什么。

    “刚才子弹只不是在半空中追着我走来的？”蛇魔心中疑惑的想道。

    但是唯一能回他问题的李峰却是一把抓住了他的脖子，然后用力一扯。

    “撕拉！”

    蛇魔就被李峰再一次杀死了。

    李峰立刻抓住机会，从怀里掏出装着再生龙章的铅盒，打开盒子拿出再生龙章。

    立刻，一股无法抵抗的诱惑力让李峰的动作一停，杀气莹然的双眼立刻贪婪的看着手中的再生龙章。

    就在李峰迟疑的一瞬间，蛇魔的尸体化作一道白光消失了。

    蛇魔化作的白光打断了李峰的思路。

    “不好！”李峰立刻用力的一咬自己的舌尖，强烈的痛楚让李峰清醒了过来。

    “好强大的诱惑力。”李峰强忍着想要融合再生龙章的欲望，看向不远处再一次复活的蛇魔。

    重生之后的蛇魔一脸警惕的看着李峰手里的再生龙章，很明显蛇魔也知道贸然融合再生龙章很危险。

    李峰用眼角的余光看着手里的再生龙章，想道：“蛇魔任由杨埃迪融合再生龙章，也许就是为了消除融合再生龙章的副作用。但是现在杨埃迪并没有达到蛇魔希望的地步，所以现在蛇魔很害怕这块再生龙章。”

    虽然蛇魔害怕这块再生龙章，但是李峰从蛇魔的眼中除了恐惧，还看到了渴望。蛇魔心底十分渴望融合李峰手里的这块再生龙章。

    李峰的右手紧紧握着再生龙章，强大的意志力强忍着心底的渴望，一脸凶狠的看着蛇魔。

    蛇魔伸出长长的舌头舔了一下嘴唇，说道：“再生龙章！宝贝，你终于回来了，但是现在时间还早，还不是你回家的时候。”

    李峰看着蛇魔说道：“放心，我很快就还给你。”

    说完，李峰就化作一道闪电冲向蛇魔。蛇魔脸上挂着恐惧的神情，立刻往后退去。

    但是李峰的速度现在已经超越了蛇魔，所以很快就追到了蛇魔的身边。左手伸向蛇魔的脖子。

    蛇魔脖子忽然扭出一个夸张的角度，超过了九十度。躲过了李峰的左手。然后蛇魔伸出右腿，踢向李峰的小腹。

    李峰左腿在小腹部微微一曲，挡住了蛇魔剔过来的脚。

    “嘭!”

    李峰被蛇魔一脚踢得向后退了好几步。

    “嘿嘿！”

    蛇魔发出一声阴笑，化作一道闪电来到了李峰的身后。右手成爪抓向李峰的背心。

    李峰嘴角微微一翘，身体一扭。蛇魔的爪子就在李峰的身旁抓了过去。

    李峰脑袋往后重重的一仰。

    “嘭！”

    李峰的后脑重重的撞在蛇魔的脸上。

    李峰的体质和力量比蛇魔要强大不少，所以蛇魔立刻就被李峰撞了个满脸花。李峰抓住机会，握着再生龙章的右手狠狠的插进蛇魔的胸口里面。

    “噗！”

    李峰已经能感觉到蛇魔的身体正在融合再生龙章。

    但是，蛇魔的身体忽然化成一团白光消失了。

    “妈的！”李峰暗骂一声。

    “依照刚才的速度，想要让蛇魔融合再生龙章最少需要五秒钟以上。但是现在蛇魔复活一次根本连一秒钟都用不了。这点时间根本不足以让蛇魔融合再生龙章。”李峰心中暗自盘算。

    李峰紧紧握着手里的再生龙章，想道：“所以，必须在蛇魔活着的时候，让他融合再生龙章。”

    连续被李峰杀死了三次，这让心高气傲的蛇魔怒火中烧。

    蛇魔脸色冰冷的看着李峰，说道：“我没想到，普通人里面也有你这种强者。但是这些都是无谓的挣扎。我只有一次机会，而我却有无数次机会。所以，这场战斗最后的胜利者一定是我。”

    李峰没有搭理蛇魔的话，默然不语的冲向蛇魔。

    因为手里攥着再生龙章，李峰必须分出一大部分心神压制心中的渴望。再加上超体的持续时间已经过去了一分钟了。

    “这样下去我根本没有丝毫的胜算，必须速战速决。”李峰心中想道。

    李峰眼神微微一动，举起手中的再生龙章，对着蛇魔大吼一声：“蛇魔，想要这个吗？”

    李峰忽然想道自己的精神力已经达到了全所未有二十点，如果使用催眠大师技能，也许能直接催眠蛇魔。

    李峰先是利用手的再生龙章吸引蛇魔的注意力，然后再利用自己的声音和话语催眠蛇魔。

    果然，蛇魔满脸狂热的看着李峰手里的再生龙章，嘴里喃喃的说道：“再生龙章，我的再生龙章。”

    李峰的声音充满诱惑力的说道：“过来拿吧！融合了他，你就能成为上帝。”

    蛇魔慢慢的走向李峰，眼中除了再生龙战再也没有了别的东西。

    李峰的嘴角慢慢翘起继续说道：“来吧！快过来拿！这是你的东西。”

    蛇魔慢慢的走过来，他的双手伸向李峰手里的再生龙章。蛇魔的手指已经堪堪碰到了李峰手里的再生龙章。

    “成了！”李峰的心中满是兴奋。

    但是，就在这时出了意外。

    “砰！”

    一声剧烈的枪声响起。

    然后蛇魔的脑袋轰然爆碎。

    李峰的脸上先是惊讶，然后变成了愤怒。

    李峰看着子弹射来的方向，愤怒的喊道：“是谁？”

    但是，打爆蛇魔脑袋的子弹是狙击　枪的子弹，是从很远的地方射击过来的，所以李峰根本看不清是谁。

    李峰眼神微微一动，想道：“是上次救走杨埃迪时的按个狙击　手。”

    可是这是不远处白光一闪，被击杀的蛇魔已经出现了。

    蛇魔满脸惊恐的想着刚才发生的一切，心头满是恐惧。就在刚才他差一点就融了没有激活的再生龙章，险些就死了。

    蛇魔的脸上渐渐出现狰狞的神情，冲着李峰大喊道：“你个混蛋，你知道你刚才干了什么？你差点杀死一个神灵。我要你付出代价。”

    蛇魔化作一道狂风扑向李峰。

