    楚昕元哼了一声，冷冷的眼神看着沐清瑜：“还站着干什么？还不去准备用膳？”

    沐清瑜眯了眯眼，这个大猪蹄子是把她当下人呢？她一侧身，淡淡地道：“对不住，这里可没有王爷的饭菜。另外，我已经吃过了。”

    楚昕元脸色又黑了黑，语气更加冰冷：“你既然让人把静雪的也送过来了，为什么不等她一起用膳？”

    “本来是想等的，不过，在梁王府里我日子过得太好了，昨晚上没用膳，半夜还陪王爷剧烈运动，今天早上也没有用膳，这午膳一到，就没能经得住诱惑。”

    沐清瑜忽地露出一个笑容来，笑容明艳中透着一抹讥诮：“王爷英明神武，若是我竟然活生生在梁王府饿死了，岂不是给王爷脸上抹黑吗？”

    楚昕元：“……”

    当他听不出这话语中的讥讽？

    牙尖齿利，面目可憎！

    梅静雪却在听到半夜还有剧烈运动几个字时一怔，是她以为的那个剧烈运动吗？她下意识地去看楚昕元，当从他眼中看见一如既往的嫌恶之后，又松了口气。

    沐清瑜把梅静雪的反应尽收眼底，嘴角的讥诮更浓：“再说了，静雪县主想必也不需要我来陪，有你这个昕元哥哥陪着，她更能下饭！”

    这意有所指的话让梅静雪的脸上飞红，一派羞涩模样，含羞带嗔地道：“表嫂，我没有！”

    楚昕元心中冷笑，他才不屑于去理会这些酸掉牙的醋话，他转头对梅静雪温和地道：“走，进去用膳！”待转头再看沐清瑜时，刚才如春风拂面的暖意顿时变成了冬天凛冽的寒风：“还不过来服侍？”

    杨柳等人察言观色，知道县主这是要借梁王殿下的手让那个女人好看，便都停在院外。

    沐清瑜翻了个白眼，走了进去。

    看着桌上的盘碗狼藉，楚昕元顿时脸色一沉：“就不知道收拾一下吗？”

    沐清瑜道：“可以！”然后她走过去，手臂伸平一抹，只听一阵盘碗跌落的哗啦哗啦声响，那些碗碟盘盏都被她直接扫到了地上，摔成了碎片。

    这简单粗暴的动静吓得梅静雪一声惊叫，急忙退后。

    楚昕元把她护在身后，怒道：“沐清瑜，你干什么？”

    沐清瑜眨了眨眼，很无辜，很淡定，很理直气壮：“收拾收拾，服侍你们吃饭啊！”

    服侍？对不起，她还没学会！

    楚昕元：“……”

    好气，他快要气爆炸了，沐清瑜云淡风轻的样子让他脸都气黑了。

    沐清瑜却浑然未觉，道：“难道不是这样收拾的吗？那就对不住，我这里也没个丫鬟下人，平时他们怎么收拾的我也不知道呀！”

    梅静雪也劝道：“昕元哥哥，算了，我饿了！”

    楚昕元刀锋般的目光似欲将她凌迟，忍下心中的怒火：“饭菜端来！”

    他今天就是要折辱一下沐清瑜，让她知道谁才是这个王府里面的主人。

    梅静雪表面上在劝着，心里也很高兴，能让梁王妃服侍她用膳，想想都很开心！

