    “莲心，我是不是说话伤到安乐了？”

    安心看着安乐离开的背影总觉得好像有点不太好。

    “不会，公子只是舍不得自家的白菜被猪拱了，也不对，应该是自家的白菜想猪了。”

    莲心仔细的想了想回答到。

    安心一头黑线，这都什么跟什么。

    大家都渐渐默契的分开了，加上人群，安心也带着莲心买了花灯被人群涌到了护城河边。

    两岸放花灯的人很多，安心却馋富贵巷的烤猪蹄子了。

    “莲心，你去给我买烤猪蹄子好不好？我就在桥上等着你。”

    人好多，安心不想去挤。

    从桥上能够看到富贵巷烤蹄子家挂在外边飘着的彩旗，香味源源不断的飘过来，哪怕那么多脂粉味都遮盖不住。

    莲心看了看距离，又看了看桥上的情况。

    “那主子可千万别乱跑。”

    “知道知道。”

    安心点头，提着花灯在桥上等着。

    莲心去排队买猪蹄了，安心在桥上还看到了被人群带过来同样要去放花灯的终妙妗几人。

    挥挥手表示看到了，其余人也放下了心，准备去放花灯。

    安心等啊等，浓郁的香气袭来，香喷喷的烤猪蹄居然出现在了眼前。

    “怎么是你？”

    安心抬头，一眼就认出了左桡，毕竟左桡脸上并没有带面具。

    “不想吃吗？”

    左桡正带人巡视，看到了在桥上等着的安心，一眼就在人群里认了出来，安心两眼直勾勾的看着那卖烤猪蹄的铺子的方向，而且左桡还看到了安心的婢女莲心在排队。

    左桡花钱从一个男子手里将刚刚拿到手的猪蹄买了下来，让人继续去巡视，然后走到了桥上。

    “想吃。”

    安心诚实的点头。

    “那就吃，还热乎，你的婢女排队只怕是不一定能够买到，若是买到了，也可以带回去吃。”

    安心看了看长长的队伍，抵不住诱惑接过了烤猪蹄。

    “你怎么在这里？”

    安心也不顾忌，打开了油纸包就这么吃了起来。

    “带人巡视，刚好换班。”

    安心刚准备说你去忙吧就被后面的换班给堵住了。

    默默的吃着猪蹄子。

    一个猪蹄子吃完，也不知左桡是从哪里变出来的糖葫芦，安心吃了猪蹄子看着糖葫芦也馋。

    左桡一手将糖葫芦递了过去，另一只手却拿了帕子给安心擦嘴，安心整个人都愣住了。

    不仅擦嘴，还将安心的手指也该擦了干净。

    “你你你……”

    “我怎么了？不吃吗？”

    安心看着手里的糖葫芦，吃也不是不吃也不是。

    “我心悦你，所以甘愿为你做这一切，或许你忘记了，但是我记得。”

    左桡的手轻轻一勾，将那暗哨的绳子勾了出来，上面的银指环赫然还在。

    “谢谢你一直带着它。”

    河岸边，终妙妗几人全都看见了。

    “那不是威武候吗？”

    终妙妗说出口之后便意识到不对，看向十四，十四只是点了点头没有说什么。

    顾玉书却比任何人想得都快，安心说过，要嫁个家门口的，或者隔壁的，或许真的成真了，这威武候不就住公主府隔壁吗！

    安心看到那指环，总算是想起了小时候的事情，她并不是忘了，只是没有往心里去。

    “你是那个大哥哥，你你你，你不是不会说话吗？”

    “原来你还记得，当时伤了嗓子，确实无法发声。”

    自己一开口便是蒙语，如何能开口说话，只有一点点的学习了天朝的官话才慢慢的开口。

    就站在桥上，耳边除了人潮的声音还有流水声，自己当初在水里救的一个人，后来又在水里救了自己，这是什么样的缘分。

    “时间不早了，你的婢女没能买到，喜欢玩再多玩一会，别太晚，我换班，不过是刚刚换上来，让人顶替了一会。”

    等莲心走到了桥头，左桡这才离开。

    安心难得女孩子气的跺脚，这人，这人实在是，哪有人翘班做这种事情的。

    安心将链子重新放回了衣领里，想要装作什么都没发生，但是看到河岸边顾玉书几人又不自觉的脸发红。

    “公子。”

    安乐不知何时走了出来。

    “嗯。”

    安乐淡淡的应了一声，莲心立即站到了一旁，安心有些不好意思看向自己的弟弟，仿佛刚才自己像是故意将弟弟支开一样。

    “看路，虽然说你要给我找姐夫，但是却也不用抬不起头，白菜长成了，有猪惦记再正常不过。”

    安乐的话让莲心在后面差点笑了出来，看来自己之前看公子的神情没有猜错。

    显然安心也想到了自己之前问莲心的话。

    人是安心邀请出来的，自然是要随着公主府的马车送回去才行，至于跟在公主府马车后面的车子，就当没看见。

    等马车里就剩下姐弟二人的时候，安心想了又想，还是开了口。

    “那个，之前你一直跟着？”

    “嗯，总要看看是哪只猪让家里的白菜动了心，连亲弟弟都不要了，什么羡慕，什么格格不入，都是借口。”

    安乐的小眼神，安心顿时上前讨好。

    “我保证，我没有，我当时真的就是那么想的，至于后面，那个是意外，我连他为什么出现我都不知道。”

    安心就差举手发誓了。

    “哼，若不是我亲眼看到，你敢瞒着我，我一定打断那只猪的腿。”

    自家姐姐肯定是舍不得动手打的，至于别人，蒙上麻袋打一顿谁能知道。

    安心呵呵笑了起来。

    “姐姐真的喜欢他吗？”

    安乐认真的看向自己姐姐，这些天其实安乐没少找左桡的麻烦，给左桡添堵，但是每一次宴会，左桡都会出现，总能够避开各种扑上去的女子。

    “我也不知道，但是……”

    安心手指忍不住扭在了一起。

    “姐姐的心乱了，看来还是心动了。”

    “我没想过要嫁什么样的人，虽然爹爹说我可以招婿，但是我不想，我舍不得离开你们，哪怕嫁人了，也想着天天能够回家吃饭，能够看到爹娘，看到你们。”

    安心很认真的说着，安乐在一旁听着，姐弟二人已经很久没有这样述说过心事了。

