
　　“是不是要联姻啊？繁星长得那么好看，学习成绩也不错，而且陆景臣好像蛮喜欢她的，还特意开车来学校接她出去吃饭。”

　　“对啊，我也觉得有这个可能。”

　　几人看向盛盼和陆言昭，迎面走来，见他们脸上笑意渐渐消失，女生们的心情逐渐愉快起来：“如果繁星真的和陆家太子爷能成，也算是金童玉女天作之合了吧。”

　　“对啊，老话说得好，龙找龙凤找凤，乌龟就要对王八……”

　　几个女生越说越过分，差点指名道姓的说盛盼和陆言昭就是上不得台面的乌龟王八。

　　盛盼笑眯眯的看了她们一眼：“再说一遍？”ŴŴŴ.23sk.com

　　女生们想起她一言不合就过肩摔的作风，连校霸都打不过她，更何况她们，于是几人缩了缩脖子，灰溜溜的走了。

　　等到碍眼的东西不见了，盛盼才伸手推着轮椅：“陆景臣就是给你双腿下毒的元凶？”

　　少年眉眼微垂，嗯了声，听不清喜怒。

　　盛盼道：“那你有什么想法了没有？”

　　“目前资金还不太够，有想法也执行不了。”

　　陆氏是搜大船，这一点毋庸置疑。

　　哪怕陆言昭是个天才，也需要一定时间的积累才能打造出撬动大船的那一只杠杆。

　　盛盼也懂得这个道理，她倒是不急，只是陆景臣找上盛繁星这一点让系统急得不行。

　　“宿主，快想办法阻止啊啊啊啊啊啊啊！那个陆景臣肯定就是重生的男配，他这是要攻略这个世界的女主，你再不阻止，这个世界就要崩溃了！”

　　盛盼把咋咋呼呼的系统给暂时屏蔽了，对陆言昭道：“有想法就行，不过能快还是尽量快一点吧。”

　　她是无所谓，就怕崽崽的媳妇被别人先吃了豆腐。

　　虽然不喜欢盛繁星，但看在这是崽崽未来媳妇的份上，就不为难她了。

　　陆言昭不知道她心中所想，闻言，有些诧异：“姐姐和……盛繁星也有仇么？”

　　盛盼比他还诧异：“你认识盛繁星？”

　　果然男女主之间的吸引力够强大，小可怜都这样了，居然还知道盛繁星这个人。

　　陆言昭有些奇怪的看了她一眼……盛繁星是她这一世的家人，他当然要了解一下，不止盛繁星，盛家爸妈，还有她大哥，他都了解过。

　　但这些当然不能说，少年只是道：“都是高三部的，偶尔会听别的同学谈到她的名字。”

　　他顿了顿，道：“她和你一个姓。”

　　言外之意再明显不过……是因为盛盼，所以他才会知道盛繁星。

　　但盛盼却若有所思：“你觉得她这个人怎么样？”

　　这语气，不像有仇的。

　　陆言昭眉心微蹙，总觉得这个问题不简单，但他一时弄不明白盛盼的用意，于是答得中规中矩：“挺不错的吧。”

　　盛盼：“……”

　　OK，了解了。

　　她会先想想法子，给小可怜和盛繁星制造单独相处的机会的。

　　但是心头还是堵得叫人不畅快，盛盼在少年脑袋上拍了一下：“崽崽，你眼光真不好。”

　　她不撩他，他就喜欢盛繁星这样的茶艺大师了，真是让人心情不痛快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第195章 早恋不可以25免费阅读。https://xs.23sk.com 