    “听说，你们有百鬼锁魂大阵？”

    苏沐见着几个人跟上，随后布置下阵法防止有人偷听后，开口问道。

    几个魔修也不知道苏沐什么意思，这会儿闻言还是老老实实点了点头。

    “百鬼锁魂大阵固然厉害，然持阵之人实力不足，若是想要以此对付这些正派修士，却是不足。”

    詹长平开口回道。

    “若是以修士祭阵呢？”

    苏沐闻言，眉头一挑。

    “那自然是阵法威能大涨，不过哪里来的修士？”

    詹长平不解问道。

    苏沐朝着对方身后看去，是剩余下来的一百多名魔修。

    詹长平等人都是注意到了苏沐的举动，但是脸色一变，随后齐齐吸了凉气。

    这圣子，居然是想着用同道的性命祭阵！！

    他怎么敢！

    几个魔修都是被吓到了，他们固然是魔修，但这会儿也不敢随意表现出这样的想法来啊！

    果真不愧是能够当上圣子的人，就这样的心狠手辣，可不是他们能相比的。

    “此事万万不可，如此献祭同门，届时出去了怎么交代？”

    霍刁蒙连连摇头，拒绝了这提议。

    “此事我一人承担便可，若是你们不愿意，那我转头就走，反正此事与我干系也不是很大，到时候覆灭的也只是你们而已。”

    苏沐想要找个躲藏起来，那还不简单？

    等到五行之地关闭在出去就好了。

    方法已经给这些人提过了，这些人要是不愿意，那也与自己没有太大关系。

    见着苏沐丝毫没有半点为难的模样，几个魔修怔了怔。

    苏沐身为圣子，其实是有权利调动其余魔修的，高阶修士调动不了，低阶修士还是没问题的。

    而如今，要说苏沐献祭了这些魔修，大概率也不会有什么事。

    好歹对方是圣子。

    只是一想到，他们拿着同门的血去献祭，这回去同门被知晓了。

    即便他们是魔修，也不免有这样的担心。

    苏沐冷眼看着这些人。

    反正要么这些家伙答应，要么就任由正派修士的屠戮。

    就看这些人怎么做了。

    很快，詹长平狠狠一咬牙，终于是点头应了下来。

    “好，拿他们祭旗！”

    要是不献祭，他们就得死！

    躲起来是不可能的，这么多人躲起来，非得被对方一个个找出来然后各个击破。

    左右想来想去，似乎也就只有韩飞雨的提议可靠一些。

    回头就说是圣子韩飞雨干的就好了。

    “好！”

    有人答应了下来，其余几个魔修也不在犹豫了，纷纷答应了下来。

    几个人商议了一下细节，决定以韩飞雨的名头把那些正派修士全部勾引过来。

    到时候用阵法将他们围困其中，然后一一绞杀。

    等到苏沐回到这些魔修跟前时，直接摆手说道，“我们商议了一下，到前方青山峰上伏击那些正派修士，都开始行动吧。”

    说完，率先带头朝着前方飞去。

    而詹长平这个时候，却是悄然离开了队伍，他要前去把这消息散播出去。

    按照韩飞雨的计划，他前去找到一些妖修，要求他们去无意把韩飞雨在哪的消息传播出去。

    到了这个时候，妖修也并没有怎么卷入到他们的争斗中。

    以他们散播出这个消息，还是颇为可靠的。

    苏沐带头，很快带着他们来到了青山峰前，随后一群人开始领了阵旗，还有一颗丹药。

    “等到阵法启动的时候，服下这颗丹药，这丹药是用来激发你们身体中的灵力，若是不服用的话，你们会被活生生榨干灵力，明白了么？”

    霍刁蒙对着众魔修开口说道。

    魔修们闻言，轰然应是，随后一一飞到四周隐匿起来。

    .....

    “五百年火芝？”

    此刻，在一处炙热之地中，青木派修士上前一步，脸色极为欣喜的将这火芝摘下。

    “师兄，最近那些魔修都是消失了一样，完全找不到他们了，也不知道他们是不是隐匿起来了。”

    身后的一个师弟在此刻上前说道。

    面前的修士收起这火芝，脸上带着一丝不以为意的表情。

    “马上就要到中心地带了，中心地带是一片灵石矿，有着我们一起驯养的灵兽在那采矿，这数十年没有开启，估摸着灵石数量近亿。”

    “这么庞大数量的灵石，这些魔修可不会轻易放弃，要是就此放弃了也好。”

    青木派师兄回了一句，“而且，这些家伙消失也好，你看我们资源如此采集过来，没有他们我们可是一路丰收。”

    这是他们最为舒服的一次了，追杀了那些家伙一路后，现在这些家伙都不见了，他们反而可以好好的采集资源。

    身后的师弟们听到这话，相互对视了一眼，想了想也是。

    没有了这些家伙，他们采集资源反而变多了，而且到了中心地带，灵石也都归他们瓜分了，这是好事。

    就在几个修士把此地的灵草采集干净时，忽的一道传音符却是震动起来。

    “青木派的各位师兄，根据我们探察到的消息，魔教的圣子隐匿在青山峰上，诸位且立刻前来，我等一同前去绞杀此獠！”

    传音符中的声音，让的周围青木派修士听到后，都是神色一喜。

    虽说觉得，那个韩飞雨就算是藏匿起来，等到结束也算是好事。

    但如今听到了对方的消息，却也觉得能够诛杀此人，反而会更好。

    想到这里，一群人纷纷对视了一眼，随后立刻驾驭遁光，朝着青山峰飞去。

    而此刻，不仅是他们这里，就是其余的各个地方，在这个时候也一一冒出了无数的遁光。

    乍一眼看过去，就好似无数流星朝着一处地方飞去一般，着实是壮丽非凡。

    要是苏沐看到这一幕，怕是又要感慨自己的陨星剑了。

    他的第一把飞剑如今却是掌控在了玄阴教中，叫人心生懊恼。

    ......

    “诸位都是妖修，其余我等魔修并没有太大差别，都是被那佛门和正派弟子针对，何不一起绞杀这些名门正派修士？届时灵石我们也一同瓜分。”

    韩飞雨站在一众妖修跟前，脸色诚恳无比。

