
　　【求订阅月票。】

　　心中的愤怒几乎要将整个身躯点燃。

　　自打建立六扇门以来，城中的捕快还没有出现过任何伤亡。城中一直都是太太平平，始终没有出什么幺蛾子，现在不仅死人了，而且，死的还是六扇门的捕快。这无疑，是在他的脸上打了一记无比响亮的耳光。

　　“头，死的是丁海，一身修为，处在神海境第六重，一刀毙命，插进心脏，干净利落，在刀刺穿心脏的时候，就斩断一切生机，手法霸道，相当犀利，丁海死时，连一丝反应的能力都没有，当场死亡。”

　　“这一刀刺出时，十分诡异，是从后面刺出，而且，根据伤口，刺穿心脏的刀，跟丁海手中的长刀，几乎是一模一样的。杀他的，一定是顶尖高手。只是，根据刚刚了解，周围的百姓根本就没有看到是谁动手杀了丁海。而且，在遇害前，丁海还在跟小贩周大福打招呼。周大福也没有看到在丁海身后有人。可那把刀就这么刺进他的体内。”

　　一名捕快神色凝重的说道。

　　这种情况，显得十分的诡异。

　　有说不出的怪异。太古怪了。

　　一个人有可能说谎，两个人也有可能会说谎，可四周不下数百双眼睛，都说没有看到杀手，这就太过诡异了。撒谎，那是不可能的。

　　“正常的杀手自然不可能做到，不过，别忘了，如今可不是普通的时代，修士比比皆是，各种诡异的命窍神通，层出不穷，谁都不知道会诞生什么命窍神通。以神通杀人，这些不可能做到的事情，也变得可以做到。”

　　张岳眼眸中光芒一闪，满是冰冷的说道。

　　他绝对不相信凶手是不存在的。要是没有凶手，就不会有人死亡，有人死亡，就一定有杀手出手，不管是亲自出手，还是以神通出手。那都是凶手。

　　“头，现在怎么办。凶手哪怕是用神通出手，可本身没有露出任何的蛛丝马迹。怎么查啊。”一名捕快脸上露出迟疑之色，看向丁海的尸体，眼中同样有着强烈的愤怒。

　　“凶手既然已经出手，那就肯定不会直接停手，一定还会再次杀人，通知兄弟们，三人为一组，给我立即在城中巡视，一旦发现任何不对劲，立即发出信号。只要在城中，那就必须要将这只该死的老鼠，从臭水沟里揪出来。这是我们六扇门经历的第一宗大案，都给我打起精神，别给我弄砸了。”

　　张岳深吸一口气，断然说道。

　　话音间，带着一丝怒意。

　　“是！！”

　　一名名捕快异口同声的呼喊道。

　　随即，快速散开。

　　在城中不断巡查起来。

　　“不管是谁，竟然敢挑衅我六扇门，我张岳都与你不死不休。势不两立。”张岳看着面前丁海的尸体，在心中暗自发誓道。

　　对于杀手的恨意，无比强烈。

　　噗！！

　　就在这时，在张岳附近，一名赏金猎人突然间发出一声惨叫。

　　赫然可以看到，在这名赏金猎人的心脏位置，一口长刀硬生生刺穿心脏，那口长刀，在洞穿心脏后，又一次诡异的消失不见。

　　那赏金猎人正面是对向张岳的，在中刀的那一瞬间，一股鲜血瞬间迸射而出，直接喷到张岳脸上，倒下时，那人的脸上，还露出一种不敢置信的神色。

　　“混蛋，该死。”

　　张岳脸上一阵青一阵白，只感觉到脸上火辣辣的痛。

　　刚刚说要找出凶手，立即，凶手就在自己面前当场行凶，而且，他确实也没有看到凶手的任何踪迹，就这么亲眼目睹一名赏金猎人倒在面前，而且，鲜血还喷到脸上。这就仿佛是来自凶手的回应，赤果果的挑衅。让张岳感觉到整个身躯都在颤抖。

　　眼睛都一下红了。

　　当着他的面杀人，这已经是丝毫没有将他放在眼底。

　　这是明目张胆的挑衅，对六扇门的挑衅，对整个玄黄城的挑衅。

　　“又是一次诡异的刺杀，兵器跟赏金猎人手中的长刀相似，几乎是一模一样，好像是赏金猎人直接用自己的佩刀杀了自己。不过这不可能。”

　　“一刀毙命，干净利落，出手的是高手，根本不给任何余地。出手就是必杀。手段十分霸道，绝对是专业的杀手刺客。对于如何杀人，深入到骨子里。”

　　“没有看到任何敌人，那刀是从后背刺出来的，在之前，他的身后没有敌人，在死前，他也没有察觉到任何异样。跟丁海死亡时，是一样的手法。”

　　几名捕快立即检查起来。

　　检查完后，一个个脸色都变得相当难看。

　　“要不要清场，让百姓们回到屋中。在城中的危险太高。谁都不知道什么时候会有一柄刺出来，将自己杀死。”

　　有捕快开口提议道。

　　“不能清场，要是大家都躲进家中，哪怕是死了都不怎么死的，甚至危险更高，这杀手神出鬼没，太过诡异，反而不如直接摆放在明面上。何况，躲避，必然助长那名刺客的嚣张气焰。”天籁小说网

　　张岳微微皱眉，果断的做出决定。

　　一旦宣布禁宵，那就肯定会引起恐慌。在某种程度上，造成危害的，不是暗中的杀手，反而是慌乱的百姓自己造成的，尤其是，禁宵，说不定就是凶手暗中最想要看到的。在黑夜中，谁都不知道会发生什么，自己在房屋中，死了都没有人发现。

　　那样的后果更严重。

　　噗！！

　　一名小贩突然间被一柄剔骨刀刺进喉咙。

　　一刀毙命。当场死亡。

　　画面血腥无比。

　　“该死，你是谁，给我出来，有本事就与我正面厮杀。背地里施展这些阴谋手段，算什么强者。简直就是钻在臭水沟里的臭老鼠。”

　　张岳脸色大变，当场暴怒，猛的发出一声怒吼。

　　“不错，给我们滚出来，我们玄黄城的人，不会被你这些手段给吓倒，想要吓倒我们，那是痴心妄想。”

　　接连三人被刺杀，瞬间，整个玄黄城的百姓都被激怒。

　　玄黄城中的人，一个个早就感染了一种无比彪悍的民风。这是杀出来的血性。

　　杀一个，他们心中会生出一丝惧怕。

　　杀两个，会有一丝恐惧。

　　可连续杀了三个，这种赤果果的挑衅，瞬间就将所有百姓给激怒了，体内的血性轰然爆发，一个个彻底被愤怒所点燃。当场爆出一阵怒吼。

　　“不错，我们玄黄城中没有孬种，自城主当年浴血厮杀，开创玄黄城时，就没有一个是孬种，死不可怕，就怕死的没有尊严，要杀就杀，让我们恐惧害怕，绝不让你如愿。”

　　“来吧，有胆正面与我厮杀，哪怕是死，我也绝不含糊。倒退半步，老子把脑袋摘下来给你当夜壶。我玄黄城，没有孬种。死，也要站着死。老子不怕你。”

　　一名名百姓当场暴怒。

　　纷纷大吼起来。

　　被激怒的玄黄城百姓，就好像是一只只暴怒的野兽。

　　大不了就是一死而已，这条命能活到现在，已经是捡来的。死了也不怕，他们怕的是死后被人唾弃，被人不耻，那样，死了都会觉得脸红。

　　隐匿在某处角落中。

　　一道身影暗自呢喃道：“这些玄黄城的疯子，竟然真的不怕死么。从来没有看到过这样的人类，果然不一样，不过，游戏已经开始，可不会就这么轻易结束。想死，那也要看我杀不杀。”

　　玄黄城中百姓的反应是暗中黑手没有想到的。

　　连续杀人，不仅没有激发出恐惧，反而适得其反，彻底激怒了所有百姓。这画面，连他都感到动容。那气势，让人窒息。人不怕死，那就没有什么可惧怕的。

　　“头，快看，地上的血迹。”

　　“有血字。”

　　“地上的血字写的是什么。”

　　就在这时，赫然可以看到，在空地上，那些鲜血流淌出来，汇聚在一起，竟然诡异的形成一个个血字。

　　“一日三杀！！”

　　张岳看着地上的血字，脸色铁青。

　　这是什么意思，宣战么。挑衅么。

　　一日三杀，这是要一天杀上三个人么。

　　嚣张，简直是无法形容的嚣张，猖狂，肆无忌惮的猖狂。

　　这简直就是在打脸，打整个玄黄城的脸。今天杀了还不够，一天要杀三个，要是明天再让他得手，无疑，就是一种失败。

　　“头，现在怎么办。”

　　一名捕快脸色凝重的询问道。

　　现在的事情彻底弄大了，谁都不知道明天要是再次发生命案，会造成什么样的后果。

　　“我去见城主。”

　　张岳深吸一口气，目光中带着一丝愤怒。断然说道。

　　无论如何，哪怕是在易天行面前背上无能的标签，他也必须将事情禀报上去，这种事，已经不是他能做主的。一日三杀，若真如此，整个玄黄城都会因此而发生动乱。

　　这样的事情，瞒不过易天行。

　　但他必须第一时间禀报。

　　“看好现场，将尸体收敛。先带回六扇门。等我回来再说。”

　　张岳吩咐后，快速向着城主府而去。

　　“果然有潜伏者，这么快就已经忍不住跳出来，看来，要动乱我玄黄城之心，是迫不及待了。”

　　这样的事情，易天行自然不可能不知道。没有等张岳过来禀报，已经在第一时间知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第613章 一日三杀免费阅读。https://xs.23sk.com 