    刚才就在小富要对洛瑶瑶出手的时候，何明忽然杀出来放倒小富的那一幕，确实震惊到了在场所有人。

    先别说那三个男人，就是何明队伍里的三个女人都一脸欣赏的看着何明。

    就连洛瑶瑶这么彪悍的女人，在看见何明的身手以后也忍不住倒吸了一口凉气。

    要知道洛瑶瑶可是专门学过一些功夫用来防身的，但是在看见何明的身手以后，她怀疑哪怕是三个自己也不一定是何明的对手。

    而此时，何明看了这个中年妇女一眼，淡淡的点了点头，缓缓往后退了一步。

    此时的小富也忍着疼痛爬了起来，只不过在爬起来的时候，他整张脸都是红的，并不是刚才摔的，而是因为觉得自己被何明一招放倒，觉得有些丢脸。

    洛瑶瑶见何明表明了态度，也跟着松开了手。

    因为她知道，有些事情差不多就行了，如果在继续下去的话，场面很有可能就会失控。

    而王哥不得不说他也是个人物，即便是被洛瑶瑶给这么揍了一顿，丢了面子以后，他依旧还能保持忍住不发火。

    在王哥抬起头以后，他居然能够微笑着对洛瑶瑶开口说道：“这位美女的身手真是让我大开眼界，今天我老王算是佩服你了！”

    虽然嘴上这么说，但是王哥眼中那阴狠的眼神确是隐藏不住的。

    既然已经有人站出来缓和气氛，何明他们也不可能继续再这么强势下去，要不然的话，局面将无法控制。

    此时的许倩倩忽然也站出来了。

    不得不说，许倩倩果然有做领导的风范，她缓缓开口说道：“那这件事就到此为止吧！这位大姐说的对，大家都在一座岛上，抬头不见低头见的，不过有一点我要先说明，我们是不会主动来招惹你们的，只要你们不来招惹我们，那大家就能平安无事的在这座荒岛上安然无事。”

    许倩倩说出来的这番话，让众人的眼睛忍不住看向了她。

    她在说这番话的时候，举手投足之间透露着领导的气质。

    而且她也说的很有理，告诉王哥一行人，人不犯我我不犯人，大家各做各的。

    那名中年妇女微笑着点了点头，开口说道：“那当然，刚才我们这边冲动了，态度可能不太好，这都只是误会，我们希望能够跟你们和平相处。”

    何明淡淡的点了点头，随后招了招手开口说道：“好了，我们走吧。”

    说罢，何明带着三女朝着帐篷的方向走去。

    这名中年妇女也是愣了一下，没想到何明居然答应的如此爽快，直接就走了。

    不过当她看见何明手中的椰子时，忍不住惊呼了一声。

    “你们看，他们居然还有椰子吃！”

    中年妇女也终于明白，为什么何明他们走的那么快了。

    在中年妇女这么一说以后，众人的目光也纷纷落到了何明他们手中的椰子。

    “卧槽！他们哪里来的椰子？”

    众人忍不住咽了咽口水，看着何明他们手中的椰子，纷纷有一种错觉，仿佛自己身处沙漠，而那椰子就是沙漠里的一处绿洲。

    中年妇女忍不住开口问道：“等一下，小兄弟！你们这椰子是在哪里摘的？”

    听到中年妇女的询问，何明放缓了脚步，回头开口说道：“当然是在椰子树上摘下来的。”

    说着何明还示意她朝椰子树的方向看过去。

    不过何明脸上的表情明显有些鄙夷。

    这群家伙到底是怎么回事？该说他们是没有眼睛，还是他们本就是瞎子。

    那么明显的椰子树都看不见的吗？

    三女看见何明的表情，忍不住笑了起来。

    尤其是许倩倩，她看着何明这幅样子，顿时觉得自己以前怎么没发现何明还有这么可爱的一幕，故意气王哥一行人。

    而王哥一行人也没发现何明四人正在嘲笑他们。

    因为这一刻他们的注意力全部都在椰子树上，看着椰子树，他们纷纷皱起了眉头。

    其中一个女生忽然开口问道：“那么高的椰子树，我们该怎么样摘？”

    她所问的也正是众人人心中所想的。

    其中一个男人一脸烦躁的开口说道：“他妈的这棵树那么高，而且连抓的地方都没有，我们怎么爬上去？”

    “可是他们手中不是就有椰子吗？他们是怎么摘的？”

    听着身后传来的议论声，许倩倩松了一口气。

    虽然说自己跟何明的感情不是很深，但是在刚才的时候，自己站在了何明这边。

    如果站在那九个人的队伍那一边的话，那现在连椰子都吃不到。

    还好她刚才也观察过这九个人了。

    别看他们人多，但是实际上根本就是一群乌合之众。

    可能他们在都市的时候确实有些能力，但是在这荒岛上，说他们是一群废物也不为过。

    就在四人继续准备离开的时候，身后那个中年妇女的声音再次传来。

    “小兄弟，你们先别走啊！你们的椰子是怎么摘下来的？”

    何明再次停下了脚步，转身开口说道：“那个……你们可以试试用石头把椰子砸下来！”

    说完何明隐晦的露出一丝坏笑。

    三女在听见何明说的这个办法以后，没忍住笑了出来。

    何明这也太坏了，居然忽悠他们用这种办法把椰子弄下来。

    而王哥一行人，丝毫没有怀疑何明所说的办法。

    在听见何明说完的办法以后，他们转身就去找石头，站在树底下开始砸椰子了。

    而他们的结果不用想也知道，估计就是白费半天劲。

    三女觉得何明真是损到了极致，居然教他们这种办法。

    四人不再管王哥一行人了，他们回到了帐篷的位置。

    何明之前生着的火已经扑灭了，抓的鱼也都已经带过来了。

    四人坐在篝火前，林琦琦忍不住笑着夸赞道：“瑶姐，没想到你的身手居然那么厉害，一招就把那个胖子给制服了！”

    洛瑶瑶的脸微微一红，摇了摇头开口说道：“那也是迫不得已，那群人想要仗着人多欺负我们，那我只能先下手为强，给他们一个下马威震慑住他们。”

    听了她刚才的想法，何明点了点头。

    自己觉得自己已经够看重她了，没想到自己还是看轻她了。

