    王林神色如常，略一抱拳。平淡的说道：“我等迷失方向，不知此星所在罗天何域？是为何星？”

    那中年文士不动声色，悄然的退后一步，说道：“这里是罗天西域，此地名为玄尘星，不知道友高姓大名？”

    王林扫了这中年文士一眼，没有回答，而是一拍储物袋，立刻拿出玉简，神识一探，立刻在玉简地图内找到了罗天西域的玄尘星，略一对比，确定了自己所在的方位。

    而此刻，那中年文士再次退后几步，右手放在储物袋上，一摸之下手中立刻多出玉简，悄然凝神。

    这玉简上，正是姚家天穹令发布后，散出寻找许木的族人，在其内刻下了许木样子，并发散给了众多家族。

    天穹令追杀之人。若是有人提供了线索，那么将会得到重赏！

    中年文士一看之下，立即怦然心动，玉简上的人影，与此刻对面之人，除了衣着外，几乎是一模一样！

    “许木！！他是许木！！”中年文士内心掀起大浪，但神色上却是不漏半点。

    “道友风尘而来，不如在我玄尘星歇息数日，再离去不迟！”那中年文士神色如常，微笑道。

    王林收回玉简，看了那中年文士一眼，目光尤其是在其右手之上一转，平静的说道：“不用！”说着，他身子向前一迈，整个人如同一道长虹，直奔前方而去。

    在他身后，仙选族族人，一个个面无表情，远远的跟上，百道长虹之速极快，刹那间奔雷之声回荡，消失在了远处。

    “欧阳兄，这些人来历不明，你何必邀请他们进入我玄尘星，此刻是封仙前期，我等的首要之事。便是要闭关修炼，争取可以封列仙位！”其中一个老者，望着王林等人消失之处，说道。

    “陈兄，你不觉得刚才那人，样子有些熟悉么？”中年文士目光闪烁，手中玉简扔出。

    两个老者一怔，二人接过玉简，交换仔细看后，却是立刻面色大变。

    “居然是他！”

    “传闻此人已经失踪了很久，没想到居然在这里出现！”

    “姚家对于提供线索者，重赏极为丰厚，此事若成，我们三人封仙之事，就会简单很多！”那中年文士添了添嘴唇，眼中露出贪婪。

    “只是这许木也并未无名之辈，我等把其踪迹泄露，会不会引起此人的报复……”其中一个老者，犹豫了一下，说道。

    “无毒不丈夫！他没机会来报复我们，就会被姚家族人杀死！”那中年男子冷笑道。拿回交给二人的玉简，咬牙之下，一把捏碎，立刻这玉简砰的一下化作一片雾气。

    雾气一阵蠕动，片刻后，凝聚成一个虚幻的人影，此人是一个青年，神色极为冷傲。

    “玄尘星欧阳群，见过姚族天穹使者，我等刚刚发现了那许木的踪迹……”

    星空中，王林速度极快，他身后上百道长虹呼啸，直奔前方而去。

    飞行中，王林眼露沉思。

    “那玄尘星的中年男子，有些诡异……只是我与他并非相识，也没有过往，许是我多疑了些。”  王林沉吟少顷，总是觉得此事有些不对劲，片刻后，他眼中寒光一闪，身子立刻停下。

    他身后的仙选族族人，一个个连忙停顿下来，望向王林。

    王林一拍储物袋，拿出地图玉简，神识在上留下记号后，扔给仙选族先祖老祖，平静的说道：“我在其上留下了青灵星所在的位置，你们按照地图先行去，我日后自会追上！”

    老者沉默。接过玉简，查看一番后向王林一抱拳，恭敬的沉声道：“既如此，我等便自行寻去，恩公，我们青灵星见！”

    王林略一点头，目送仙选族族人一一远去，待这些人消失在了星空尽头后，王林转身，向着玄尘星所在之处一步踏出。

    “那玄尘星的三人，太过诡异，这里面，或许真的有些问题，宁可谨慎一些！”

    这一步，便有波纹自他脚下出现，一步落下后，王林再次踏出一步，波纹更多，他整个人，在此刻毫无阻碍的融入至了天地之间。

    在第三步抬起的刹那，整个人消失在了原地。

    玄尘星外，那中年男子说完，面前的雾气所化的青年。眼中露出精光，其内甚至还有一丝兴奋，开口道：“很好，你三人提供的线索，我会禀告家族，若属实，自然少不了你们的好处！”

    说着，那雾气砰的一下消散。

    中年文士眼中露出一丝喜悦，回头看向两个同伴，笑道：“很简单，我们只是提供了线索。那许木必死无疑，与其让这好处给别人获取，不如我们三人得到！这是上天给我等的机缘，否则的话，为何那许木不去别的修真星，而是来到了这里？”

    两个老者沉默，片刻后苦笑，此刻木已成舟，却是无法改变，只是心中不知为何，却是有一片阴影弥漫。

    “希望那许木，没有传说中那般强大，此次可以被姚家之人杀死，否则的话，一旦他知晓行踪被我等散出，怕是……”

    老者话语刚说道这里，却是立刻神情大变，直勾勾的看着中年文士身后，面色立刻苍白，没有任何血色。

    旁边的另外一个老者，此刻也是身子一颤，眼中露出无法置信之色，透出浓郁的骇然，失声道：“许……许木！！”

    那中年文士，此刻更是全身汗毛竖起，一股寒气自心中弥漫，使得他整个人，甚至连回头的举动都不敢露出半点，整个人仿若电击！

    在中年文士身后虚空，此刻一片波纹散开，王林，在其内一步走出，他眼中露出寒芒，浓郁的杀机散开，仿若化作实质！

    “你们三个，好大的胆子！”王林现身之际，双指成剑。随着身子向前一迈，直接按在了那中年文士后心之上。

    砰砰砰之声在那中年文士身体内回荡，他喷出大口的鲜血，身体外喷出浓郁的血雾，身子抛出，化作弧形之际，立刻崩溃，其元神刚一逃出，便立刻被一脸杀机的王林虚空一抓，直接抓住了手中。

    这一幕，仿若一个万钧大锤，狠狠地砸在了两个老者胸口，使得他二人，眼中之骇然，浓郁至极！

    二人几乎不假思索，立刻尖啸中后退。

    ----