
　　接下来的几天里，独孤默和昊天宗的弟子进行了一系列亲切友好的交流。

　　简单来说，就是把昊天宗所有的魂圣打了一遍，不过昊天宗毕竟是大门大派，所以魂斗罗碍于面子，并没有出手教训独孤默，不过实际上昊天宗的魂斗罗都忙的要死没功夫搭理独孤默。

　　而打穿所有魂圣的独孤默，反而把目标放在魂斗罗的身上上了，不过昊天宗的回归典礼已经准备就绪，所以独孤默挑战魂斗罗的计划……搁浅了。

　　……

　　“孙子，赶紧把礼服换上，一会还要下山呢，我以前怎么不知道你这么喜欢打架啊！”独孤博坐在椅子上指着独孤默骂道。

　　独孤默因为打架耽误了时间，所以现在还没有换完礼服，距离典礼开始没多长时间了，所以独孤博的急脾气就出来了，爷爷辈的碎碎念重出江湖。

　　“没事啦，咱们俩没有那么重要，今天的主角是上三宗和武魂殿还有两大帝国，我们俩过来就是凑数的。”独孤默没好气的顶了独孤博一句。

　　“你快点吧，别磨叽这个事情了。”独孤博毫不客气，一巴掌拍在了独孤默的后脑勺上。

　　“好吧，好吧，谁让你是爷爷呢。”独孤默赶忙加快了更换礼服的速度。

　　又过了一会，独孤默这才换好礼服，独孤博直接拎起独孤默冲天而起，向举行典礼的地方飞去。

　　独孤默不是不想自己飞，而是礼服穿上不容易，这要是展开暗金之翼，怕是这一身礼服就要爆掉了。

　　独孤博的速度还是很快的，很快就来到了举报典礼的地方，幸运的是，典礼还没开始，独孤博和独孤默没有迟到，找到自己的位置坐了下来。

　　今天邀请了很多人，上三宗，下四宗还有四大单属性附属魂师家族自己昊天宗的很多附属魂师家族。

　　最重要的是，邀请了天斗帝国、星罗帝国以及武魂殿的人。

　　昊天宗如今是真的不那么惧怕武魂殿了，毕竟唐晨一个人就可以打穿武魂殿，这就是斗罗大陆里最令人无奈的地方，就是一个人可以抵过千军万马。

　　不过独孤默猜测昊天宗邀请武魂殿应该是要和武魂殿重归于好，毕竟这些年武魂殿发展的确实是很快，总体实力上武魂殿超过昊天宗太多了，所以昊天宗想要说里回归，那就需要重新和武魂殿和好。

　　这次武魂殿派的是金鳄斗罗，武魂殿除了比比东和千道流也就是金鳄斗罗能拿的出手了，其他的封号斗罗要么有任务，要么就是刚刚突破封号斗罗，派出来根本镇不住场子。

　　所以最后只剩下金鳄斗罗这个斗罗殿的人了，毕竟金鳄斗罗也是98级的封号斗罗，距离极限斗罗也不过是只差了一线而已。

　　星罗帝国派来的是一个亲王，虽然修为不高，但是身份很高贵，不然的话，星罗帝国也不会派他出来，昊天宗在天斗帝国的范围内，所以星罗帝国派人过来，只不过是给昊天宗面子而已。

　　天斗帝国派来的是二皇子雪清河来观礼，大皇子被千仞雪干掉了，所以二皇子就成了太子，所以天斗帝国派雪清河来也是很给昊天宗面子的。

　　七宝琉璃宗，宁风致带着骨斗罗和剑斗罗亲临，蓝电霸王龙家族，玉元震亲临。

　　下四宗的就不介绍了，我也认不全，小鱼小虾也没人在意。

　　这里面只有宁风致和独孤博爷孙俩比较熟悉，所以，独孤博带着独孤默离开自己的作为，来到了宁风致的身边。

　　“你的力量比之前强大了好多，来和我打一架吧。”剑斗罗尘心看到独孤博以后眼睛里燃起了无穷无尽的战意，恨不得现在就和独孤博打一架，他也感觉到了独孤博的强大。

　　“你可冷静点吧，看看这是哪，想打和人家约好了然后再战，冷静冷静！”骨斗罗捂住额头无奈的说了一句。

　　“见过独孤先生。”宁风致看着剑斗罗和骨斗罗的样子，摇了摇头，笑着给独孤博行了一礼。

　　“宁叔叔，你这魂力等级提升的好快啊，看样子宁叔叔你距离突破封号斗罗也没有多久了啊。”独孤默笑了笑说道。

　　独孤默刚刚用碧龙瞳看了一下宁风致的修为，已经突破到86级了，距离封号斗罗也差的不多了，而宁风致的年龄也不大，辅助系魂师的修炼要比普通魂师困难，所以宁风致的天赋还是很高的。

　　“哈哈，这不还是多亏了你的药酒，这让我成功的突破了武魂的极限，也同样激发了我的血脉力量，这才能够突破到如今的修为。”宁风致爽朗的拍了拍独孤默的肩膀说道，独孤默对他的帮助还是很大的。

　　而且丹仙宗的地位超然，宁风致也不敢小看独孤默，毕竟七宝琉璃宗的魂师的修炼已经离不开丹药了。

　　“不用客气啦，宁叔叔，我感觉这场典礼以后，大陆上就不会太平喽。”独孤默无奈的摇了摇头说了一句。

　　“大陆什么时候太平过啊，只是有些暗流我们看不见罢了，话说，七宝琉璃宗可是辅助系魂师家族，如果发生什么意外，你可要收留你宁叔叔我啊。”宁风致推了推自己的金丝眼镜，笑了笑说道。

　　“宁叔叔，放心吧，不会有这么一天的，剑斗罗骨斗罗两位封号斗罗一定能够守护好七宝琉璃宗的。”独孤默笑了笑说道。

　　“小默啊，明人不说暗话，你开辟出那么多的土地，要不过段日子，我就直接搬到你们丹仙宗里得了，划一片地给我，修建宗门驻地。”宁风致微笑的看着独孤默说道。

　　“您别闹了，七宝琉璃城那么雄伟壮观，是宁家无数代人的心血，你怎么可能舍得搬走呢。”独孤默笑了笑说道，这件事答应但是容易，有个辅助系魂师宗门入住自己的宗门还是不错的，性价比很高。

　　而且独孤默丝毫不在意自己宗门里面的信息泄露出来，谁家还没有点别人家的探子啊，只不过是心照不宣而已。

　　“哈哈，此事就不说了，等昊天宗回归典礼结束以后，你和你爷爷来我七宝琉璃宗做客如何啊。”宁风致点了点头，深吸一口气说道。

　　“爷爷，去吗？”独孤默问了独孤博一句，毕竟他现在不太了解外界的情况，丹仙宗的情报系统现在是由独孤博掌管。

　　“宁宗主如此盛情，我们怎么能不去呢。”独孤博笑了笑，毫不犹豫的说了一句。

　　“那好，等昊天宗的回归典礼结束以后，我们就前往七宝琉璃宗做客。”独孤默听从了独孤博的建议，他还是相信独孤博的。

　　“那我就恭迎二位了，典礼马上开始了，观礼吧。”宁风致面带微笑的说了一句。

　　此时礼堂的中央站着唐啸，身着一身高贵的黑金色礼服，气质十分的磅礴大气。

　　唐晨和唐昊则是坐在礼堂的后方，身后站着的是昊天宗的其他人。

　　独孤默爷孙俩这次来主要是为了打架，帮助独孤默平复控制不住的魂力，所以任务完成了，他们对于这个典礼的内容也没什么兴趣。

　　接下来就是一大堆的陈辞滥调，独孤默没有兴趣，不过随后的唐晨带着唐啸和唐昊亲自来到宾客这里，来到了金鳄斗罗的身边。

　　“之前昊天宗和武魂多有摩擦，不过是当年的误会而已，如今我昊天宗重新回到斗罗大陆之上，武魂殿可愿意共弃前嫌。”唐晨居高临下，看着金鳄斗罗笑着说道。

　　“我武魂殿依然是喜欢和平的。”金鳄斗罗笑了笑，然后举起酒杯和唐晨碰了一杯。

　　这个结果实在是太令人大跌眼镜了，原本所有人都以为武魂殿会来昊天宗砸场子的，没想到竟然这么轻而易举的握手言和了。

　　独孤默打了个哈欠扭过头往天斗帝国的方向看了一眼，而雪清河也瞪着死鱼一样的眼睛盯着独孤默看，给独孤默吓了一跳，睡意也已经被吓退了，恶狠狠的回瞪了雪清河一眼，然后精神精神开始继续观礼了。

　　接下来，唐晨带着唐啸和唐昊，分别对天斗帝国，星罗帝国，七宝琉璃宗还有蓝电霸王龙家族进行了一番亲切友好的会晤。

　　下四宗的人根本不配唐晨亲自过去，但是唐晨却来到了独孤博爷孙俩身边。天籁小说网

　　“毒斗罗，昊天宗举办的典礼多少些粗糙，万望见谅了。”唐晨笑了笑说道，然后拿起酒杯和独孤博碰了一下酒杯。

　　“昊天斗罗您太客气了，这些日子我们爷孙俩叨扰了。”独孤博笑了笑说道。

　　“不用这么见外，对了，小默，昊天宗也已经重新回归了，昊天宗的丹药分配是不是要增加一些啊。”唐晨身材高大，独孤默刚刚到唐晨的小臂出，于是唐晨伸出手摸了摸独孤默的脑袋说了一句。

　　“唐晨爷爷您这太见外了，等我回到宗门，立刻安排人给昊天宗调整丹药分配。”独孤默拍了拍胸脯贼有自信的说了一句。

　　“哈哈，那就好，你们爷孙俩在这里好好吃，好好喝，我先去和别人喝喝酒了。”唐晨爽朗的笑了笑，然后转身离去了。

　　接下来就是酒会了，独孤默和独孤博没有什么打兴趣，喝了点酒以后，就找了个地方休息了。

　　酒会持续到很晚，而独孤博则是提前带着独孤默回到了住处，回到住处以后，独孤默关上房门。

　　“爷爷，今天宁风致让我们去七宝琉璃宗，一看就是有别的事情，爷爷我们为什么要去啊。”独孤默皱起眉头问了独孤博一句。

　　“天斗帝国要攻打七宝琉璃宗，这条消息是我昨天得到的。”独孤博笑了笑说道。

　　“那我们去干嘛啊，打架吗。”独孤默皱起眉头，诧异的看着独孤博问了一句。

　　“当然是打架啊，天斗帝国突然袭击七宝琉璃宗，我想去看看。”独孤博笑了笑说道。

　　“也行，就怕雪夜大帝派去攻打七宝琉璃宗太强了，咱们俩再折进去了。”独孤默皱起眉头无奈的说了一句。

　　“怕什么，我们俩这一身本事，打不过还跑不过吗？”独孤博没好气的说了一句。

　　“也对，看样子这个热闹可以去看看。”独孤默点了点头说道。

　　……

　　第二天一早，独孤博来到了独孤默的房间上去就给了独孤默一脚：“小默，赶紧起床，一会我们就要起床准备前往七宝琉璃宗了，赶紧起来洗漱。”

　　“知道了，我这就起来，爷爷，你最近暴躁了啊！”独孤默没好气的对着独孤博说了一句，最近独孤博揍自己的频率高了太多了。

　　“别废话了，赶紧起来吧。”独孤博说完就转身离开了，独孤默连忙起身去洗漱了，然后就准备离开昊天宗了。

　　很快，独孤默收拾好以后，独孤博就带着独孤默离开了自己的院子，向外走去，迎面就遇到了唐啸。

　　“啸天斗罗，时辰也不早了，我就带着我的所以回宗门了。”独孤博笑了笑说道，然后对着唐啸点了点头。

　　“毒斗罗冕下，宗门刚刚回归，所以很多事情要做，在下就不留前辈了，欢迎您常来昊天宗做客，昊天宗随时欢迎你，唐啸在这里恭送前辈了。”唐啸负责送客，微笑的和独孤博说了一句。

　　“啸天斗罗，太客气了，等过段时间，宗门的事情得闲了我一定带着小默来昊天宗玩。”独孤博笑着挥了挥手，然后就带着独孤默离开了这里。

　　独孤博带着独孤默没有着急离开昊天宗，而是来到了七宝琉璃宗的住处之中。

　　“独孤先生，我们我们也这就离开了，我帮您和小默安排了马车，在后面。”宁风致笑着指了指不远处的华贵马车，果然七宝琉璃宗穷的就剩下钱了，一辆普通的马车七宝琉璃宗竟然在马车上镶嵌宝石，金包银裹，端的是华丽无比。

　　“宁宗主，不用您的马车了，我们爷孙俩的马车还是是不错的。”独孤博笑了笑，说了一句，然后带着离开了房子里，把马车套上烈风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二百二十八章 昊天宗正式回归免费阅读。https://xs.23sk.com 