    随着云霄摧枯拉朽的将龟灵圣母击败，截教万仙顿时都沸腾了。

    “我的天！我没看错吧！云霄仙子竟然将龟灵师姐击败了！”

    “云霄仙子施展的到底是什么神通，竟然连引雷术的最高奥义……天劫雷池都击碎了！”

    “这……这难道就是云霄仙子真正的实力吗？”

    “云霄仙子身上功法的气息好陌生呀，这绝不是本门派的功法！”

    截教万仙，一个比一个震惊，在这之前，他们委实没有想到，最后胜利的人竟然会是云霄仙子。

    毕竟，那引雷术乃是师尊通天教主都引以为傲的至高神通。

    而龟灵圣母更是凭借着自己的龟甲防御无双，冲进雷海之中进行淬炼和感悟，这才在这个境界，领悟出了引雷术至高奥义部分力量。

    虽然还不是引雷术的巅峰版本，但是在金仙这个层次，却绝对算得上是恐怖至极的大杀招了。

    可即便如此，却依旧败在了云霄仙子手下。

    而且，云霄仙子还仅仅只出了一掌。

    这也太不可思议了吧？

    下方，龟灵圣母遭到神通反噬，张嘴喷出一口鲜血，一只洁白的手掌捂着胸口，脸色刹那间变得苍白一片。

    龟灵圣母颓然开口道：“我败了……”

    “云霄师妹道法高深，我输的心服口服。”

    望着气息萎靡到极点的龟灵圣母，云霄仙子隔空对着龟灵圣母双手虚扶。

    一股庞大的仙气顿时向着龟灵圣母涌去，这些仙气钻入龟灵圣母的体内，滋润她体内的伤势，让其体内的伤势迅速复原。

    清冷的声音，如同从九天雪女的宫阙洒落而下。

    “龟灵师姐亦手段非凡，能与师姐论道切磋，是云霄的荣幸，这次比试，让云霄受益匪浅，云霄在这里谢过师姐了。”

    截教万仙看着高傲的龟灵圣母，竟然主动向云霄仙子认输，一个个都震惊的眼眸圆睁，满脸的不敢置信。

    “龟灵师姐竟然……认输了！”

    “入岛修行这么长时间了，我还是第一次看见龟灵师姐向别人认输。”

    “这次斗法大会，云霄和琼霄可谓是出尽了风头，太震撼了，他们的实力怎么进步的这么快？”

    随着擂台上龟灵圣母黯然离场，天穹上的云霄仙子也脚踏虚空，朝着广场高台一步步迈去，最后落在飞蓬身旁，简直就是一道亮丽的风景线。

    飞蓬躺在藤椅上，张口接住碧霄递过来的葡萄。

    扭头对着云霄微微一笑，笑容灿若星辰。

    “恭喜师妹了，这场比试你获得了胜利。”

    云霄掩嘴轻笑，浓郁的幸福之色在脸上荡漾。

    “这还要多谢大师兄，要是没有大师兄传授仙法，云霄怎能击败那傲慢的金灵圣母？”

    “一切都是大师兄的功劳，云霄铭记在心，必不敢忘！”

    高台之下，金灵圣母陪伴在龟灵圣母身旁。

    两人脸上皆带着颓然落寞之色，再也不胜先前那般自信的风采。

    两人先后遭到了琼霄和云霄的打击，不仅在截教万仙面前失了面子，等到通天教主回来，知晓自己的亲传弟子，竟然输给了外门弟子，说不定也会对他们失望。

    两人紧紧的相拥在一起，泪珠如同断了线的珠子，不断的从洁白的脸上滚落。

    正在这时，一道略显尖锐的声音，顿时从他们俩身侧传来。

    “哭什么哭？”

    “瞧你们俩这副模样，真给咱们真传弟子丢脸！”

    “三霄实力增长的如此之快，明显是得到了什么大机缘，看他们身上散发出来的气息，根本就不是我们截教的功法。”

    “要是你们两个也有机缘，实力自然会比那琼霄和云霄更加强悍，如今不过是两场比试稍逊一些而已，又有什么可伤心的？”

    金灵圣母和龟灵圣母抬头望去，原来是她们的大姐无当圣母。

    两人立刻止住了泪水，梨花带雨的说道。

    “可是这机缘，该是谁的就是谁的，我们得不到，那也是没办法强求的事情。”

    “琼霄师妹和云霄师妹能得到机缘，说明他们福泽深厚，是身怀气运之人。”

    “人家用实力胜了我们，我们俩虽然失落，却也无话可说。”

    岂料无当圣母清冷的脸上，冷冷一笑。

    “这斗法大会，历来都是我等亲传弟子的舞台，什么时候轮到几个外门弟子大出风头了？”

    “琼霄和云霄获得了机缘，实力大涨自不用说。”

    “只是这机缘十分难得，平常有一人能得到就已经实属罕见。”

    “如今，她们三姐妹已经有两人获得了机缘，这等双双获得机缘的事情，数百年也难遇一次。”

    “我就不信了，那年纪最小的碧霄，也能获得自己的机缘？”

    听到无当圣母这种话，龟灵圣母和金灵圣母两人立刻脸色大变。

    龟灵圣母连忙拉住无当圣母的手臂。

    脸上带着惊慌之色说道。

    “姐姐万万不可啊，妹妹之前也是这么想的，这才挑战了云霄仙子，谁知道却被她击败，姐姐万万不可步妹妹后尘啊。”

    无当圣母眼尾上挑，面带不悦。

    “我仔细观察过你们俩的战斗，这分明是你们轻敌所致。”

    听到无当圣母的话，两人顿时面露惊疑之色。

    “姐姐此话怎讲？”

    只见无当圣母红唇微启，傲慢的声音顿时传出。

    “那琼霄和云霄乃是金仙境界，你们俩虽说实力不凡，却只有玄仙巅峰，这在境界上就已经很吃亏了。”

    “虽然你们俩凭借各自的神通手段和法宝，可以和普通金仙一战，但是那琼霄和云霄，乃是获得机缘之辈，又怎么会是普通金仙呢？”

    “所以，归根结底，皆是因为你们两个轻敌所致，否则，琼霄和云霄，绝不会赢得如此轻松。”

    金灵圣母和龟灵圣母两人脸上，露出恍然大悟之色。

    “原来如此，多谢师姐指点，否则我们俩到现在，还蒙在鼓里！”

    “再者，我通过仔细观察，发现琼霄施展的功法，隐隐有金木水火土等属性气息。”

    “这说明……琼霄修炼的功法和五行大道有关。”

    “而妹妹却用自身的九件法宝去攻击他，每件法宝都代表着一样属性，刚好被琼宵用五行相生相克之术克制，这才导致了妹妹落败。”

