    呵！

    张旋琳轻笑，看向丁飞雪，“看到没有，这估计是吃惯红梦软饭了，害怕失去红梦。”

    “叶晨，具体的你就不要问了，你还是哪里来，哪里去好了，这个凤城，不是你这样的人能够来和该来的地方。”

    丁飞雪拿起茶水，小口抿了一口，红唇顿时在灯光下泛起晶莹亮光，显得熠熠生辉，光芒四射。

    她傲娇的看向叶晨，“你们是天地差别，你真的不配。”

    掏出手机，“红梦的这句话你听听。”

    点开录音，里面传来笑红梦的声音：“叶晨，祝你未来一切都好！不用挂念我，我一切安好！生死情酒，今生一壶，无怨无悔！”

    播放完毕，丁飞雪收起手机，看向叶晨，“听完了吧？”

    张旋琳鄙视的看了一眼叶晨，“红梦现在很好，已经祝你未来一切都好，就是要分手了，明白吗？”

    叶晨思索的却是后面的十二个字“生死情酒，今生一壶，无怨无悔！”

    这是笑红梦在对自己表白，更是在对自己求救。

    这个女人难道不想嫁给对方？

    对方是什么人？

    想到自己在生死情酒吧表现出来的气势，肯定是让笑红梦寄予了厚望，或者说是唯一的希望了。

    这一次的凤城之行，这根本就不是计划内的事情。

    叶晨沉默。

    丁飞雪以为叶晨失去了软饭，心中紧张害怕，嗤笑说道：“叶晨，认清现实吧！不管你与红梦过去是什么关系，现在你们已经没有关系了，就是形同路人了。”

    叶晨决定还是解决梦晨集团的事情，笑红梦的事情再说，而且对方说的是“一切安好”，那就是暂时没事。

    对着丁飞雪颔首点头说道：“我知道了！”

    丁飞雪看到叶晨这个语气，倒是也松口气，“你什么时候离开凤城？”

    “我不知道笑红梦要嫁给谁，但是我知道她不想嫁给对方。”

    叶晨没有回答，而是看向丁飞雪，继续说道：“你们要是能够问到，可以随时告诉我，我能够帮她解决。”

    丁飞雪刚刚松下来的气，顿时变成了恼怒。

    这个家伙是不是脑袋有问题？

    一个没有礼貌的野男人，竟然敢说这种话？

    她这种富家千金，自己资产奔亿的人，都不敢说帮助笑红梦解决，叶晨竟然敢说这话？

    口出狂言！

    无礼无知！

    天大笑话！

    丁飞雪摇头，对叶晨失望至极，“红梦没有说不想嫁。”

    “我的电话未来三天在凤城拨打有效。三天后，一概不理！”叶晨冷漠说道。

    “真是无知无畏！”张旋琳忍不住开口嘲讽。

    丁飞雪对着叶晨挥挥手，“行了行了！你就别在我们面前刷存在感了，我们不是笑红梦，看不上你这种男人，想要吃软饭，找别的女人去。”

    张旋琳点头，“失去了笑红梦，就打我们主意，真是搞笑。”

    丁飞雪冷哼，“我们在凤城也算是实力强大的人，都不敢说这话帮助笑红梦，你一个靠女人包养的男人，凭什么说这话？”

    挥挥手，不厌其烦，“快走吧！以后说出去自己来过家春秋饭店，也算是荣誉了。”

    “叶少！你忙完了吗？”就在这时，门口传来女人温柔的询问声。

    声音甜蜜，充满恭敬。

    “忙完请到家春秋的盛世豪庭餐厅就餐。”苏倩茹的声音再次响起。

    叶少？

    盛世豪庭？

    听到这一句，丁飞雪和张旋琳愣住。

    目光看去，苏倩茹满脸恭敬微笑的站在门口，不过，却都集中在叶晨的身上。

    苏倩茹穿了一身白色的长裙，没有了今天飞机上的那种严肃庄重打扮，却显得更加高贵与妩媚，女人的美丽与魅力尽情展露。

    苏倩茹还专门化了淡妆，描眉打了淡淡的眼底，涂上了红色唇膏，让她此刻站在那里，美丽妖娆，性感大方，活脱脱的一个大美人。

    就连自认为自己很漂亮的丁飞雪和张璇琳两个女人都感觉暗淡不少。

    叶晨看到苏倩茹这身打扮，更是安排好了晚餐，倒是很满意，“比我想象的好些。”

    苏倩茹听到夸奖，脸色微微发红，露出羞赧，透着欣喜。

    呵！

    丁飞雪冷笑出声，“叶晨，你可以啊！为了抱住红梦的软饭，还请人来演戏了？”

    “我真鄙视你！为了一碗软饭，值得吗？”

    “我告诉你，盛世豪庭不是你这种人能去的，你越是这样，还让我越是看不起你，鄙视你！”

    这一刻，她甚至坚定的想要回去到笑红梦面前说叶晨的坏话，让笑红梦看清叶晨本质，可不能被这个男人给欺骗了。

    张璇琳也是同样轻笑鄙视，“叶晨，做人还是要靠自己努力的，你靠这种演戏，靠这种方式，只能是败坏人品，最后可能饭碗都没有了。甚至——”

    噗嗤！

    张璇琳掩嘴轻笑，“让我觉就像是鸭子！”

    丁飞雪跟着点头，“璇琳说得太对了，就算是演戏，你也真实点儿好不？”

    抬手一指这个家春秋，“这个酒店是苏家的产业，这个盛世豪庭包厢，那是苏家的私人包厢，是不对外的，你就算是演戏，也找个靠谱的包厢好不？”

    叶晨听到这个酒店是苏家的，倒是一愣，看向苏倩茹。

    丁飞雪和张璇琳也看向了苏倩茹。

    只是，两个女人越看，脸色越是好奇，最后都好奇的看向了彼此，眼神中都是询问之色——对方怎么像是苏倩茹呢？

    平日，苏倩茹都是叶晨飞机上看到的打扮，作为凤城市首的女儿，那是无数人仰望和尊敬巴结的存在，她就是高高在上，何时会打扮的像个小女人？

    此刻，她突然变化了着装，丁飞雪和张璇琳还有没有认出来。

    “苏、苏小姐！”

    丁飞雪和张璇琳几乎是同时喊了出来。

    两个女人连忙起身站起，因为焦急，将茶杯都带动倒在桌子上，弄湿了衣服和裙子，但是都顾不上，满脸堆笑上前，“苏小姐好！”

    两个人刚刚面对叶晨的高傲消失一空，脸上的鄙视荡然无存。

    她们就算是凤城顶级圈子里的交际花，就算是也有不菲家产，但是与人家苏倩茹相比，相差十万八千里。

    权比钱大的现实，她们还是清楚的。

    面对叶晨的优势，荡然无存。

    “叶先生，我已经亲自在盛世豪庭为你做好了晚餐，请您去享用。”苏倩茹都没有理会两个女人。

    但是两个女人却沙雕了。

