    “这到底……是怎么回事？！”

    大地捂着剧痛的胸口，怔怔的看着芝顿消失的地方。

    在此之前，芝顿从未在地球上现身过，就连XIO的资料库都没有与之相关的档案。

    而它这一次的出现和消失，都是十分的突兀，简直让人无从琢磨。

    最主要是，芝顿的强大，让大地忍不住心惊……

    其实真要说起来，他先前所遭遇到的那些对手，也基本上没有弱鸡，甚至比芝顿更强的都有。

    但是在战斗的时候，却总是有着其他奥特曼，或者怪兽玩偶携手作战，所以大地从未像今天这样，感到那么的无力。

    大地有一种感觉，如果芝顿继续出手的话，自己和艾克斯这次，很有可能就要直接领盒饭了！

    虽然XIO的其他人心里有些诧异，为什么迪迦他们这次没有过来支援，但大地心里清楚得很，此刻迪迦他们也同样面临着怪兽，所以他们根本就无法赶过来！

    而这也让大地察觉到，即便自己能够变身为艾克斯，甚至还有着虚拟哥莫拉的相助，但却依旧是那么弱小。

    “我也不清楚，不过这怪兽得出现，肯定有着不为人知的目的。”

    艾克斯来了个“听君一席话，如听一席话”，但他也成功将大地的思绪给拉了回来。

    “嗯。”

    大地点了点头，随即艾克斯的整个身躯都化作一道蓝光，在原地消失不见。

    解除变身之后，大地强忍着身上的疼痛，去跟明日奈他们汇合了。

    这整片城区都因为芝顿的出现，而产生了重大的损失，XIO还需要留下来，指挥清理这些烂摊子。

    不过这次遭遇芝顿，也让大地暗下决心，一定要想办法提升自己的实力。

    如果他自身就有着战胜芝顿的能力，今天还能这么狼狈？

    其他外力都是虚幻的，还是得自己够强才行啊！

    某一处无人角落，库维拉缓缓的走了出来。

    “这一次的操作，应该成功对艾克斯奥特曼造成打击了吧……”

    库维拉看着手中一个巴掌大的怪兽玩偶喃喃自语，这正是刚刚横行霸道的怪兽芝顿！

    “那么现在，应该可以开始准备下一步的计划了……”

    ……

    另一边。

    要说艾克斯那儿的战斗，是碾压型的一边倒，那么迪迦这里就是陷入胶着状态了。

    双方你来我往的进行肉搏，迪迦凭借着日益精湛的格斗技巧，就能够与吸血鬼之神进行缠斗。

    而后在盖欧扎克的协助下，迪迦成功的压制住了吸血鬼之神。

    只不过这样缠斗所带来的结果就是……这一个片区的高楼几乎都被波及，无数的残垣断壁铺满了整个地面。

    他们简直就像是来给国家清库存的……

    如果这里位于闹市区的话，恐怕人都不知道得死掉多少了。

    然而尽管吸血鬼之神陷入下风，但现在的它也不是盖的！

    吸血鬼之神虽然丧失了心智，不过它的本体能量被拉到了前所未有的高度，而且力量跟速度都是大涨。

    再加上吸血鬼本就能够免疫掉大多数的普通攻击，这就使得它宛如铜墙铁壁一般，无论迪迦和盖欧扎克怎么攻击，都没办法造成什么有效伤害。

    宗方等人也尝试着继续用紫外线辐射枪进行支援，但就连紫外线也没有了之前那种效果。

    “大古这家伙倒是聪明，还知道利用这个现成的肉靶子……”

    正木敬吾看了一会儿双方的战斗，就不禁感慨出声了。

    其实以迪迦现在的能量等级，只要连续释放大招的话，还是能够快速解决掉吸血鬼之神的。

    但他似乎对自身暴涨的力量，掌控的还不够熟练，所以迪迦一直选择以肉搏的方式，来不断训练自身的力量！

    伴随着战斗逐渐进入白热化，吸血鬼之神的处境也是越发不妙。

    吼！~

    只见它大吼一声，然后快速伸出双爪，妄图抓住迪迦的双肩。

    嘭！

    迪迦反应极快，他先是将双手抬起，将吸血鬼之神的爪子给架住，而后猛的一脚飞踹出去，在吸血鬼之神的身上踢出了一大团火花。

    紧接着，趁吸血鬼之神后退之际，迪迦大跨步追上去，并快速甩出一套连续的高鞭腿。

    闪电五连鞭！

    “吼啊~”

    这一串猛攻下来，吸血鬼之神只得发出无力的痛叫，而后当场就被打趴下，就连它的脑袋，都在地上砸出了一个大坑！

    攻击还没结束。

    “JIA！”

    只见迪迦一把抓住吸血鬼之神的一只翅膀，在他猛然发力之下，直接将它给抬了起来。

    轰轰轰……

    接下来，迪迦就这么抓着它的翅膀，把吸血鬼之神一顿左抡右锤，地面再一次受到摧残。

    乱披风锤法。

    大古这家伙，还真是把这些招式都用得炉火纯青了……正木敬吾嘴角抽动了一下，心里不住的吐槽起来，而后他通过奥特念力，遥遥的对迪迦发起总攻信号：

    “大古，赶紧搞定它吧，准备收工了！”

    打了这么久，饭点都已经过了！

    “嗯。”

    迪迦点了点头，随即他双手握拳交叉至额头，然后猛然放下。

    身躯上的色彩随之发生改变，大古快乐形！

    嗤啦~

    吼！

    原本已经被打得晕晕乎乎了的吸血鬼之神，忽然感到背部一阵剧痛，顿时大声的嚎叫起来。

    原来，迪迦刚刚竟然硬生生的将它的一只翅膀给扯了下来！

    嘭~

    迪迦随手将这只翅膀扔掉，而后又盯上了另外一只，对于这个残害人类的怪兽，他是不会有半点客气的。

    趴在地上的吸血鬼之神剧烈挣扎起来，不过它此时比起先前已经虚弱了很多，在强力型迪迦的力量压迫下，压根就没有反抗的机会了。

    嗤啦~

    果然，伴随着一阵黑漆漆的鲜血挥洒，吸血鬼之神另一只翅膀也被强制截肢。

    随后，迪迦连续几个后空翻，来到盖欧扎克身旁，他朝着后者点了点头。

    盖欧扎克十分拟人化的眨巴了一下眼睛，当做是回应。

    盖欧扎克的操作员们知道，迪迦这是要放大招了……

