    三层，根本没有丝毫的混乱，毕竟一位非次空间天赋的生物，想要引动到次空间三层以上的混乱，是几乎不可能的，不然他们就不是没有次空间天赋，而是拥有次空间天赋才对。

    四……

    贾岩刚刚默念，自己是否能够借用那爆炸的力量，进入到次空间四层。

    可身后，已然有一道惊天动地，无法想像的伟力，汹涌无比，从次空间外界，来到了次空间内部。

    “小子，既然伤了我的人，那么，就给我留下来吧……”

    这力量，可以说是远远超过贾岩的想像。

    刚刚响起说话声的同时，这力量的汹涌澎湃之力，就完全的笼罩住了贾岩的身体。

    咔。

    贾岩身体表面，那看似极为坚硬的湛蓝防御，以及有点金色颜色的金色防御，瞬间就变成了碎裂状。

    贾岩闷哼一声，心底大惊同时，连忙是爆炸出了自己身体上一部分已然裂出体外的组织表壳。

    轰然中，震动在次空间内造成了大量的扭曲。

    那来临的恐怖力量，在这次空间三层之内，整个被轰得东倒西歪，抓住贾岩的力量，微微一松。

    要知道，贾岩这自身爆炸的力量，威力可以说是他掌握的任何技能中，最为可怕的爆发力。

    而这，也就堪堪让贾岩，摆脱了对方的力量掌控，可见这来者到底多可怕。

    “哦？”

    在次空间一亿公里之外，一道百公里之巨的怪物，微微一怔。

    接着，他冷笑一声，继续释放自己的力量。

    没错，这位强者将贾岩瞬间逼到那副田地，居然真身仍在亿公里之外。

    这就很可怕了。

    “给我再爆！”

    贾岩也发狠了。

    毕竟他知道，对方若真到达了身前，那他就再也没有丝毫的逃生可能性，那还不如现在，拼死博一把。

    而且这回，他博的很大。

    后足直接主动的断开。

    在身后引爆这后足，瞬间就爆炸开来。

    恐怖的威力，刹那之间，把贾岩往前方推去。

    而背后那追杀而至的恐怖伟力，因为距离还太远，不可能有域主生物亲身到达释放的那么厉害。

    所以这力量，被后足断开，几十公里长的足部爆炸，可以说是贾岩如今，能够引动的最强大力量。

    再往上强大的，就要他自己全身自爆了，当然自爆了，他也就死了。

    所以说，自爆这根后足，直接就是贾岩如今活着的当下，能够使用的最恐怖威力。

    在次空间外界，那位没死的星河中阶生物，感受到贾岩居然能够造出如此可怕的威力，吓得连忙是往后退了一段距离。

    他这退步，还是很有用的，因为他退开不到半秒钟内，次空间内力量的爆炸，就刹那到达了他的眼前。

    突破了次空间，将正常空间，都轰得整个动摇，还有无数的巨大力量，往周围喷射开来。

    就像是小行星爆炸一样的威力。

    “怎么会……如果他刚才用使用出这种力量，我们两个都可能死。”

    这位星河中阶生物，面色难看。

    每个星河级生物，都会有自己的杀手锏，他也知道这点，可他自己的杀手锏，是一点都不厉害。

    起码对比对方这杀手锏的威力，他是自认拂如，差距甚远。

    如果刚才贾岩就动用这种自爆的杀手锏，他们两个都有可能会死在这片星空中。

    “不对，既然他有如此可怕的杀手锏，那么他说的话，还真的有一定可能性是真的，那说明，先前来到我们星域的那位域主生物，根本就不懂我们这片星域的规矩……”

    这位星河中阶生物，突然明白了这点。

    “因为没有哪个域主，会将有这种大威力星河级生物，当成一个棋子扔出的，毕竟对方若是晋阶，这威力可怕的杀手锏，就是这生物的最大战斗力，对域主都有一丝的帮助。”

    他明白了，这位星河中阶生物，来他们这片星域，说不定真的只是留下来晋级的。

    可现在明白也迟了，因为双方的仇恨已经结下。

    “一定要死！不，他肯定会死，毕竟大人都亲自出手了。”

    这位星河中阶生物，神情极为的凝重，有这样的一个杀手锏的生物，对这片星域里的任何一位星河中阶生物，都有可能造成生命危险，哪怕是他们星域中，一位都快要晋升到域主级的生物，如果被这力量一轰，或许都会受一点轻伤，这可是不得了的大事。

    “甚至他如果再提升一定的实力，未来或许，连那种快要晋升到域主级的中阶生物，都有可能死在他的手里，这家伙的爆炸威力，太恐怖了。”

    这位星河中阶生物，想到了贾岩到底是拥有什么样的自爆方法，可想了半天，都找不到答案。

    他当然是不知道答案，因为贾岩采用的，是与主流修炼办法，完全不同的自创修炼方式，也就是阴阳道。

    说起来以上的思量比较长，可实际上，才过去短短的一刹那。

    星河中阶生物的四维能力，自然是极人的，他们一个思考的时间，就花可以忽略不计的时间而已。

    “想逃！”

    此时此刻，那位巨大达到一百公里之巨的域主生物，显然也想了很多。

    他确实有点惊愕，虽然相隔亿公里，可域主就是域主，他用自己脑波力量攻击，一个区区刚刚晋升的星河中阶生物，肯定是手到擒来。

    但贾岩却摆脱了自己的脑波力量，这就令得他有点惊奇，同时也想到，这是对方的杀手锏。

    为了以绝后患，他要真正动手了。

    可此时的贾岩，却趁着后足爆炸的同时，飞入了四层次行间。

    四层次空间，哪怕无法阻挡域主生物的实力，但已然拥有一定的削弱之力。

    “更近了！四层次空间，甚至都无法削弱多少对方的实力，接下来应该怎么办？！”

    贾岩心中的紧张，极为的凝重。

    他不想落到这位域主生物的手里，杀了对方一位星河中阶生物，想必自己不会受到什么礼遇，也许当场就把灭杀是最有可能的。

    轰！！！

    星空外界，已然来临到八千公里之外的域主生物，再次使用出了自己的脑波力量。

    可贾岩却在这一刻，终于做出了决定。

    “中足，给我爆！”

    此时此刻，他是完全决绝的。

    伴随他的喝声，巨蚊中足自动脱离了身体。

    瞬间的飞到了后方的次空间内部，然后引动了里面的正反力量，遽然间爆炸开来。

    轰！！！！

    与此同时，那外界来临的域主生物力量，也轰入了次空间内部。

    贾岩一对中足，与这来临的力量，猛然的轰炸到了一处，抵挡了大量的域主生物力量。

    可就这，还差一小点，没有抵挡完毕。

    仍然是冲到了贾岩找身体内部，既便没有拉扯住他，可也箍得贾岩全身一震，然后喷出一口血液。

    受了重伤！

    与此同时，贾岩利用了自爆力量，与对方力量的推挤，再冲入了五层次空间。

    “五……五层了，到了这里，哪怕域主生物的力量，也会大幅度减弱吧，不行，我受伤很严重。”

    贾岩四维都快混乱了。

    域主生物的恐怖，到现在，他才算是理解了一点。

    不愧是能够将一片星域，都打得稀巴烂的存在，这位域主生物，果然是强得可怕。

    也许地球那样的星球，被对方轰一下，都得爆掉吧？贾岩自认，可没有这种战斗力。

    可再强大，该逃还是要逃，总不能因为对方强大了，贾岩就放弃了求生的欲望吧。

    而且越是这样，贾岩就逃得越欢。

    因为域主生物如此可怕，但贾岩也到了星河中阶，未来距离这可怕的域主级，很近很近，等到他自己到达了域主级，也该有如此实力才对吧？

    “他娘的，老子要是到达了域主级，到时我就来灭掉这家伙，他娘的，逼老子逼得如此的狠。”

    贾岩心头骂骂咧咧。

    可骂有什么用，对方强，是真的强过贾岩太多了。

    他进入五层的时候，那位域主生物，根本就没有太多的停顿，再轰来一阵力量。

    “我就不信了，你这杀手锏，还能再用？”

    对方真的不信，那位追击的区区星河中阶初入生物，还有类似威力的杀手锏。

    杀手锏之所以是杀手锏，是因为杀手锏只能用一两次，要是能够无限的用，那就不叫杀手锏，而是一个常规的战斗方式了吧。

    当然了，这逃生的小家伙，用的是自爆的杀手锏，用的次数应该会多一点，但怎么想，他也不觉得，对方的器官每一个，都能够有这样的力量。

    虽然不懂力量的原理，可在他看来，无非就是这小家伙，用了自己的大量精力，孕养了几个重要的器官，然后让那些器官爆炸起来，威力会很大。

    、可其他的器官，他不认为也能有这样的威力。

    “给我死吧，这次。”

    这位域主生物，已然接近到了五千公里距离。此时的他，爆发出来的脑波力量威力，已然是很强大了，哪怕比起接近到最近，还是有极大的威力限制，可毕竟是这么近了，脑波力量压死一头星河中阶的初入生物，还是很简单的。

    可就在这一时刻，令得他都有些愕然的事情发生了。

    “前足，也给我爆掉！我就不信了，前足爆开，威力会比不过后足与中足！”

    贾岩巨蚊的蚊子复眼里，闪动着无尽的仇恨与怒火。

    没错，他瞬间就决断了，要爆开前足！

    要知道，贾岩的前足，一直就是他的有力战斗武器，千锤百炼都不为过。

    这里的能量，比起不怎么用的后足与中足，强得多的多。

    而这前足爆开的话，贾岩就瞬间，成为了‘无足虫’，没有了战斗的武器。

    可到了这种情况下，他不爆不行，因为不这么做就是死字。

    “爆！”

    这一瞬间，他根本就没有太多的停留，将自己的前足，狠狠的爆炸而开。

    咔嚓。

    前足狠狠的爆裂，断开。

    接着，前足再次的轰然成为了断开的身体，剧痛，出现在了贾岩的心头。

    明明刚才的战斗里，断开了后足中足，贾岩都没有痛成这种地步，可如今，断去了主要战斗武器的前足，却令得贾岩有种揪心的痛。

    这痛可不止是身体上的痛，更多是心灵上的痛苦。

    没想到，他到了如今的星河中阶程度，居然仍是要被一位强者，追杀到这种地步。

    甚至贾岩在过往的强者人生里，都很少有这种程度的伤。

    简直是屈辱了。

    “我自己没用，怪不了他人，可我话也放在这里了，若我有朝一日，达到了域主级，就要返回来，亲手灭了这个星域，把这星域的域主，直接灭杀掉！这样，才能解我的恨！”

    贾岩发出了这种誓言。

    当然了，发誓归发誓，他本人仍旧是在发誓的同时，就飞快的往前一突。

    而下一瞬间，前足爆炸的声浪与威力，这才是凶狠的拍击到贾岩的身体之上。

    轰！！！

    而对方域主的能量，这也才堪堪到达。

    恐怖无匹的威力，令得外界那位星河中阶生物，被爆炸的力量，狠狠的撞飞了出去，满脸的震撼。

    “这……到底是什么一个星河中阶啊，杀手锏，居然一次比一次厉害，这种威力，若是真的去杀敌，星河中阶里的高等存在，都有可能杀了吧。”

    他已经不知道该用什么言语形容如今的震撼。

    明明对方是刚刚晋阶的星河中阶，看起来战都的经验也没有多厉害，可偏偏的，杀手锏厉害到这种程度。

    他都在想，是不是得感谢这位了，不然若是刚才他就直接用这种的战斗杀手锏，他们两没一个能活的。

    “不对，大人的能量，这次他还能轰破吗？毕竟大人，都已经到了五千万公里距离以内了。

     他猛然的想起，此时对方爆发出如此可怕力量，就是为了抵抗自家域主生物的实力，连忙是往次空间内部，再次凝重的盯望过去。

    他的心头，是极其希望，这位星河中阶生物，要现在死在这里的。

    不然，未来很可能，真的会成为隐患。