    四枚漾元珠看似是单一个体，实际上放在一起是整体，有这四枚珠子在，若有外敌入侵，便可开启守御秘境的大阵，将周围所有秘境浮台全部囊括起来，同时如果天罡门受到袭扰，遇到危机，门中要是下令全门警戒开启了全宗大阵的时候，守御秘境的大阵还能变成全宗大阵的一部分，与全宗大阵联合御敌g。

    总之，漾元珠是潇湘院的中枢，无比重要。

    简单的审视了一下漾元珠后，风绝羽便来到了楼下。

    这珠子只要在这就行，平时不需要照看，而潇湘院又是围绕着天罡门的一处秘境，不在宗门外围的边缘，是以只要不是门中出现了叛徒或者有人使坏，就不会来盗取、破坏漾元珠。

    来到楼下，气鼓鼓的盛月还没有消气。

    不过风绝羽懒得理她，下令道：“你去召集君兰阁所属三百名弟子，本座有话要说。”

    “是。”

    盛月瓮声瓮气应道，转身就走，她算是看明白了，风绝羽是会把拿着鸡毛当令箭用的活学活用者，只要芸默仙不松口，她就得一直做小伏低，没有出头之日……除非不想干了，卷铺盖走人，还没有那个决心。

    没过多久，盛月将君兰阁所属三百名弟子全部召集在君兰阁的小广场上，等待风绝羽训话。

    三百人，并不多，但也是满满的挤在了小广场上，其中女弟子两百八十八名，男弟子十二名，多一个不多，少一个不少。

    其中有五个人站在最前排，仅次于盛月之后。

    风绝羽穿着崭新的护法长袍走了出来，他那英俊的面庞和独有的风度在日光的照射之下莫名伟岸，看的所有弟子为之眼前一亮。

    要说长相，风绝羽绝是出类拔、不输任何人的，这正好符合了潇湘院的审美观。

    其实很多弟子在几日前就知道境主师姐寻了一个新护法接手君兰阁了，这几天正好奇新护法是怎样一个人呢。

    而就在不久之前，又传出接替君子轩师兄的新护法在弃灵秘境外击败了雷霆院的庆云逸。

    这个消息传到君兰阁之后，顿时让君兰阁的弟子们为之疯狂了起来。

    虽然是同门弟子，但各大秘境也是经常攀比，本院的护法和雷霆院的护法在弃灵秘境交手胜出，潇湘院很有面子。

    更传闻说，新来的护法只有四转境界，却能打败庆云逸，这种事大多数人不信，但又想要相信，因为这样就可以大大提高潇湘院的声望了。

    是以在看到风绝羽以后，所有弟子都无比好奇地打量着他，并且在底下窃窃私语。

    “这位就是新来的护法师兄，长的不赖嘛。”

    “玉树临风，跟君师兄比起来不遑多让。”

    “何止，听说他还打败了庆云逸，也不知道是真是假，反正外面都在传，要是真的，咱们君兰阁就太有面子了。”

    “不会吧，四转战胜六转，痴人说梦吗？”

    “不，现在外面都在外，有板有眼的呢，反正我希望是这样。”

    “……”

    嘀嘀咕咕着，声势越来越大，盛月站在旁边本来不打算介绍风绝羽，让他自己显摆去，可一想到境主师姐的嘱托，又不得不开口。

    开口就是训斥：“都闭嘴，吵吵闹闹的成何体统。”

    人群止声，显然她这个境主身边的亲随还是比较有威慑力的。

    然后盛月很不情愿的指着风绝羽介绍道：“这位是君兰阁新任护法，风绝羽，你们日后当尊为师兄，听命行事，还不快拜见师兄。”

    盛月语速很快，巴不得赶紧交差似的。

    众弟子一听，连忙作揖道：“弟子见过风师兄。”

    “好说。”

    对待这些素未谋面的弟子，风绝羽的态度很是温和，双手抬起虚按两下以示安静，然后态度谦和的发表了一段简明扼要的讲话。

    其中心思想就是，我初来乍到，对潇湘院并不熟悉，日后请大家多多关照。

    简短讲完，众女弟子觉得风绝羽说话客气、没有架子，温文尔雅，是个谦谦君子，心里都松了口气。

    她们还怕境主师姐找来一个特别严厉的家伙当她们的头头呢，这么一看，风绝羽这个人还行。

    因为身份的缘故，没有什么羡慕嫉妒恨的事件出现，反倒是有人好奇，问道：“风师兄，请问您刚刚在弃灵秘境外面斗败了庆云逸么？”

    众弟子目光火热，急于向风绝羽求证。

    我是个低调的……风绝羽劝说自己，淡淡一笑问道：“你们是从何处得知此事的？”

    “外面已经传疯了呀。”一个娇俏可爱的女弟子扬着小脸道：“风师兄，听说你只有四转修为，却打了庆云逸几十记耳光，是真是假啊？”

    风绝羽嘿嘿一笑，道：“确有其事，不过本座也是侥幸，但无论如何，庆云逸欺人太甚，身为本院护法，也不能叫他轻视下去，故此才小惩大诫，修理了他一顿。”

    “真的呀？风师兄干的漂亮。”

    庆云逸就拜了瀚海先尊为师的事无人不知，而自打那以后，前者就开始在门内横行霸道、目中无人，很多弟子都看不过眼。

    现在风绝羽削了庆云逸一顿，大快人心，更何况他挑衅了潇湘院，弟子们都觉得解气。

    说话的功夫，议论声再起，风绝羽的声望一时间提升了不少。

    虽然还不熟悉，但最起码在弟子心中留下了不好招惹的形象，这对于她们今后在门内走动是有好处的。

    有这么一个硬朗的护法，别的秘境的同门也不敢招惹自己。

    随便跟君兰阁的弟子们聊了两句，风绝羽就把这里的大概摸的差不多了。

    君兰阁下有五大掌事，地位仅次于自己，是主要管理者，都是女弟子。

    他跟五位掌事分别说了几句话之后，便果断的解散了，然后让盛月引路前往八卦台。

    跟君兰阁弟子相处，以后有的是时间，他现在最重要的任务就是去八卦台，完成芸默仙交给他的两个艰巨的任务。

    一、弄清楚能守住潇湘院运势的仙雀神树的阵法。

    二、赶紧钻研改良出几门大阵出来，便于三年后门内参加夜魔界魔统之争。

    这两件事，第二件反而更急一些，因为魔统之争就在三年后。

    届时各大秘境都会出动一些高手出来，组成大军、进发夜魔界。

    到时候各大秘境的弟子会身处陷地，这个时候要是有几门阵法周护着，可以避免一些伤亡。

    至于仙雀神树，还有两万年才凋零，他觉得自己还有时间。

    八卦台……

    风绝羽的盛月来到这里，甫一进入，便遭到了两名女弟子的阻拦。

    “月儿师姐留步，敢问这位是……”

    盛月当了一天侍婢了，累了，不想说话，可不说还不行，只得面目阴沉道：“大胆，这位是八卦台阁主，风绝羽。”

    “阁主？”

    潇湘院内部以“阁”分立，八卦台也叫八卦阁，只是叫“台”方便一些，因为这里就是一块浮台，并无别物，只有两栋建筑分立左右，一个是给阵师的住处，另一个是给阁主用来钻研机秘阵法的修行之所。

    风绝羽加入潇湘院有两个职务：君兰阁护法、八卦台阁主。

    两名女弟子早有预料，不想是个师兄，心中不敢轻视，连忙作揖行礼。

    风绝羽问道：“你们首席阵师呢？”

    “回阁主，宁宁师姐就在神树阁内。”

    八卦台两栋建筑分别叫“神树阁”和“八卦阁”，神树阁是三十六名阵师的居处，里面有大量的阵法资料。

    但是最珍贵的在阁主住的“八卦阁”当中，那里是风绝羽单独住处的地方。

    “让她来八卦阁见我。”

    风绝羽说完，直奔八卦阁，顺带着瞄了一眼仙雀神树。

    那株神树高大巍峨，仿佛下窄上宽的小山，树梢上叶片翠绿、密密丛丛，生机勃勃，可若是仔细一看，巨大的树冠上面有很多叶子虽然没有变黄，但已经有枯萎的迹象，说明这里的运势正在走低。

    来到八卦阁等了一会儿，一个娇小玲珑的女弟子快步走了进来。

    此人是一副少女打扮，个子不高，没有芸默仙、胭罗、盛月等女子的大长腿，反而个子有点矮，看着也就是一米五出头、一米六不到的样子。

    她穿着一件星辰袍，如瀑的黑发披散着不修边幅，没有金簪步摇装饰，甚至有些乱糟糟，比鸡窝强不到哪去。

    少女小脸秀气、五官却格外精致，小鼻子小嘴一双大眼睛，却顶着一双黑眼圈。

    这神人寿元无尽，没有生老病死，怎么会一副精力衰竭的样子呢？

    风绝羽暗想，随后用神识一探，明白了，敢情少女是过度支配了元神，导致识海内劲力空虚，出现了衰败之兆。

    当然，这种情况是可以调养的，睡一觉，或者打坐几天都可以，反正没有大碍。

    少女来的时候手里还捧着几本厚厚的书籍，有黄皮蓝皮的上面还压着一只卷轴，卷轴光芒不在，两边都磨亮了，应该时常拿出来参阅。

    少女走进，盈盈一礼，有点站不稳，身子在发晃，有气无力道：“弟子宁宁见过师兄。”

    潇湘院对上下级的管理十分严格，但为了亲近示人，芸默仙早有令谕，无论是谁，只要没有外人在，一律以师兄妹、师姐妹称呼。。。

