
　　“你是我孙子，谁敢伤害你？”

　　狠狠瞪了虎视眈眈的保镖一眼，王老爷子才感慨道：“这五十五年来，我一直在打听，可就是找不到你爷爷和干娘的踪迹。”

　　“后来人口普查，我查了所有叫秦国忠的老人，符合年龄的，也没有一个是你爷爷。”

　　听了这话，秦明解释道：“那您恐怕真的查不到。”

　　“我爷爷当初逃难到中原省唐家河，太奶奶改嫁给我太爷爷后，就改名唐国忠。”

　　“因为太爷爷对爷爷很好，他和大伯在户口本上，都登记的是唐姓。”

　　“我爸爸是老二，所以才改成了秦姓，负责继承秦家的香火，但也分家单过，不能继承唐家的田地和房子。”

　　小时候，秦明就因为姓氏问题，和周围的小伙伴格格不入。

　　“怪不得！”

　　看到王老爷子一脸恍然大悟的神色，秦明忍不住问道：“不知您和我爷爷，到底是什么关系？”

　　“说来话长，走，扶爷爷上车，咱们慢慢说！”

　　“对了，这是你媳妇吧？乖女，你配得上我王乾坤的孙子。”

　　被点名的李芷莘满脸震惊，失声惊呼：“你是霹雳乾坤，七战七胜的王无敌老将军？”

　　经过她的提醒，秦明这才知道，眼前这位叫他孙子的老人，竟然是一位上了小学教科书的老将军。

　　“当年，你的太爷爷，也就是你爷爷的亲爹，是我的老连长。”

　　“我们是一个村的人，我是你太爷爷招进部队的，当时才12岁，就是想活命外加混碗饭吃。”

　　“他很照顾我，情同父子，我就拜他当了干爹。”

　　“战场上，枪弹无情。”

　　“为了救我，你太爷爷壮烈牺牲。”

　　“临终之前，干爹把干娘和国忠兄弟托付给我。”

　　“那个年代人命如草芥！”

　　“身为军人，我身不由己，在连连战火之后，再回到家乡，已经找不到一个亲人。”

　　“干娘和国忠兄弟也在十几年前，就因为饥荒和兵灾，和村里人一起逃难要饭。”

　　“我找了几十年，可惜毫无音信。”

　　“如果闭眼之前再找不到，我恐怕会死不瞑目。”

　　“幸亏老天睁眼，把你送到我的面前。”

　　怪不得王乾坤就看了秦明一眼，便心脉堵塞，晕死过去，原来是欢喜过度，再加上年龄过大，伤了心肝。

　　一路上，爷孙俩一问一答，说了家里现在的情况。

　　得知秦明的太奶奶，已经去世三十多年，再也见不到干娘一面，更是忍不住连连叹息。

　　一个小时后，保姆车驶入一座戒备森严的疗养院。

　　“爷爷，你没事儿吧？”

　　青春靓丽的美女快步跑了过来，后面跟着一位保养很好的贵妇人，还有一位和她年龄差不离的男青年。

　　“爸，您都多大岁数了，千万别再随便往外跑了，刚刚接到电话，我都快吓死了。”

　　听到贵妇人的话，王乾坤两眼一瞪。

　　“什么意思？我又不是坐牢，还没有人身自由了？”

　　贵妇人苦笑：“我这不是关心您吗？”

　　“哼！懒得理你！对了，若虚没有因为我的事情，兴师动众，耽误工作吧？”

　　好奇的看了秦明和李芷莘一眼，年轻美女欢快的回答道：“您老没发话，他怎么敢随便回家？我爸也怕您打他啊！”

　　“对了，这位哥哥和姐姐是谁啊？”

　　其实贵妇人和男青年也很好奇，他们对任何接触王乾坤的人，都怀着深深的警惕，别有用心的人实在是太多了。

　　而像王乾坤这样的开国将军，手里掌握的能量，又实在是太大太大。

　　“叫哥哥就对了！他是我国忠兄弟的孙子，五十五年，终于还是被我碰到了，真是天意啊！”

　　“要不是小明，和我干爹年轻时有七八分相像，我还真要错过了。”

　　“不过这位可不是姐姐，你应该叫嫂子。”

　　好吧，秦明对这个常出现在小学课本上的称呼，实在是无力吐槽。

　　经过王乾坤的介绍，一家人总算互相认识了一下。

　　贵妇人叫陈雪芬，双胞胎姐弟是王菲菲和王谨言，王乾坤还有两儿一女，大儿子已经去世，二儿子王若虚正是眼前这三位的父亲和丈夫。

　　疗养院的医疗设施很齐全，医生团队也很强大。

　　经过一番检查，王乾坤除了心脉略有损伤，需要治疗和静养，其它的并无大碍。

　　有位老中医开了一剂天王养心汤，听得秦明连连点头，同他不谋而合，这才是真正的杏林高手。

　　“王爷爷，您没事儿吧！”

　　熟悉的声音，传入王乾坤住的别墅小院。

　　院门被警卫打开，秦明一抬头，和来人对视一眼，两人的目光同时凝固。23sk.Com

　　“是你，你怎么会在这里？”

　　提着礼物的陈良满脸震惊，根本没想到会在这里碰到秦明。

　　“良哥，你认识小明哥吗？”

　　王菲菲脸上一奇，特意在“小”字上加了重音，满脸揶揄。

　　“认识，怎么会不认识？”

　　咬牙切齿的回了一句，陈良捧着一只盒子，恭敬的说道：“王爷爷，听说您身体小恙，恰好我爸不久前得了一支百年人参，特意吩咐我送来，给您补补元气。”

　　“哼！算了吧，百年人参那么贵，我要是收下了，岂不算是行贿犯错误？”

　　很显然，王乾坤似乎不大待见陈良和他爸。

　　“王爷爷圣明！”

　　秦明和李芷莘对视一眼，心照不宣。

　　“爸，您说的是什么话？我哥孝敬您这个长辈，算什么行贿犯错误？”

　　满脸嗔怪的陈雪芬从房间里走了出来，吩咐保姆摆桌子布菜。

　　恰好这时，一个国字脸的中年男子走了进来，朗声笑道：“怎么？望达兄又做了什么，惹爸生气了？”

　　没错，他就是王若虚，天海市第三巨头。

　　凭借王乾坤的威望，实力甚至还要超过一二把手。

　　轻轻跺跺脚，天海市就要抖三抖。

　　“姑父，祝您生日快乐！这时我不久前淘到的小玩意儿，据说是宋朝的古物。玉能养人，常年佩戴它，您的身体一定棒棒哒！”

　　真看不出，陈良居然还会卖萌。

　　恶心！

　　“放心吧，我一定让你姑父戴上，绝不辜负你的一片孝心。”

　　还不等王若虚回答，陈雪芬就接过话，打开陈良递来的盒子，拿出里面装着羊脂白玉手链。

　　“看，多好啊，还有一只葫芦，这是祝你健康长寿早升官。”

　　“太配你了，赶紧戴上吧！”

　　遭到冷落的秦明，好奇的打开自己的天眼，想要看看，这到底是不是宋朝的古董。

　　如果不是，正好打陈良的脸。

　　突然，他面色一变，一句话脱口而出。

　　“慢着，这串手链千万不能戴！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第15章 不是冤家不聚头免费阅读。https://xs.23sk.com 