
　　混沌之气蒸发，仙力也在蒸发。

　　广法仙尊神色惊骇，他的一掌，还没接近妖皇，恐怖的太阳神火，险些将他化为虚无。

　　“你是仙尊后期？”广法仙尊神色惊恐。

　　这妖皇到底是怎么修炼的？

　　当初一个江长空，离开天界之前，也只是仙帝极限。

　　现在江长空没了去向，结果，现在妖皇更恐怖。

　　直接仙尊后期！

　　若是江长空没离开，是不是也到仙尊后期了？

　　“你的异变，看来，无法让你越过天堑。”

　　妖皇淡然一语，一只混沌金乌，鸣叫而出。

　　灰金力量，祸乱混沌，广法仙尊连逃都来不及，直接被镇压。

　　妖皇提着广法仙尊，回归战场，在群妖的震撼的目光下，广法仙尊化为灰烬。

　　“妖皇神威，妖皇无敌！”

　　一声声长啸响起，撤退的妖族，士气大涨，直接掉头反杀。

　　“杀！”

　　妖皇再催混沌钟碎片，钟声一响，天庭异变大军死伤无数。

　　天之力奖励，让妖皇差点没忍住，冲进天庭大杀四方。

　　另一边，江长空也踏入战场，仙庭大军节节败退。

　　一位仙尊目光阴冷地注视着他：“久见了。”

　　“混沌一战。”

　　江长空没有多言，直接进入混沌。

　　仙尊后期之威，同样是异变仙帝，如今已到仙尊后期极限。

　　后期仙尊冷声道：“本尊该称你为，江长空，还是杨玉虚？”

　　“金灵仙尊，你喜欢怎样称呼，那便怎样称呼。”江长空平静道：“反正，你也无法活着离开。”

　　“你以为你隐藏的很好？你以为仙庭的天帝，猜不出你身份？”

　　金灵仙尊冷笑道：“江长空，你想借用力量，他们，也在利用你。”

　　“说这么多，又有何意义，待会，你还是要死。”江长空淡然道。

　　金灵仙尊微微昂头：“再给你一次机会，加入仙灵，你以后，地位仅次于天帝。”

　　“那你们呢？在本尊之下？”江长空嗤声道。

　　“我们？当然是凌驾天帝之上！”金灵仙尊神色狂傲：“这个天界，必定被我们拿下，而你和三庭，都无法抵挡！”

　　“可笑！”

　　江长空冷哼一声，轮回盘显化而出：“既然知道本尊身份，那本尊便不留手了。”

　　“当初若非那尊蜕变失败的废物，你早就死了！”

　　仙尊后期极限，仙威动荡混沌，宛如灭世魔神降临，背后更是浮现巨大的混沌凶兽虚影。

　　“六道轮回！”

　　江长空催动轮回盘，六道齐现，圣威无上！

　　一道道轮回之力，无上伟力激发，万里混沌禁锢。

　　金灵仙尊面色一变，这个时候才发现，江长空的力量，已经远非当初。

　　仙尊后期！

　　虽然未到极限，但凭借轮回盘的伟力，已经远远超越了他。

　　轰

　　六道轮回汇聚一拳，开天辟地，世界在拳下显化，破灭。

　　金灵仙尊惊骇之间，六道轮回拳，贯穿了神躯，洞穿了心脏。

　　背后的混沌凶兽虚影，还未释放凶威，直接溃散。

　　“你……”

　　不可置信，难以置信，金灵仙尊没想到，自己经过混沌凶兽提升，成就仙尊后期极限，会被一拳秒杀。

　　“你太弱了。”

　　江长空淡然一语，镇压金灵仙尊，带着他，回归天界。

　　金灵仙尊：“……”

　　为什么会这样？

　　这家伙，是怎么从仙帝极限，一口气冲上仙尊后期的？

　　随着金灵仙尊死亡，江长空再次获得五十万天之力，而反攻的号角，随之吹响。

　　赦天世带着一群仙神，疯狂冲杀。

　　江长空召唤雷霆，大片大片灭杀这些异变仙神。

　　他和妖皇这边，几乎都是大胜。

　　可其余军队，却是溃败不敌，疯狂逃窜。

　　鲲昱带领的队伍，更是被杀的逃窜回去，最后还是妖族一位顶峰仙尊出手，才缓解了局面。

　　但顶峰仙尊也没支撑多久，被天庭顶峰仙尊牵制了。

　　鲲昱等妖族只能退回老巢，借助妖庭屏障御敌。

　　一天时间过去，这次三庭惨败。

　　江长空和妖皇的胜利，只能算是让三庭输的不是太难看。

　　一道道光芒降临，一位位妖族退回妖庭。

　　妖皇神轿破空，带回无数战利品。

　　鲲昱等妖族嫉妒地看着，为什么他们全都败了，妖皇却赢了？

　　“妖皇神威，妖皇无敌。”

　　“妖皇神威，所向无敌。”

　　一声声呼喊传来，声浪直冲九霄。

　　妖皇现身，群妖安静下来，这才道：

　　“诸位，此次天庭出动异变仙神，全都是邪魔罪孽，斩杀之后，可获取天之力。”

　　“妖皇所言有理，本帝可是获取了不少天之力。”孙无玄道。

　　“本帝很快就能成就仙帝中期。”孙离也出声道。

　　一位位妖族，都显摆自己获取了天之力。

　　鲲昱等妖族，越发不是滋味，你们这是赤果果的炫耀！

　　能不能顾及一下我们的感受？

　　被打回来，已经够憋屈了，还要看你们炫耀，更加憋屈！

　　“妖皇，此次大胜，资源搜刮不少，也该上交天庭一部分。”鲲昱站了出来。

　　自己不好受，自己也要恶心一下妖皇，让这家伙难受一下。

　　砰

　　鲲昱直接被拍了下去，孙无玄阴冷地道：“妖皇打了胜仗，妖庭理应奖赏，怎么还要向妖庭上交？”

　　“不错，若是打赢了，没有奖赏，还要上交资源，打输了还有奖赏，那明天，我们都不出去了。”

　　妖皇手下妖族，纷纷叫道。

　　妖皇微微抬手，群妖这才停了下来。

　　淡然一笑，妖皇道：“资源呢，是本皇手下兄弟们，凭借自己本事得来的。

　　本皇可不能抢夺为本皇卖命的兄弟资源，不过，本皇今日斩了广法仙尊，他的资源，就赏赐给妖师了。”

　　“妖皇，那可是仙尊的资源。”孙无玄连忙出声。

　　“妖师为了天庭也付出许多，一直以来，多有得罪，妖师见谅。”妖皇随手将空间戒指丢给妖师。

　　鲲昱接过戒指，眉头一皱：“这是上交妖庭宝库的资源，可不是本妖师私吞。”

　　妖皇淡笑不语，带着群妖回归妖皇殿，自己已经给了，至于鲲昱会怎么处理，他可懒得管。

　　孙无玄依旧有些不忿，但妖皇都给了，他也不能说什么。

　　妖皇吩咐道：“都下去休息吧，明日可能还有恶战。”

　　一天的厮杀，这些妖族消耗很大，很多还有伤势在身，妖皇也不吝啬，赏赐了不少丹药疗伤。

　　一些自己用不上的仙石也赏赐给他们，仙帝级的也赏赐一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百六十九章：秒杀（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 