    次日午时，咸阳后宫。

    虚怜媞披散头发，素手帮床边的子婴按着肩膀，其上还印着着她的牙痕。

    “王上，大臣们已经在后宫外跪了一夜了。”虚怜媞轻声说道。

    “陆丞相，荀典客，韩郎中令，李大统领...”子婴深深皱眉，“他们管的太宽了。”

    自从子婴回到咸阳，为了虚怜媞把翟地割让之事便传开了，大臣纷纷绝食请愿，逼着子婴处死虚怜媞。

    子婴怕韩谈忠心过头暗下杀手，头一次在虚怜媞房中过夜。

    “王上还是出去见见吧。”虚怜媞抱住子婴肩膀，“当年父上成了单于，有些事也要听从部落大臣的。”

    “听他们的？”子婴哭笑，“夫人知道他们想做什么吗？”

    虚怜媞默默点头，“昨日王上能救臣妾，臣妾早已死而无憾，为了大秦君臣和睦，臣妾甘愿赴死。”

    “他们没有记恨寡人，也不怨夫人。”子婴摇头，“秦民想杀夫人，是因为他们不懂当时的行势，李信他们岂会不知？割地本就不光彩，他们无非是想让夫人帮寡人，背负骂名赴死罢了。”

    莫名间，子婴想到了千年后的马嵬坡。

    一道白色的身影急冲冲跑到门外。

    “王上，外面已经有大臣昏倒了。”薄夫人花容失色急道。

    “真是麻烦！”子婴暗暗骂道，这群古人是可以死谏的。若是真死了，想留虚怜媞更是难上加难。

    子婴穿好衣裳，转出宫门。

    以陆贾为首的文武百官一脸的肃穆，即使饿的面色惨白，仍旧跪的挺直。

    见子婴前来，韩谈连忙跪步上前。

    韩谈眼眶通红，似是哭过，“臣有罪，王上请下令杀了臣吧！”

    “韩爱卿忠心事主，哪来的过错？”子婴谨慎问道，不知他们在外想出什么歪主意。

    “回王上，让匈奴女子侍寝之事是臣安排的，如今铸成大错，臣罪该万死。”韩谈哭丧道。

    “寡人的确因此事埋怨过韩爱卿，不过寡人如今对胡夫人很满意。”子婴笑道，“寡人今日便重赏韩爱卿。”

    “王上，臣不要赏赐，只求能处死胡夫人。”韩谈猛地磕头，再抬头时，额头已红肿一片，渗出鲜血。

    “求王上处死胡夫人！”

    韩谈话音未落，众大臣齐齐附和大喊，声音响彻后宫外。

    昔日在身边恭恭敬敬的大臣，齐齐反目，子婴真有些发怵。

    “放肆！”子婴大声喝道，“诸位是想处死胡夫人，还是王嗣？！不知道夫人已经有了身孕？”

    陆贾急忙挺身上前，阴沉着脸，“王上万万不可姑息那女子，当日王上在栎阳，她便仗着身有王嗣大闹后宫，若是他日诞子，以胡夫人的脾气定会祸乱后宫！”

    “女子十月怀胎，当有脾气古怪之时，陆丞相岂能以此污蔑德行？”子婴驳斥道。

    陆贾寸步不让，“大闹后宫王上可以置之不理。但定阳城下哭求王上割地救命，不顾国之根本，忍心让王上背负骂名。这就不是孕期脾气古怪能搪塞的了吧。”

    “正是如此！”一旁的李信虎目圆瞪，直挺挺起身站在子婴面前。

    子婴下意识退后一步。

    李信胸口起伏，怒道，“臣本按照尉缭先生的嘱托，收复了许多翟地。董翳带兵围城，臣正欲死战，董翳却说是王上将翟地割去，还拿出凭据，臣只能作罢撤军。”

    众大臣纷纷摇头叹气，大好翟地得而复失，他们没法接受。

    “臣当时以为王上定是换取了更大的益处，回到咸阳才知居然是为了...一个匈奴女子！”李信眼含热泪，“两郡之地，只为换一宫人，战死沙场的将士九泉之下不安啊！”

    “董翳投靠了匈奴，那块地拿下反倒是祸害。”子婴急道，“李信统领岂会不知？”

    “臣知晓，可那又如何？臣可是听说，王上本欲死战，是那宫人求饶才改变的注意！”李信大声道。

    “死战？”子婴一惊，“寡人的兵马不到一千，对抗十万敌军，李统领是盼着寡人去送死？！”

    “王上只身赴楚营而无惧，项羽那时可不止二十万！”李信顶撞道，“那个宫人让王上变得如此怯弱，罪当——五马分尸！”

    “五马分尸都不足以平秦人之愤！”

    “当诛九族，抛尸弃市！”

    文武百官齐齐大喊，子婴心慌意乱，好不容易才救回的人，到了宫中还要面对他们。

    荀晋拱手上前，“胡夫人本就是匈奴人，非我族类，其心必异，还请王上...”

    “闭嘴！”子婴怒气上头，“寡人才封你食邑几日，就敢对寡人指手画脚的？！”

    “回王上，臣是典客。典客自当处理异族之事，就算是胡夫人，臣也有过问之权。”荀晋面不改色，一副忠臣死士模样。

