    

    “唰～唰～”数道黑影划破苍穹，虚空一阵抖动，青山再无一人。

    岳魁直接赶回第九军营地，他消失几日，天骁营必定军心大乱，苏沛恐怕也在寻找自己，王天则跟随羽雪儿去了圣手堂。

    “吼！吼！吼！”营地内满是军士操练呼喝声，战意极为澎湃，浩荡九天。

    岳魁远远观望心神不宁，他总觉得第九军像是在备战，战争的乌云即将笼罩玄熙帝国。

    “谁！胆敢擅闯军营！”

    “拿下！”

    就在这时，几名巡逻的禁军将士发现岳魁，抬起手中长戈，攻杀而来欲将其擒拿。

    “且慢，我是鬼斗。”岳魁出声，几人脚步戛然而止。

    “鬼将军？”

    “快去通报统领！”

    几人如同见着鬼一般，再三打量岳魁，确信无疑才将手中兵戈放下，他们眼神中带有浓厚恐惧。另一人飞快奔向将军堡，恨不得爹娘少生两双腿。

    “几位兄弟，为何如此看我？”岳魁大感疑惑，仿佛他的出现令人很是意外。

    “鬼将军，您…您不是死了…”一位军士支支吾吾，不敢相信本已死去的人，竟然活生生站在他面前。

    “弟兄们寻遍皇城，也没见你身影，苏统领已经放弃了…”

    那日，岳魁失去踪迹，第九军地毯式搜索，可是探查不到岳魁丝毫气机，所有人都认为他已经死了。

    “天骁营呢？”岳魁若有所思，随后问道。

    “天骁营弟兄昨日已返程堍州。”军士回道。

    岳魁暗道来晚一步，天骁营将士绝对认为他已身死，看来他遭凶灵掳走一事并无几人知晓，或许是那恐怖凶灵刻意为之，岳魁至今不明白当日凶灵为何偏偏针对他，貌似就是为他而来。

    岳魁正打算前往将军堡，不料一道金光冲天而起，如一轮金日朝他极速飞来，厚重压迫感使的空间变形，几位军士变了色，这股威压他们太熟悉了。

    “轰！“金色人影落地，军营大为晃动。

    “统领！”

    军士们单膝跪地，神色恭敬无比，目光满含尊崇。眼前这个男人是他们追赶的目标，试问哪位禁军将士不想成为一军统帅。

    “嗯~”苏沛很是憔悴，眸子遍布血丝，看起来有些吓人。

    “苏统领！”岳魁行礼，发现苏沛像是在审视，目光在他身上游走，仿佛要看个究竟。

    “没事就好，我还以为你遭遇不幸，否则我真的不知如何跟冼大哥交代。”苏沛松了口气，岳魁失踪后，他发动了全军之力寻其踪迹，活要见人死要见尸，却连岳魁一根毛都没找到。

    “这小子，感觉变了个人似的...”苏沛暗自低语，岳魁变化太大，很难掩饰自身那股锋锐之意。苏沛不是一般人，他猜到岳魁极有可能遇到了什么机缘。不过他没什么心思，岳魁不是外人，冼御铭的亲信，也算的上苏沛的亲信。

    “跟我过来，我有事交代你。”苏沛单手一握，岳魁便被一团强大的元力包裹，根本动弹不得，除非他摧动体内的紫雷剑气。

    苏沛可是四大元关，岳魁不动用底牌的情况下，任何手段都无法挣脱对方。

    “轰！”一声巨大轰鸣震动天际，苏沛毛发倒立，磅礴元力如山海咆哮，恐怖威势将大片云层震散。

    “四大元关，当真一关一重天。”岳魁叹息，苏沛这种层次的高手，杀他如杀鸡，根本没有机会反抗。

    岳魁从未和高手交锋，深知自身实力太弱太弱，一旦遇上超级高手，除了死亡再无其他路可走，紫雷剑气纵然强大，也有耗尽之时。

    唯有自身足够强大，才能破灭一切危机。

    外物终究是外物，不属于本质的强悍，如果对其产生依赖，则会止步不前。

    片息，苏沛带着岳魁回到将军堡。岳魁只觉浑身燥热难耐，苏沛那强悍元力激起体内紫雷剑气反应，本能的想要镇压苏沛。

    “怎么了？”苏沛发现岳魁异样，不由询问道。

    “没事，觉得有些痒痒。”岳魁干咳几声装作挠背样，实则肌体刺痛不堪，剑气隐隐有冲破身体而出的迹象。

    眼见岳魁一副抓狂模样，苏沛神情愈发古怪，他觉得这小子在撒谎，什么痒痒能让人五官扭曲手脚痉挛。

    好在有一股银白色元力涌出，压制住了躁动不安的剑气，岳魁脸色才逐渐缓和下来，他知道是那位出手了。

    “多谢…”岳魁发自肺腑道谢，神秘女子一直不问缘由出手相助，他承受不起。

    无人应答，女子想必还在沉睡，又或者没有办法回答。

    “苏统领，我无碍。”岳魁不知怎样解释，苏沛也未追问。

    将军堡大气辉煌，铁血气息弥漫，此地为第九军核心，所有第九军高层将领皆居住在此，战时商讨军情，和平时期谋划训练方针。

    当岳魁途径一座大殿门口，忍不住朝内望去，大殿名字吸引了他。

    “烈英堂！”岳魁盯着古木牌匾，心中震动不已，三颗雄浑大字饱经沧桑，不知何年月所刻。

    “那是第九军世代英灵牌位安置区，寻常时间未经允许不得擅入，以免扰忠烈安宁。”苏沛语气郑重，言外之意告诉岳魁不得闯入。

    “世代英灵么……”岳魁敬重无比，那是源自内心的尊敬，他们都是帝国江山的奠基者守护者，多少正值青春的年轻将士血染疆场，一去不复返，唯留一块香木匾。他们也有父母，有自己在乎的人，可为了国，只能舍弃个人一切，担枪挽弓马踏黄沙抗争外来敌！

    “第九军传承至今，我是第十代统领，殉国英烈何止百万，染红帝国一角江山。”苏沛回忆起第九军军史，心中不免感慨，十大禁军论战斗力，第九军进不了前五，可要是论血性，第九军无人可比！

    第九军从来只有战死魂，没有投降的人！

    迄今为止，第九军未有一人放下武器向敌人投降苟活。尤其是第五代统领，一人独战十万军，硬是挡住其进攻步伐足足半个时辰之久，为援军到来争取到极佳时机。

    那位统领力尽后，也糟安玥大军铁蹄踏成肉酱，尸骨无存！

    他也是唯一没有留下子嗣的统领，家中无论子女，皆送上战场，忠良无后天悲地呼。

    五代统领殉国，当年的皇帝悲痛欲绝，下令帝国大军踏平安玥！只是，国与国之间，又岂是那般轻易能够覆灭的。

    玄熙大军大败安玥神骑，也算是为统领雪恨。        

