    第371章 棒梗的阴影

    第三百七十一章 棒梗的阴影

    走廊的人越来越多，棒梗也被扎乱的声音吵醒。

    棒梗刚刚睁开眼就看到了刘光天，因为是刚刚醒来，意识还有些不清醒。

    再加上刘光天跟刘光福两人同为兄弟，身材长相非常相似，所以一下子就把刘光天给认成了刘光福。

    “救命啊！妈，妈妈，救命啊！”

    棒梗看到刘光天的脸后，便赶紧捂着自己的脑袋，把脑袋埋进腹部，身体还在不停的发抖。

    “棒梗！棒梗，怎么了哪里不舒服？”

    秦淮茹看到棒梗的这幅害怕的样子，当即就蒙了。

    她第一反应就是榜梗是不是又犯病了，是不是哪里不舒服，声音里充满了担忧。

    “刘……刘光福，妈，是他！要我，我死！”

    “妈，妈妈……救我！救我啊！”

    棒梗惊恐的哭喊着，不光是吓坏了秦淮茹，把刘光天和秦淮茹都吓了一跳。

    “棒梗，是我啊，我是你刘光天叔叔，我不是刘光福，你好好看看？”

    “对，棒梗他是你刘光天叔叔。”

    秦淮茹赶紧把棒梗搂在了怀里，轻轻拍打着他的后背安抚着。

    良久后，棒梗的哭泣声才停止下来，慢慢的缓和下来。

    “棒梗哥，告诉你个好消息，光天叔要娶妈妈！”

    一旁的小当在看到棒梗冷静下来后，当即告诉秦淮茹的喜事，想让他也高兴高兴。

    但是棒梗在听到这个消息后，他的身体又忍不住缩了缩。

    “不行！妈妈，你不鞥嫁给他  ！”

    “就是刘光福害的我，要害死我，我绝对不同意！”

    棒梗到现在对刘家人有深深的恐惧，即便是看到跟刘光福身材长相差不多的刘光天，他都会感到无比的恐惧。

    秦淮茹也反应过来，棒梗这么招罪，罪魁祸首就是刘光福，是刘光福在大冷的天，往棒梗身上泼凉水。

    但就是因为这样，秦淮茹才要嫁给刘光天，只有这样，棒梗才会有人管！

    这是他们刘家必须要付出的代价。

    这样的话她还不算亏，只要孩子好就行。

    “棒梗你先不要……”

    秦淮茹把棒梗搂在怀里，想要和他解释一下，可是她的话都还没有说完，棒梗就又惊恐的叫喊起来。

    “走开，让他走！我不想看见他，快点让他走啊！”

    “妈，我害怕，快……快……快点让他滚啊……妈……”

    棒梗因为口吃，想说的话又不能一口气说出来，他急的满头大汗，才完整的表达出自己的意思。

    “好好，棒梗不怕，妈这就让他走。”

    秦淮茹见到棒梗这样，拍了拍棒梗的手背，立刻带着刘光天离开。

    “淮茹，这是咋的了？”

    刘光天整个都是蒙圈的，本来觉得希望满满的，怎么突然就变成了这样。

    “刘光天，你也看到棒梗的情况，我们领证的事要缓缓，你看可不可以先给棒梗治疗，我迟早都是你的人，你放心好了。”

    秦淮茹看到棒梗的抗拒也无可奈何，但是棒梗不认同刘光天，她也不能嫁给刘光天。

    但是秦淮茹又想刘家掏钱给棒梗治病，又怕刘光天不给她儿子垫付医药费，又给他说了几句好话，让他安心。

    “凭什么？”

    二大娘在一边实在看不下去了，冷着脸说了一句。

    二大娘早上过来，没看到他俩，就在医院四处找秦淮茹跟刘光天。

    二大娘一过来，就听到秦淮茹在这说不能领证，还让拿钱给棒梗治病，这让一向无比精明的二大娘怎么同意？

    “秦淮茹你真有心机啊，人不嫁过来就想要钱？什么嫁给我儿子，我看你就是嘴上说说吧，等你儿子出院了，你又不认账了。”

    “这事在我这就过不去！要么结婚领证，要么把医药费退给我。想白占便宜，没有这好事。”

    二大娘指着秦淮茹，一句一句，说的明明白白，她说的痛快，秦淮茹听来却十分难听。

    不过这话再难听，秦淮茹也只能忍了，因为她确实没钱还。

    这是她最不想看到的局面，没想到，这事还是走到了这一步。

    秦淮茹她自然是想要嫁给刘光天，毕竟何雨柱已经是指望不上了，现在除了刘光天这个人以外，也没有别人能帮帮她了。

    能找到刘光天这么真心对她的人，可能不多了。

    所以不管二大娘说什么，秦淮茹都要想办法将自己嫁给刘光天。

    “二大娘，你误会我的意思了，我只是想要棒梗好好的。”

    “现在棒梗看见刘光天哥俩，身体就发抖恐惧，这些你也都看到了，我只是想要得到棒梗的祝福，要不然以后我跟刘光天结婚后，这也是个不小的问题。”

    二大娘在听到秦淮茹的话后，顿时急得尖叫起来。

    “你结不结婚找什么棒梗？别有点什么事就都怪我们家！”

    “想结婚就要有个态度，出院就去领证，不然的话就别想呆在我们家，这是绝对不可能的！还有我们家给你垫的那些医药费，你也得都还给我们。”

    一旁的刘光天见到自己的婚事要黄，顿时就慌了。

    “妈，你这是怎么说话呢？你怎么能这么说秦淮茹呢，刚刚她不都说清楚了吗？一定会嫁给我的，只是需要时间和棒梗好好说说。”

    只见刘光天的反应，比秦淮茹还要更加的激烈。

    “你这个孩子怎么回事？被这个女人给灌了什么迷魂汤？我刚刚说的是那个意思吗？”

    “刚才秦淮茹是怎么说的，你没听见？她可是说不能领证，还要你花钱给棒梗治疗病情，哪有这么多好事？”

    刘光天现在满脑子都是和秦淮茹结婚这个事，压根就听不见二大娘说的话，一心只想着结婚以后的幸福生活。

    “妈，你说你计较这些干什么呢？淮茹已经说了以后就是我的人了，这些事情不都是以后要做的吗？”

    本来刘光天也想在争取一下出院领证，但是想到秦淮茹后面那句话，又看到她标致的脸蛋，刘光天顿时就没了这个想法。

    “你这孩子真是被猪油给蒙了心，你这脑子里到底装的是什么呀？”

    二大娘可不会像刘光天这样被爱情冲昏了头脑，狠狠瞪了一眼刘光天，转过头来怒斥秦淮茹。

    “秦淮茹我今天把话放这，你要是不打算嫁给我儿子的话，就早点说出来，别耽误我儿子。”

    “我这个儿子喜欢你，是他被猪油给蒙了心，但是我还没老糊涂，我们家的人可是看的清清楚楚，你好好想想吧你！”

    二大娘说完后，直接拉着刘光天离走了。

    在离开的时候，二大娘还瞪了秦淮茹一眼，眼中满是不耐烦的神色。

    (本章完)

