    古墓内的剧变,撕开这裂缝的瞬间,整个古墓地图内存在的晰有雾气,全部沸腾翻滚起来,蠕动中向着四面八方不断地云涌轰轰.

    内部的变化,引起了外界的震动.

    此刻在这古墓外,太古星辰中,那原本消失的古之墓地裂缝,突然再次闪烁而出,随着其急速的出现,那些之前裂缕收拢后始终弥漫在外的无尽雾气,似与古墓内的雾气同步一般,迅缕的云涌起来.阵阵轰鸣如同雾气在相互碰撞,远远地传递开来.

    更是在那太古星辰中古墓裂缕再现的刹那,这些雾气似被一股大力吸撤,急速直奔裂缝而去,如同此刻这梨缝成为了一张吸气的大口,一吸之中,滚滚雾气呼啸直奔那大口而去.刹那间,雾气如海,倒卷之中竟消失了大半,剩余的那些,此刻仍然还在急速被吸撤入古墓裂缝中.

    在这太古星辰中,距离这古之墓地不远的一处干枯死亡的修真星上,那分魂崩溃的大荒上人本尊面色略有苍白,盘膝中猛地睁开双眼,其目内透出无情之色.他一生修道为己,且极爱毁誓,只不过所有知晓其这一爱好者均都死亡,故而并未传开被别人知晓.

    与二代朱雀尽管有些交情,但这交情若是与利益相比,却是又算得了什么.正是因为这一刻薄寡恩性格,故而他才会修道数万年,知交他冷哼中身子一晃,直接迈向星空,转瞬之间其身影消失,出现之时,竟在了那急速吸撤雾气的古墓裂缕外.

    其身子飘在雾气内,如不动之山,冷冷的盯着半响,他目中闪过一丝果断.

    i,居然没有了进入者修为的限制…&q;大荒上人沉默少顷后不假思索,向前一步迈去直接就踏入进了那裂缕内.

    与此同时,在这太古星辰古墓裂缝吸撤雾气的刹那,远在一处无尽星辰之地,似虚幻之中,有一片紫色的海洋,海洋波涛滚滚,在海底深处,一个老者盘膝而坐,此刻,他双目猛地睁开,露出一缕寒芒.

    i,大荒上人敢抢我分身,还有那王持…坏我好事眼下这古墓出现剧变,却是没有了进入者修为的限制…&q;老者沉默半响,右手在身前直接一挥,立刻海浪轰轰,在这海底内,老者身前,直接就出现了一扇由海浪组成的大门

    老者起身直接迈向大门,其身影骤然而去,出现在了那古墓裂缝外.就在这时,老者身前星空一片扭曲,好似分成了九份,出现了一幕幕虚幻的天地,从那扭曲的九处天直接就迈出了一人

    此人是一个沧桑的中年男子,面色略黑,出现之后双目如电,扫了一眼妙音道尊.i,有几万年没有离开紫海的妙音老道,居然也来趟这浑水.&q;

    i,你九天老魔能来,本尊自然也可以.&q;那妙音道尊声音沙哑,缓缓说道.二人相互看了眼,不再开口,同时看向那正吞噬吸撤雾气的裂缕,目露沉吟.i,大荒老毒已经进去了……片刻后,妙音道尊突然说道会不会是一个陷耕&q;…那九天魔尊皱着眉头,缓缓开口.

    &q;应该不呢…能在这古墓内布置陷耕之修,你认为会如此出手么…&q;二人目光对视,慢慢露出坚定之色.

    i,大荒要封&q;i,本尊帮你封老毒,所得之物本尊取六&q;i,可以,但那小家伙要给我&q;

    二人达成协议,不假思索化作两道长虹直奔那吞噬了所有雾气后,安静的漂浮在星辰的裂缝而去,但就在他二人临近将要踏入的刹那,这太古星辰轰然一震.

    一股浩荡之威骤然就从四面八方疯狂的凝聚而来,转瞬之下,就化作了一个巨大的掌印虚幻而出,漂浮在这上空.

    这掌印之大,似可遮盖这片星域一般,妙音道尊身子立刻一顿,抬头看向掌印.那九天魔尊眉头微不可查的一皱,同样停下身子.

    但见在那掌印下,一股股黑气凭空出现,交错在一起,形成了一个模糊的黑影,这是一个身穿黑袍之人,其全身都被黑袍笼罩,看不清样

    (,大战将起,你二人不能出现意外,这古墓…还是不要去短暂的沉默中,那古墓裂缕没有收缩,而是始终漂浮,似等待着修士的进入,妙音道尊突然开口:&q;你确定会有意外?&q;i,尚未算出……那黑袍人声音沙哑,透出无尽沧桑.

    i,无妨,出不了意外,就算是有,你也定有办法救我等出来.那妙音道尊转身一步直接就进入到了那裂缕内,身影消失.

    那九天魔尊脸上露出微笑,向着黑袍人一抱拳,笑道:&q;你伤势看来已经恢复了大半,此番若真有意外,有劳了.&q;第九卷云海之巅第工怕7章古墓剧变魔尊不假思索,身子一晃,踏入裂缕内,在其身子进入后,古墓裂缕依旧没有消散,而是如永恒一般,保持撕裂的样子,漂浮在星辰内那模糊的黑袍人默默的站在那里,许久之后轻叹一声.

    ,,希望不会出现意外…太古五尊之二,空玄之境大荒,还有周座,远古仙尊二说…,这些人,占据了我太古星辰三成之力…他们全部进入这古墓…我还是不放心…&q;

    古墓内,那两只巨手横扫拍击而过,将这首个出现的九阶墓台耀毁的同时,撕开了一道似通往另一个世界的裂缕.

    王林面色苍白中没有任何犹豫,在那裂缕出现的刹那,身子向前一步迈去,直接就踏入进了裂缕内

    外界之人,即便是那九天魔尊与风情粉衣女子,也唯有眼睁睁的望着王林身影消失,在那巨手之威下,不敢前行半点.

    在王林进入裂缕的瞬间,那两只巨手缓缓消散,成为了一片晶光散去,只是,危机并没有结束,那被打开了封印出现的古妖,双眼露出一丝红芒,舔着嘴唇,仰天发出了一声尖锐的嘶吼

    迈入裂缕的刹那,王林脑海内轰然间那第九幅地图出现,只不过眼下,这第九张地图已经没有了作用.与此同时,那道古哗寞沧桑的声音,缓缓地传入王林心神.

    i,九阶墓启,汝为吾之传起…可踏轮回门道天府…然天府被本道世敌所封,进入需足够修为,且需有莫大机缘…吾之一生,仅有一的…然吾不悔…那道门之士左旋,封锁了吾退路…道忆李广射下了吾左眼,那左眼内,包含了吾半生的记忆与对故乡的思呢…传承者,若汝能成古,若能…若能…&q;话语消散,最后两句很是模糊,听不清晰.王林眼前一花,视线清楚之时,他处于一处庞大无比的宫殿之内.

    这宫殿如星空一般,一眼看去很难看到尽头,整个宫殿金碧辉煌,透出无尽威严的同时,更有一股阴森弥漫.

    这阴森的气息,来自于王林前方,四排并列延伸极远之处,由无数修士组成的尸队每一排队伍,都有修士近千,他们一个个笔直的站在那里,七窍流血,双目睁着,残留着挣狞与杀机.

    这些人的衣着很是奇异,与王林所见大不相同,衣衫材质更是如流水一般,似活物一样.同样的衣衫,王林只是在闪雷族,在收取不灭雷筵时从那虚幻在脑海中的画面内,那些当年的外来者身上看到过.这些人的头顶,此刻均都有绿色的火焰闪烁,安出轻微的燃烧之声,把这大殿照亮.

    ,,人好…&q;王林身子漂浮在大殿半空,目光从这些修士身上扫过,这些人,全部都是成为了灯火,那燃烧的火焰,是他们尸体之油与元神融合后,形成了火烛.

    望着这一切,阴森之感更浓,王林的目光顺着这些修士向前看去,在前方远处,有一座高高耸立的石台,那石台的最顶处,有一个巨大的座椅.

    座椅前方,石台从底部直至椅下,赫然有一道巨大的裂缝缺口,残余着至今仍蕴含的一股惊天之气.

    似当年曾有人,一剑亦或者一箭而来,破开天地一切阻隔,从远处呼啸临近,直指座椅之人

    这座椅上,空无一人,唯独有一个概圆形的光团,散发柔和之芒,静静的漂浮.

    在这并列四排的修士中间,还矗立着一个约数百丈大小的鼎,鼎内有渺渺燃香浮浮,直奔上空.

    王抹沉默中身子渐渐飞高,其目光随着身子的升空,渐渐越过了前方那巨大的石台,渐渐地看到了这宫殿内的小半

    在这石台后方,同样有一个巨大的鼎,在那鼎周,同样有四排修士一动不动,保持特狞的同时,他们的头顶,也有火焰燃烧.

    那石台的前后左右方位置,赫然全部都存在着一个鼎,存在着无数修士

    王林心神震撼,望着眼前的一切,许久之后,深深地吸了口气.他此刻所能看到的,并非是这无边无际大殿的全部,王林沉默中右手抬起向前猛地一挥,狂风横扫,阵阵刺目之芒随风笼罩了大半个宫殿,使得王林看到了更远的一切.在看清远处存在的刹那,王林双眼瞳孔猛地一缩.

    近日书评区似刮起了吟诗之风,此风大善,勾起了耳根的穷酸之心,也想吟诗一番,可惜功力不够,吟不起来…诗不到仙…,还是默默看诸位道友吟诗吧.

    大道有三千诸位能不能最后来个三千诗.我整理出来,最后会发在仙逆公众章节里