    等佐助气喘吁吁的躺在地上休息，慎司也终于是点了点头。

    虽然这么做会让佐助的视力消退的更快一些，但是为了提升实力也是没办法的事情。

    鼬可以靠着一手惊为天人的幻术就击败各个强敌。

    可是佐助却做不到这一点。

    光靠着千鸟流，他能打过几个人？

    也就迪达拉的黏土被雷遁天克，就这还差点被自爆炸死，牺牲了万蛇。

    所以佐助想要变强，必然是在写轮眼上一条路走到黑。

    而且失明了也不怕, 还有个一直爱着他这个‘愚蠢欧豆豆’的哥哥。

    鼬早就把自己的眼睛准备好了，就等着佐助去取。

    这一点谁也阻止不了。

    因为鼬知道自己的身体已经坚持不了多久，并且手刃双亲以及全族的巨大罪恶感，这些年来一直折磨着他。

    如果不是为了佐助，他可能会选择和止水一样的结局。

    然后...

    然后飞段和阿飞就回来了，还从地下换金所带来了一份最新的情报。

    雷影带领精英部队与数名实力强大的咒灵，于雷之国无名山进行了一场激斗。

    但这不是最重要的，最重要的是云隐虽然损失不轻, 却也成功留下了对方一员。

    也就是说这会儿的云隐村手中拥有一具几乎完整的特级咒灵尸体！

    慎司在看完他们两个带回来的这份情报后, 立刻就想杀上云隐村，把那具尸体上面的眼睛给抠下来带走。

    不过等听到飞段说这份情报是对方主动免费送给他们的之后，他就冷静了下来。

    “那边是什么意思？”

    “想让我们把那具尸体给偷出来，还说酬劳可以谈。对了，这個给你。”

    飞段说完，就从身上掏出了两样东西扔了过去。

    慎司接住一看，发现是一块造型让他很熟悉的玉牌，以及一把梳子。

    咒物-【豚神令】

    介绍：封鬣一族被全部杀死后，所有怨恨之气凝入玉牌之中形成。

    效果1：赋予忍猪一条力量专长。（每只忍猪仅可使用一次）冷却时间：24小时。

    效果2：赋予忍猪一条耐力专长。（每只忍猪仅可使用一次）冷却时间：24小时。

    效果3：赋予忍猪一次随机变异，正向变异几率为75%。（每只忍猪仅可使用一次）冷却时间：24小时。

    PS：一个忍者世家的崛起就握在你的手里。

    回收价格：20000咒魂值。

    。。。。。。

    咒物-【中式梳子】

    介绍：一个一生收获无数差评的理发师手中的神兵利器。

    效果：任何发型都能够轻松梳成中分。

    副作用：一旦改变发型，头发就会全部掉光。

    PS：一次中分，一生中分~

    。。。。。。

    前者是上次换金所答应帮他找寻的东西，后者应该就是这次任务的酬劳。

    慎司只看了一眼，就将其收了起来, 实际上是通过系统回收了。

    他这辈子都不会梳什么中分！

    更别提那个可怕的副作用了。

    一旦用了这个东西，就意味着你要么顶着一辈子中分，要么就永远变成光头。

    果然是鸡肋中的鸡肋, 难怪会被当做任务酬劳交给飞段。

    不过慎司也无所谓，反正都可以拿来回收。

    于是他现在的咒魂值变成了147600。

    【豚神令】卖了两万，都赶得上祓除几个没有领域的特级咒灵的奖励了。

    【中式梳子】只卖了一千，聊胜于无，毕竟蚊子腿也是肉，积少成多。

    现在离攒到20万，只差了五万多一点。

    而对于换金所的这次委托，他的意思是介于可接和不接之间。

    主要是这个难度不小。

    他要能随随便便就跑去云隐村偷东西，还全身而退，那还何必用一具特级咒灵的尸体去做交换。

    而且听说这次云隐死了不少人，这会儿冲在最前面吸引仇恨，绝对是最蠢的做法。

    “先不急，等我想想再说。”

    慎司决定先按照原本的计划行动，如果能够再干掉一个特级咒灵，那么不论是咒魂值还是需求的特级咒灵眼球应该就都凑齐了。

    若是寻不到特级咒灵的身影，再去打云隐村的主意也未必不可。

    休息了一晚上后，慎司一行人再次出发。

    等卡喵影视娱乐公司的人再去找玉藻蛍的时候，早已经没有人了。

    而且就连富士风雪绘也不见了！

    一下子失去了两名很看好的女艺人, 着实是很让人吐血。

    更惨的是，没有了慎司后续资金的支持, 都拍了不少镜头的《风云雌霸忍界》剧组只能被迫解散。

    两个女主角外加一个女三号全都跑了，还拍个屁啊，就算是有人想接手都没法接。

    再加上一直没能找到原因的大爆炸以及后续的重建问题，导致坞之国的影视行业一下子就进入了寒冬期，显得格外萧条。

    当然这一切都跟慎司和玉藻蛍没有了关系。

    他们正在朝着疑似有强大怪物出现的爪之国前进。

    说起爪之国只是一个偏远小国，邻近还有一个实力差不多的牙之国，双方之间常年进行着无休止的战争，是雇佣兵们最喜欢的地方。

    慎司上次从换金所得到的情报显示，爪之国似乎得到了某种助力，驱使着可怕的怪物打的牙之国的军队节节败退。

    虽然听上去并不像是存在特级咒灵的样子，但如果那些所谓的怪物真的是指咒灵的话，那么去一趟绝对不亏！

    少说也能刷个一两万的咒魂值！

    而且还轻松无压力。

    至于那两个国家之间的恩怨情仇，他并不感兴趣，只想刷完怪走人。

    只是他们在离开坞之国后不久，就被人给盯上了。

    或者说是飞段和阿飞在回来的时候就被数伙人给发现了踪迹。

    谁让他们两个连一点掩饰的意思都没有，就那样大摇大摆的走在路上。

    要知道云隐对于慎司一伙人的通缉可是已经传播开来，很多人都自信的想要拿到这笔巨额赏金，然后踩着鬼神赤木的名号上位。

    对于这种情况，阿飞自然是乐于见到。

    他甚至恨不得慎司与整个世界为敌，这样的话他就能保证慎司和飞段永远站在他这一边。

