
　　他的面容比宾馆监控里更清晰。

　　迈着大步下楼离开。

　　眉头微蹙，似是遇到了棘手的事。

　　但是离开的脚步没有半点犹豫，那是有目的行动。

　　光圈里，他走出宾馆后，直接朝着山上走。

　　在半山腰上，追踪画面停止了。

　　就算再催动术法，画面也一动不动。

　　关栀杉若有所思，扭头问道：“小师傅，难道这个地方有异样？”她指着光圈。

　　常枫权说：“这里咱们俩来回走了好几遍了，没发现邪气术法的痕迹。”

　　姜豚收了追踪术说：“把珠串拿上，我们再去查看一遍。”

　　光圈停止的地方就是他们经过的某段山路。

　　附近没有岔路，上走直通山林，下走是村镇，就是老疯子师徒住宿的地方。ŴŴŴ.23sk.com

　　姜豚拿出龟甲罗盘，指针正常，代表着此处磁场正常，并无异样。

　　她想了想，把罗盘收起来，给蕲奚发了条微信，让他帮忙查一下老疯子失踪前的通话记录。

　　老疯子离开宾馆的时候，目的明确，脚步不停，眉微蹙，应该是收到了大徒弟的消息，将他带回也不容易。

　　他没有告诉其他两个徒弟，应该也是不想让两个还未出师的徒弟一同冒险。

　　姜豚把自己的猜测告诉关栀杉和常枫权。

　　两人眼睛一亮，没错，他们可以从通话记录查起。

　　姜豚把手机装起来说：“再去老疯子住过的房间看看。”

　　他们住的是家私人宾馆，前台是个年轻人一边打游戏一边吃泡面。

　　关栀杉问道：“老婆婆呢？”

　　年轻人放下泡面说：“回去休息了，你们要住店？”

　　常枫权说明了情况，年轻人皱眉，“监控你们已经查过了，还想怎么样？”

　　“我们想再看一下房间。”

　　关栀杉看他不情愿，冷静道，“还是你想让我们报警处理？到时候各大媒体都会报道你们店有客人失踪，看谁敢来住。”

　　年轻人脸色果然变了，他把泡面咽下去说：“行，不就是看一下房间么，我带你们去。”

　　这家小宾馆有两层，上面是精品房，下面是特惠或者无窗房。

　　来到门前，年轻人刷卡开门，姜豚按住他的手臂，“你退后。”

　　“怎么了？”

　　年轻人看着面前的女孩，呼吸一紧，脸微微热了起来。

　　心想，这姑娘长的可真漂亮。

　　姜豚侧眸看看他一眼，“里面有脏东西。”

　　“脏东西？”

　　年轻人没反应过来，常枫权笑嘻嘻的吓他，“就是鬼哦~”

　　下一瞬，他忽然反应过来，师父住的房间不正常？

　　不对啊，师父离开后他们进去看过，并未有异常。

　　他思索着看向身边的小师妹，关栀杉与他一样，一脸的思索。

　　年轻人后知后觉的反应过来，吓得脸都白了，他说：“你们胡说什么，我们宾馆很干净，绝对没有那种东西，你们少糊弄我。”

　　突然，走廊里的灯全灭了。

　　年轻人吓的哇的一声，跳到了常枫权的身上，四肢攀着他。

　　常枫权脸黑了，“下来。”他嘟哝，“我都还没抱过小师妹……”

　　他看了眼关栀杉，女孩眉微蹙，警惕地观察四周，没有半点恐惧。

　　常枫权一把将攀在他身上的人扯下来，“是男人就直起腰。”

　　年轻人惨兮兮地说：“我可以暂时不当男人。”

　　“……”

　　姜豚抬手画符，翻手将符打入房间，与此同时推开房门，只听“啊”的一声惨叫，符文下映出了一个人影。

　　年轻人看到吓得两眼一翻，晕了过去。

　　“草。”

　　常枫权下意识就想把倒在身上的人甩开，他忍了忍，在他人中上一按，人醒过来了。

　　“你再晕我就把你扔到走廊。”

　　年轻人连忙自己掐自己的人中，撑着一口气没晕。

　　姜豚往被符文压制的阿飘走去，突然，脚下一空，年轻人“啊啊啊”大叫。

　　意识归位的时候眼前的景物变了模样，他们在半空往下掉。

　　常枫权急忙运用半吊子术法去救小师妹，看到关栀杉已经祭出符纸，稳稳的拖住了她的身体。

　　“兄弟，救我！！！”

　　衣服一紧，年轻人扯住了常枫权的衣襟。

　　常枫权还未有所动作，身体就又被年轻人抱住了，他甩出符纸，黑着脸道：“老子不是树。”

　　“但我是人啊，摔下去会变成一滩烂泥，呜呜呜~”

　　“……”

　　终于，几人安稳落地。

　　“怎么回事？好黑？”

　　年轻人战战兢兢地扯着常枫权的袖子问道：“刚刚发生了什么？”

　　“别吵，好像有声音。”

　　那声音好像舞曲，隐隐约约的从远处传来。

　　关栀杉紧张地问姜豚：“小师傅，我们进入幻境了吗？”

　　“嗯。”

　　姜豚扭头，精准的在黑暗中找到了惊魂未定的年轻人，问道：“你们开店以前这里是做什么的？”

　　“好像是家舞厅，对了，还开过饭点和婚宴厅。”

　　话音刚落，“唰”的一下，五颜六色的光束从从面八方扫来，时远时近的音乐声瞬间变得劲爆而响亮。

　　几人吓了一跳，紧张的揉了揉震得发麻的耳朵。

　　除过DJ舞曲声，还有嘈杂的划拳碰杯声，乱七八糟的声音汇聚到一起热闹又嘈杂。

　　光束扫过的地方，隐隐约约的黑乎乎的人影，看不真切，有些虚幻。

　　那些人有的再唱歌有的再跳舞，调酒师表演花式调酒。

　　“真、真、真的……”

　　年轻店主吓的脸色苍白，浑身抖成了筛子，“有鬼，唔——”

　　常枫权一把捂住他的嘴，压低声音说：“别说话。”

　　店主脖子僵硬的点头，腿软的靠在了常枫权的身上。

　　他在做梦吗？

　　他竟然真的遇到了灵异事件。

　　店主抬起手，掐了掐自己的脸，麻木而僵硬，不疼。

　　他果然在做梦。

　　常枫权压在他耳边阴森森地威胁，“敢晕过去，我们就把你丢在这。”

　　店主一个激灵，脑袋瞬间清醒。

　　奶奶救命！

　　呜呜呜~~他真的是太倒霉了，难得放一次家回来帮奶奶看个店，竟然遇到了阿飘，还是一群。

　　他们家开店之前没有大师看过吗？

　　店主脑袋混乱，完全想不起来，到底有没有请过大师。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百九十八章 查找免费阅读。https://xs.23sk.com 