    “哟！”落笑天突然出现，很开心的打了声招呼：“我的小徒弟又收徒弟了？”

    陈歆一脚把落笑天踹了出去：“去死吧。”

    ……

    中午。

    云安从修炼中醒过来，然后缓缓的看向自己的手心。

    他，突破了。

    虽然依然打不过陈歆，但是这也是一个很好的进步。

    云安一下子跳了起来，走出了小木屋。

    陈歆正在和小雅做吃的，虽然还是没什么味道的烤肉，但是能填饱肚子就好了。

    下次经过城镇的时候，多买上一些盐，就不用担心吃这种东西啦。

    “哟！”落笑天远远的说道：“云安！看我新学的能力！”

    说着，落笑天用手指了指烤肉的火堆，接着，火焰就像是听从他的命令似的，开始旋转，然后居然在空中凝聚成了一个龙头！

    龙头看着云安咆哮了一声，然后一下子朝着云安扑了过来。

    云安的嘴角微微的上扬了一下，然后双手合十，喝道：“住！”

    顿时，一阵疾风挂过，将火龙席卷吞噬。

    等到火焰熄灭，落笑天不高兴的说：“你这家伙，早晚有一天我要把你摁在地上摩擦！”

    云安微笑着说：“我等着那一天。对了，你还是先想想，你把火搞没了，陈歆会不会生气吧。”

    落笑天愣了一下，看着云安笑着离开了。

    “落笑天……”陈歆阴着脸说：“你不想吃饭了吧？”

    “啊啊！住手啊！我是你师父啊！”

    等到开饭的时间，云安特意坐在了落笑天身边吃饭。

    毕竟，落笑天被绑在了树上，什么也吃不到。

    落笑天大喊着说：“云安！你会后悔的！啊啊啊！好兄弟，给我来一口啊！”

    云安丝毫没有理会落笑天，反而是在研究地图。

    他们在这个地方耽误了不少时间了，得再次出发才行。

    而距离最近的村子，距离他们大约有四十里地。

    这四十里地，是无穷无穷的群山深林。

    这些地方，是很容易碰到土匪的。

    虽然土匪完全打不过任何一个人，但是……云安真的没办法对他们出手。

    陈歆凑过来问道：“云安安，在担心什么啊？”

    云安一边吃一边说：“我有点怕碰到土匪，打也不是，跑也跑不了。”

    陈歆排着胸脯说：“我来！那些人渣，我能打一百个！”

    云安叹道：“不行，不能伤人。”

    陈歆撒着娇说：“云安安~那些人渣没必要对他们这么好的。”

    云安一点犹豫都没有：“不行。”

    陈歆撇了撇嘴，然后不再说话。

    有时候，她真的拿云安的固执没有办法。

    不过这也是个好事。

    一但他喜欢上自己的话，也就不会喜欢别人了吧！

    诶嘿嘿……

    云安看着傻乎乎的，都已经流出口水来的陈歆，忍不住把她叫停了。

    不管她在想什么，绝对不是什么好事。

    虽然云安觉得自己之前对她是有点坏了，但是一些事关原则的问题绝对不能置之度外啊！

    陈歆“色咪咪”的看着云安，然后擦了擦口水，悄悄的往云安身边挪了挪，一点一点的想要把自己的头靠在他的肩膀上。

    云安像是碰到了火似的一下子跳了起来，然后坐在了很远的地方，继续研究路线。

    陈歆不高兴的撇了撇嘴，然后坐在了云安原来的位置上。

    顿时，她就感觉到了云安的温度。

    啊……可真温暖啊。

    云安研究着地图，想要尽可能的避开一些山地。

    毕竟，每一座山上都可能盘踞着一伙土匪。游历大陆七年，每一次云安碰到土匪，都是被抢的一干二净。

    没办法，云安实在是怕伤了他们。

    有时候，云安对自己也很无奈。但是他相信自己做的没错。

    假如天下没有妖祸，也不会有人愿意上山为匪吧！

    云安站起来，指着一个方向说：“大家快点吃吧，吃完我们就走了！还有更多的妖怪在等着我们呢！”

    “那个，云安！”落笑天喊道：“我们能不能往北方走？”

    倒是可以。毕竟，北方云安也基本上没去过。

    云安说道：“可以是可以，但是已经快要冬天了，北方很冷的我们都没有御寒的衣服。对了，为什么要去北方？”

    落笑天说道：“之前，我看到江佩黎了，她往北方去了。”

    “江佩黎啊……”云安说道：“她的话，我们确实是得关注一下，留着这么一个邪修也确实是不太好，那么我们就往北方走吧！”

    陈歆突然说道：“往北的话，我们可能得挨冻，北边距离我们最近的城镇有着一百里的距离，但是最近这几天天气已经开始极速的降温了。”

    云安说道：“我们俩优先把衣服给你们穿，我们两个大老爷们不是很怕冷。”

    陈歆愣了一下，然后一把背起小雅说道：“走！我们往北方出发！不过，云安安，要记得把衣服借我穿哦！”

    “果然！我就知道！”云安说道：“我就知道你没想好事！”

    陈歆“嘿嘿”的笑了笑：“云安安~我就这么一个要求呀……满足一下我嘛。”

    云安看着陈歆，沉吟一会，然后点了点头。

    反正他也不会有什么损失。

    只是衣服的话，还是可以接受的。

    看着云安点头，陈歆像是打了激素一般朝着北方就跑了出去，云安急忙解开落笑天的绳子跟了出去。

    只是落笑天明显还是跟不上他的速度。

    “云安！你慢一点啊！我跟不上……”

    云安把摔成狗啃泥的落笑天扶起来，然后又一次全速跑了出去。

    只要距离别落的太远，跟不上也没什么。

    反正落笑天也没什么战斗力。

    突然间，落笑天出现在他的前边，笑着说：“我瞬身用的不错吧？”

    云安翻了个白眼然后直接超过了落笑天，继续追赶陈歆。

    而在接下来的路程中，落笑天则开始不断的用瞬身赶路。

    这样的方法，毫无疑问很耗费法力。

    按照正常速度的话，应该是差不多一天就能到了。

    但是刚走了四分之一，落笑天就虚弱的说：“云安……云安安……我不行了……”

    云安急忙喊道：“陈歆！停一下！落笑天跟不上了！”

    陈歆一下子撞在一棵树上，硬是抵消了自己的冲击力。

    她不满的撇了撇嘴，然后抱着头晕眼花的小雅跳到了云安身边，把头晕目眩的小雅和体力不支，法力透支的落笑天放在了一起。

    云安索性也趁机恢复起了法力。

    虽然他的消耗不大，但是深山密林之中，很容易被乱七八糟的妖怪袭击。

    而且还是有概率碰到比较厉害的妖怪。

    云安撇了一眼面不改色的陈歆，好奇地问道：“陈歆，你这一身法力跟谁学的？你的修为又是什么境界？”

    陈歆愣了一下，然后急忙说道：“不知道不记得，我只记得从蛋壳里出来之后的事了。”

    云安突然问道：“对了，你为什么会从蛋里出来？难道你也是妖吗？”

    陈歆慌忙说的：“我不是我不是！我是人类的！我是被封印在蛋壳里的，具体被谁封印的我也不记得了，但是，我很清楚的记得我被封印这件事。”

    云安继续问道：“那么，有没有一点头绪？关于封印你的那个人？”

    陈歆摇了摇头，不再说话。

    虽然她确实基本上什么也记不起，但是她被封印前大约一个时辰的记忆她还是有的。

    不管她怎么恨云隐山，云安安也都是云隐山的弟子。

    不过……

    那个该死的人，陈歆一定会让他付出代价。

    胆敢封印凤凰，他也是独一个了。

    多亏天庭有规定，不允许随便插手人间的事，否则……

    哼哼……

    云隐山早就被她的八个哥哥姐姐摧毁了。

    虽然她早就不是神兽了，可是他们的亲情可还在呢。

    云安也不再追问，而是开始了专心点巩固修为。

    损失的哪一点法力他早就恢复了，但是他今天刚提升那一块修为却还不是很稳固。

    他得先把法力提上去才行。

    陈歆看着认真修炼的云安，然后主动的担任起了守卫的工作。

    没有谁比她更清楚山林之中的危险了。

    虽然在这片山林中，她没有察觉到什么危险，但是这并不是掉以轻心的借口。

    也许是因为她以前碰到过危险的妖兽，才会有这么高的警惕性的吧！

    虽然她完全不记得了。

    小木屋。

    好不容易痊愈的江佩黎推开了小木屋“吱呀”乱叫的门，然后就进到里面开始休息。

    被小雅打成重伤之后，她的法力一直都没有恢复。

    虽然吞噬了一个梦魇，但是梦魇那么弱的存在，对于江佩黎来说，连杯水车薪都算不上。

    江佩黎坐在小床上开始认真的修炼。

    在去到下一个七天神迹前，她必须让自己的实力保持在巅峰状态。

    落笑天那个家伙……从她开始寻找七天神迹的时候就一直在阻挠她，之前祸斗还被抢了。

    当时，江佩黎眼睁睁的看着火神再次被封印，心里别提有多痛苦。

    封印形成后，在五十年内是没有办法解开的。虽然江佩黎不在乎自己的容颜，但是五十年真的太久了。

    虽然七天神迹她只需要解救三四个神就可以，甚至解救一个她都有机会直接成神，但是她敢肯定那个落笑天会像个狗皮膏药一样粘着她的。

    她开始有点后悔之前没有趁着陈歆重伤的时候一起把他们俩都杀死了。

