 经脉中流淌而过的滚滚真气似一条条宽敞大河，百川归海般的涌入腹部。

而腹部又开始引出不计其数的真气汇入经脉之中。

二者之间出现了一个庞大的循环。

这一轮循环为那一道肉身真轮源源不断的提供力量。

姜空感觉到了这一轮肉身真轮已经达到了极限，满足不了如此快速的循环了。

像这样的快速的循环进程，他还能够为另一道肉身真轮提供力量！念头落定，这一次姜空直接找准了其中一处经脉交集很多的地方准备着手凝练肉身真轮出来。

第一道肉身真轮因为通过的经脉稀少的原因，一天之内仅仅只能凝练出一滴真元。

而这一次姜空直接选择在大经脉交汇之所凝练肉身真轮。

如果真的能够在这凝练出肉身真轮，届时一天能够至少凝练出四滴真元。

这里大经脉汇聚之地，能够抽取之前肉身真轮所在处三倍容量的真气。

有了先前凝练肉身真轮的经验，这一道肉身真轮凝聚起来的速度极快。

再加之此地蒲团力量的加持之下，他体内在进行着一次大改造。

几大经脉汇聚之处，一个小小的旋涡在逐渐形成。

这个旋涡不断吞噬着真气在一点点的放大开来，朝着风暴而去。

此壮大的过程循序渐进的进行着，姜空体内开始传出来的声音越来越大，越发的响亮起来。

从一开始沉闷微小的隆隆声，开始变成了大鼓击打的声响，又有时候像是暴风雨来临前的那股低沉声音。

真气源源不断开始凝练起来，三滴瑰丽的星点出现在大经脉交集之处。

这是真元的雏形，此物出现也代表着姜空已经取得了很大的进展。

只要真元雏形出现，凝练出真元只不过时日的问题罢了。

很快他体内的旋涡化为一道风暴，三滴星点悬浮在风暴之眼中。

这一团风暴开始一点点被他压入血肉之中。

等真正压入血肉的那一刻，便是肉身真轮成形之时。

时间过的很快。

在这小千宝殿之中第一天光阴飞逝。

一日之后，徐秋水从修炼苏醒而来，她手中的两枚元珠终于完全炼化完毕。

此时她真气强悍了不少，武师八重天的瓶颈也隐隐开始动摇。

她欲要趁热打铁，一举破入武师八重天之中。

一重境界一重坎。

越到后面，每破开一重境界都将会是一场重大的飞跃，实力将会得到显著的提升。

原本她只是普通第二阶级层次的天骄，若是顺利破入武师八重天。

到时候她绝对有资格媲美第二阶级最顶级的天骄那一行列。

她苏醒而来之时，顿时感受到周身大风阵阵，一股股热流在其四周不断的穿梭。

“嗯？”

徐秋水转过身一看，见到通体红霞环绕的姜空顿时双目瞪大。

此时的姜空通体就像是烧红的铁块，散发出朦朦胧胧雾气般的红芒。

一股股极为凝练的真气不断涌动着，有许多甚至快要从窍穴之中喷涌而出。

他身上的真气已经快要满溢出来了，姜空一直在控制着，努力将之压制在身体之内。

这些海量的真气此时在源源不断为第二轮肉身真轮注入力量。

那三枚星点此时也已经变成米粒大小。

真气风暴也在开始融入血肉里面。

凝练第二道肉身真轮的地方已经有大股的红芒渗透出来，在他的体外都可以看的清楚。

徐秋水目视着这一团红光，从上面感受到了一股不属于武师层次的力量。

这股力量的波动太可怕，比之真气浑厚百倍。

她觉得自己的真气凝练，但是与这股力量相比。

就像是宣纸遇见刀刃般，没有任何的可比性。

但是这股力量怎么会出现在武师身上。

徐秋水一瞬不瞬的看着这一团红芒逐渐的壮大，她内心隐隐有了个答案。

虽然不确定，但是如此大的阵仗，她猜的到，姜空应该是在凝练肉身真轮。

看似不可能发生在武师身上的事情，此时她居然没有一点太过于惊异。

毕竟这些日子在姜空身上见到的奇迹太多了。

第二日正午的时刻。

姜空体外像是有一轮红日出现。

几道大经脉交界之处三滴指甲盖大小的真元悬浮在那里，爆发出一道道灼热的气浪。

这些气浪通过他的身体朝着外界不断排散开来，在狭小的空间内瞬间掀起一阵大风。

巨大的动静瞬间让闭关中的路七铭惊醒过来。

路七铭转身看向此时的姜空，顿时目瞪口呆。

尤其是见到了姜空体外大放光芒的红芒光团，不禁惊呼出来：“肉身真轮！”

“嘘。”

徐秋水向他做了一个噤声的手势。

两人安静的观看着肉身真轮凝聚的过程，被其深深的震撼到了。

肉身真轮凝聚的过程是会缔造出很大的动静，但是姜空这动静也太大了。

寻常人恐怕会出现灵气漩涡，而姜空直接从窍穴之中泉涌海量的精气与热量。

一团团赤红色的真气浪潮简直是比别人突破境界还要壮观。

又过了半个时辰后。

他终于将所有四周散落的力量全数吸收回来。

体外的那一道光团光芒达到了前所未有的耀眼，就像是朝阳一般，霞光万丈，整个石室都是赤红一片。

姜空沉沉一吐浊气，气如凝丝，亦是带着极致的热量暴射空气穿透而去。

第二道肉身真轮终于凝聚而成了。

原本真气鼓胀的身躯回到了原由的大小。

两道肉身真轮一大一小彼此互相呼应着，源源不断的真气经过两轮的淬炼变得更加的精纯。

而且两轮肉身真轮作用下，姜空发现它们之间彼此互相加快着真元淬炼的过程。

原本应该是一日凝练出四滴真元，而现在一日甚至可以凝练出五滴！这种蜕变带来的效果是翻天覆地的。

有着这两轮肉身真轮作为依靠，姜空无形之中战力再度拔升了一截。

现在战斗之中，他的选择也大大增多了，有时候不会再拘束和担心真气的容量了。

而且现在经过两道肉身真轮的淬炼，他的真气也有了欲要突破的征兆。

之前的厚积薄发终于出现了该有的效果。

扎实的根基令他现在整个人精气神全方面雄浑到了绝强的地步。

 