    太古武人，对于武器，并不是非常渴望，自身实力的锻炼，被公认为太古的主流，但是神器，例外……

    一把能控制时间的神器，那已超越了凡人的理解，传说即一个不会武功的凡人，执有此剑，也有诛神的可能，何况是疯狂追求力量的太古修武者。

    原本混乱的太古渐渐获得了一丝喘息之机，争斗略有延缓，各方势力都收敛了一些，准备修养生息，随时准备在9星联珠前，天地至极，混乱之海打开的刹那进入那藏有时间之剑的隐秘之地……

    与此同时，另一个对与挣扎于混乱中的自由派系武人可说是极好的情况，终于发生了。

    银谷是个特例的存在，他们属于自由派系，但又不同于任何一方的自由派系的存在，在漫长的时间中，隐谷成为一个非常中立的存在，他们拥有着一些曾参加过神魔之战的绝顶高手，但却又极少参与到太古复杂的斗争之中，这使得他们在太古拥有了超然的地位。

    既然是以往各域的争斗，都尽量避开在隐谷附近展开战场。

    但是，战族出现，火族，风族，水族相继出现，许多潜修的高手相继从闭关之处走出，这种混乱的局势远远超过了以往，而能够制止这种情况继续发展下去的圣殿，便便又消失得无影无踪，根本没有再次出现的迹象。

    这一系列的恶劣状态，逼得这个一向中立的势力，终于走到了台前。

    隐谷内大量的高手出现，他们的立场非常鲜明，既所有混乱应该被制止，所有族内的屠杀，必须被制止，隐谷才会重新退出太古舞台。

    论与自由派系的关系的密切，自然没有超过隐谷的，在自由派系人眼中，隐谷乃是一个圣地，只是由于隐谷一向目的分明，以隐为宗，禁止隐谷范围内的一切争斗，所以，在混乱初期，都没有人考虑到隐谷。

    隐谷中许多高手，原本便是出自自由派系。

    这个消息很快通过种种途径，经由自由派系高手，传遍太古。

    在太古，三百层以上的洞窟代表着另一个意义，那里，是属于隐谷，也是属于太古地一层真正的高手，传闻有些从神魔之战中生存下来的强着，便永久居住于三百层只上，直到下一次神魔战争来临，但到底如何，这些人是否存在于隐谷，又是在哪一层洞窟，却还是不太清楚。

    只知道，在这则隐谷突然舍弃以往中立立场，出声要干涉太古的俗务地声明发表后不久，原本冷清的隐谷，突然之间变得热闹非凡。

    每日清晨，大量的高手从空中落下，一声不发。自成体系的，或几十人一组，或三三两两，或独自一人一剑，从隐谷踏出。

    这些人于雾中出现，没有丝毫声息，出现之后，互相之间也位曾打过招呼，似是形同陌生人一般，各自从谷内离开，相互之间也视若不见，但却自成阵势，显示有着极其惊人的默契。

    半月之间，每次清晨，大雾兴起之时，必有落地之声从谷中传来，那些新近加入隐谷的自由派系高手，开始还为此惊讶不已，但到了后来，已然习惯那密集的落地声。

    一批又一批的高手，从隐谷出发，向着太古的各个地区出外，布满整个太古……

    有杀戮的地方，便有隐谷中人，他们不报姓名，也不伤人，只是破去对方地招式，逼对方助手……

    这些人中，武功有高的，也有低的，有些人武功高绝，便是风族中人遇到了，也极为头疼，但对方也不下杀手，在这种情况下，也只能是妥协了，但有些人，武功并不是很高，他们也加入了制止混乱的行列之中，即便是最终死于别人的手中，依旧没有动手伤过人……

    一个两个在种人，只能让对方嘲笑，但当杀过许多这类人后，有些深陷泥潭的高手，终于忍不住抓住这些武功没有他们高，但仍旧死命阻止杀戮的隐谷武者，极度恼羞的喝问他们：

    “这是为什么？”

    “你们想死吗？还手，为什么不还手？”

    “告诉我，你到底为什么还在坚持？”

    …

    即便是被血腥充满了眼球的男人，在无数单方面的屠杀过后，内心中也感到了深婶的不安……

    这些人，武功并不是最高明地，许多人，武功都未达踏入帝级，但也加入了这场平息太古纷乱的斗争之中。

    这些人，他们起到的作用，远比任何神级的高手还要大……

    “我们是同胞，你手中的利刃，屠戮的，是你的兄弟……”

    “我是不会对你出手的，因为，我们是血脉相连的兄弟……”

    “我手中的刀，是绝不会朝着自己的族人地……”

    “你看到手上沾染的同胞的鲜血吗？……放下吧，或者，你将来会永远的生存在自责与悔恨着中……我们不是仇敌！”

    ……

    乱，让血腥迷茫了人的眼睛，但血腥也同样还给人清明。

    管是被动的还是主动的加入到了这场纷乱之中，不管是被动的接收，还是主动的进入，都成为了这场混乱的推动因素。但这种非反抗的形式，在初始的血腥过后，终于让越来越多深陷混乱之中的自由派系高手，清醒过来……

    ……我们，不是仇敌……

    “我们不是仇敌……”

    一句话，让许多人翻然醒悟。是啊，我们本是同根所生，非是不同戴天的仇人，我们本是血脉相连的兄弟，为何却同隙相煎？

    只有还有点血性的男人，都无法再将手中的刀朝向自己的族人。

    个人的恩怨，与种族的存亡相比，熟轻熟重，各人自有思量。

    越来越多的人，开始加入了制止这场纷争之中，他们或许武功低微，他们或许没有过人的智慧，但他们却有着一颗血性的心。

    这是太古史上的一场奇迹，一场原本即将席卷整个人族，动摇人类根基，令人类陷入万劫不复之地的纷争，渐渐的有了平息的迹象。尽管，屠戮犹在继续，尽管，*依然在太古流动，但人有了血性，守住了一颗本心，混乱便迟早都会平息的，这，只是一个时间问题……

    没有人知道，这个时间是多少……

    剑域。

    霹雳！

    雷电行空，阴云密布，紧接着便是阵阵狂风，这种天气，在太古并不是什么稀罕的情景，相反，非常正常。太古的天地元气极其的丰沛，这股庞大的天地能量不断的在天地间运转，同时影响着天象的变化，天地晦明不定，闪电时隐时现，呼呼的风啸声，充斥着整个剑域，只是片刻之后，天地间便下起了磅礴的大雨，这又是一个雷雨交加的夜晚，哒哒的雨声不绝于耳，雨水汇成一缕缕，如蛛网一般。从高处淌下，在剑阁之下汇成一片汪洋的积水。

    暴风卷着大量的雨水，来回冲刷着，雨水相互激撞，激散发出一股股华拉拉的细碎雨雾，远远看去，地面上空似起了一层浓浓的雾气，空气极度地湿润。

    借着雷电的光芒，可以看到，在剑阁前的突岩上，一个水幕形成的螺旋形旋涡不断的扩展着，一缕缕的水雾不断化为水雾从边缘洒出，而同时，大股的水气伴着天地能量，疯狂的涌入了那个旋涡的涡眼之中。

    吟！~

    一阵清越的龙象之声，由弱极强，从那旋涡中发出，随后，散布于风雨之中的剑阁弟子目睹了一个奇象，自那庞大的，并且越来越大的水涡之中，一根根龙须般透明的粗大管弯曲着，从水涡最深处伸出，一根又一根的透明须装物从里面伸出，速度越来越快，并且按某种难以解释的规律，不断的纠缠着，穿插，那龙吟之声越来越洪亮，到最后，其声远远超过了雷鸣之声……

    千丈余高的山峰都整个翁鸣起来，从四周的山体外避，大量石块和着湿润的泥水从空中落下，山体颤抖着，似乎不堪重负，行将崩溃！

    那复杂的数以几千计地透明经络装水丝边缘，一层层半透明腊状物不断的向上包裹着，配合着那复杂纠缠的经络，渐渐的形成了某样庞大的形体，狂风更大了，黄金甲士也不得不插下手中的黄金长戟，同时默运千斤坠，以稳主身形，狂风刮得人睁不开眼，耳中只听到震鸣的雷声，与那清越的龙象声，一股股庞大的天地元气从身侧擦过，汇向那山颠的一点！

    那水涡中心，风云无忌盘坐不动，而意识海内，一则功诀推演越来越快，越来越接近于尾声，在雷雨之中，让风云无忌产生一种引颈长啸，越空而飞的冲动，蓦然……

    霹雳！

    数以万计的闪电从厚厚的云层中穿过，阴暗的天地顿时一亮，便在这片灼白的电光中，自水雾之中，一阵哗哗的急速水花摩擦声传来，雷光之下，一条半透明，近千丈之长的水龙破空而出，摇摆着身体，随着弯曲的闪电，破空而上，几息之间，身体便由半透明变得凝为实质，背部，密密的龙鳞纤毫毕现，一股庞大的龙威充斥天地。啪啦一下，山巅之上，整座剑阁轰然暴烈，木片迸飞，剑阁之下，整座山体一分为二，裂形两半，一道巨大的裂缝由山巅一直延伸到山底……

    那千丈余长的水龙发出一声清越的龙吟，首尾一摆，便没入了那密密的云层之上，在高空之中，穿梭于阴云，与雷电相嬉……