    在这寂静的夜色下，东京塔顶，怪盗基德一袭白衣，洁白的高礼帽，醒目的身姿，如同暗夜的使者。

    洁白如羽翼的披风在飓风的席卷下发出哗哗的声响，悬挂着四叶草幸运挂件的单片眼镜背后少年的眼神就好像看透了一切, 露出了无所谓的笑容。

    他望着自己此行的第一个目的地，杯户饭店的房顶，他将从这里飞向米花博物馆，给警察带去一个充满欢愉的愚人节玩笑。

    不过此时此刻的他实并没有他看起来那么自信，因为他又想起了自己班上的那位突如其来的转校生对自己的忠告。

    “你确定要按照你的计划继续行动吗？这一次你的境遇不是一般的危险。”

    那个叫做小泉红子的女孩撩着自己粉红色的头发，在下课后拦住了准备回家的自己，对自己说出了这样一番诡异的话。

    “在漆黑之星的失落之中，你的真面目将会在大庭广众之下被揭露, 这是我从水晶球里面看到的东西……”

    “喂喂，你在说些什么啊……”基德习惯性地装傻，想要去隐瞒自己的身份。

    “什么真面目，什么漆黑之星，我都说了我不是怪盗基德啦！”

    可惜的是，这个非常有个性的魔女一如既往的并不理会黑羽快斗的狡辩。

    黑羽快斗永远也不知道自己的身份在各路灵异侧人士的眼里，隐瞒是多没有必要的一件事情。

    魔女可以直接询问自己万能的水晶球，妖怪的神明可以直接询问那些怪异，修行者甚至可以直接凭借“气息”或者说“味道”这种玄学的东西来判别来者。

    小泉红子可是通过水晶球在铃木家的女儿铃木家的女儿身边看到了不止一个离谱的人呢！

    “我看的就是这些，我的预言被一个讨厌的家伙干扰了，而我也不是很想和那个家伙有什么太多的来往，总之……”

    “加油咯，怪盗基德。”

    “这可是来自魔女的忠告喔！”

    -------------------------------------

    虽然对于魔法这种东西黑羽快斗依旧是抱着将信将疑的态度，对于小泉红子的这一番忠告他也没有太过放在心上。

    但是他多少还是有一点担心，毕竟小泉红子之前对他所做的那些事情，的确不是“普通”的魔术能够办到的。

    月下的魔术师保持着自己一贯的扑克脸，下了这些无关紧要的思考，看准了时间，终于从数百米的高空一跃而下。

    不管怎么说, 提前发了预告却不能准时到场，这可不是他一贯的风格。

    -------------------------------------

    由于已经得到了来自岩永琴子的提前预告，虽然一众警察已经知道了这一次怪盗基德并不打算真真实实的行动，而仅仅会和大家来一次礼貌的愚人节玩笑。

    但警察们也并不会放弃这样一个优秀的抓捕机会……不管怎么说，即使是愚人节的玩笑，怪盗基德不也还是会到场吗？

    这就没差了……

    岩永琴子和雨宫彻甚至包括偷偷溜出来了的柯南就这样站在米花饭店的楼顶等待着怪盗基德的到来。

    无数警察潜伏在暗中，暗中计划着要给怪盗一个突然袭击。

    这一次对于他们警察来说，可是一个千载难逢的机会，宝石的正品不在现场，他们也不用和基德在争夺宝物上斗智斗勇，只要专心致志的对他实行抓捕就好了。

    “哟，三位，你们在这个地方要干什么呢？”

    而时间终于到了东京时间12点30分整，怪盗基德优雅地从天而降。

    看着面前优雅降落的怪盗基德，岩永琴子也同样优雅地向他点了点头，向他打招呼。

    “久闻你的名声了……”

    “基德·二世。”

    岩永琴子的声音并不算大，至少那些埋伏在周围的警察们并没有听清那句“基德二世”，但是这个词还是让基德的内心猛然颤抖了两下。

    怪盗基德二世？他为什么知道我不是之前的那个怪盗基德, 而是继承了他名号的二世？

    难道说, 眼前的这个小个子侦探女士已经查明了自己的身份, 并且通过自己的年龄判断出来了自己绝不是之前那个在世界各地活动的怪盗基德？

    但是，不可能啊，就连寺井黄之助先生都没能在第一时间反应过来自己不是之前那个怪盗基德，甚至在初遇的时候对自己直呼“盗一老爷”。

    而和自己斗智斗勇了这么多回合的中森警官更是直到现在也什么都还没有看出来自己和之前的那个基德有什么不同。

    这个家伙怎么可能猜出自己的真实身份？

    基德不自觉地联想到了之前魔女所做出的预言，那句“自己的身份将在大庭广众之下被揭露”。

    天台这个环境……在某种程度上也可以说是大庭广众之下了吧？难道她所说的自己将被揭穿身份，就是在这里？

    基德努力维持着自己的扑克脸，迅速反思着自己之前以怪盗基德身份所进行的一切活动。

    不，这位小姐应该并不知道自己的真实身份，基德迅速反驳着自己之前的想法。

    她应该仅仅是通过两代基德的活动范围，判断出了自己和之前的怪盗基德有所不同。

    毕竟自己的老爸，基德一世可是一个长期在世界各地不停行动的魔术师，日本只是作为他日常中普普通通的一站。

    而自己却长期守着日本不动……这是一个很大破绽。

    可是自己也没办法啊，总不可能自己直接退学，然后专程飞到世界各地去发邀请函吧？

    不过不管怎么说，首要任务还是先把她糊弄过去才对。

    或者想办法在之后的活动之中让她否认自己的猜想，自己要在接下来的行动之中打几个补丁才行了。

    基德在心里吐槽着，维持着自己的扑克脸，露出了高深莫测的笑容。

    “你为什么要这样称呼我呢？小姐……”基德想要一笔带过这个话题，假装自己没有听懂这个二世的含义。

    “倒是你们，应该是侦探才对吧……”

    “你们是铃木家专门为了我才请来的侦探吗？我可是经常在报纸上看见你们的名字呢。”

    “雨宫先生，还有岩永小姐。”

    基德保持着自己一贯的绅士微笑，想要给他们摆个poss，可惜隐藏在暗处的警察们终于忍不住了，他们在中森警官的命令之下鱼跃而出。

    一旁挂机偷听的柯南默默消化着“基德二世”这个重要知识点，通过自己的聪明才智迅速把它和自己之前查阅的基德的资料相互结合，渐理解了一切。

    当然，理解归理解，他趁着周围警察一拥而上的这个时期，按下了自己麻醉手表的发射按钮。

    只不过可惜的是，柯南这个面对毛利小五郎的时候几乎无往不利的麻醉针再一次失去了效用，基德一偏头就躲过了这枚麻醉针。

    基德背后的一名警员无辜被麻醉倒地，几个警员迅速确认完状况之后大声呼喊。

    “小心，怪盗基德似乎带了麻醉枪！”

    柯南看着现在场上的状况脸稍微有点黑，虽然没有人注意到这枚麻醉针是他射出来的……

    但是，现在站在这里的这些人中，就已经有两个有过成功躲避麻醉针的能人了。

    下一次还是让阿笠博士稍微调整一下麻醉针的射速好了……

    不然每一次都被人躲过去，自己会很尴尬的……

