    怒火，熊熊燃烧的怒火在江尘的胸膛当中不断喷薄出来！

    犹如火山爆发，几乎把他的胸膛焚烧到爆炸！

    这一个月来，校长高鸿对他的谆谆教导，耳提面命，江尘一直都有记在心中，这是一位真心对待他的长辈。

    然而就在今天，就在刚刚，江尘亲眼目睹对方为了拯救大家，拯救庇护所毅然而然的牺牲了自己！

    这种大无畏，大无私的奉献精神，一下子就击穿了江尘的心房！

    而且除了高鸿之外，连带着还有陈娜等十几位学校的老师！

    他们都是英雄！

    而今天这些英雄却是悲惨的魂于此，这一切，全都拜这些天杀的黑暗御兽师所赐！

    这些畜生对待海族谄媚奉承，对待同胞却是冷酷的举起屠刀，简直泯灭人性，十恶不赦！而且榕城他父亲那边，只怕也同样出现了黑暗御兽师！

    “杀！”

    江尘怒吼着爆冲向操控室正中，悬吊在那里的那一颗三品法器避水珠。

    江尘快速伸手取下避水珠，顿时弥漫着整个操控室的无形力量消失，被拦截在通道外面的海水倾泻而入，快速淹没了整个操控室！

    其他的学生见此一幕顿时大喜，连忙纷纷召唤出了自己的宠兽。

    他们还只是见习御兽师，无法施展人兽合一技能。

    大部分的宠兽和江尘不同，小九是两栖类海兽，但很多人的宠兽不是，比如南宫彦的触手虾、柯紫萱的宝石海星，石珊的白霞水母等等。

    无水的洞穴中，对于晋级到职业御兽师的赵忠等人来说没有影响，但是对于南宫彦等人来说却是影响巨大，甚至无法进行战斗。

    “杀！”

    眼看着大量的海水注入，江尘立即召唤出了小九，朝距离面前最近的一位黑暗御兽师袭杀而去！

    而随着江尘冲出去，学生人群当中也有两道身影毫不犹豫的冲了出去！

    这两人，是耿本和石珊！

    耿本有些震惊和佩服的看着江尘，石珊则是眼中的爱慕崇拜达到了顶点！

    不愧是我的男神，这挺身而出的模样简直帅爆了！

    在耿本和石珊之后，一些学生犹豫了一下也跟着冲了出来，是柯紫萱、张明婉、南宫彦等人。

    最后冲出来的高三学生数量达到了数十人人，乌泱泱的，一时倒是颇有气势！

    人群中，江尘一头当先，朝最近的一位黑暗御兽师冲去。

    江尘并不是无脑的对这些黑暗御兽师发起冲锋。

    他发现，此时这一群冲进来的黑暗御兽师中，除了体型最魁梧的那一位治安队队长是中级职业御兽师外，其他的都只是初级职业御兽师而已！

    也就是说，他们的实力只比他高出一个等级而已！

    这些黑暗御兽师虽然强大，但他们人数多，也并非没有机会！

    这也是江尘二话不说挺身而出的最重要原因！

    “杀！”

    就在江尘带头冲锋的刹那，一位表情冷酷的黑暗御兽师忽然身形一晃，一个假动作舍弃掉和他战斗的学校老师，化作一道直线朝江尘爆杀而来！

    他的速度极快，周围海水纷纷炸开，瞬间就冲到江尘面前！

    这一名老师大惊，快速的冲过来拦截但却根本跟不上，来不及了！

    一头银背刀鱼宠兽虚影，笼罩住这名黑暗御兽师全身，银光闪烁的刀锋划破水浪，尖锐的哗啦啦声急促爆响！

    他整个人化作一道银光朝江尘爆斩而下！

    这一刀要是斩实了，江尘必定会被活生生分尸成两半！

    “不知天高地厚的臭小子，你竟然胆敢挑战我们，找死！”这一名黑暗御兽师大声冷笑道，赤裸裸的嘲讽声传遍了整个操控室！

    他明白，面前这一群乌泱泱的高三学生只是一时被调动起士气而已。

    只要他杀鸡儆猴，把带头冲锋的江尘给干掉，这一群学生将会群龙无首，自动溃散！

    后面即便有其他的学生再度挺身而出，但想再调动士气，那便千难万难了！

    就如江尘所想，他们虽然只是见习御兽师，但面对着高他们一级的初级职业御兽师也并不是没有反抗的力量。

    蚁多咬死象，一旦真的让这些学生聚集在一起，一同发动攻击，他们很容易就会出现伤亡，甚至局势发生反转！

    打蛇打七寸！

    所以必须在他们拼命起来之前，率先把江尘这一头出头鸟给摁死，后面的事情就容易多了！

    这一名黑暗御兽师想着想着嘴角就不由的勾起来，满是得意。

    他觉得自己十分机智，成功将一场即将发生的灾难给扼杀在摇篮当中了，唉，自己实在是太聪明了啦……恩？？？

    就在这一名黑暗御兽师美滋滋想着的时候，忽然，他发现他面前的波光粼粼的水流一闪！

    跟在少年身边的那一头白色大猫，它的身影忽然一化二，二化四，四化六！

    变成了六头一模一样的大猫出现在他面前，形成了一个半圆将他包围住！

    这一名黑暗御兽师有点懵了！

    他眼花了？

    这不是水下切割者的技能水分身吗？

    为什么这头渔猫能够施展？

    而且一口气分化出五个水分身，这不是只有达到精通等级才能施展出来的吗？

    一头只有觉醒中期的一尾渔猫，施展出了熟练度达到精通的水分身？

    水分身入门是一个分身，数量是三个，精通是五个。

    尼玛，这不科学！

    这根本就不是一头只有觉醒中期的渔猫可以做到的！

    而让这位黑暗御兽师感到更加不可思议的是，就在此时，五个水分身再加小九本身，六头渔猫的猫蹄一起青筋毕露，一起肌腱暴凸起来，一股可怕的力量弥漫出来！

    精通级钢裂爪+熟练级蛮力，组合技发动！

    “唰唰唰唰唰唰！”

    六声刺耳尖锐声一同响起，六头小九整齐划一的奔袭到黑暗御兽师面前，猫爪灵光闪烁，暴爪而下！

    “轰！！！”

    水浪炸开了！

    而一同炸开的，还有这一名实力达到初级职业的黑暗御兽师！

    他身上的银背刀鱼虚影犹如陶瓷一般碎开，然后在六头小九恐怖的钢裂爪抓挠之下，宠兽虚影下边的身躯，竟然被当场分尸成了无数块细小的碎肉！

    各种黄的、白的、红的血肉组织和器官全部迸溅在出来，在原地化作一滩分不出形状的碎肉堆！

    静！

    安静！

    不管是正在战斗的学校老师还是黑暗御兽师，抑或是后面正在冲刺的高三学生们。

    此时都不由的停下脚步，发呆的看着面前这一幕！

    一位初级职业御兽师，被江尘，给秒了！

    （求票票啊！）

