    宋妈妈听了龟奴的话，顿时觉得天旋地转，觉得生无可恋。她仿佛看到诏狱的大门向她敞开，看到了自己在诏狱中受尽各种酷刑折磨。

    战战兢兢地宋妈妈来到了门口，看着纪纲骑着马，带着四名锦衣卫由远而近

    “纪大人，您大驾光临，让我们莳花阁蓬荜生辉。”看着纪纲从马上下来，宋妈妈跻身上前，满脸堆着笑容说道。

    纪纲将手中的马缰交给一旁的龟奴，脸色淡淡地笑了一下，没有说话，直接走进了莳花阁，宋妈妈直接跟了上去。

    莳花阁占地三亩，三栋三开间的楼，主楼三层，左右副楼两层，后面就是秦淮河，河上飘着两艘莳花阁的画舫。之所以是三栋楼，因为《大明律》规定，一二品官厅、堂五间九架；下至九品官厅、堂三间七架；庶民庐舍不逾三间五架。

    就算莳花阁是魏国公府的产业，大都是由别人代持，一般身份都是商人，商人属于庶民。所以商人可以建几十栋房子，但不能超过三间五架。

    走进莳花阁，纪纲看到顾客只有寥寥几人而已，大都是一些勋贵家的二世祖，心中不禁诧异，这莳花阁的生意竟然如此之差？

    其实，莳花阁的生意一项很好，奈何很多人一听说纪纲要来，立马遁走。纪纲是锦衣卫指挥使，凶名赫赫，绝对能起到净街虎的作用。

    至于留下的人，大都是勋贵家的纨绔子弟，他们不怕事，毕竟此时的纪纲，上任不到一年，还没有到权倾朝野的地步。

    在宋妈妈地带领下，纪纲来到了二楼一个临江的包间中，各色茶点已经早已摆放好，很快又来了几个姿色绝佳的女子。

    这几个女子都是久经风月之事，说话、伺候人的本事都是莳花阁里顶尖的一批，这是老鸨宋妈妈想出的备用方案，希望纪纲能把飘香的事情忘掉。

    纪纲闭着眼睛，怀里抱着一个身穿薄纱，吃着她剥好皮、送到嘴边的龙眼，享受着另外两个女子的按摩。

    看到纪纲这副表情，宋妈妈轻轻地舒了一口气，开口说道，“姑娘们，今天一定要使出浑身解数，将纪大人伺候好，我们莳花阁还要仰仗他，给我们保驾护航呢！”

    “纪大人，您喝酒，这可是三十年的……”

    “哟，大人，您可不能偏心，喝了小倩的，不喝我的……”

    “大人，这按摩的力度可好？……”

    莺莺燕燕，风情万种，一时间包间中活色生香。

    享受了片刻后，纪纲突然张开双目，眼中精光闪现，对着宋妈妈开口说道，“这位妈妈，我今天下了帖子，想听飘香姑娘唱曲，为何不见她到这里来？你这是糊弄我吗？”

    “纪大人，您这话说的，我糊弄谁，也不敢糊弄您啊！只是今天事有不巧，飘香姑娘不在莳花阁中，所以无法前来。纪大人，要不我让春香过来给您唱，她唱得小曲，也是在秦淮河数一数二的。”宋妈妈哆哆嗦嗦地回答道。

    真是怕什么来什么，纪纲还是想着这一茬。

    “你是欺我身份不够吗？”纪纲面如冰霜，眼中寒光闪烁，死死盯着老鸨。

    宋妈妈顿时吓得三魂去了两魂，赶紧开口说道，“大人，冤枉，真是冤枉。实话跟您说吧，飘香被曹国公府扣下了，我们去要人，国公府死活不放人啊！”

    本来，宋妈妈不想把曹国公府的事爆出来，本来莳花阁的生死就捏在曹国公府手上，这个时候再说曹国公府的坏话，如果有人再告到李景隆那里，莳花阁就算彻底废了。毕竟这算是挑拨纪纲和李景隆之间的关系。

    但现在，纪纲已经起了怒意，曹国公的怒火是怒火，难道纪纲的怒火就不是怒火了？更何况锦衣卫有刑讯之权，能动用大刑，而国公府顶多以势压人而已。

    “堂堂曹国公，居然会扣押一个青楼女子，这话说出去谁信？”纪纲听了之后，冷笑一声道。

    “大人，着实是这样，昨日曹国公府世子下贴，邀飘香游湖，结果在秦淮河上被人偷袭，现在危在旦夕，据说得了什么脑疾，叫失魂症，今天一醒来，就将他们的老管家给赶出了府，用的理由还很荒唐，说老管家偷了飘香的肚兜。我去国公府讨要飘香时，他们给了我一张一百六十万贯的赔偿清单，我这是造了什么孽啊！大人，我们莳花阁在这秦淮河上，没跟没基的，哪能斗得过曹国公啊！”竹筒倒豆子一般，宋妈妈将今天的遭遇说了出来，脸色一批恓惶。

    纪纲当然知道李云睿被袭、飘香被扣、老管家被赶出府的事情，毕竟锦衣卫在曹国公府上有好几个耳目。但巨额赔偿这件事，他还没有得到消息，因为这件事是有李桑一个人出面办的，知道的人范围很小。

    “一百六十万贯？曹国公府穷疯了？敢这么狮子大开口？”纪纲脸上露出难以置信的表情，眼睛死死地盯着宋妈妈。

    “大人，我绝对没有骗你，国公府的人说世子得了失魂症，要上等人参两百支、极品鹿茸一百斤、极品燕窝……，还有国公和夫人的精神损失费十万贯、国公夫人的心灵创伤费叁万贯，总共一百六十万贯。大人，奴家一句假话都没说啊！”说着，宋妈妈脸色惨戚戚地留下了悲伤的泪水。

    这世间，竟然有如此厚颜无耻之人……

    纪纲听了之后，竟然有些恍惚，曹国公这是准备仗势欺人吗？这不是给那些御史们主动送黑材料吗？让那些闲得蛋疼的御史赶紧弹劾他？难道曹国公已经觉察到危险了？已经知道皇帝要对他动手了？一连串的问号，出现在纪纲脑海中。

    纪纲今天来莳花阁，主要想通过飘香的口，了解一下真实的情况，为什么自己派得人会失手？这期间到底发生了什么？李云睿到底怎样了？

    虽然锦衣卫有耳目在曹国公府，但大都是丫鬟、仆役，拿不到很一手的信息。

    纪纲领导的锦衣卫，其实是一支新建的锦衣卫。当年朱元璋建立锦衣卫的目的，就是用来背黑锅的，朱元璋先后用锦衣卫处理了胡惟庸案和蓝玉案，牵连达四万余人。因为杀的人太多，为了平息众怒，朱元璋以锦衣卫滥用职权、依势作宠的理由，直接将内外刑狱之权，从锦衣卫的职责中废除，锦衣卫就只能守宫门和当仪仗队了，

    朱棣上台后，因为得位不正，怕群臣不服，所以重启锦衣卫，利用锦衣卫声名狼藉的名声，开始搞白色恐怖。朱棣拢共才上位十六个月，锦衣卫怎么可能渗透地那么厉害？

    所以，纪纲今天才亲自出面。

    【作者题外话】：萌新作者，求收藏、推荐、银票以及评论。感谢各位大佬支持！

