    秦凡笑了笑，写了一个人名和手机号码，递给她：“是不是忽悠你，你打过电话不就知道了。”

    马思琪拿过纸条，见上面写的是个英文名字，汤姆·周，诧异这是什么人啊。

    拿回去后，盯着看了许久，最后她犹豫了，拨打了电话过去。

    电话那头，汤姆·周接通电话：“喂，您好，我是滴金酒庄亚太负责人汤姆·周，请问您是哪位。”

    马思琪惊的出声：“我的天呐，滴金酒庄，真的假的？”

    汤姆·周微笑道：“您是马小姐吧，秦凡先生已经知会过我了，咱们约个地方慢慢详谈合作如何？”

    马思琪讷讷的答应。

    挂断电话，偷偷看向秦凡，诧异他怎么和滴金酒庄有联系的，忍不住好奇的凑过去，询问道：“秦凡，你怎么认识滴金酒庄的负责人的呀？”

    秦凡一边打游戏，一边回道：“也没什么，就是有些生意合作罢了，不过这下你该相信我了吧。”

    马思琪回道：“等我去把订单拿下了，再信你也不迟。”

    秦凡瞧着马思琪欢快的走了，忍不住笑了笑，这个小女孩，还真是不轻信人，不过这样也好，不容易被骗。

    马思琪和汤姆·周约了高级茶餐厅见面。

    汤姆·周也不含糊，取出了事先准备好的供货分销合约：“马小姐，若您觉得这份合作方案不错，咱们就签约吧。”

    马思琪傻眼的盯着他：“你不是吧，咱们不需要多磋商几次吗？这也太随意了吧。”

    汤姆·周笑道：“秦先生交代的事情，我自然是要尽快办好的。”

    马思琪一怔的，好奇追问道：“秦凡和你到底是什么关系啊？怎么你对他马首是瞻，惟命是从啊？”

    汤姆·周诧异问道：“马小姐，您不知道秦先生的身份吗？”

    马思琪摇头道：“他什么身份？”

    汤姆·周回道：“他是我们滴金酒庄的boss，我就是给他打工的，老板的话自然是要惟命是从啦。”

    “他是滴金酒庄的老板？”

    马思琪震惊的眼珠子都要抠出来。

    压根瞧不出来啊，那个成天打游戏，吊儿郎当的混吃等死，居然是滴金酒庄的老板。

    这可是全球前十的酒庄，市值不菲。

    等等，如果他是老板的话，那还有必要去贸易公司做个名不见经传的小职员吗？

    马思琪急忙拿起合约，进行确认。

    这合约没问题，是真的。

    换言之。

    汤姆·周没忽悠自己。

    马思琪忍不住好奇问道：“汤姆先生，您的老板他干嘛要去一家小公司当小职员啊？他都是老板了，还用得着给人打工吗？”

    汤姆·周无奈摊手道：“这我就不知道了，或许我的老板他喜欢体验生活呢，好了，不谈老板隐私了，这合约您看如何？合适就签字吧。”

    “合适，太合适了。”

    马思琪立马签约。

    天恒贸易，一直想做高端大气的红酒生意，可惜啊，一直没有酒庄愿意合作，从别的经销商那分杯羹，又吃不了多少回扣。

    如今自己签约了这份合约，那等于是公司大工程，转正加薪，再也不用发愁了。

    签约好，拿了合约回公司。

    马思琪激动的第一时间找秦凡，低声问道：“你居然是滴金酒庄的大老板，我的个去，你都这么有钱了，还来这打工做什么呀？”

    秦凡笑道：“谁规定有钱就不能打工啦，我在家闲着无聊，出来透透气不行吗？”

    马思琪愕然的盯着他，嘟囔道：“有钱人的脑回路还真奇葩，我要是有钱，肯定是四处旅游，逛街购物，嗨翻自己，谁还来打工，处处受气啊。”

    秦凡问道：“玩早晚会玩累的，人还是要找点正经事充实一下自己才好。”

    马思琪瘪瘪嘴，不以为然。

    “不和你说了，我先去汇报工作。”

    马思琪小碎步的奔去找组长。

    很快。

    陶晓丽带着马思琪来到办公室，拍拍手召集大家宣布道：“下面我宣布一件事，马思琪从下月开始，转正，月薪加七成。”

    “七成？”

    大家都惊的瞠目结舌。

    大家转正的时候，底薪也不过是加三成罢了。

    怎么马思琪一来就加七成。

    “组长，凭什么她加七成啊？”

    “就是啊，我们为公司拼死拼活，累的和狗一样，可她呢，一个新人，什么业绩都没有，凭什么他加七成？”

    “就是，这不公平，今儿不给个说法，我不干了。”

    “对，必须给个说法，太不公平了。”

    “别是她和组长你有一腿吧，你们是那种超脱友谊的关系？”

    陶晓丽脸色陡然一沉，举起订单道：“这份是和滴金酒庄的合作协议，如果你们谁能拿下滴金酒庄的合同，我一样给加七成底薪，可你们谁有这个能耐？”

    在场的员工齐齐震惊的盯上陶晓丽手中的合约。

    滴金酒庄居然被一个新人拿下了，这怎么可能？

    陶晓丽问道：“现在谁还有异议？”

    没人吭气，半晌，有人举手问道：“马思琪，你是怎么拿下滴金酒庄的合同的？”

    这个问题问出了大家心里的好奇心。

    马思琪看向了秦凡。

    秦凡暗道坏菜了，忘记交代她别对我泄露自己的秘密。

    还好，陶晓丽开口道：“人家能拿下订单，是人家的本事，你们打听那么多干嘛，怎么？还想挖人家墙角不成？好好做事。”

    组长发话了，大家顿时都不敢多嘴询问了。

    各归各位，继续忙工作。

    马思琪到到座位上去，路过秦凡的位置，偷偷告诉道：“组长找你。”

    秦凡等了一会儿，当即起身，去了组长办公室。

    一进办公室。

    陶晓丽冲秦凡冷笑道：“你可以啊，藏的够深啊。”

    秦凡嘿嘿笑道：“没什么，我总不能把自己有什么产业天天挂嘴边上吧，那太显得暴发户心态了。”

    陶晓丽轻哼道：“坐吧。”

    落座。

    陶晓丽好奇追问道：“你这么帮马思琪，是不是对人家有意思呀？”

    秦凡被问的一愣的，回道：“好像没吧，她胸小了点，不够吸引人。”

    陶晓丽嗤一声，笑道：“你小子要求还挺高，我可提醒你，马思琪这小丫头才出的社会，我看好像还没谈过恋爱，挺清纯的，你要泡上，不吃亏，不过你可不许玩弄人家，有钱也不能做渣男，知道吗？”

