    日月神教总坛位于河北境内的黑木崖。

    由衡阳往北，经岳阳、荆州、襄阳，过洛阳而至上党郡，过了上党郡就是平定州了。

    到达平定州时，已经是傍晚，当晚东方不败和东方胜就在平定客店之中歇宿。该地和日月神教总坛黑木崖相去不远，城中颇多教众来往，东方不败前脚刚到客店，就有十名教众前来听候差遣。

    这十人，都是风雷堂的，为首的是风雷堂的一个香主，唤作童澈，年龄看上去跟不大，十七**，这个年纪能当上香主，看来要么是有能力之人，要么就是有后台的。

    童澈看了一眼坐在一旁看似悠闲的东方胜，然后恭敬的对东方不败跪拜。

    东方不败点了点头，叫其起身，然后又询问童澈黑木崖的事情。

    童澈虽不清楚东方胜的身份，但东方不败不避讳他而问，童澈自然也不敢多嘴，于是将最近这段时期内黑木崖上的情况汇报给了东方不败。

    在东方不败离开黑木崖这段时间，黑木崖上倒如往常一样，没有什么太大的变化。唯一的一件大事就是东方不败在华山大败华山、灵鹫、武当、恒山、嵩山联手，这件事传到黑木崖后，整个黑木崖爆发了一片欢呼声。

    自打东方教主登上教主之位后，这期间江湖一切都非常的平静，除了对付一些小门小派外，对这江湖起主导地位的五岳剑派很少有战争，自从十年前五岳剑派联手攻上黑木崖之后，神教弟子都怀恨在心，想要报复，等了这么多年了，终于等到了。

    东方教主以一人之力大破五派联军，败方证、灭冲虚、驱岳不群，打的五派联军死伤惨重，被迫放弃华山逃离，这个消息是何等让人振奋，热血沸腾，教中还有不少的弟子提议应趁此机会一举进攻五岳剑派。

    在听完童澈的汇报后，东方不败点了点头，然后对童澈说道：“你先退下，通知你童伯伯，我明日既上黑木崖。”

    童澈领命后恭敬的将门带上，然后迅速退下。

    出门后，童澈点了两个教众让其跟随自己连夜上黑木崖，余下的八名教众则留下来守护在教主身边听候差遣。

    在童澈离开后，东方不败来到了东方胜面前，握住了东方胜的手，在他身前蹲了下来，看着眼前的胜弟，东方不败又伸手理了理东方胜额头垂落的发丝，她面带笑容，亲切的说：“阿胜，平一指已经找到了，现在正赶往黑木崖来。平一指的医术非常高，放眼江湖，还没有他治不好的病，等他到了，你的经脉丹田一定能好起来的。”

    东方胜点了点头。

    这个消息，刚才童澈向东方不败汇报的时候，东方胜也听到了。

    杀人名医平一指！

    当晚，东方不败和东方胜就在这平定客店休息了一晚。

    次日清晨，童澈早早便在客店外听候差遣。

    在将教主今日回黑木崖的消息告之了童伯伯后，童澈又马不停蹄的赶来了平定州。

    在用过早饭之后，东方不败和东方胜便从客店中走了出来。

    今天的东方不败已经褪去了这阵子穿戴的女儿装，换上了一身男装，大步流星的走出屋外。

    此刻，客店之外，许许多多的神教弟子早已在此等候，东方胜张眼望去，莫约有五、六十个。这群弟子站立在道路两旁，整齐而有序，在道路的中央，一辆非常豪华的马车再次等候多时。

    “日月神教，战无不胜，东方教主，文成武德，千秋万载、一统江湖！”

    在东方不败出来后，所有的神教弟子都纷纷跪拜下来，喊出了非常洪亮的口号。

    这一幕，东方胜见了，极为震撼。

    在后世，人数众多的集会也见过不少，穿越后，在华山也见过华山弟子的口号，可跟这神教一比，就什么都不是了。

    人虽然只有五、六十，但是这口号喊的非常的响亮洪烈，整齐，非常的整齐，呼喊的时候还夹含了内力，旁人听了，就好似无数面擂鼓在击打，如同置身于战场有一般，听了非常的震撼心灵。

    “魔教教主东方不败回来了。”远处，一些江湖人士都被魔教这一声整齐有力的口号惊吓住了，当知道是魔教教主东方不败回来后，立即躲的远远的，躲在一旁偷看。

    对此，东方不败习以为常，只是淡淡了看了一眼，然后径直的走向了中间的那辆豪华马车。

    东方不败在马车前面停下了，她转过了身，看向了东方胜。

    “阿胜，过来。”

    在东方胜走到马车面前的时候，让所有人士傻眼错愕的一幕出现了。

    堂堂魔教教主，武功天下第一的东方不败居然去搀扶一个年轻人，轻轻的将这个年轻人搀扶上了马车，整个动作非常的小心，东方不败看向这个年轻人的眼神中也非常的亲切。

    这……

    所有人瞬间石化。

    紧接着，一股莫名的恐惧感蔓延上心头。

    东方不败是谁？

    魔教教主，武功天下第一，战无不胜攻无不克，前阵子还在华山一人之力打的华山五派联合落荒而逃。

    这么一个超级人物，却待一个年轻人如此，能让魔教教主东方不败如此对待的一个人，又岂会非常的普通简单？

    此人，是谁？

    这一刻，所有人都在猜想这个年轻人的身份，能让东方不败如此对待的人，只怕比东方不败更为厉害。

    一旁恭候的童澈深吸了一口气，他没想到，眼前的这个年轻人居然让东方不败如此重视，原先还以为……

    童澈连忙低下了头，额头无数的汗水滴下，他不敢多想……

    在搀扶东方胜上了马车后，东方不败也登上了马车。

    童澈站了起来，看了一眼马车，然后走到了队伍的前头。

    “回黑木崖”在童澈的呼喊声后，整个队伍十分有序的向前，逐渐的走出了平定州。

    东方不败走后，整个平定州顿时热闹了起来，他们可不似日月神教的弟子，在东方不败走后，顿时在各大茶馆里议论起来。

    他是谁？

    这个年轻人是谁？

    ==================================================================================

    PS：颓废了这么多天，天郎也过意不去。

    新的章节出来了。

    书评区有个兄弟投了12000字的催更票，这让天郎汗颜。

    不管如何，这么几天没更了，天郎对不住大家的支持，那么这个12000字的催更票，天郎决定向其发动进攻，争取全部吃掉！