    有意思，区区普通的岩石制作牌楼，居然能承载拥有道法威能的金篆文。陈风思索道，这座城，还真有些不凡之处。

    那六十卦的卦主，陈风匆匆一瞥；除了四个人被秘法遮蔽，其他人都被他看透了。他们修为境界、出生种族，都很清楚。

    只是，结果让陈感觉到新奇。论种族血脉，这些卦主，有来自魔界源生的种族，也有来自嵩阳界这样的灵修；其他界面，也有十余人；甚至，也两个还是深渊邪物！

    论修为境界，最低的人，只有四阶实力；最高者，是七阶后期的大尊者。

    “陈道友！玄青子有礼了！”，陈风沉静在那段金篆文里，不知占了多久。突然，有一道熟悉的声音，从身后传来。

    介于这座城池的怪异，陈风和其他游历者一样，进入此城时，都收敛起自身的修为和神识。所以，五官六感，如凡人一般，颇为迟钝。

    一股清凉之意，从心中诞出，让陈风感到异样。回首望去，却见一对神仙眷侣，在三十步外对自己微笑致意。

    “玄牧！费道友！你们怎么会在这里？”，陈风失态的呼道。这里，可不是主世界！是道瑜试炼空间，是天选者才能出入的地方！

    “哦？怎么不会呢？当年匆匆一别，再相遇，却是二千年后了”，玄牧微笑道。他们伉俪二人，正缓缓走来，此时此景绝非迷幻梦境！

    陈风暗道：即便眼前一幕时真的，这时间也不对！论主世界，他飞升之后，已经经历了近六千多年。如果加上屡次道瑜试炼的时光痕迹，陈风的骨龄实际已经过了近万年！

    眼下，玄牧和费心语两人，已经是六阶后期修为。以他们两人的心境和资质，就是迈入七阶，陈风有不会惊讶。只是，他无法理解眼下的怪异情形。

    玄牧依旧一副儒雅逸气，对陈风做了一个引路的手势，缓和地说道：“昨日，见故人在我卦房外徘徊迷茫，玄某自作主张，为道友算了一卦”。

    陈风停住脚步，莫名的望着玄牧；很快，他就明白，三日内未曾勘破的四人之中，必有一人是玄牧。

    “哦，卦象如何？”，陈风干脆放弃患得患失之心，坦荡接纳。

    玄牧伸出两根指头，微笑道：“两个爻象：其一，道友本名姓陈，其余皆为化名。其二，你是师尊要找的人”。

    陈风内心顿时起了波澜，能推衍出自己命魂的根本所在吗？知道自己真名的人，只有小灵和凌芊；这两人的经历轨迹，玄牧是不可能从她们那里获悉自己的真名。

    抱着随遇而安的心思，陈风随着他们夫妻二人，来到“坤”字卦屋面前。踱步进入简约的大堂，目光掠过简陋的书案、司南、卦盘、书签、玉桌、蒲团，陈风随着玄牧二人来到后堂。

    神识范围内，原本空无一人的后堂，此刻坐着一位红唇白齿的麻袍少年。令人不忍直视的是，少年的右臂和右侧脸庞，已经完全枯萎。同一个人，鸡皮鹤颜的暮年和风流倜傥的少年，就此融合为一，实在是说不出的诡异。

    传说，卜算预言者，以凡人之身干扰命数，命运多厄，灾祸横生。看来，这位星衍为了自己的大道，也付出了代价！

    “道友从何而来？”，麻袍少年丝毫不在意陈风诧异眼神，微笑地问道。这是一种源自于灵魂的淡泊安宁，其心气，是陈风所不及的。

    “婆娑世界，因缘而来”

    “为何而来？”

    “听说天行星城，有一宝物，名曰：星源石。陈某，打算抢走！”，陈风淡然一笑，直接说出自己目的。眼前的少年，言行举止玄乎，但修为境界并未掩饰：八阶魂修！

    “同道之中，传言修罗道友如血海修罗转世，杀伐决断，煞气能遮蔽天幕。今日一见，果然不假！在下星衍，见过修罗道友！”，星衍魔祖，施然一笑。

    “道友不怪罪陈某来此做恶人？”，陈风眉宇一转，正色问道。

    星衍魔祖摇了摇头叹道：“此圣物，落在本城，已经有十万年了。其来有因，其失也有果。不过，修罗道友要想得到此物，必须得到一位贵客的认可！这位贵客，可不好打交道”。

    “修罗道友请！”，说完，星衍起身引路。

    陈风见玄牧伉俪二人束手而立，便知下面的事情，与他们无关了。

    只见星衍伸手一探，一道无形的空间波纹荡漾开来；接着，星衍直接踏步如蹬梯一般步入虚空消失掉。

    陈风双目闪着金光，亦趋亦步地跟随星衍离开。背后，传来玄牧的一道神念：陈兄！卜算不成仙，后会无期！陈兄郑重！

    陈风身形一顿，没有回头疑问，而是继续跟随星衍离开。

    …...

    飞遁通过简短的空间通道，两人先后来到一处七彩霞光普照的空间。

    “貔貅！”，陈风跟随星衍落到空间里，第一眼就认出卧在空间中央，正在酣睡的瑞兽。那是真灵貔貅！

    洁白如玉的三丈身躯，七彩霞光自发照映着这片不大的空间。陈风两人到来之时，貔貅已经睁开清澈无暇的灵目。全身霞光大放，一位白袍少年出现两人面前；只是，他发须也是洁白如雪。

    “起灵道友，你要等的人，我带来了”，星衍淡淡说道。

    “不是这个人！”，貔貅盯着陈风片刻，略失望。

    可下一刻，貔貅又兴奋地对陈风说道：“这位道友，你身上可是携带了须弥空间？敢问，可有同伴相随？”。

    陈风纳闷起来，自己身上，哪有什么同伴？自己的三个同伴，小黑寿元已尽，归墟而去；飞炎失踪，不知归处；小灵认祖归宗去了青虚界，不过相聚之日不远了。

    难道是自己新收取的三个灵兽？不对，冕丛他们三人，现在还在浮仙城，担任客卿长老，在人族境内游历。

    还没反应过来，眉间灰色漩涡一转，小毛球嗅了嗅鼻子，自己蹦了出来。这家伙，是唯一不受陈风控制的异数。

    “瑶光龙！太好了，卦象果然未曾欺骗我！”，貔貅所化白袍少年，喜色于形地望着小毛球。

    不知道出于什么原因，小毛球对貔貅也很有好感，围绕着貔貅瞪着呆萌地打量起来。

