    “既然骨爷爷成功了，那么我们就来个双喜临门吧。”

    宁若尘拿出那块穷奇魂骨。这魂骨散发出的威压，一般人可能很难感受，但是封号斗罗却是能清晰的感受到这魂骨的品质绝对是极品中的极品。

    看着叶泠泠和风铃走出来，宁若尘问道：“昊天冕下助你，可有把握？”

    叶泠泠点点头，道：“若是这样倒是万无一失了。”

    宁若尘、叶泠泠、剑斗罗、昊天斗罗、宁风致五人走进房间。

    “我的武魂发生了良性变异, 以前的辅助技能也只剩下一个了，所以得麻烦父亲给泠泠魂力辅助，这样更为保险一点。”

    “到时候昊天斗罗就将那股生机之力也注入魂骨之中，辅助泠泠进行续臂。”

    “剑爷爷，这续臂必须要重新破开你已经愈合的伤口，因此你得忍着点。”

    剑斗罗点点头，道：“放心吧，你尽管按照你的办法走便可, 我这里不用担心。”

    宁若尘也不过是说一声而已, 剑斗罗能修炼到如此境地，心性怎么可能会差。

    宁若尘魂力化刀，精准的魂力控制，让得没有一刀是过深或者过浅的。而且剑斗罗也是强忍着疼痛，即便是魂力化刀的破开自己原已经愈合的伤口，也不曾听见一声发出。

    十八万年的穷奇左臂骨悬浮在应该有手臂之处，昊天斗罗的野火烧不尽，春风吹又生魂技落在剑斗罗的手臂和魂骨处。

    生命之树武魂释放，一道绿光也是没入其中。即便是原本的九心海棠，有着相思断肠红的改造后，生死人肉白骨。

    而如今的生命之树武魂，只会更加的强势。

    骨现，经脉，血液，肉体。看着那缓缓恢复的模样，即便是剑斗罗都是心跳加速。他本以为此生无望，可是这却是点燃了星星之火。

    而星星之火可以燎原！

    看着那逐渐成型的手臂, 众人皆是露出兴奋的神色，但是续臂却是依旧有条不紊的进行着。

    一个时辰的续臂，宁若尘焦急的等待着，而其他人也是在外面不断地来回踱步。

    剑斗罗摸了摸自己那真身的手臂，心中久久难以平静。

    “父亲，将那株水晶血龙参给剑爷爷服用，到时候剑爷爷想要更进一步也有着更大可能了。”

    宁风致自然不会舍不得，之前从白鹤那里交换过来，就是为了剑斗罗这一刻准备的。

    服用仙草后，剑斗罗很快便是感到气血充盈，虽然没有提升魂力等级，但是这种感觉却是让人感到很舒适。而且这样确实是更容易突破，虽然如今几率依旧极小极小。

    看着五人走出，众人皆是好奇的冲上来查看，而见到这一幕的时候，即便他们依旧有了心理准备，也是大为震惊。

    如今在外面的人，不只是原本的几人，还有着稍远距离的一些长老。

    “剑冕下的手臂恢复了，这简直是奇迹啊。”

    “没错, 这样的话，我们七宝琉璃宗可就是更上一层楼了。而且刚刚好像骨长老也突破了。”

    下面不断的议论声响起，但是却是没人刻意压下来。这种事情本来就没什么好压的，而且他们也并无恶意。

    在他们的交谈中，和之前的那些流言蜚语，他们大概率是猜到了，这名少年还真是少宗主。

    一行人在不断地交流着，而这其中最激动的还属玉元震，因为若是这样的话，他的手臂也能续接。虽然这样会欠下一个人情，可是这怎么算也还是值得的。

    晚上，毒斗罗也是受到了宁若尘回归的消息。而且七宝琉璃宗也没打算隐藏，这件事甚至还在他们自己的推动下不断地传到大陆各个魂师势力中。

    “小怪物你可真是让我们惊喜万分啊，果然选择你准没错。”独孤博朗声笑道。

    宁若尘也是笑着回道：“那是如今的七宝琉璃宗无需躲躲藏藏，谁敢来犯，提刀灭之。”

    宁风致却是郑重的道：“既然尘儿回来了，那这宗主之位就传给你吧，我现在也应该放一放了，让你们年轻人来闯。”

    宁若尘刚想拒绝，宁风致接着说道：“你也别着急拒绝，你不想管的事情你可以让其他人做。而且我也还没到养老的时候，你不在的时候我也可以帮你守着。”

    宁若尘知道或许这个担子如今恐怕真的要落在他的身上了，这七宝琉璃宗中，宁风致虽然确实是德高望重，可是宁若尘也是创造了很大奇迹，也能给七宝琉璃宗注入新鲜的血液。

    “好，我就顶个名头吧，至于以后谁接我的班，到时候再说。”

    “不过既然我接受了，那便不再叫七宝琉璃宗了，而是九宝琉璃宗。”

    宁风致点点头，道：“好，待会我便吩咐下去，半年后你正式接任宗主之位，同时邀请各宗门势力前来见状。”

    宁若尘点点头，道：“到时候把武魂殿也邀请上吧，星罗帝国的，若是愿意来也可以。”

    他们知道宁若尘有着自己的想法，既然宁若尘说了，那照做便是。反正不在其位不谋其政，这些可以交给宁若尘，若是实在不行，他们这些老家伙再出谋划策。

    “对了父亲，我们宗门一直居于天斗城也不是一个长久的办法，我看不如迁出天斗城，选一个好的位置重建宗门如何？”宁若尘问道。

    宁若尘的这句话自然是得到了在场之人的认同，但是他们却是有着他们的担忧。

    “虽然上三门同气连枝，但是武魂殿之所以不对昊天宗出手的原因多半是因为唐晨前辈，若是我们也迁出天斗城，武魂殿会不会再次来犯还不好说。”宁风致开口道。

    宁若尘自然是考虑过这些因素，但是他如今可不怕武魂殿。如今他的精神力已经是达到了神级，而比比东和千道流最多是半神级的精神力。肉身就更不用说了，宁若尘的肉身也非他们能比。

    当然，宁若尘的魂力如今只是超级斗罗，距离他们倒是还有一些距离。不过比比东目前都不会使用出自己的全部魂力，那么倒也无惧他们二人了。

    而且等宁若尘将太初祖龙武魂的九个魂环也吸收了，到时候就更不惧他们了。

