    上午，王爷下令准备一桌酒宴，用来招待客人。

    王府上下，各院各房里，都在私下里议论，来的什么客人。

    王爷都亲自下令招待。

    膳房后厨里，一通加急，忙不过来。

    仆人往来，吆喝声，切菜声，噼里啪啦。

    在膳房，一个头戴高帽，双眼狭小，肚子隆起老高的胖子，扯着嗓子在膳房里吆喝。

    “都给我快点，谁耽搁了王爷的宴席，都给我下油锅咯。”

    他一双鼠眼阴冷地扫着膳房里的下人，恶狠狠地说道。

    大家不敢惹这位独掌膳房大权的胖子，都不自觉地加快了手上的活计。

    这位膳房总管，平日里小肚鸡肠，又手段阴损，对他们这些下人不当人，他们都吃过他的亏。

    但这家伙又极为懂得钻营，经常利用手上的权力，变着法子弄些不一样的点心和菜肴，来满足各房主子们的胃口，颇讨的一些主子欢心。

    就这样媚上欺下，在郡王府里日子过得越来越如鱼得水。

    他手下的人，是敢怒不敢言。

    “啪”

    就在这时，一个膳房的下女端着刚出锅的菜肴，脚下踩着湿漉漉的地面一滑，顿时汤碗一落，啪的落地，碎了。

    碗里的汤汁和菜肴，洒了下女头发和身上的灰色麻裙一身。

    顿时里，膳房里大家的动作为之一顿，都纷纷侧过头来，空气变得几分安静。

    而那位总管胖子，见了，狭长的三角眼露出狠厉之色，立马上前去，一脚就直接朝着那位正顾不上身上被热汤烫伤的，浑身战战兢兢，脸色惊慌失措的下女身上踹了过去。

    口中还骂骂咧咧大吼大叫道：

    “你个不长眼的下贱东西，竟然敢把王爷宴席的菜肴打翻，看我不打死你。”

    说着，他一把抓起这位下女，沾满汤汁湿漉漉的头发，直往厨房外面拖。

    “总管饶命.啊…”

    “总管饶命…呜呜”

    那下女也不过十四五岁年纪的少女，此时不知是吃痛，还是心中恐惧，被对方拖着头发的过程中，一脸惊恐，哭着求饶。

    那胖子总管却脸色狠戾，不顾少女的哭喊求饶，直接把对方拖了下去。

    然后就是一顿拳打脚踢，提着对方的头发往地上撞，极为狠辣。

    少女的哭腔求饶声混着惊恐越来越低，地下的石板渐渐浸出鲜红的血液，直至无声。

    膳房里，院子里，下人们惊惧地望着眼前的一幕。

    “看什么看，都给劳资滚去做自己的事!”

    “谁要是做不好，就跟这贱骨头一样的下场！“

    胖子总管三角眼里射出凶光，冲着他们一声大吼。

    后厨院子里的下人一听，立马吓的身子一抖，然后开始手上的活计。

    匆忙的脚步声，急促的切板声又动了起来。

    胖总管倒三角眼巡视了一周，脸上的凶厉才渐渐隐去，这种主宰的快感，让他有些上瘾。

    “总管，总管”

    但就在这时，有人快步走进了后厨院子。

    “大呼小叫，什么事？”

    胖总管正沉浸在自己的快感中，被来人打断，侧目扫了来人一眼，不高兴道。

    来的人也是个下人，见胖子总管表情，连忙佝偻起腰，谄媚地笑，一副典型的狗腿子形象。

    “总管莫恼，小的下次一定注意，哈。”

    “还有就是，九小姐传话，说要见你！”

    胖子总管一听，倒三角眼立马露出一丝冷笑。

    “豁，昨日好像教训了一个不知规矩的贱婢，背后的主人就出来了。”

    他夸张地嘴角微张，随后摆了摆手。

    “没空”

    “王爷的宴席还没着落呢，这事最大，到时要是延误了宴席，我们这些做下人的，非被扒了皮不可，就只能让九小姐怪罪了。”

    说完，还一副我很难的样子。

    只是话语里没有半分对九小姐的恭敬，满是敷衍。

    此时，他心里在冷笑。

    九小姐，不说他都要忘了郡王府还有这样一位郡主了。

    就是个性子软的主，向来不争不抢，没有丝毫存在感，主要是对方不能修炼。

    在这个世界里，不能修炼当个平凡人也许没那么糟糕，但在这暗流汹涌里的郡王府里，不能修炼就只能任人拿捏，活成一个透明人不说，还不能像平常人一样，被王府高阁束缚，不能自由自在。

    所以尽管身为下人，但他可并不怕得罪这位九小姐。

    “得了，小的就这么回。”

    那狗腿子明白了意思，谄媚着点了点头，然后转头出了院子。

    ………

    郡王府，今儿王爷吃饭的用膳房准备了一场家宴。

    平时不聚在一起的各房妃子，侍妾，侯爷、郡主等直系，一大家族人，分了满满几大桌。

    可见一个郡王府的人丁兴旺。

    主桌之上，王爷澹台无极坐于主位，左手边坐着的事正妃慕容氏，右手边则坐着一位长着一双桃花眼的年轻公子。

    正是那位来自八大山的异族来人。

    从这不难看出，主掌东海郡的澹台无极，与这位八大山的异族来人达成了某些一致，才有了这场家宴。

    家宴上，各房中人，都打量着这位长着一双桃花眼，一身邪魅气质的公子，心中默默猜测着对方的来历。

    能被自家王爷（父亲）这么对待，想来拥有什么显赫的背景或身份。

    各房其实早上这人被胡统领亲自领进澹台无极的书房时，就已经得到了消息。

    如今见此，心中更加确定，心里都已经盘算好结交的打算。

    但澹台无极并没有在家宴上说出这位青年人的身份，只说是一位远道而来的贵客，要在王府里住上一些日子，让大家亲近亲近。

    而那位处于众人焦点的桃花眼公子，与之前完全不同的风格，显得客气，与各房成年的侯爷，郡主在餐桌上相交。

    一时宾主尽欢！

    而就在整座东海郡府中家宴正酣，宾主热闹之时，在王府某处被遗忘的角落，一处院子清幽如静，与外面的热闹显得格格不入。

    房间里，澹台月在用膳，桌上三菜一汤，油水泛泛，显得寒酸。

    而侍女小安站在一边，双眼微红，心疼地看着自己的郡主。

