    剑涌封武山（下）

    南海以南，海洋之上略微显得有些平静。

    这一小片海域，从来都风平浪静，可偏偏没有船只敢穿过此地。即便周围的海域风起云涌，船队宁愿穿越风浪，也不愿意途径这片海域。

    海面之上，一片风平浪静，可海面极深之下，却波涛汹涌。所有海里的生物都知道，这一小片海域之下，住着一个大块头，平时打个呼噜都会引得周边海域一片震荡。当然，这片平静的海域之下，便是它那庞大的身躯。它平日里只会睡觉，也不经常翻动身子，所以只有它身子上方风平浪静，而周围的海域，则是遭了殃。不过纵然是如此，也没有船只敢从它身上过。

    今日，远方传来了笛声。

    悠扬的笛音在这平静的海面上荡起了波纹，更让人觉得匪夷所思的是，这一圈圈波纹往下扩散，直入深海。蓝色的海水中，一双眸子突然睁开了眼睛。

    这片海域的上空开始风云色变，居然有雨水从天而降。不过让人惊奇的是，除了这片海域之外，其它的地方说不上晴空万里，可也阳光普照。抬起头便能看到蔚蓝的天空和海洋。

    紧接着，这一小片海域的海水开始翻滚，如同一口大铁锅里别煮沸了的热水一般，不停的向外冒着泡。

    慢慢的，一股水柱从海中喷涌而出，而且越来越高，最终居然高达十几丈。隔着老远便能看到这奇观，同时，周围的海域再无其它活物。

    小一点的鱼虾都被这庞然大物缓缓升起时的余波给震碎。

    随着海水的翻腾，那笛音也慢慢的弱了下来。巨大的身影也浮出了海面，赫然便是一条蓝色的巨鲸。

    它的背上，还有水柱不停的冲上高空，一袭黑衣从远方踏空而来，最终落在了蓝鲸背上的水柱之上。可让人感到骇然的是，这水柱在他的脚底，周围的水柱纷纷落下，这一小片海域仿佛下了一场暴雨，偏偏来者身上丝毫没有水珠。

    他的黑袍显得有些宽大，将他身子都笼罩在了黑袍之中。

    黑色的袍子上有着不少的金色丝线，那些丝线在黑袍的背上还有袖口中，组成了一圈剑阵，所有长剑的剑尖都指向了同一个方向。

    这人看起来最多不惑之年，不过修行者的世界中，单看容貌来判断年纪显得有些孟浪，很多人看起来不惑之年甚至才而立，可论起辈分和年纪，叫人家祖爷爷都不过分。

    他是点的剑眉星目，岁月在他的脸上刻印下了不少的痕迹，脸上总是一片云淡风轻的样子，眼神之中也常常透露这一丝疲倦。

    这么多年下来，各种俗世缠身，的确有些累了。

    脚下的蓝鲸终于浮出了水面，光滑的背泛着光。

    “阿蓝！”他低头叫了一声，笑了笑，随即似乎是想起了什么，觉得有些不合适，便立马改口道：“算了，还是叫你鲸宝吧，不然我家的大千金可不乐意了。”

    说着，便温柔的看向了脚下的蓝鲸。

    这蓝鲸似乎是听懂了他的话，高兴的甩了甩尾巴，引起了周围海域的一阵动荡。

    “好了，我就知道，你也喜欢小丫头，那我以后都叫你鲸宝吧！”说着，微微一笑便停在了蓝鲸的背上。蓝鲸才要走，他却双脚钉在了蓝鲸背上，蓝鲸居然无法在海水中前进丝毫。

    这条蓝鲸如同小孩子一般，发出了粗气，两道水波朝着前方喷去，还同小孩子闹脾气一般，甩了甩尾巴。

    “行了，又不是不带你去。你潜入深海，慢慢的到封武山附近海域接应我就行。这一次，我要上山，难道你也要上山么？”

    他想哄小孩子一般，这条鲸鱼这才安静了下来。

    “这封妖剑体啊，着实有些难处理啊！”若是不杀这封妖剑体，恐怕海妖一族会有意见，这难得的和平又要被打破；可若是杀了，以后被封印的那群东西出来，单凭他一个南海剑圣，恐怕也无法在群妖之中有所威信。

    他皱起了没有，最终叹了一口气自言自语道：“若是能把那个东西毁了，一个封妖剑体杀了便就杀了。”

    说着，便打定了主意，脚在蓝鲸光滑的背上一点，随即便消失在了这片海域之上。

    那条巨大的蓝鲸不忙的再度甩了甩尾，随后这才缓缓潜入深海。

    ……

    湛南和湛胥原本在一处隐蔽的山洞之中，两人都闭上了眼睛正在潜心疗伤。当初夫子的确看在麒麟一族的面子上，放了他们一马，可临走前却也给了他们一点小小的教训。

    所以，这段日子以来，他们便安分守己，躲在山洞里疗伤。

    突然，两人同时睁开了眼中。眸子之中泛着绿色的光芒，显得妖异。

    黑漆漆且潮湿的洞，立马被绿色的光芒所笼罩。

    “少主！”

    四五个身材壮硕，穿着黑色褂子，如同铁塔一般的壮硕的男人跪在了两人面前。

    “什么事！”

    “徐长安……”

    听到这个名字，两人眼神一凝，同时看向下方的众人。

    “他不是死了么！”

    洞中顿时陷入了沉默，两兄弟死死的盯着下方的几人，终于领头的一人抬起头来咬咬牙说道：“根据我们安插在卧佛寺中的弟子报告，他们在封武山上看到了徐长安，而且这小子好

    像还获得了青莲剑宗红莲一脉的传承！”

    “他大爷的！”向来文雅的湛胥一掌狠狠的打在了墙壁之上。

    “我还说那老东西怎么这么好心放我们走，柳伯白死了！”

    湛南也咬着牙，恨恨的说道。

    底下的几个人都不敢言语，头埋得很低。

    “对了，其余的族群怎么说？”

    湛胥率先从震惊中恢复过来，平缓了一下心情，立马问道。

    “报告少主，其余的种族都愿意出人出力就在封武山上将徐长安给杀了，据各方传来的消息，大概有十位开天境左右，不过……”

    湛胥眼神一凝，看到自己的手下有些迟疑，便知道接下来不会是什么好消息。

    “说！”

    “不过他们都说了，人可以去，不过要看到两位少主亲自上封武山才会露面相助。毕竟这一次，是相柳一族的小辈从那个鬼地方出来，所以这几十年都是相柳一族运作。他们可以相帮，可主导的还是相柳一族。他们非得要两位少宗主亲自……”

    湛胥脸色有些难看，他已经抬起了手，打断了下属的话。

    “行了，由我们兄弟出面也无可厚非，不过这么多族，这么多年的累积就才十多位开天境，就是饕餮一族姓陶的那群家伙，也至少有五六位开天境吧？”

    下属听到这话，只能硬着头皮继续说道：“陶家没有参与，陶家的小姐说是要去帮那头算不上纯血的小穷奇，它正在被蜀山的护山兽还有几个长老追呢！”

    “就一头兽而已，用得上一个开天境么！”

    湛胥听着这个消息，再度狠狠的一拳砸在了墙壁上。这些族群，分明是想把他们兄弟推出去，若是成功了，以后大部队从那个鬼地方出来，他们有一份功劳，若是失败了，那么最大的后果也由他们兄弟两承担。而他们族群中的少爷和小姐，则可以高枕无忧，最多就是好好的待着，别乱出来蹦跶就行。

    “据说……”

    “别废话，快说！”湛南听到这个消息，也是心烦意乱，一脚踢向了自己的手下。

    “据说陶家小姐和徐长安有旧，我们的人亲口听到陶悠亭小姐说：‘那个家伙是我朋友，没空，我要去打野猫。’随后便把我们的人给赶了出来！”

    湛南喘着粗气，眼中的绿色越发的浓。

    “这姓陶的，不想让他们老祖宗出来了么？”

    湛胥看着自己的弟弟，拍了拍他的肩膀说道：“算了，如果我们这次成功，我们相柳一族便能凌驾于众族之上！”

    湛南叹了一口，也点了点头。

    两兄弟走出了洞穴，穿着墨绿色的袍子，脸色苍白的如同死人。

    “走吧，贺伯陪我们去一趟封武山。”

    贺伯走在两人后面，耳中突然传来了一道声音。

    “贺伯，你记着，到了封武山，以保住我们和你的性命为第一目标。”

    ……

    南海之上，有一小岛。

    湛蓝的天，蓝蓝的海水，还有吹来的有些腥潮的海风迎面吹来。

    一人穿着黑色的袍子，袍子之上绣着几条龙，不过和圣皇不同的是，这龙只有四爪。

    他看起来有些苍老，迎着海风而站，站在了小岛的边上，他发须皆白，长须迎风而飘。

    突然，身边出现了一个人。

    他穿着破破烂烂的，和乞丐一般无二。

    “怎么了？一条小蛟都带不回来？”穿着黑色龙袍的老人问道。

    这乞丐先是五体投地，往下一拜，随后站了起来，恭敬的说道：“小蛟本来会被我引渡回来，可却被莲池的老怪物，用逍遥游元神出窍将其带回了莲池。”

    那老人听到这话，面无表情。乞丐想悄悄抬起头来看看自家主人的表情，可却没那胆子。

    “行了，那群老东西知道它的血脉也不会太过于为难它的。你下去吧！”

    说着，便往后挥了挥手。

    “敖王，还有一事……”乞丐突然说道。

    被他称呼为敖王，穿着黑色四爪龙袍的老人没有应答他，可也没赶他走了。这乞丐知道自家敖王的脾气，便立马说道：“属下回来的时候，知道了封武山的一些情况。小姐出现了，而当年那个人的孩子也出现了，封妖剑体。”

    敖王冷哼一声，依旧没有说话，他在静待下文。

    “小姐好像要护住那个孩子，传闻陆地上几个族群的妖族凑了十几位开天境出来，势必要将其斩杀！”

    “只是属下担心小姐……”

    “逆女，管她做什么！”敖王终于发声了。

    乞丐才要告退，转过身去便听到了敖王的声音。

    “你传我的命令，带着五个开天境去一趟封武山。”乞丐应承了一声，便又立马听到自家敖王补充道：“能帮就帮一下陆地上那些家伙，若是帮不了，把那逆女给我带回来！”

    乞丐面露喜色，急忙回了一声是。

    自家主人还是疼小姐，其实他知道，此番主要去便是将自家小姐带回来，至于什么封妖剑体，管不管都行。

    得到命令之后，他便去安排人手。

    一个时辰后，从小岛而出，海水翻腾，良久才歇。这翻腾的海水，一直朝着封武山而去！

    ……

    封武山上。

    齐凤甲闭目养神，所有人都不敢讲话，噤若寒蝉。

    突然间，他睁开了眼睛。

    “所有观礼宗门，此番辛苦了，六宗大比日后再召开，你们先走吧！”

    话音刚落，那些小宗门的弟子和长老立马松了一口气，急急忙忙的下山了。

    等到小宗门的人走了之后，齐凤甲再度开口：“铁剑山、青莲剑宗、蜀山还有长生观的朋友也可以先走了。”

    赵燕婉和裴长空早已醒来，看到了自己的徒弟，还有已经摘下了面具的徐长安。

    裴长空拉了一把赵燕婉，朝着她小声的说道：“我们先下山，这里的事，不是我们能够插手的了。”

    赵燕婉点了点头，带着弟子便下了山。

    看着这行人下了山，齐凤甲便站起身来，走到了虚云大师的面前，朝着他行了一礼道：“大师也请先下山吧，这里交由我就行。”

    虚云大师看着这位夫子庙的高徒，点了点头。

    “一切仰望齐先生了，老衲已经通知了菩提洞，想来也会有师长赶到。”

    “多谢大师了。”齐凤甲说着，目送虚云大师下山。

    齐凤甲的目光扫了一下卧佛寺的众人，那些和尚眼巴巴的看着齐凤甲，希望他能让自己下山，可齐凤甲只是看了他们一眼，便看向了魔道弟子那边。

    “老穆，这不是正邪之争了，怎么说。”

    那老穆龇起牙一笑道：“和你的账，以后算。”随即转头对着魔道的诸位弟子说道：“你们先下山，回去吧！”

    况洪渊知道此番必有恶战，也没过多留恋，便带着魔道弟子走了。

    ……

    至此，整座山上除了他们，便只剩下了卧佛寺的和尚还有抱着昏迷的林浩天的陈伯。

    卧佛寺的普善大师看了一眼齐凤甲，鼓起了勇气正要讲话，齐凤甲便率先开口：“你们不能走，你们庙里最近多了不少高手和尚啊，待会可以帮忙！”普善满脸的苦涩，他们庙里多了不少人不假，也多了一些高手不假，可多出来的那些人要么是汇溪境，要么是小宗师，在他们开天境的战斗中，连炮灰都算不上。

    “我……”

    普善还想讲话，齐凤甲接着说道：“把阵盘丢出来！”说着，还亮了亮手中的五块阵盘。

    形势比人强，普善只能把阵盘丢了出去，齐凤甲手中便拥有了一个完整的阵盘。

    齐凤甲看向了不远处的丛林中，朗声道：“小子，出来吧。我早就和你们师门打过招呼了，把这阵盘弄一下，让我能够自由的控制这里的大阵！”

    话音刚落，葛舟意便从树林中走了出来。

    他先恭敬的对齐凤甲行了一礼，随后接过了齐凤甲丢过来的阵盘，他将阵盘凑拢在一起，随后从怀里拿出了一颗小珠子，将阵盘放在了地上。脚往下一跺，脚下立马出现了两条阴阳鱼，一阴一阳，黑白镶嵌。

    同时，那地上的阵盘也漂浮在了空中，珠子慢慢的朝着阵盘的中央靠近。

    葛舟意的脸瞬间变得无比苍白，他死死的咬着牙，嘴角有鲜血溢出。最终闭上了双眼，一跺脚，那脚下的阴阳鱼便又扩大了几分。葛舟意再也忍不住，一口鲜血喷了出来，同时传来了“咯噔”的声响，齐凤甲盯着那阵盘，便看到了珠子已经和阵盘融为了一体，镶嵌在了阵盘的中央。

    葛舟意脚下的阴阳鱼消散，他拿着阵盘，虚弱的将其递给了齐凤甲。

    “前辈，好了。您滴上精血，便可自由操控大阵，不过三日之后，这大阵便会自毁，再无修复的可能！”

    齐凤甲接过了阵盘，点了点头，轻轻的拍了拍葛舟意的肩膀。

    葛舟意任务完成，便立马下了山。

    ……

    做好了这一切，齐凤甲拿着阵盘，心念一动，大阵暂时的关闭，封武山成了一座寻常的山。除了要高一些之外，再无奇特之处。

    他眯起了眼，看向了大海的方向。

    一阵阵剑芒朝着这里涌来，大有普天盖地之势。

    最终，那些剑芒在封武台的上空旋转，慢慢散开，露出了里面的人影。

    一袭黑袍，衣服上绣着长剑，满身剑气的中年人。

    “南海剑圣！”看到来人，齐凤甲开口叫道。

    那人微微一笑，看着齐凤甲道：“当年你出了海外，将那边的刀圣给斩了，你便成为了开天境的刀圣。”

    齐凤甲有些不好意思的挠挠头。

    “若是我将你打败，再去莲池等地方走一遭，不知道我这‘南海剑圣’四个字中的前两个字能不能取消了。”

    这位南海剑圣看着齐凤甲，轻轻的开口道。

    齐凤甲皱起了眉，听这语气，这南海剑圣虽然是人族，可却不一定帮他！

    求各种。

    （本章完）

    一剑长安

    <!--over-->

