
　　日本联合舰队第二、第三舰队离开埋伏地点前往棉兰老岛东南海域的情报很快被华泰国情报部门得知，东方霸得到情报时是在10月8日凌晨三点钟，他是除了情报部门之外最先知道的人，就陈铁柱都暂时还不知道。

　　东方霸得到这个情报之后他睡不着了，穿了衣服走进了书房，阿四跟着进来了。

　　点燃一支烟抽上，东方霸思索着下一步该怎么办，舰队不能一直停留在海面上，是趁着日军舰队去对付美国舰队的时候再次准备在巴拉望岛登陆呢，还是尾随日军舰队前往棉兰老岛东南海域与美军舰队一起消灭日军舰队？

　　如果从自身利益出发，无疑是趁着日军舰队跟美军舰队血拼之时登陆巴拉望岛最为合算，而且登陆部队长期呆在海面上肯定不行，他们是陆军不是海军，没有经过海上训练，时间长了容易出问题。

　　可是如果在登陆的时候，日军舰队不管美国舰队了，突然杀了回马枪怎么办？到时候舰队自身难保，登陆部队的士兵和军官不识水性，肯定是覆灭的下场，这个风险有点大啊！

　　如果尾随日军舰队，然后与美军舰队一起合围日军舰队，将之消灭，这样可以消灭日本海军的有生力量，使得日本海军在这一战中彻底失去对太平洋绝大部分地区的控制，可是这样一来美国彻底没有限制，美国太平洋舰队可以在太平洋上横行无忌，这样也不符合华泰国的利益啊！

　　东方霸走到墙边地图前仔细观察着，并不断地抽着烟，这几年他的烟瘾越来越大了，这个国王的位置可不好坐，不能出一点差错，否则以前的一切努力都将付诸东流，列强没有一个是好东西。他们可不是什么省油的灯，只要有机会，他们绝对不介意搞华泰国一把。

　　书房里顿时烟雾缭绕，东方霸一边查看着地图，一边抽着烟，思索着如果舰队尾随日军舰队，就必须要经过婆罗洲最东北角的伦布砍海峡。伦布砍海峡东北面就是巴拉巴克岛，日军在这个岛上有一支小股部队，舰队太多太庞大容易被日军发现。

　　可如果舰队绕过婆罗洲，从爪哇海前往苏拉威西海，航程又太远，容易使得日本舰队脱离视线。搞不清楚日本舰队是否真的前去堵截美军舰队了。

　　一连抽了三根烟之后，东方霸才下定决心，他拿着指挥棒点在伦不砍海峡的位置说道：“阿四，看见这里了吗？这个海峡对面的岛上有日军小股部队驻守，如果我们的舰队通过，被发现的可能性很大，如果想要不被发现需要怎么做？”

　　阿四问道：“老大。不准备登陆了，舰队要尾随日军舰队吗？”

　　东方霸点头道：“对，如果我们登陆，而小日本不管美国舰队，杀个回马枪，我们的舰队就麻烦了，到了这个时候，我们输不起。也不能赌，小日本的脑子里都是装着乱七八糟的玩意儿，谁知道他们会不会发疯？这个时候我们不能冒这个险！”

　　阿四又道：“可如果我们和美国人一起攻击日军舰队，这样一来，日军舰队肯定是没活路了，但美国人却没有什么损失，好像不符合我们的利益啊！”23sk.Com

　　东方霸笑道：“谁说我要跟美国人一起打小日本？让他们双方火拼。等他们拼得差不多的时候，我们的舰队再出来捡便宜不行吗？”

　　阿四恍然大悟：“原来老大是准备这么干？嗯，我想想，想要舰队不被日本人发现。我们可以派一支特种部队用直升机运输过去直接登陆巴拉巴克岛，反正那儿的日军部队不多，只在那小股部队被消灭之前不让他们联系日军指挥部，就成了，而且我们特种部队的战士会说日语，可以冒充日军，一旦日军指挥部发电报询问情况，我们的战士可以发电报过去报告没有任何情况发生！这样就不会走漏消息！”

　　东方霸想了想点头道：“不错，目前也只有这个办法了！给陈铁柱打电话，向他通报一下日军舰队的情况，让他命令舰队尾随日军舰队，我们不在巴拉望岛登陆，舰队在经过伦布砍海峡之前，派出一支特种部队乘坐直升机飞过伦布砍海峡空降在巴拉巴克岛，歼灭那里的日军小股部队，防止他们向日军指挥部报告，另外等我们的舰队穿过伦布砍海峡，日军舰队抵达西里伯斯海之后，驻扎山打根和拿渡的两支小型舰队立即出发开始登陆邦奥、巴林宾、霍洛、拉米坦，只要夺取这四个地方所在的岛屿，我们就控制了从西里伯斯海通往苏禄海之间的航道，日军舰队就是想回过头来打我们的舰队也不可能了。等登陆舰队抵达之后登陆在三宝颜展开大型登陆，我们率先进攻棉兰老岛，但是在日军舰队与美军舰队交手之前，我们的舰队不能被发现！也就是说，只有等美日舰队交战之后，首批九万人才能在三宝颜登陆，告诉陈铁柱，舰队离交战海域一定要远远的，不能被美日双方的舰队发现，只有等他们双发都打得筋疲力尽的时候才是我们舰队出击的时候，明白吗？”

　　阿四点头道：“明白，我这就去打电话！”

　　东方霸的作战原则很清楚，首先舰队不能在美日舰队交战之前被日本人发现，这样日本人才能放心跟美国人打，第二，只要华泰国大型舰队和登陆舰队不现身，华泰国进攻一些小型岛屿，日本人不会在意，但是大型舰队出现就会让日本人警惕，不会跟美国人死磕。

　　婆罗洲，斯里巴加湾以北一百海里海域，华泰国舰队和登陆舰队就停泊在这片海域。

　　这次的护航舰队就是华泰国太平洋舰队第一、二、三舰队，每支舰队以一艘航母为旗舰，两艘重巡、四艘轻巡、六艘轻巡、三艘潜艇，两艘补给船和一艘油船，除了这三支舰队之外，这支超过华泰国海军三分之二以上力量的舰队还加入了潜艇编队十二艘、驱逐舰编队九艘、巡洋舰编队七艘，也可谓是阵容庞大，如果不是要对付日军，东方霸绝对不会把海军三分二以上力量全部部署在太平洋，因为在华泰国在印度洋的力量太薄弱了，只有一支航母编队。

　　这是绝对不行的，东方霸已经决定再战争后期开始，一定要加强华泰国在印度洋地区的海军力量，至少也要部署三支航母编队，而且海军方面每支舰队还要扩大规模，每支舰队至少要有两艘航空母舰，重巡逐渐退役，取而代之是驱逐舰和巡洋舰大行其道，不过那时的巡洋舰和驱逐舰可就不是现在这种只有舰炮的舰船了，而是装备有制导导弹的导弹巡洋舰和驱逐舰。

　　这三支舰队的司令官由第一舰队司令官韩海兼任，这只是临时任命，一旦这次登陆作战结束，总指挥的职务就会被解除，华泰国海军部没有设立太平洋舰队司令部和印度洋舰队司令部，共四支舰队，全部由海军司令部直接指挥，一方面是为了防止军方山头林立，另一方面就是为了便于指挥作战。

　　凌晨三点二十分，韩海的休息室舱门被敲响了，通讯参谋官在门外的喊声吵醒了他，他起身打开舱门看见通讯参谋官，问道：“有什么情况？”

　　通讯参谋官立正敬礼后递上电报纸说：“将军，统帅部发来电报说日军舰队有动作了，他们此时正穿过伦布砍海峡向苏禄海而去，统帅部判断日军舰队很可能是奔着美军舰队而去的，陈总参谋长和海军司令部黑龙将军命令我们立即启航尾随日军舰队，详细的命令在电报上面，请您过目！”

　　韩海听完睡意全无，接过电报纸看了起来，电报上通报了日军舰队的动作，分析了日军舰队可能要去棉兰老岛东南海域截击美军舰队，并且对以他率领的三支舰队下达了如下命令：第一，舰队立即尾随日军舰队穿越伦布砍海峡，与日军舰队之间的距离不能太近，以免被发现。

　　第二，穿越伦布砍海峡之前派直升机运输一支特种部队抵达巴拉巴克岛，歼灭那里的小股日军，以免穿越海峡时被日军部队发现报告给日军指挥官黑田重德。

　　第三，等日军舰队穿过苏禄海抵达西里伯斯海，我军舰队穿过伦布砍海峡之后，在山打根和拿渡的两支小型舰队会渡海夺取邦奥、巴林宾、霍洛、拉米坦这条岛链，到时候登陆舰队可以留在那一带，三支舰队轻装上阵继续尾随日军舰队，舰队不能靠近日军舰队，可以派侦察机或者潜艇继续跟踪监视，一旦美日舰队交战，留在苏禄海的登陆舰队立即登陆三宝颜，已经有五十架螺旋桨式战机飞往拿渡简易临时机场，在随后的两天之内，还有大约三百架螺旋桨式重型战略轰炸机飞到那里，到时候由这三百五十架战机负责为登陆部队提供空中支援和打击日军。但在美日舰队交战之前，登陆舰队不能实施登陆作战。

　　第四，如果美日舰队交战，韩海率领的三支舰队不能立即参战，必须等到美日舰队双方打得筋疲力尽之后再坐收渔利！

　　韩海看完电报之后吩咐道：“立即通知各舰队各舰船生火起锚，准备十分钟后北上！通知各舰队司令官和登陆部队司令官杜垏明将军来我这里开会！”

　　通讯参谋官立正道：“是，将军！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八七八章 决定免费阅读。https://xs.23sk.com 