    几乎是同一时间，玉沐晴从藏身之处窜了出去，瞬间冲到了超级反应堆之前，她手中那枚正方形黑盒子稳稳的塞入了某个缺口处！

    就像是在即将喷发的火山口放入了一枚核弹，整个超级反应堆开始膨胀起来，似乎随时都要爆炸！

    这爆炸，必然是惊天动地的！

    这一刻，所有人的第一反应都是立刻退出！

    但是退出需要五秒，但这反应堆的架势，似乎两三秒就要爆炸了！

    除非有特殊手段能够立刻脱战，要不然只能是死路一条！

    “九祖，你死定了，你死定了！”

    玉沐晴恶狠狠的看着九祖，而一刻的九祖根本就没有没有搭理她，整个人竟然化为了一滩血水，开始融入地下了！

    超级反应堆此刻已经膨胀的通红，也就是在这一个瞬间，洛宇冲出，一把将玉沐晴给拉到了歌姬的身边。

    歌姬的胸膛竟然开出了一个缺口，露出了一扇仅能一人通过的蓝色大门，洛宇、紫苑、鲁西卡、玉沐晴以及两位天使姐姐全部冲了进去。

    “咔嚓！”

    大门关闭，胸膛闭合，也就是在这一刻，反应堆轰然爆炸！

    “轰隆！”

    一声惊天动地的炸响，整个大厅瞬间被冲击波摧毁，可怕的威能扩散开来，就像是灭世的红色巨浪一般横扫了阻挡在面前的一切存在。

    墙壁、地板等原本坚不可摧的建筑在瞬间灰飞烟灭，冲击波荡漾开来引起了飞船内部大量反应堆的连续殉爆，那可怕的威力当真是毁天灭地。

    以大厅为中心，威能巨浪扩散，巨大的飞船在五秒钟之内被夷为平地，外围区域花草树木，一切存在都彻底湮灭，化为飞灰。

    不管是BOSS、精英怪亦或者是试炼者，整个副本在这一刻毁灭了！

    【提示：核心反应堆爆炸，副本将于半小时后关闭】

    此刻洛宇顾不上提示了，歌姬那庞大的身形在冲击波之中翻滚，就像是巨浪中的小船一般，随时可能倾覆！

    狭小的空间内，众人都感觉到天旋地转，女武神紧紧的将洛宇和紫苑给抱在了怀里，就算是歌姬毁灭了，但女武神还能够帮忙当下一波。

    如此翻滚了不知道多少万圈，歌姬似乎撞在了什么东西上停了下来。

    “咳咳咳……”

    洛宇眼冒金星，整个脑袋昏昏沉沉，当真是天旋地转的感觉。

    但他毕竟身体素质太强，咳嗽了后恢复大半，急忙问道：“都没事吧。”

    “死不了。”

    回话的是鲁西卡，黑暗中，洛宇发现这家伙被两位天使姐姐抱住，可恶，天使姐姐果然很肉，这都没事。

    洛宇看向了身边的紫苑，见她正晃着小脑袋，虽然看起来晕乎乎的，但似乎也没有大碍。

    另一边，玉沐晴则是躺在地板上一动不动。

    “整个副本都毁灭了吗？”

    看到提示的洛宇心中震撼，这副本有一千万试炼者啊，在这等爆炸之下，怕是都死了……

    他再度看向了身边的玉沐晴，这个女人既然很早就让自己离开，那就代表她知道引爆反应堆的后果。

    为了报仇，她连累了无数生灵，太疯狂了，要是传出去不知道多少人要找她报仇。

    当然，因为人都死了，只要这里的几人不说，没人知道是她干的。

    洛宇点开了好友列表，发现所有人的名字都亮着，这就证明他熟悉的人中，没有人陨落在这场爆炸中，不由松了一口气。

    【警告：机械歌姬当前处于严重损毁状态，请尽快修复】

    一看之下，修复歌姬竟然需要150枚高级零部件！

    得，小空之前得到的所有材料全部用了差不多够，本想升级女武神的CPU来着，没办法，用吧！

    点击使用，周围响起了滋滋滋滋的维修声，首先被修复的是照明系统。

    “砰！”

    周围的环境亮了起来，这里是歌姬的内部操作仓，位置处于歌姬的胸口内部，也是防御力最强的位置。

    这会各类仪器都冒着青烟，不过周围伸出的机械手臂正在消耗零部件，一点点的修理。

    【视觉系统修复】

    “砰。”

    眼前出现了九块光幕，分别投影的是歌姬各个方向的视觉景象，几人一看，却是微微叹息一声。

    目前他们身处副本边缘的空气墙位置，放眼望去，一片残骸。

    【探测系统恢复】

    【警告：当前外部能源辐射严重，在辐射中持续3秒便会身染各类罕见疾病，不推荐外出】

    【提示：本辐射不会被带出副本】

    【听觉系统恢复】

    周围响起了呼呼的狂风声，似乎是能量的余波还在荡漾。

    怀中的紫苑微微晃了晃脑袋，终于清醒了过来，她立刻挣脱了洛宇的怀抱，一双明眸愤怒的盯着玉沐晴：“这个女人疯了！”

    “她必须受到审判！”

    洛宇急忙拉住了紫苑道：“算了算了，我们不都没事吗？她也想不到会变成这样。”

    “小宇！你知道多少圣光族，多少微光族就因为她……”

    “她应该永远被镇压在绝地内千万年！”

    说话的是鲁西卡，他和身边的两位天使姐姐眼中也是带着愤怒。

    “等一下，大家好像都没死。”

    紫苑面露古怪道：“你之前派他们全员去经营入口的门票生意了，不是吗？”

    “啊？”

    鲁西卡微微一愣，一看好友列表，脸上的愤怒立刻平息了下来。

    自己人没死，九祖和一大群敌对势力的人死了个精光，这么看来，血赚啊？

    当然，作为高尚的天使一族，这种血赚的快乐表情自然不会表露在脸上，他轻咳一声道：“小宇，刀锋女皇从来都是邪门歪道，这个女人更是极端无比。”

    “我们高贵的西斯菲迪雅家族不应该和邪魔扯上关系。”

    紫苑这会也查看了好友列表，她的眷属们都健在，小脸上的表情倒也缓和了下来，不过看向玉沐晴的目光中依旧带着一丝寒意。

    洛宇淡笑道：“不提这个，副本将在半小时后关闭，外面全是辐射，要不就此解散？”

