    林雪猛然睁开双眼，她此刻已经被捆绑在一张椅子上，一身的衣服和鞋子也被换成了她之前在审讯室外的样子。还好除了头晕没有明显的不适感，她能确定只是被钱荣给换了衣服。

    “你醒了？”随着钱荣这一句冰冷的话语，整个房间的灯光也跟着亮了起来。

    房间只有四十多平，但摆设的东西却是竟然有序，墙壁上是许多手工绘制的鞋子图片，远处足有五米长的鞋架上摆放着各种精美的高跟鞋。

    林雪试着挣扎了一下，在确定自己不可能挣脱后，她直接转用心理战，“变态！郭琳和孙秋是你杀的吧？”

    “她们是在为艺术牺牲，你不懂！”说着，钱荣起身拉开身边的小冰箱，出现在林雪视野中的是一双被冻得有些变型的脚，脚上穿着的高跟鞋正是孙秋买的那一双！

    “可惜！”钱荣捧着冰箱里的双脚自言自语道，“没有想到冰冻的时间长了，会出现这种情况。上次的那双脚带回来都有些臭了，还萎缩了，哎！浪费了两件艺术品啊！”

    他这次可能会选择圈养。

    想起叶辰的推断，林雪心中不免有些庆幸，至少她知道她的性命暂时是保住了。虽然已经知道了钱荣的打算，林雪还是唯唯诺诺地问：“那你打算怎么处置我？”

    钱荣忽然扑到了林雪的脚边，跪在地上抚摸着林雪穿着高跟鞋的双脚，一脸沉醉地说：“这么好的艺术品，我怎么会再让它黯淡？这次我一定要好好地养着你。”

    看着钱荣这变态的行为，林雪心中一阵恶寒，若不是她现在被捆得死死的，她一定会用尽全力踹飞钱荣这个变态。了解犯罪心理学的她也知道现在最好不要刺激钱荣，说不定他下一秒就会性情大变，出手杀人。

    “那些鞋子，都是你设计的吗？”林雪的目光最后落在了墙上的设计图上，她隐隐感觉到了这些设计图的背后一定有着一些故事。

    “对！”听到林雪心平气和的语气，钱荣抬头看着林雪，“好看吗？都是我设计的。”

    “好看啊！这些鞋子比那水晶鞋店的鞋子要好看多了，你为什么不生产出来呢？”

    得到林雪的赞美后，钱荣的表情变得得意了起来，但听到生产这个词后，他的脸色却又变得有些狰狞，“你也想偷我的设计吗？”

    “没……”林雪发觉自己竟然在无意中激怒了钱荣，她马上改口，强行挤出一丝微笑说：“我只是想穿而已！”

    啪！

    钱荣一巴掌打在了林雪的脸上，然后用力掐着林雪的脖子，目光中尽是怒火，“你个贱货！你还想抢我的设计对吗？你个贱货！”

    说着，钱荣已经撕开了林雪上身的吊带，他的气息也变得越来越重……

    叶辰一拳打在他身边的树上，万万没有想到，南郊的这一带全是老楼，最夸张的是他根本看不到任何楼号之类的信息。

    “靠！”叶辰咬着牙，一只手用力地揪着他的头发，他尝试寻找着任何和钱荣有关的蛛丝马迹。

    冷静！冷静！

    现在能推测出当时的钱荣被离职的原因是一个女人的伤害，当时回来的他一定想要重新证明自己，他需要设计出更好的作品。

    首先，他需要一个相对安静，但却绝对便宜的房间。叶辰马上回到了车上，缓慢驶入这片老楼。

    一定在角落，他追求的是完美，空间一定要比较大，所以很可能是一间地下室。叶辰的双手已经开始颤抖了，紧凭他这点推断，根本不可能找到钱荣的位置。随后，叶辰发现他踩着油门的脚也开始颤抖了，车内的空调虽然开的比较低，但是叶辰竟感觉后背全是冰冷。

    叮！

    手机的短信的声音把叶辰从慌乱中唤醒，特殊的音效让他确定这不是源自他手机上任何一款聊天软件，只是简简单单的一条手机短信。若是往常，叶辰一定会以为它是垃圾短信，看都不想看。

    可是，不知为何，叶辰在听到这个清脆的响声后竟然忍不住马上掏出手机打开查看。那是一个他绝对没有见过的手机号码，短信的内容是一个位置！

