    吃饭的时候，韩雨萱感觉姐姐一直在盯着自己看。

    这让她心里发毛，什么情况？

    难道说，自己偷偷开车的事情，被姐姐知道了？

    还是说别的？

    在学校打架？

    可这事儿也没闹到学校里，连唐洛都不知道呀！

    近期除了这两件事外，她觉得自己也没干别的事情啊。

    “那什么，姐姐，吃菜。”

    韩雨萱给姐姐夹了一筷子菜，不管怎么着，先讨好一下再说。

    “嗯。”

    韩若冰点点头，面无表情。

    “姐，你……干嘛一直盯着我啊？”

    韩雨萱实在是心里没底，一咬牙，干脆问了拉倒。

    韩若冰看看妹妹，想了想，缓声道：“小萱，你现在还小，该把心思都用在学习上才是，知道么？”

    听到这话，韩雨萱奇怪，什么意思？

    难道说，是女神演唱会？

    姐姐不想让自己去？

    不应该吧？

    “嗯嗯，我知道了，姐姐，我最近很努力呢。”

    一个个念头闪过，韩雨萱说道。

    “好。”

    韩若冰点点头，也没准备再多说。

    虽然她刚才不理唐洛了，但后来想想，唐洛的话，还是有几分道理的。

    而且她觉得，妹妹应该心里有数，提醒一下就是了。

    韩雨萱见姐姐收回目光，心里松口气，继续吃饭。

    等吃完饭后，韩若冰上楼去了。

    “姐夫，我姐什么情况啊？”

    韩雨萱喝着果汁，问唐洛。

    “你姐以为你早恋，所以敲打你呢。”

    唐洛随口说道。

    噗！

    听到唐洛的话，韩雨萱一口果汁喷唐洛脸上去了。

    “咳咳，什么？我早恋？”

    “我靠，你恶心不？”

    唐洛只感觉脸上一湿，瞪着韩雨萱，没好气地说道。

    “额，姐夫，我错了，我不是故意的。”

    韩雨萱忙说道。

    “不是，主要是我没早恋啊！”

    “没说你早恋，就是怀疑。”

    唐洛翻个白眼，拿着纸巾，把脸上果汁擦干净了。

    “能不能不喷？”

    “嗯嗯，不喷。”

    韩雨萱点头。

    “姐夫，她怎么会怀疑我早恋啊？”

    “你不是在房间里打电话嘛，她可能以为你跟男生打呢。”

    唐洛说道。

    “好吧，那你没帮我解释一下？”

    韩雨萱有些无语。

    “我怎么没解释，我要是没解释，她早就去你房间了，还能等到吃晚饭？”

    唐洛扔掉纸巾。

    “不过说真的，你没早恋吧？”

    “怎么可能，就我们学校那些男生，幼稚得要死，我会看上他们？”

    韩雨萱撇嘴，有些鄙视。

    “一天天跟着我献殷勤，烦死了。”

    “唔，好吧。”

    唐洛点点头，虽然小姨子发育可能没那么好，但光凭这脸蛋儿，那绝对也是校花级别的人物，估计追求者真的很多。

    “这次考试，好好考，等成绩单给你姐，她就不会说什么了。”

    “嗯。”

    韩雨萱点点头。

    “不早恋也挺好的，你的眼光一定要跟你姐一样，高一些，知道么？就算找不到姐夫这么极品优秀的男人，那至少也得有我二分之一。”

    唐洛又对韩雨萱说道。

    “姐夫，你脸皮能不这么厚么？”

    韩雨萱无语。

    “怎么，难道姐夫不优秀？”

    唐洛瞪眼。

    “给你个机会……不然周末不吃饭了！”

    “别别别，姐夫，你超级优秀，你简直是全世界，不，全宇宙最优秀的男人了，我姐上辈子一定拯救了银河系，才找到你这么优秀的男人。”

    韩雨萱一听，赶忙讨好。

    “嗯，这还差不多。”

    唐洛满意一笑。

    “其实也没你说的这么夸张，我和你姐都很优秀。”

    “是是是，你们两口子都很优秀，简直就是天造地设的一对！”

    韩雨萱点头。

    “哈哈哈，会说话！”

    唐洛大笑。

    “我已经跟安蓝说过了，她那边确定时间后，就告诉我。”

    “嗯嗯。”

    韩雨萱兴奋。

    “姐夫威武！”

    唐洛又跟小姨子吹了几句牛逼后，就去厨房洗碗了。

    韩雨萱看着唐洛的背影，撇撇嘴，这么优秀，还用洗碗？

    不过，她这话可不敢说出来，只能在心里想想。

    唐洛洗完碗后，又在客厅里看了一阵子电视，才上了楼。

    路过韩若冰房间时，他脚步一顿，昨晚没去，今晚……应该可以了吧？

    不过时间还早，等等再来。

    唐洛回到房间，冲了个澡后，进入骨牌空间。

    哼哼还在昏睡着，看起来没什么异常。

    显然缅国之行，于它，也有很大的收获。

    这次它在醒来，应该会有新的变化。

    唐洛有些期待。

    等看完哼哼后，唐洛来到那个圆球前，也就是眼球前。

    他的天眼传承，就是来自于此！

    之前他在缅国升级后，感觉天眼有些变化。

    后来他研究过，天眼也升级了。

    不过，他也没太在意。

    因为作用有些鸡肋，还是催眠。

    他之前就能催眠了，再加强催眠，又有什么意思呢？

    所以他始终兴趣不大，没怎么研究。

    可这次去澳城，他发现了不一样的地方。

    天眼可以催眠，而且与以前的催眠，完全不一样了。

    可以制造幻境，来影响一个人的行为！

    在赌场上，他就是用天眼对荷官进行了催眠，然后……控制！

    没错，就是控制！

    他瞬间制造了一个幻境，让荷官陷入其中，按照他的指挥来做事。

    所以，荷官才会发出他最大的牌！

    不然，光是催眠，完全不可能做到。

    后来些事情不少，他也就忽略了这事儿。

    他刚想起来，得好好研究一下才是。

    如今他的战力，短时间想快速提升，几乎不太可能了。

    在这种情况下，那天眼在战斗中的作用，就会变大了！

    想想，他在与敌人战斗，瞬间可以用天眼制造一个幻境，把敌人拉入其中，受其他的控制。

    就算不受控制，制造一瞬间的机会，他也可以结束战斗了。

    高手对决，瞬息变化！

    “肯定会有作用，这天眼……还是很逆天啊。”

    唐洛抚摸着眼球，自语着。

    随后，他开启天眼，看着眼球，眼前似乎有些许变化。

    上面的纹路，仿佛活了一般，然后整个眼球，散发出了光芒。

    唐洛精神一振，压下兴奋，静下心来，完全沉浸在其中。

