    太子殿下眉心一蹙，偏头看向她。

    等着她的下文。

    叶夭夭双腿曲起，单手支着自己的面颊，歪头看着他道：“殿下，今天有个女人，找我打听您的喜好，还问您的口味。”

    慕容折雪：“……”

    所以，这便是她今日，问他喜好和口味的理由？

    而叶夭夭接着道：“您的喜好和口味，我从前都不敢问呢，问了怕您觉得冒犯，也怕您不告诉我，今日她这么一提醒，我也反应过来，现在我好像可以问了！虽然喜好您没有告诉我，但是好歹口味是说了，所以我也勉强算是满意。

    但是殿下，您的喜好既然没有告诉我，以后也不许轻易告诉别人。除非哪天您肯对我说了，您才能跟别人说，我必须是第一个知道您的喜好的人，不然我是会生气的！”

    叶夭夭觉得吧，就算是心爱的人，彼此之间有点小秘密，也不是不可以接受的，所以她就说服自己，不要逼着他说喜好了。

    慕容折雪：“……好。”

    见他这么一说，叶夭夭也算是满意了。

    而叶夭夭接着道：“殿下，她说她是您的青梅竹马，如果她问您的口味，您也会说吗？”

    慕容折雪倒是一怔。

    看向叶夭夭，语气淡薄地问：“谁？”

    叶夭夭其实觉得，自己把一个女人的事儿，拿到他面前来说，有点小家子气，但是吧，她就是有点不放心啊，因为太喜欢他了，所以也很怕失去他，便就很想要知道他的态度，想从他身上获取一些信心和勇气。

    她开口道：“江月瑶啊！”

    太子殿下默了一会儿。

    似在思考，足足半晌，他看着叶夭夭，冷冷清清地道：“不认识。”

    叶夭夭：“噗……？”

    是不是认真的？

    太子殿下揉了揉眉心，淡薄的眸光扫向叶夭夭，语气清冷地道：“孤在意的东西少，愿意记住的，能过目不忘，过耳不忘。不感兴趣、没有意义的人和事，则留不下半分影响。所以你说的这个人，孤的确不记得。”

    叶夭夭莫名就觉得，心情好了起来。

    难怪大家都说他性子冷，很难对人上心，原来他性子已经冷到了，没意义、不感兴趣的人，都不会记得的地步！所以这就是说明，江月瑶在他眼里，也是没意义的？

    叶夭夭试图提醒他：“听说她小时候，经常进宫里，也常常能见到您的。”

    慕容折雪：“小时候经常能进宫的孩子，有很多。”

    这的确是实话，皇亲国戚的孩子，基本上都能跟着大人们进宫。宫里的娘娘们，娘家兄弟们的孩子，偶尔也能进宫玩耍。

    所以小时候，他在宫中见过不少小孩子。

    但是这些人，都与他无关，他为何要记住？

    叶夭夭：“……”

    她懂了！

    所以江月瑶以为，青梅竹马，在美人太子的眼里，其实是常常来宫里玩的小孩，男的女的那么多，所以他根本没有关心过江月瑶是哪位。

    叶夭夭又问道：“那江恒呢？”

    这下，太子殿下倒是有了几分印象。

    他语气淡薄地道：“江恒，是皇兄的挚友。皇兄活着的时候，孤与江恒并不亲厚。但皇兄故去之后，他倒是皇兄留给孤的故人，孤有照拂过几分。”

    叶夭夭道：“江恒就是江月瑶的哥哥啊！据说，江月瑶当初，就是经常跟在她哥哥的身后进宫，还常常能接触到您。”

    慕容折雪：“孤没注意，但孤确定，孤没与她往来。”

    小时候他性子虽然不像现在这么冷，也会哭会笑，但是那个年纪，他更感兴趣的，其实是太傅们教的知识，至于谁见到自己的时候，身边带着谁，他根本就不会关注。

    而江恒，若非对方与大皇兄关系好，他都不会记住，何况是江月瑶了。

    他都没关注，也不记得的人，自也不可能与对方有过往来。

    叶夭夭：“……”

    她觉得江月瑶听到这些话，说不定要吐血，难怪红鸾说，去年宫宴上，他都认不出江月瑶了，很明显，他现在也还是认不出的。

    叶夭夭从前，其实觉得他性子清冷，追求起来好辛苦，她是默默吐槽过的，但是现在她觉得，这真是一件好事，这样冷淡的性子，能给自己省掉多少麻烦啊！

    倒是太子殿下，听了这半晌之后。

    终于领悟过来什么了。

    他看着叶夭夭，淡薄地问道：“你在吃醋？”

    叶夭夭脸色一僵。

    气鼓鼓地偏头去，开口道：“对啊！就是吃醋！之前白渺渺的事情，我不介意，那是因为我知道你们之前都没有见过，所以我也不担心什么。但是江月瑶，人家跟您可是小时候就认识，还经常见面呢，我吃点醋不正常吗？”

    太子殿下闻言，寡薄的唇畔，却微微扯了扯。

    那是一个很小的弧度，却能见得他心情不差。

    只是看着小姑娘气鼓鼓的样子，他那一点知道她在乎自己的愉悦，倒也慢慢散了。

    他语气清冷地道：“别在意，孤与她，不会有什么。”

    他其实都不明白，她为什么要为一个，他都不记得人，露出这样气鼓鼓的神情。

    但是小姑娘这是在为他吃醋。

    他自也不会不满。

    叶夭夭听他这么保证，便也放心了，却是又道：“江恒回京城了之后，殿下应该会与他见面吧？”

    慕容折雪直言道：“江恒十年前，在边关受了重伤，伤了根基，这些年身体一直不好。如今回京，也是因为军医说，他怕是撑不过数月了。他不想客死异乡，才会回来。他是皇兄的挚友，他回京之后，孤自是要去江府，见他一面的。”

    既是人都到了生死关头，又是他皇兄的挚友，叶夭夭自是不会吃这种醋了。

    她点点头，开口道：“不过说不定我能救他呢！我的医术殿下也是知道的，不如到时候殿下带我一起去江府看看？”

    慕容折雪：“好。”

    他应得很干脆。

    而说完这句之后。

    他还看着她，眸光淡薄，冷冷清清地道：“你便在边上看着，孤是不是认识她，孤与她是否相熟，孤待她是什么态度，孤又会不会告诉她孤的喜好。别醋了，嗯？”

    叶夭夭嘴角一抽。

    有点儿尴尬，小心思被他看破了！她当然是顾及到，他去江府肯定也会遇见江月瑶，所以才主动提出去看病啊！

    她讪讪地看着他，开口道：“殿下，我其实也不是不相信您……”

    想不到的是。

    他却语气淡薄地道：“你可以不相信，你也有管着孤的资格。”

