         神识扩散开来，楚言同样也找不到唐怜星的位置。

    不过楚言依靠叠浪虚空镯，可以隐隐感觉到周围两百里内的空间，有一丝丝不寻常，从而根据这一点，确认唐怜星就在附近。

    “出来吧，今天原本也是想找你。”

楚言开口说道。

    老爹气定神闲，英俊倒是好奇地探出鼻子，左嗅右嗅。

    不过嗅了半天，也没有发现附近有其他人的味道。

    唐怜星没出现，倒是也没有出乎楚言的意料。

    他静候片刻，继续道：“你不是一直想知道，自己哪里会让那个人感兴趣吗，今天正好我有一个办法，可以试一下。”

    嗡——    一百五十里外的虚空，出现了一抹极淡极淡，水波一般的纹路。

    一身鹅黄色长裙的唐怜星，身形在半空出现。

    她的脸色，显得极为冰冷。

    很显然，对于楚言在有外人的情况下，说出这件事，她极为不满。

    即便楚言说得极为隐晦。

    不过相比这个，唐怜星更生气的，恐怕是自己居然没能控制住，最终还是现出了身形。

    “楚言，但愿你没有骗我。”

唐怜星的声音隔空而来，“这样的机会，你最多就只可以让我上当一次。”

    “这样的机会，可能也就只有这一次。”

楚言淡淡回应。

    唐怜星目光沉了沉，旋即飞行而来，落在楚言的面前，眼眸中闪烁着冷芒，和楚言对视着。

    在唐怜星远远飞来的时候，老爹就见到了她的长相。

    如果不是楚言事先提醒，以他的性格，一定会被对方的容貌惊叹——和之前偷袭自己的那几个人中的一个，几乎是一个模子印出来的。

    唐怜星的眼神，此刻带着审视和不信任的味道。

    眼见此景，老爹也更加相信了楚言之前关于两人关系的解释。

    最为单纯的利益捆绑。

    对于唐怜星此刻的眼神，楚言目光清澈，坦坦荡荡。

    他心中当然没有什么不好的想法。

    目的也就和他告诉唐怜星的一样，只是想借今天的机会，看看唐怜星的身上，到底有什么出奇之处。

    这个结果，无论对楚言还是唐怜星来讲，都是一样的重要。

    “如果你不信我的话，我可以发一个心魔誓，表示我没有恶意。”

楚言道。

    “好，你发吧。”

唐怜星点点头，没有客气。

    楚言心中无鬼，此刻也就以心魔立誓，讲明自己并无对唐怜星有害的目的。

    等到楚言发完心魔誓言，并且词句之中，并无含糊之处，唐怜星的脸色，这才缓和了一些。

    “你把我找来这里，到底是想要做什么？”

唐怜星问道。

    她目光环视一周，旋即又道：“真是没有想到，你竟然会来到这么远的地方。

    如果不是你传递一缕信息及时和我解释，我必然会以为是有人在引我出天涯宗。”

    “也就这里远离天涯宗和宝相上国，我才敢放手一试。”

楚言道，“我要做的，就是我刚刚说的。

    你不是一直都疑惑，那人把你留在身边，到底是想要做什么吗？

    按照你自己的说法，你并无什么特殊的天生体质，对方将你留下，看上去也没有什么利用的价值。”

    “对。”

唐怜星点点头道。

    楚言接着道：“那么问题不是出在先天上，那就必然是在后天上。”

    “后天？”

唐怜星微微歪头，“什么意思。”

    “我意思是，他不求你身上的什么东西，那么就只有一个可能，那就是他在你身上，做过什么事情。”

楚言道。

    这么解释，唐怜星就明白过来了。

    但是此刻她仔细思索一番，脑海中的记忆里，并没有什么出奇的地方。

    于是唐怜星重新看向楚言：“你想怎么试？”

    楚言转身，朝老爹行了一礼：“接下来就要劳烦伯伯出手，以本命真炎，煅烧她的身躯，看看她的体内，有没有被人种下过某些禁制或是秘法。”

    “没问题。”

老爹点头。

    这是两人视线就说好的。

    而且这么做，老爹也不会损失什么。

    和老爹讲完之后，楚言又转向唐怜星：“你放心，本命真炎煅烧，并不会对你造成任何伤害，只是可以让你体内非天生的东西显现出来，无论是什么秘法，还是诅咒，或是禁制。

    我可以保证，就连你一根头发丝都烧不断。

    而且如果你的身上，的确被种下了什么禁制，本命真炎也不会对它造成什么影响，所以也不用担心被那人发现。”

    楚言顿了一下，目光深深，看向唐怜星：“最后，我要问一句，你要试一下吗？”

    唐怜星的表情，明显是在犹豫和挣扎。

    楚言所说的问题，也是自从记忆苏醒之后，就一直横亘在她心头的疑惑。

    太清帝君当年让北天王将她虏来，封存记忆，再以妹妹的身份养大她，并且各种修炼资源，都毫不吝惜地砸到她身上，必然是有所求。

    但是到底求的是什么，让唐怜星百思不得其解。

    不过唐怜星并没有犹豫太久。

    她本身就是一个性格果决之人。

    要不然的话，也不会想着要反抗太清帝君这样的大人物。

    下定了决心之后，她当即点头：“要我怎么做？”

    “你什么都不用做就行了。”

楚言道。

    当下，由老爹出手，将他们往这十万大山深处又带进去一些。

    如此一来，就可以保证，更加不会被人打扰。

    不过楚言为了以防万一，楚言还是在周围又布下一系列阵法。

    之前那年轻男修布置的连环幻阵，也让他受到了启发。

    此刻楚言也依照那样，再加上自己的一些想法，布置了更加完美的幻阵。

    如此一来，就算是初阶紫府到来，轻易都不会暴露。

    坐完这一切后，楚言就安排唐怜星原地盘膝坐好，然后朝老爹示意一下可以开始了。

    金红色的火焰，迅速从老爹掌心吞吐而出。

    一股热浪，迅速扩散。

    但是之后，就不再那么骇人。

    见到这火焰，唐怜星眼中明显闪过诧异的神色。

    她从小就见到过各种神通功法，所以此时自然一眼就能认出来，这金红色的火焰，绝非普通火焰可比。

    于是心中对于楚言之前所说的话，又多信了几分。

    当下她索性闭上眼睛，任由那火焰将她团团围绕，重重裹住，然后自她头顶，一下子冲刷下来。

 