    5晋3的比赛，相比起以往的晋级赛，在比赛规则上面也作出了一定的调整。

    到了这个阶段，一共只剩下最后五人，再采取两两或者三三对决的方式显然有些不合适。

    这一次的比赛共分两轮，五位选手按人气排名，从最末开始，轮流上台演唱。

    五位评委手中拥有一个直接晋级的名额，选手演唱完毕以后，评委需要对每一位选手的演唱打分，两轮累积分数最高的选手可以提前确定一个三甲席位。

    剩下两个晋级席位，则需要通过现场观众和电视机前观众的投票决出。

    选手每一轮演唱结束，节目组都会组织一轮现场观众的投票。投票一共会进行两轮，最终两轮的票数相加，就是每一位选手的最终得票。

    与此同时，亚视也联合香江电信公司，开通了一百条电话热线，电视机前的观众可以通过拨打热线电话，给自己支持的选手投票。每一次拨通，电信公司将会收取一港币的服务费。

    现场观众投票和场外电话投票各占百分之五十的权重。

    两者相加，将会决出今晚最终的排名。

    为了增加电视机前观众的参与度，王心尉也是想尽了办法。5晋3的比赛已经没有复活环节，让电视机前的观众通过邮寄《明报》的方式参与其中显然已经不行，那就只能选择电话热线。

    只有让他们参与到节目中来，才能让他们对《超级女声》一直保持关注，才能保证最终的收视率。

    那一港币的电话服务费，都是电信公司收取的，跟电视台一毛钱关系都没有。

    跟前面两期一样，节目的开场秀由孙霖负责，这也是他跟节目组争取到的新专辑宣传时间。

    前面两期他都是自弹自唱，这一期专辑已经录制完成，自然不用再自己吉他弹唱了。播放伴奏带，可以给观众们带来更完整的视听享受。

    前面两期他分别唱的是《水中花》和《无需要太多》，今天他要演唱的是《沉默是金》。

    《沉默是金》的曲属于比较老派的类型，但放在这个新旧交替的年代，则显得恰到好处。台上四位评委都属于老派音乐人，对《沉默是金》这首歌尤为喜欢，孙霖才唱了两句，他们一个个就在评委席上闭着眼睛在那里摇头晃脑。

    孙霖的开场秀结束，比赛正式开始。

    作为被成功复活的选手，江心燕第一位上场。

    她演唱的是几年前丽的电视台制作的一部大热电视剧的主题曲《鳄鱼泪》。

    歌是好歌，很大气磅礴的一首歌，但这样的歌明显不太适合江心燕演唱，看现场几位评委的表情就知道了。

    孙霖也跟着摇摇头，他其实早就跟江心燕说过，她的长相比较甜美可人，声线也比较细，可以适当选择一些相对比较甜美轻柔的歌来演唱。

    没想到，最终居然选了袁丽常这首《鳄鱼泪》。

    这就不是她能够驾驭得了的歌。

    江心燕演唱完毕，黄沾这位毒舌评委就毫不客气的开喷了。

    “音准不行，气息不稳，唱得软绵绵的一点力量都没有，完全没有唱出这首歌该有样子。你为什么要选择这样一首歌来唱呢？你这是在糟蹋一首好歌，你知道不。”

    黄沾这话说得相当不客气，直把人家小姑娘说得眼泪都流出来了。

    也不知道等节目播出的时候，又有多少师奶边看边大骂黄沾不当人子，净会欺负人家小女孩。

    平时都会跟黄沾辩上两句的甄倪这次也没有开口，因为《鳄鱼泪》这首歌的词曲作者以及制作人就是黄沾本人。

    你在黄沾这位毒舌评委面前唱人家的歌，还唱成这个软绵绵的模样，人家不生气才怪。

    很多人都只知道黄沾写词厉害，其实这咸湿佬作曲也非常厉害。不出手则已，一出手就是精品。比如这首《鳄鱼泪》，还有后面的《倩女幽魂》、《笑傲江湖》、《男儿当自强》等等。

    甄倪虽然是当红歌手，但地位比起黄沾还是有所不如，这时候确实不方便开口，不过人家小女孩都快被你骂哭了，总不能不管吧。

    这时候黄沾的老搭档顾家辉出来缓和场面了。

    “阿沾，怪不得现在全港的师奶都在骂你，你看你又把人家女孩给骂哭了。”顾家辉先是调侃了一下黄沾这位老搭档，然后才对江心燕刚才的表演进行点评。“这位江心燕选手的声线其实不错，只是在选歌上面有点问题，《鳄鱼泪》属于那种比较大气、厚重的歌，跟你的声线显然有些不搭。”

    顾家辉虽然说得比较客气，不过其实意思差不多，就是江心燕这首歌唱得不怎么样。

    孙霖接过顾家辉的话头，“我也很赞同辉叔的说法，江心燕的声线比较柔和甜美，唱《鳄鱼泪》这样大气厚重的歌，确实比较吃亏。不过，现在香江流行乐坛适合她演唱风格的歌还真不多。另外，心燕你也要加强基本功的练习，像甄倪姐、晓凤姐，不管什么歌到了她们手上，都信手拈来。”

    现在香江的女歌手都很厉害，不管是甄倪还是徐晓凤亦或者张德岚，都是属于那种既可柔情又可大气的歌手。

    其实说到底，还是江心燕的能力不足，声线不搭什么的，不过是安慰人的话，让她面子上好过一点。

    孙霖也没办法，谁让他的定位就是暖男呢，总不能让人家小姑娘一个劲的让黄沾这咸湿佬骂吧，总要替她洗一下地。

    果然，江心燕听了孙霖的话，马上向他投来一道感激的目光。

    “哎，霖仔你刚才说现在香江乐坛没有适合她风格的歌，那要不干脆你这位音乐大才子替她创作一首。”黄沾马上抓住孙霖留给他的漏洞，对他发起攻击。

    黄沾这货自从上了这节目以后，天天都被人骂，偏偏到处都是夸孙霖这小子的，这让他相当不爽。在节目里，他总是逮着一切机会想要刁难一下这小子。

    孙霖早就已经洞悉这一切，这么好的捧哏去哪里找？

    每次想装逼的时候，孙霖只要露一个破绽出来，沾叔总能得意洋洋的适时送上助攻。

    唉，接下来，又到了孙霖无奈的装逼时刻。

