    原来是女孩在带着灵药回到村子里面以后，将灵药交给了爷爷。

    而石头则随手扔到了小柴院的门口。

    灵药虽然没有被研究出来是什么东西，但还是被卖给了来收药的药铺。

    还卖掉了两个同归于尽的妖怪的位置，这修行有成的妖怪，在药铺的人看来，浑身是宝。

    为此，这爷孙俩换了不少的银子。

    这消息传出来，村子里的人羡慕不已。

    就连柴院门口的石头，都因此而身价倍长。

    女孩的好运气，被不少人归结于这个像是脑袋一样的石头上。

    甚至有人信誓旦旦的说，这一定是以前大凉山的山神像，女孩的运气就是山神大人赠与的一段机缘。

    越传越像真的。

    最后，村子里干脆建了一个一米来高的小庙，将这块石头供奉了进去。

    就和隔壁的土地公做邻居，一同享受村民的供养。

    每月两次祭祀，蔬菜瓜果不断，香火燃烧不绝。

    数月以后，周扬竟然发现，一股有着浓郁人间烟火气的力量在自己的身上滋生，还能将那虚拟天道诅咒的力量给消磨掉。

    这香火之力，对付这诅咒力量，专业对口。

    周扬控制着它形成磨盘，将诅咒力量抽丝剥茧，落入其中，磨盘一转就消磨殆尽了！

    而且，周扬发现这磨盘形成以后，就自行运转起来，将这些诅咒力量不停的牵引进来，然后将之磨灭成了原始的灵气。

    元神身上的缠绕的，将元婴神体割裂的地方，恢复的速度陡然加快起来。

    而周扬自己，只需要专心致志的对付充斥于自己身上的衰败之气就可以了。

    “不过，承了这些香火之力，倒也要回馈一些什么才好。”

    周扬默默的想着。

    倒不是承担因果之类，而是想要有人持续不断的供奉香火，甚至扩大自己的影响力，以此来获得更多的香火之力，来更快的将诅咒之力消磨干净。

    “露西，每月在前来供奉的信徒之中，抽选两到三个愿望比较恳切和实际的，去完成一下。”

    周扬吩咐露西说道。

    “好的老板。”

    露西的声音随即响起。

    时光荏苒，十个月很快过去，天上正下着大雪。

    扑簌簌的雪花将群山印染一片霜白。

    就在这静悄悄，黑乎乎的夜晚，这个有着二百多户的村庄，只有一间茅草屋透过窗户纸，露出昏黄的灯光。

    院子里，一个青年焦急的在门口踱步着，偶尔凑到窗户边上倾听，忐忑之色写在脸上。

    “干嘛这样急，孩子是山神老爷保佑的，一定会母子平安，平平安安的。”

    老头子坐在一边，啪嗒啪嗒吸着旱烟，脑袋上已经落了一层雪花。

    “哇哇哇~”

    忽然一阵洪亮的哭声从房间里传出来。

    “生了生了，小嫂子，生了个男孩······八斤四两，这大胖小子真精神······”

    接着，接生婆的声音从里面传出来。

    老头子“噌”的一下子站起来，父子两个对看一眼。

    “我老张有后了！有后啦！哈哈！”

    老头子激动的高唱，声震瓦砾，村子里不少人都被他这一声大吼吵醒。

    “好啊好啊······”

    小张只是不停的说着，就要推开门往里面走。

    “小子，小心点儿，别冻着老婆孩子！”

    老头子拉住了小张，两人在外面跺了跺脚，才轻手轻脚打开房门，看着床上满身虚汗的媳妇，和媳妇枕边的那个用小被子裹着的胖小子。

    媳妇的视线从孩子身上转过来，和小张对视一眼，幸福之色在两人之间传递。

    还没洗，有点儿皱巴，但在两人眼里，世界上没有比得上他可爱的了！

    小张走到孩子边上。

    他在外面，身上都冻透了，不敢去抱。

    他只是小心翼翼的伸出食指，轻轻的触了一下胖小子的小脸蛋。

    “明天，我们去还愿，去山神老爷那里还愿吧！”

    “这孩子来之不易，我都二十四了，咱们结婚十年了，才有自己的第一个孩子！

    都是山神老爷保佑！”

    “是啊是啊，山神老爷灵着呢！”

    稳婆也插嘴说道：“上月，隔壁村的刘老实听到山神灵验，还特意跑过来，为他病入膏肓的老娘祈求。

    接过，您猜怎么着······”

    稳婆见有人看向她，她才说道：“那老太婆第二天早上醒来，病全好了不说，身体近来都越来越硬朗了，都能帮着刘老实下地干活了，那身体硬朗都能抵得上一个壮劳力了！

    刘家村前几天还派人来和村长商量，想为山神建庙，迎山神一道牌位回去。”

    “不止这个，月初的时候，村里的张相公去府里考试，本来还说这次考不上的，但是他试着去拜了山神老爷，考试的时候有如神助，起那两天出成绩已经考录了······”

    老头子已经掐掉了旱烟，此时也凑着说道。

    大家都觉得，山神老爷真是灵呐！

    “明天还愿，一定要上香，上高香，带上一篮鸡蛋······”

    等稳婆走后，一家人守着孩子，商量着明天祭祀的事情。

    渐渐地，张家村有个灵验山神的消息，传遍了十里八村。

    灵验的山神，引来了众多信徒的膜拜供奉。

    因此，隔壁的邻居，这个生前修桥铺路，乐善好施的李玉章李老爷有了一点怨怼不忿。

    “这山神究竟是谁呢？以前也没听说过有这么号人物啊？再说这大凉山，区区几百丈的山，既不是灵山宝地，也不是历史名山，还不是仙家飞升之地，这样一座小山连群山谱都上不去，天庭和东岳也不会册封这样一个山神吧？”

    李老爷坐在自己的神域之中，见着自己的香火被抢去那么多，心中不忿的同时，又有些想不通。

    他只是一个人口不过二百多户小山村的土地公，是天底下顶小的神了。

    他的庙宇不大，只有长宽高只有一米见方，投影而成的神域也自然不大，只有方圆六百来平，一个三进的小院子而已。

    “会不会是邪神冒充的？”

    后边，一个脸色红润的丫鬟，正在给他按摩着肩膀，给他放松着脑袋。

    闻言，也轻轻说道。

