    第95章联系律师

    这是无数人共同的想法。

    当年的事情到底是怎么样的，明珞一个小女孩儿可能还不清楚，可那些大人一定清清楚楚。

    为了一个演员角色，将一个小姑娘毁掉，这是多么恶毒的心啊！

    “这个案子一定要重新审理，一定要找出当年的真相，一定不能让坏人逍遥法外，更不能让好人受苦受累。”

    “不错，支持明珞为自己讨回公道，一定不能让坏人得逞。”

    “作为一个旁观者，不了解也不随便参与什么阴谋论，可是钱秀兰的所作所为却极其可以，她作为一个婶婶，不帮着明珞，反而在四年后将事情又重新曝光了出来，而她的女儿还抢了明珞的男朋友，听说明珞出车祸就是因为知道了自己的男朋友和堂姐在一起，这么一看，钱秀兰和她的女儿分明都不是好东西啊，这母女两个根本就没有一点点底线。”

    “我阴谋论一下，盲猜背后的幕后黑手是钱秀兰的女儿，先是想抢角色，抢不过就弄明珞，后来想抢明珞，继续把明珞搞死，我乱猜的，你们别喷我。”

    “明珞的父母怎么不帮明珞讨回公道？哪有父母是这个样子的？”

    因为方亚东的微博，这个消息一瞬间成了当天最热门的消息，牵动着无数人的心。

    有多少人骂钱秀兰，就有多少人心疼明珞。

    明娇娇一觉起来，感觉天都快塌了。

    因为这一次，网友不仅仅是在骂她妈妈，更在骂她。

    她之前做的事情，也被一一扒了出来。

    她和景宴在机场拥吻的照片，她在明珞的病床上炫耀的照片，都被曝光在了网络上。

    现在网络上的人都叫景宴和她是渣男贱女。

    她被人骂得难听到快自闭。

    明娇娇尖叫一声。“景宴，快快，不好了，出大事了。”

    景宴乏力的起来，他快速看了一眼明娇娇让他看的消息。

    与明娇娇看到的不同，他更关注的是别人骂他的，连他也被人骂了？

    “这是怎么回事？”

    两人很快找到了方亚东的那条微博。

    方亚东是知名导演，他的关注度不是一般的高，一条微博发出去，直接将这件事情的热度拱到了新高度，这就是这么多人骂他们的原因。

    景宴面色铁青，眸子狠厉，脑中急速运转，考虑着该怎么办。

    “必须找到明珞，只要明珞提出和解，这件事情还有余地。”他冷声道。

    明娇娇眸中有怒气一闪而过。

    她实在没想到，景宴竟然提出了这么一个没脑子的方案，这个方案明珞明显不会同意的，因为在众人愤怒最高点的时候，明珞说原谅他们，全天下的人要把明珞骂死。

    只要明珞稍稍有一点儿脑子就不可能同意的。

    可看景宴的神情，不撞南墙誓不回头的，而且，她也没有更好的办法，只能点头同意道：“对，和明珞联系一下，明珞看在你的面子上，说不定会同意的。”

    景宴的手僵了一下，他在明珞的面前有什么面子吗？

    以前或许是有的，可现在没有。

    他拨打着电话，这一次，电话接通了，里面传来了明珞懒洋洋的声音，“哪位？”

    “明珞，是我！”景宴凝眸迟疑道。

    “呵，是你？”明珞的不屑通过电话线依旧听的清晰明了。

    景宴有一些烦恼，他说道：“现在网络上所有人都在骂我们，你到底想怎么样？你怎么样才肯把热度消下去？”

    明珞轻嗤一声，“你以为我花钱买热搜？呵，你们还不值得我花钱，这是自然热搜，说明你们做的事情惹了众怒，这件事情我控制不了。”

    “明珞，你别逼我！”景宴恶狠狠道。“就算从前是我误会了你，以为你生了孩子，不检点，我向你道歉，不过，我们做了男女朋友之后，你有对得起我吗？我不想向媒体曝光你从前的事情，你不要逼我，你乖乖将热度降下去，听到没有？”

    “等等！”明珞沉吟了一下。

    她有些不敢置信的疑惑道：“你从前对原……对我那么不好，是因为，你以为那个新闻是真的，我真的生了孩子？”

    “……”景宴一阵沉默。

    可沉默就是答案。

    明珞瞬间明白，景宴为什么对原主那么不好，原来都因为，他以为原主已经失身和生孩子了？

    所以，他对原主那样爱答不理，却依旧理所当然的享受着原主的追捧和付出，同时还和明娇娇暧昧不清。

    原来，这是一个真正的人渣。

    明珞替原主感到不值。

    原主死在了车祸里，却自始至终没有得到过自己乞求的爱情，真是可怜。

    她闭眸压了压心底的愤怒，和突如其来的酸涩，冷声对景宴道：“你给我等着，我会让你后悔莫及。另外，我想告诉你，你不配。”

    电话挂了。

    景宴听到忙音，愤怒的砸了手机。

    而手机在落到地上的瞬间，恰好有一个电话打进来，因为手机屏被砸坏了，声音戛然而止。

    景宴没放在心上，他愤怒的像是一头狮子，在屋子里走来走去。

    他脑海中回忆起，和明珞的点点滴滴。

    这么一想，明珞真的是一个不错的女朋友，美艳，乖巧，听话。

    如果明珞身上发生的事是被人造谣的，那么，他岂不是误会了明珞，错过了一个这么好的女孩儿？

    不过，想到明珞的海王属性，他心里的后悔又淡了一点儿。

    明娇娇着急的问，“怎么样？明珞怎么说？”

    “她没有答应。”景宴气恼至极。

    明娇娇急忙道：“明珞背后是有人给她撑腰的，她恐怕还自己雇了水军，我们要不也请一个律师吧？”

    “可以！”景宴答应了下来。

    两人说干就干，开始联系律师。

    而明珞这里，看着网络上的评论，则很是神清气爽。

    不过，她对方亚东没印象。

    她在网上找了一个方亚东的照片，仔细看了一眼，觉得这个人有一点儿眼熟。

    她仔细看了又看，发现这个人她认识，正是昨天酒会上一个劲儿盯着自己看的人。

    (本章完)

