    江羡也不客气，直接用力把衣服扯了下来，拿着进了换衣间，把老板娘看得直心疼，又不敢开口说什么。

    “我看出来啦，主播是故意的，绝对是故意的，哈哈哈哈…”

    “这老板娘这嘴脸，真特么恶心，告诉是哪个店子，水友们准备爆破它。”

    “最看不惯欺负老弱病残，这老板娘良心真的黑。”

    “咳咳，前方高能，大家注意截屏。”

    “主播要是因为换衣服关直播，那你真的没把我们当自家人了。（坏笑）”

    “桀桀，看不到脸算了，我看看身材，这点小要求总成了吧。”

    “……”

    换衣间里，江羡将镜头调转，随即脱下衣服，有模有样试起了衣服。

    可惜，这一套明显不合适…

    “老板，这件感觉太长了，给我拿一件短的过来。”

    江羡将团着的衣服伸出了换衣间。

    “小一码可以吗？”

    老板娘赶忙把衣服拿了回来。

    “试试吧。”

    老板娘看了看尺码，又给江羡拿了两件过来。

    一会儿，江羡又递了出来，气恼道：

    “老板娘，你这衣服是潮流吗，我咋感觉这么硌人呐？”

    老板娘一边将衣服收拾好，一边赔笑道：

    “这新衣服都这样，洗一洗就好了。”

    “你要是觉得不舒服，还有几件雪白真丝衬衫，我拿过来给你试试？”

    江羡怒道，“你可别玩我，我时间宝贵着呐。”

    “放心放心，这真的是真丝的，穿起来绝对舒服。”

    老板娘屁颠屁颠又跑了回去，将架子上的雪白真丝衬衫取了下来，给江羡递了进去。

    门口，看着老板娘这殷勤的模样，孔沐雪气得头发都快冒烟，眼神恨不得瞪死对方。

    保安李德贵也满是尴尬和无语，心想老板娘你这不地道啊，人家小伙是想试就试，就这小姑娘不能试，你这不是故意的嘛。

    直播间里，水友们此刻笑出了鹅叫。

    难怪江羡要买衣服，感情是在这里折腾人家老板娘呐。

    这操作没毛病，是老铁。

    “主播在多换几件，我们不急着看你。”

    “对对对，就是这样，干得漂亮，店里的衣服都换一遍，折腾不死她。”

    “咳咳，麻烦女装也换换（坏笑），不能便宜老板娘。”

    ……

    “主播上女装，我直接超级火箭200发走起！”

    轰隆！

    神豪李帝一来，50发超级火箭立马升空。

    全站都收到消息，看到来源是江羡直播间，本就好奇的路人纷纷跑过来围观。

    由于江羡镜头对着地板，新来的粉丝压根不知道怎么回事，都在直播间刷起了问号。

    等明白事情原委，新来的水友们纷纷赞叹江羡这事干得漂亮。

    老板欺软怕硬，针对人家小姑娘，这能忍？

    就得好好折腾这种不要脸的黑心老板！

    “咱们有一说一，这只是开胃小菜，信哥的，接着往下看。”

    老P得意洋洋，不吝啬地给江羡刷了5万块的超级火箭，直觉告诉他，下面还有大菜。

    这种伤敌一百，自损八十的做法，不像江羡的作风。

    穿上真丝衬衫，江羡从换衣间出来，脸上却没有一丝的笑容。

    老板娘赶忙问道，“怎么了，不合适吗？”

    江羡不愤说道，“老板，你这是真丝的吗，这质量也差得太远了吧。”

    “我去年在海州买了一件真丝衬衫，那料子可是实打实的舒服，质感完全不一样呀。”

    老板娘脸色黑了下来，如同吃了苍蝇一般，她这几百块的衣服，哪里比得了那过千上万的好料子。

    “要不然你再试试其他的？”老板娘好言好语商议道。

    “不了不了，我看也没啥好货。”

    江羡不耐烦摆了摆手，将衣服脱了下来。

    这举动可把直播间和孔沐雪吓了一跳，还以为江羡…

    好吧，原来里面还穿着原来的衣服，这可把直播间的水友看得失望透顶。

    将衣服丢给老板娘，江羡拿着手机就要走。

    忽然间，他似乎察觉到有些不对劲，连忙看向了自己的手指。

    瞅着空空如也的手指，江羡顿时慌了。

    “怎么回事，我的戒指呐？！”

    “我的戒指丢哪里去了？！”

    江羡手脚慌乱地搜起了自己身上。

    口袋都掏遍了，江羡急得那是满头大汗。

    “完了完了，这可是女朋友送我的情侣戒指。”

    “这要是丢了，那她不得恨死我啊…”

    江羡手忙脚乱，宛如发了疯似的在地上找了起来。

    这一幕，也打懵了老板娘。

    “你快想想放哪了，是不是你放在换衣间啦？”

    老板娘也急了，一枚戒指丢了要是被讹上，她得赔多少钱啊，连忙朝着换衣间跑了过去。

    江羡也冲了过来，二人在换衣间里找来找去，可愣是没有一点头绪。

    直播间，水友们看到这一幕，脑瓜子嗡嗡的。

    “问问，主播刚才手上带了戒指吗？”

    “有老粉丝吗，主播有女朋友吗？”

    “没注意，主播到底戴没戴戒指啊？”

    “我怎么看着这么像假的，是主播在使坏是吧？”

    “……”

    江羡第一粉丝群的的粉丝，此刻忍不住捧腹大笑起来，笑盈盈的眼神里满是期待江羡接下来要做什么。

    作为江羡第一波老粉，他们哪里不知道江羡的情况啊。

    还情侣戒指…

    连女朋友都没有一个，有个屁的情侣戒指！

    啧啧啧，现在连说瞎话都不打草稿。

    不得不说，你这着急的模样还真像那么回事。

    “羡哥，下午那个警察姐姐电话多少，我找她有点事，我看到个骗子主播。（滑稽）”

    “同问，警察电话多少，我这遇到了网络诈骗。（滑稽）”

    “主播刚刚惩罚骗子，如今又以身试法，如此大义，我必须成全你，报电话吧！（哼）”

    “终于轮到我来抓骗子了，桀桀…（坏笑）”

    “……”

    瞅着江羡还在火急火燎找戒指，江羡的老粉们疯狂地在直播间带起了节奏。

    作为江羡的粉丝，他们以江羡为偶像，向他看齐，一定将“骗子”绳之以法，绝不留情。

    不知情的新粉不知道这些内涵，疯狂地在直播间询问主播是不是装的。

    可老粉却是统一口径装了起来。

    “不可说，不可说…”

    “认真看，认真想，时光会给你答案。”

    “你的迷惘，总有拨云见日的一天，这一刻不会太久。”

    “……”

    瞅着这些装13的回复，看得无数新粉暗自磨牙。

    

