
    “可欣，我没事，你千万不要听他们的话。”于大年的声音突然从电话中传出来，于珊珊的三舅原名就叫于大年。

    “爸，怎么了？”

    于可欣连忙问道。

    就在这个时候，于大年的声音突然消失了。

    “你是于大年的女儿？”

    接着对面传来一道粗犷的声音。

    “我是，你们是谁？“

    于可欣心里一紧。

    “我们是谁你等会儿就知道了，你爸现在赌钱欠了我们500万，如果你不想让你爸出事的话，马上带着钱来见我们。”对面的人说道。

    “赌钱，不可能！”

    于可欣地脸色发白。

    “其他的我也不多说了，想要你爸安全，那么就带着钱来见我们，千万不要报警，不然你应该知道会有什么后果。”

    啪地一声，对面挂断了电话，隐约传来于大年焦急的声音。

    “等等！”

    于可欣放下手机后，俏脸上已经是没有任何的血色了，喃喃道：“我爸赌钱？怎么会？”

    叶秋见大姨子这种反应，就知道出了什么事情，犹豫了下就问道：“怎么回事？”

    于可欣回过神来，都没听见叶秋的话，转身就往外面走去。

    这时候——

    “可欣姐怎么了？”于珊珊正好回来，揉了揉手腕说道：“跟我撞了下什么都没说就走了。”

    “好像三舅出了事情。”

    叶秋说道。

    “三舅出什么事情了？”

    于珊珊一怔。

    “不太清楚……”叶秋的耳力自然听清楚了一些，犹豫了一下还是说道：“好像是赌钱输了吧。”

    于珊珊立刻担忧道：“赌钱？三舅怎么那么糊涂，输了多少？”

    “这个我不清楚。”

    叶秋摇了摇头，心想还是不说好。

    于珊珊来回走了几步，犹豫了一下说道：“叶秋，你去看着可欣姐吧，我担心她会有什么事情。”

    再怎么说于大年都是自己的血亲，就算是有再大的不满这个时候也不能够置之不理。

    叶秋笑道：“放心吧，我跟着去看看。”

    于珊珊握住他的手，心里面闪过一道暖流，这事情其实不关叶秋的事，可是他还是愿意去。

    “叶秋，谢谢你。”于珊珊声音温柔。

    “没什么，我去去就回来。”

    叶秋告别了于珊珊，就又开车那辆老旧的奥迪a4出发了。

    于家村去市区有两条路，一条路比较近，而且很好开，于可欣肯定是走那条路的。

    叶秋开了没多久就看到了于可欣那辆a6，于是慢吞吞跟在后面。

    半个小时后，于可欣就充满进了一栋大厦当中。

    叶秋停好车看了看，也跟着走了进去。

    ……

    于大年的公司，办公室当中。

    “你们这群王八蛋，我欠的钱我自己还，你们别动我女儿！”

    于大年被绑在一张椅子上，满脸着急。

    “废什么话！”一个尖嘴猴腮地青年狠狠扇了于大年一巴掌，然后拿着他办公桌上的照片：“妈的，看你肥的跟猪一样，女儿倒是挺漂亮的吗。”

    于大年脸色一变，看向坐在一旁的一个中年人，哀求道：“飞龙哥，欠你的500万我肯定能够还上，你宽限我几天，我把公司卖了就能够还上。”

    叫飞龙的中年男人闻言冷笑：“你的公司现在还值多少钱？”

    于大年的脸顿时跨了下来。

    现在他的公司的确不值钱，半个月前因为一次生意上的失误，他现在公司的资金已经周转苦难了，要是再融不到钱的话，那么接下来就要破产了，现在别说500万了，100万都不知道有没有人愿意接手。

    而正是因为公司快要破产了。

    于大年就眼红了，正好有个朋友跟他说赌钱来钱快，就心动了。

    一开始，他是跟着朋友去试几把的，看看到底怎么样。

    结果真的赢钱了！

    第一次就让他赢了50多万！

    吃到了甜头，于大年就更停不下来了，想着公司资金还有好几百万的漏洞，就继续赌钱了。

    第二次，赢得更多，足足100多万！

    于大年更加眼红了，而眼红地赌客可想而知，是不会轻易停手的。

    结果——

    第三次，他不仅把赢来的钱全部输光了，而且还欠下了500万。

    现在想来，他的那个朋友就是给他下了套。

    于大年后悔不迭，可惜现在后悔已经没有了，只能够哀求：“飞龙哥，我欠的钱不关我女儿的事情，一人做事一人当。”

    不等徐飞龙说话。

    “有句话叫做，父债子偿。”

    站在徐飞龙身边的一面青年笑呵呵地说道。

    于大年认识这个青年，这个家伙就是他口中“飞龙哥”的狗头军师，叫做黄玉郎，听说是个东北人，因为逃命而来到宁海市，恰巧被飞龙哥救了，之后就成为了飞龙哥的狗头军师，深受前者的信赖。

    而飞龙哥叫做徐飞龙，是宁海市飞龙帮的老大。

    飞龙帮虽然只是个小帮派，可也不是于大年能够惹得起的。

    于大年心里祈求自己女儿不要过来。

    可惜事与愿违。

    就在这个时候，一道声音从外面响了起来：“爸，你在哪？”

    “你们到底什么人？”

    于可欣走进办公室当中，见到徐飞龙等人俏脸一变，这几个家伙看上去就根本不是什么好人。

    “妈的，真人比照片漂亮！”

    尖嘴猴腮青年看到于可欣，顿时眼放红光，忍不住舔了舔舌头。

    于可欣的样子跟于珊珊有几分相似，纤细地柳眉，红润的嘴唇，加上身为主持人带上的那种傲气和典雅，对于有这些小混混来说绝对是极品，一个个都是被迷住了。

    徐飞龙本来就想着让人还钱，现在看到于可欣这么漂亮，一时间也有些心动起来。

    “你就是于大年的女儿吧。”

    徐飞龙慢悠悠说道：“你爸欠了我们500万，你说怎么办吧？”

    于可欣脸上露出厌恶的神色：“500万，你们怎么不直接去抢？你们这是非法赌博，你们难道不怕我报警？”

    “然后呢？”

    徐飞龙一点都不担心。

    于可欣心里面其实有点害怕，吸了口气平静道：“只要你有点法律意识，那么就知道这种非法赌博肯定不会被承认的，我要是报了警那么你们一分钱都拿不到，而且还要被关进去。”

    “所以呢。”

    徐飞龙还是一点都不着急。

    于可欣冷冷道：“所以500万不可能，我们只能够拿出50万，否则别怪跟我报警，到时候我爸进去，你们也逃不了！”

    “哈哈！”徐飞龙大笑起来，狠狠道：“měinǚ，你自己看看这是什么吧，我们可没有赌钱。”

    说着他扬了扬手里面的东西。

    于可欣看过去，身体一晃，眼前都有点发黑了，没想到徐飞龙手里面是一张欠条，而且还写上了他爸的名字。

    不怕流氓会打架，就怕流氓有文化。

    怪不得对方有恃无恐。

    于可欣脸色苍白：“你们到底想要怎么样？”

    “不想怎么想，我只想要钱。”徐飞龙眼神在于可欣身上打扰了一下，淫笑道：“当然还有另一种方法不用还钱。”

    “什么方法？”

    于可欣不安道。

    “要是你能够陪我玩几个月，这笔钱不要也行。”徐飞龙满脸猥琐笑容，眼睛直勾勾地打量着于可欣上下。

    “做梦！”

    于可欣咬牙道。

    “那就别怪我们了。”徐飞龙脸色冷了下来，“给于大年松松筋骨。”

    “是！”

    随即有两个人一脸奸笑地走到于大年身边，然后拉开他的椅子，就把他双腿抬起来放到了桌子上。

    “你们想干什么？”于大年一脸惊慌。

    两个人没有说话，嘿嘿一笑就开始拿着桌子上的几本书，垫到了于大年的双脚下面，越堆越高。

    于大年的脸没多久就变成了猪肝色，求饶道：“别放了，别放了。”

    “爸！”

    于可欣着急上去。

    不过被人拦住了。

    徐飞龙慢慢道：“怎么样，想好了吗？”

    于可欣脸上慌乱，本来以为自己只要抬出报警的威胁，对方肯定会服软，到时候少给一些钱的话，自己身上的积蓄也够，可是现在没用了。看着自己父亲脸上那痛苦的神色，于可欣闭上了眼睛，过了好一会儿才咬牙道：“好，我答应你们，放开我爸。”
