    夜幕下的露台，叶妃璇俏然而立，仙衣飘飘，娇躯在空中缓缓漂浮着，宛如黑夜中的女精灵，周身神霞弥漫，流光溢彩。

    此时，她露出冰冷的眼神，斜睨楚云，厌恶道：“此话何解？哼，你自己做了些什么，好应该心知肚明，莫非你以为，我是那些容易上当受骗的傻女子？”

    “叶圣女，你还是有话直说吧。”楚云越听越懵了，挠头道：“到底我做错了些什么事，让你对我如此恨之入骨，甚至想要杀掉我？嗯……那个……不会是刚才的误会吧？但我都已经道歉了……”

    “当……当然不是！！！”叶妃璇脸红，娇躯颤了颤，顿时娇喝道：“如今，本圣女也不怕跟你坦白说，事实上我此次前来，是受心瑶姐姐所托，来看一看你的境况，因为当时她心绪不宁，又神魂难安，似乎是感应到你出了事。”

    “但她被禁足在圣域里面，不允许外出，于是就托我代为出行。”

    “后来，我听到你失踪的消息，便在玄真港口逗留了好几天，打算确认传闻再走，如果你真的死了也就算了，姐姐她没有你一样能过得好好的！但最后你居然大摇大摆地回来，还带着个傻愣愣的小弟，哼！这又要让本圣女继续留在俗世里面了！”

    说着，叶妃璇狠得牙痒痒，越来越气恼，好像多留片刻，都要被尘世污染似的。

    “喔，你一直都在跟踪我。”楚云恍然。

    原来这高傲的小姨子，从玄王岛开始，就一直暗中跟着他了，那时候他与苍风，正好是从过去的时空重返现世，抵达四王群岛。

    “心瑶……她一定是隐隐感应到我在磐隐海路的死亡，在万不得已之下，才会拜托自己的妹妹，代为外出打听消息。”

    “没想到阔别多时，她和我依然心意相通。”

    想起心上人的音容笑貌，楚云露出思念的神色，一股幸福暖流，顿时从心田流淌而过。

    抬头凝望着叶妃璇，就像看见叶心瑶的柔美倩影，与她几乎完美地重合在一起，楚云不禁踏前一步，柔声道：“对了，叶圣女你与心瑶她，是亲姐妹吗？”

    “哼，我是她独一无二的胞妹，我们俩是双胞胎……”说到这里，叶妃璇娇容蓦然一愣，旋即柳眉倒竖，怒斥道：“你扯开话题干什么？我允许你说话了么？闭嘴！”

    楚云：“……”

    这小姨子，厉害。

    “好，我不说话，叶圣女你继续。”楚云无奈道，明明是亲姐妹，还是双胞胎啊，只是晚出生一点时间而已，这妹妹与姐姐的差异，怎么就那么大呢？服气。

    “哼！”目光斜瞥着楚云，叶妃璇冷哼一声，才继续道：“本来我以为，能让姐姐死心塌地的男子，至少也应该会是天下间最完美的英雄男子，结果没想到，原来那所谓的‘楚云’，乃是挫男一个，又花心又猥琐又呆，顶多算是个有点武道能耐的色胚！”

    “色胚？”楚云指了指自己，“我吗？”

    “叫做‘楚云’的色胚，不是你还有谁？”叶妃璇话音冷冽，眸光如冰，旋即又恼怒道：“你是不是想死？又说话？！闭嘴！好好听本圣女的！”

    楚云：“囧！”

    见楚云张了张嘴，立刻将话语吞进肚子里，叶妃璇昂起精致的下巴，鄙视道：“你当然是一个不折不扣的色胚，最近我都摸清你的底细了，哼！你居然趁姐姐她不在身边，就跟外面的女子勾三搭四？那还是你的同门师姐！现在，你都住在人家的地方了，简直是明目张胆！”

    楚云：“……”

    “你这个大猪蹄子，花心大萝卜，好色负心男，三心两意，见异思迁！你对得起心瑶姐姐吗？你对得起那俩小宝……咳……对得起天地良心吗？枉费姐姐她对你一往情深，一直等待着你封王的那一天，一直等待着你去找她！”

    楚云：“……”

    “不说话了吗？心虚了吗？惭愧了吗？哼！最让本圣女愤懑的是，你居然为了那个什么公主，得罪东域那些肮脏的家伙？那时候如果不是有天王援救，你早就挂了！要是让姐姐她知道你的死讯，她肯定每天都以泪洗脸了！”

    楚云：“……”

    “最最最……最让本圣女气愤的是，等到险况得以缓解，你竟然就躲在此地，几乎每天都跟那什么仙月公主腻在一起，打情骂俏，卿卿我我，如此一来，我真的忍无可忍了！”

    说到这里，叶妃璇气鼓鼓，柳眉朝天。

    但见楚云露出木然的样子，她便怒火更盛，娇喝道：“喂！你是哑巴吗！连一句话都不说？是不是想装傻扮懵，蒙混过关？”

    闻言，楚云露出尴尬的神色，做了个口形，并没有开声。

    “是叶圣女你让我不要说话的啊。”

    做完口形，楚云便是摊了摊手，表示无辜。

    “！！！”

    霎时间，叶妃璇粉唇嘟起，柳眉直挑，莹白的额头似有一个个井字冒出。

    这家伙！让他闭嘴，还真不说话了？

    但一想到是自己的命令，叶妃璇又恨得牙痒痒，憋得酥胸起伏，毕竟如果出手发难，大发脾气，这岂不是在打自己的脸吗？

    “你……我……本圣女现在允许你说话了！说！”叶妃璇鄙夷道，冷冽的目光斜睨着楚云。

    “哦。”此时，楚云微微点头，思索一阵，便坦言道：“对于月舞的事情，若是将来有机会，我会亲自跟心瑶她坦白的，这是我们三人之间的关系，而如果叶圣女你认为我楚云是个花心萝卜，那我便是吧，我也不打算再作诸多辩驳。”

    感情的事，向来都很难说得清楚。

    况且在天辰大陆，强者拥有三妻四妾，乃是很平常的历史传统，这既有继承武道血脉的原因，也有女多男少的原因。

    须知修炼界当中，男子之间进行生死争斗的频率，乃是远远高于女子的，而真灵武者寿命又长，如此一来，便造成一夫多妻、甚至是女追男的局面。

    楚云只知道，自己既深爱着叶心瑶，也深爱着月舞。

    两女都是他最为钟情的女子，缺一不可。

    这时候，叶妃璇却是美眸怒瞪，更为厌恶地看着楚云，气愤开口：“呵呵！好一个花心萝卜、猥琐色胚啊！事到如今，你这是理直气壮，连一句解释都没有了？对得起我姐姐？”

    “叶圣女，我刚才已经说得好清楚了。”楚云的脸色肃然起来，沉声道：“我会跟心瑶解释的，但现在，我确实没什么好说，如果你真要让我解释，那我也只能跟你说，我爱心瑶，同样也爱月儿，她们俩，都是我楚云的心上人。”

    “哼！本圣女果然没有说错你！但你居然口口声声，说自己爱心瑶姐姐？我可不那么认为！”

    “如果你这花心萝卜，是真心爱着心瑶姐姐，就不会时到今日，都对她不闻不问！也不会还有心情跟你那个什么公主呆在一起！”

    说着，叶妃璇美眸一寒，涌现出一丝冰冷的杀机。

    感应到远方正逐渐到来的一道道气息，她再次取出碧玉灵箫，冷冽的目光落在楚云身上，仿佛只要他再说错一句话，她就会出手制裁。

    “叶圣女，你又怎么会明白我的感受？”此时，楚云也有些恼怒，话音一沉，说道：“你以为我没有惦记着心瑶？不！我直到现在，都清楚记得她的一颦一笑，一举一动，而且几乎是天天都会梦见她的身影！”

    “但你们无涯圣域，可谓行迹诡秘，神秘莫测，与世隔绝，犹如绝尘之地，我甚至连一点消息都打听不到！试问我能怎么办？”

    “退一步来说，就算我真的找到无涯圣域，想进去见一见心瑶，你们能让未曾封王的我进去？！”

    听到楚云这带着怒音的苦诉，叶妃璇顿时愣在当场，有些哑口无言。

    确实，无涯圣域，又岂会让他轻易进去？

    除非化为一具尸体，以泄那位主母的心头之恨。

    否则，他都没有资格进去。

