    “改变......村子的命运？”为首的忍者看这一点都不像是在开玩笑的沈默，感到更加匪夷所思的是，他的内心，竟然真的不由自主的相信了。

    就好像，面前这个人的话语，带着某种诡异的的信服力一样。

    但是，这可能吗？

    一种难言的感受从心里面涌了上来。

    “快.....快通知风影大人！”他猛地对另外一人说道。

    “是！”那个忍者打了个激灵，转过头就朝着村子内狂奔而去。

    “还请两位稍等片刻。”

    既然不知道要怎么做，那就只能够通知风影大人。

    没有经过允许，他也不可能将这两位一看就不同寻常的人放入到村子中。

    沈默并不在意。

    只是伸出手，轻挠着肩膀上蜷缩在一团，紧贴着他脖子的绯鞠。

    除了在吃零食外的大部分时间，绯鞠都非常的黏人，不是趴在他的肩膀上，就是坐在他的腿上，喜欢用小脑袋在他的身上拱来拱去。

    见到这样一幕。

    为首的忍者心里面也隐隐的松了一口气，最少现在看起来，对方没有引发冲突的打算。

    而只是一会儿。

    伴随着些许的黄沙，一个人的身影出现在城墙之上。

    黑色的作战服，褐色的短发，加上阴郁的目光神态。

    正是第四代风影——罗砂。

    “风影大人！”

    其余的忍者都好像找到了主心骨一样，皆是松了一口气。

    影，不但是每个村子的领袖，更是村子内实力强大之人。

    无论在哪个村子，影都深受信赖。

    “两位，就是自称为旅行商人的人？”罗砂望着站立在虚空之中的沈默二人，虽然语气并不恶劣，但脸色却似乎永远都是阴沉的。

    在他观察着沈默二人的时候，沈默也在观察着他。

    这个角色。

    在原著之中，也就是后面被秽土转生，才有着短暂的出场。

    但是，在此刻的沈默看来。

    他的精神已经快到极限了。

    肩膀上的压力，情感上的压抑，让他看起来没有多少作为领导者应该有的自信力，反而像个即将被沉重的生活重担压垮的普通人。

    没有作为领导者对应的心性，却拥有着那样的力量，而被迫在危难中承担起整个逐步衰败的村子。

    这就是沈默此刻对他的认知。

    “很累吧。”沈默望着他，平淡的声音传过去。

    “你说什么？”罗砂一下子没有听明白。

    “我能看见。”

    沈默那漆黑的眼瞳，似乎变得犹如星河一样浩瀚，深邃。

    他就这样凝视着罗砂的眼睛，缓缓说道：

    “面对着一点点衰败的村子，面对着给予厚望却最终变成危险怪物的儿子，面对着不远处蒸蒸日上，越来越强大的木叶，你的灵魂，早已经疲惫不堪。”

    沈默每说一句话。

    罗砂的目光，就变化了几分。

    到随后。

    他的身上的查克拉，轰然爆发，伴随着涌现的砂金，死死的盯着沈默，从牙齿里面挤出话来：

    “你到底在说什么！？”

    恼羞成怒，就是罗砂此刻的状态。

    无论他的内心如何的疲倦。

    作为村子里的风影，承接着整个村子的希望，他都不能够表现出半分的无力。

    此刻，却挡着村子里忍者的面，被一个陌生人，将自己内心的无力感说出来。

    愤怒是必然的。

    然而，面对着罗砂爆发的愤怒和气势，沈默的笑容没有丝毫的变化。

    他只是带着略显神秘的笑容说道：

    “我这里，有能够让你改变这一切的物品，要买些吗？”

    罗砂捏紧着拳头。

    死死的盯着沈默。

    看不透。

    他的情报网之中，也没有半点与这个人有关的信息。

    但是，身为风影，他最大的依靠，就是自己的实力。

    “大话谁都会说。”

    罗砂低沉着声音说道，然后以一抬手，漫天的黄沙，参杂着金灿灿的砂金涌上来，看上去就犹如海浪一般。

    磁遁·金沙涛浪！

    他选择最快捷的方式。

    用武力进行试探！

    “如果会死在这种招式下，说明你也只是在说大话而已。”

    罗砂保持着抬起手的姿态，双目因为发动遁术，出现了和我爱罗一样的黑眼圈，他顿了顿，接着说道：“现在，是最后的机会，把你们真实的来历，还有目的，还有获得有关我砂隐忍村的情报来源，通通说出来。”

    罗砂看着沈默的视线，带着慎重。

    在最初的愤怒后，他也猛然意识到，对方竟然将自己的心思，将砂隐忍村的状况，掌握的如此透彻。

    他对木叶的担忧和忌惮，可没有多少人知晓，毕竟，他们还是明面上的同盟村。

    然而。

    沈默依旧没有任何的表情变化，就好像根本没有看见那卷起来的黄金沙浪一样。

    “哼！”罗砂重重的冷哼一声。

    抬起的手掌，猛地握紧了拳头。

    那卷起的黄金沙浪，带着呼啸的风压，朝着沈默狠狠的拍去。

    罗砂很自信。

    没有谁能够不做任何准备的接下他这一击，尤其是在这一片沙漠之中，他的实力是最强的，甚至曾经数次压制暴走的一尾守鹤。

    让我看看......

    罗砂眯起眼睛。

    是真有几分本事，还是只在虚张声势。

    其余的忍者，也一个个都紧张的看着。

    刚刚沈默仿佛迈过虚空的步伐。

    令人记忆犹新。

    此刻，面对着第四代风影试探性的攻击，沈默没有任何反应，直到金黄色的沙浪快要撞击到他的身上，甚至呼呼的巨风都已经将众多忍者的头发和衣袍疯狂吹动的时候。

    一切，骤然停下。

    没错，都停下了。

    上一秒，黄金沙浪的攻势依旧凶猛，而在这一秒，所有的沙子，古怪的暂停在了距离沈默二人不到一米的地方。

    怎么回事？

    沈默依旧是那个微笑的样子，好像没有做任何动作。

    所有人都看向了罗砂。

    “风影......大人？”有人试探性的出声问道。

    在他们看来，这样的一幕，应该是风影大人突然停下了攻击。

    但是......

    罗砂的额头上已经冒出了冷汗。

    为什么？

    他体内的查克拉依旧在翻滚，不断的化作磁力控制着这金砂。

    然而，那由他施术凝聚的金砂，依旧纹丝不动，不听他使唤。