    “我给你看看。”

    那医生站了起来，拿了听诊器给他检查。

    “今天有没有吃什么东西？”

    “正常的早餐啊，包子，豆浆。”

    “在哪里买的？”

    “就在我家胡同口的那家包子铺，我天天都在那里买早餐的。”

    医生一边检查一边询问着。

    就在这一问一答中，麻醉师觉得脑袋越来越晕沉了。

    不一会儿，他头往桌上一栽，趴在桌子上不醒人事了。

    医生推了推根本就没有什么度数的眼镜，伸手推了推他。“白峰？”

    麻醉师没有任何反应。

    医生按了按听诊器，低声说道：“二号三号，我这边已经完成，马上换掉白峰的麻醉药。”

    听诊器里相继传来了两道声音，“明白。”

    “收到。”

    医生从麻醉师口袋里取出了麻醉药，把自己口袋里准备好的药液放了进去。然后他又拿了一支针筒出来，给麻醉师手臂上打了一针，在桌上写了张纸条，压在麻醉师的手下，然后快速走了出去。

    不一会儿，麻醉师就醒了过来。

    就这么一会儿，他已经觉得感觉恢复正常了，头不晕了，眼不花了，也不耳鸣了。

    他站了起来，看到了那张纸条。

    “白峰，我给你打过一针了，没有什么问题，你可能就是过度劳累了，之前没有好好休息，我接了出诊，来不及等你醒来，先走了。”

    麻醉师看了这字迹，又看了看桌上的名牌，一拍自己的额头。

    原来他进来的是莫学君的诊室。

    这个莫学君刚进医院三个月，但是因为医术不错，对患者和同事们也都很好，所以在医院里人缘挺好的。

    听说还有些来头，这是那些护士们私底下总是在议论的事情，他就是听了一耳朵。

    现在发现自己真的完全恢复正常了，麻醉师也觉得这莫学君的医术还是挺好的。

    刚才他可真没有想到自己就是过度劳累。

    麻醉师摸出了口袋里的药，仔细地看了看，发现没有什么问题，这才放心地出了诊室。

    真是医院里的同事，那就没有问题了。

    麻醉师其实也知道今天一切都要谨慎小心，所以他还算是小心的了，醒来之后还知道要检查随身带着的麻醉剂。

    他快速地往江筱产房那边走回去。

    不知道江筱情况怎么样，但是他应该尽快回来等着，随时待命的。

    丁海景看到他回来了，对他招了招手说道：“医生。”

    麻醉师快步走了过去，问道：“里面有叫我吗？”

    “没有。”丁海景说道：“不过，希望医生说一下刚刚去了哪里。”

    麻醉师没有隐瞒，“刚才有点儿头晕，所以去了三诊室那里，是我的同事莫学君医生给我检查的，说我是劳累过度，给我打了一针，现在已经完全没有问题了。”

    “劳累过度？”

    丁海景皱了皱眉。

    “就是之前连续工作了三天，但是医院里麻醉师在这里连续工作三年以上，从联盟医校直接选拔上来的，暂时只有我符合条件，所以还是派了我过来，还有另外一名医生外派出去了。”

