    “太无耻了！”

    此言一出，悬空岛上的古神弟子，都是怒气冲天。

    那叠纪战场中的九尊中位道神，同时取得境界突破，必然是动用了某种可怕的混沌宝物，强行提升了大道领悟。

    但他们并没有亲眼看到，没有确凿的证据，一切指责都是虚言。

    即便上报先天神灵，可以求得裁断，取得公正，那也是后话了。

    毕竟战场中那八千多尊古神弟子，危在旦夕！

    “怎么办？”

    一时间，悬空岛上的道神境弟子，都是求助望向真传弟子们。

    “红犼大人，战不战？”

    至于真传弟子，则是望向红犼，在等候对方决断。

    红犼早已起身，望着古镜中的景象，眸子通红。

    他并不算高大的身躯，在轻轻抖动着，像是要爆发，但却在竭力克制着。

    道神境间的争斗、厮杀，在他看来，简直如同过家家一般，根本不值一提，就连眼前这尊太神后裔，他都能轻易镇杀。

    可他也能看出来，此事背后，牵扯甚大。

    他们若是这个时候，冲向那座叠纪战场，局势将彻底失控。

    诸混沌神子，完全可以给他们，安上违背规则的罪名，提前出手，将他们血洗！

    古神神子逝去，他是古神真传们的领军者，必须为大局考虑！

    “这次叠纪交替冲击，各个境界的古神后裔，都别想活着，必须一网打尽！”

    望着红犼沉默不语的样子，那太神后裔心头狂笑。

    “你刚才说，只要高境界的先天神灵弟子，隔空观战，不冲向那座叠纪战场，便不算违背规则吗？”

    就在此刻，一道平静的声音突然响起。

    只见萧叶徐徐走出，凝视着那尊太神后裔。

    “只要没有出现高级神器，亦没有高境界生灵降临，自然算不得违背规则。”

    这太神后裔不明所以，下意识道。

    “很好！”

    岂料萧叶，嘴角扯起一抹冷笑。

    随后，在众目睽睽之下，在悬空岛上盘膝而坐，像是老僧入定，没有丝毫气息流露。

    “萧叶师弟，他在做什么？”

    这一瞬间，所有古神弟子都瞪大了双眼。

    唯有红犼，突然瞳孔一缩。

    方才那一刻，萧叶天灵盖中，有着一窜微弱的紫光冲霄而上，直接没入到虚空中，其速迅疾，超出了常理，唯有他真切的看到了。

    “哼，装神弄鬼！”

    那太神后裔神情错愕，随后冷哼一声，也不离开。

    只要这群古神弟子，忍不住出手，那他便是证人。

    另一头。

    那座叠纪战场中，九尊生灵将血统传承的混沌大道，全部领悟到三级，融入本源，合道成功了。

    轰！

    在漫天的神辉笼罩下，九尊生灵身躯重塑，他们那暴涨数倍乃至十倍的本源宛如狂涛卷动，让血色宇宙颤栗。

    至于他们眼前这颗混沌神星，早已炸开了。

    “该死！”

    “这九个家伙，竟然同时合道了！”

    八千多尊古神弟子，早已被惊动了，惶恐不已，疯狂逃窜。

    但还没有逃出多远，就尽皆身形摇晃，半跪在地上，面色苍白。

    两个境界，一字之差，便是天地之别。

    境界上的压制，实在太可怕了，任何手段都无用了，让他们提不起丝毫的战意。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    那九尊生灵，宛如地狱中的恶魔，身形所到之处，大片的紫光在飞溅，根本找不到一合之将，屠戮生灵，宛如收割稻草。

    哧！

    这个时候，两道雪亮的剑芒闪现，璀璨似银河，攻向那九尊生灵。

    那是一位样貌清秀，类似人族少女，手持双剑腾空而起。

    “小娜，快退下！”

    一位身形壮硕的古神后裔，双眸通红的嘶吼。

    “阿爹，萧叶师兄当年为了救下我们，能横击高境界者，我为何不行？”

    然而，对方却依旧倔强，以娇弱的身躯，在守护这里的古神弟子。

    她在中位道神境，的确实力强悍，能挡住肆虐的神威，可面对九尊上位道神，还是差了许多。

    咚！

    激战不过数息，一片绚丽的神光乍现，让芸娜闷哼一声，娇弱身躯千疮百孔，血流如注，差点崩开。

    但芸娜却一咬银牙，提着双剑再度冲上去，看得剩下的古神弟子，都是眦睚欲裂。

    “拥有七星古神血统，且对五种混沌大道领悟无限接近三级，再过十万年，也许就能合道，成就无量上位道神了。”

    “是个天才，可惜，一朵如此娇艳的花，今日就要凋零了！”

    那九尊生灵中，那翼神后裔在狞笑，轻松撞飞芸娜手中的双剑，随后背后的混沌神翅，散发出金属的色泽，直接朝着对方劈了下去。

    他，要将芸娜给力劈！

    铛！

    然而，让人倍感意外的是，那混沌神翅劈下，却未曾带起一丝血花，反而迸发出一阵颤音。

    “啊！”

    只见那翼神后裔发出惨叫，踉跄后退，一对混沌神翅，竟然被震碎，血肉模糊。

    反观芸娜，屹立在原地，根本没有被撼动。

    唰！

    瞬息间，场中一片死寂，所有生灵都惊呆了，说不出话来。

    芸娜明明被逼入绝境，再无还手之力，为何能突然，将那翼神后裔给震退？

    “这……”

    芸娜也是发懵。

    只有她清楚，就在方才那一瞬间，有一窜神血，从她的头盖骨冲入体内，助她震退强敌。

    此刻，那一窜神血在她体内流转，爆发出一窜道音，让她身躯伤口，在迅速愈合。

    同时，一股让她难以想象的伟力，冲向她的四肢百骸。

    “我将万分之一的血统之力，借于你。”

    “给我杀光这座叠纪战场中，非我古神后裔的生灵。”

    “你，能做到吗？”

    紧接着，一道熟悉的微弱声音，在芸娜耳边回荡。

    “是萧叶师兄！”

    顿时，芸娜美眸明亮，一颗心颤抖了起来。

    萧叶并未降临这座叠纪战场，但却能隔空将血统之力送来，这是什么手段啊？

    “萧叶师兄！”

    “我，可以！”

    下一刻，芸娜清秀的脸上，浮现一抹神圣的光辉，在内心回应道。

    然后，她冲了出去。

    嘭！

    只是身形交错间，那混沌神翅被震碎的翼神后裔，整个爆开，惨死当场。

    （第三更到！）

