    “你像个被人类痛打一顿的流浪狗一样可怜……尤格萨隆，最终我才是胜利者。”诺森德的一个山洞里传出阵阵低语。

    借助着微弱的光芒，依稀能够看到一位身穿灰色长袍的维库女子静静地坐在地上，她就是从奥杜尔逃出来的希芙，但是或许叫她尤格萨隆更加合适。

    洞穴内的墙壁上，一坨血肉正附着在那儿，扭动的有机物之间是一枚血红色的眼球。

    “恩佐斯……你知道我失败的原因是什么。”希芙原本平和的面容早就已经消失不见，现在她的脸上只有无尽的疯狂。

    “我失败了，你也会一样，到时候我们都会悲惨的死去！”

    “不不不……我和你可不一样。”墙壁上的血肉继续发出令人恶心的声音：“诺森德虽然到处都是冰雪，但那些该死的守护者以及巨龙都在那里，而你却一直都在挑战他们的底线……你和克苏恩一样的愚蠢，最终才会落得如此的下场。”

    “随你怎么说吧，反正我要找一个地方休息了。”希芙缓缓的站了起来：“让那些凡人继续高兴去吧，下一次可就不会那么简单了。”

    “呵呵呵呵……恐怕你没有这个机会。”从墙壁里突然钻出无数扭动的触须，将希芙束缚在原地。

    但，被触须捆绑起来的希芙却并没有表现出任何的惊讶，她似乎早就想到了恩佐斯会这么做。

    “就算我失去了自己的躯体，也不是你能够吞噬的。”希芙浑身突然被暗影所包裹，将墙壁上的触须全部吞噬：“我知道你究竟躲在哪里，等我恢复了力量，到时候就是你的末日！”

    “那我当然会选择先下手为强……”墙上的血肉再一次蔓延开，最终整个洞穴都在恩佐斯的力量下土崩瓦解，它显然想要把自己的同伴吃掉！

    “你肯定非常美味……”

    面对逼近的血肉组织，希芙也爆发出自己的力量——上古之神之间的战斗非常简单，就是单纯的能量对抗而已，而输家就是赢家的食物。

    两股暗影能量在不断的碰撞，但最终还是尤格萨隆更胜一筹，诺森德毕竟还是它的主场。

    呲！！！

    血肉在暗影的腐蚀下逐渐分解成充满恶臭的脓水，而希芙也随之脱离了恩佐斯的血肉束缚。

    “等着吧，我会亲自去尼奥罗萨找你！”希芙低声说道。

    “但我已经说过了，你不会再有机会。”地面上仅存的血肉再一次发出声音：“虽然刚才失败了，但是我同样也知道你已经非常的虚弱。”

    “就算再来一次，你也奈何不了我！”伪装成希芙的尤格萨隆再也无法承受来自恩佐斯的挑衅，它直接撕碎了伪装，将地上的那团血肉吞噬殆尽。

    啪！啪！啪！

    “吃饱就得上路了……”（你吃了它，我们吃你！）

    古加尔，这位双头食人魔在穿越了黑暗之门后便非常低调的开始了自己的一系列任务，作为暮光教派的创造者，尤格萨隆当然也给与过这个食人魔一些帮助，但显然如今他已经变成了恩佐斯的一个爪牙。

    “主人说过，只要能吃了你，我就可以获得力量。”古加尔狞笑着说道：“所以，请让我把你吞下去吧！”

    说完，食人魔便大步走了上来，与希芙相比，古加尔的体型更加庞大，两者对比之下就像是成年人与孩童一般！

    虽然上古之神的力量非常庞大，但是从奥杜尔逃出来的尤格萨隆早已经抛弃了大部分的暗影之力，而在刚刚和恩佐斯的纠缠过程中又消耗了一部分的力量，如今的尤格萨隆已经是强弩之末了！

    面对古加尔的攻击，它根本没有足够的招架之力，食人魔没有费多大力气就把虚弱的希芙抓住。

    “吃了你……吃了你我就能拥有力量！”古加尔不顾希芙的抵抗，两只头颅同时张开了大嘴！

    “不！！！！”

    尤格萨隆，这千面的怪物虽然从奥杜尔成功逃出来，但是最终却还是被它的同类所觊觎，被一位食人魔吃干抹净！

    “这就是……上古之神的力量？”

    “这就是——暮光审判所需要的力量！”

    古加尔的脚下仔细能够看到几滴暗黑色的液体，那是尤格萨隆最后遗留下来的痕迹。

    食人魔拍了拍自己的肚皮，那里面装着的全部是血肉，他需要很长一段时间才能彻底消化腹中的食物。

    “闹吧，闹吧……到最后我才会成为最终的赢家。”古加尔低声说道，随后消失在黑暗中。

    ……

    奥杜尔内的联军并不知道逃出去的古神已经死在了食人魔的肚子里，他们一方面派出哨兵在全世界范围内搜寻，另一方面同样也在对奥杜尔内残留下来的腐蚀进行清理。

    当一切都告一段落后，原本打算回到苏拉玛的艾文却再一次见到了奥尔加隆。

    观星台的大厅内，观察者依旧是保持着和之前相同的平静：“我按照你的要求，去阿古斯那里看了一下，出乎意料的是，的确发现了一些有趣的信息。”

    “哦？说来听听。”艾文摸着下巴说道。

    “我上一次去阿古斯的时候还是三千年前。”奥尔加隆说道：“当时恶魔已经将那个世界毁灭的差不多了，但就在不久前我再一次去的时候，却发现了在阿古斯已经存在着新的反抗力量——他们以圣光作为武器。”

    “不错……除此之外还有其他信息么？”艾文继续问道。

    “燃烧军团再一次的集结了起来。”奥尔加隆说道：“但他们没有出动，而是在静静地等待。”

    “或许目标就是艾泽拉斯。”

    “既然如此，那么还得请你多关注一下。”艾文轻声说道：“或许莱在之前已经告诉了你关于泰坦的一些事情……艾泽拉斯是最后的希望了。”

    “我知道该怎么做。”奥尔加隆说道：“接下来我会将重点放在对军团的监控上，如果有消息会告诉你。”

    “这样最好。”艾文微笑着说道：“放心好了，我对我们的世界有足够的信心。”

    “根据目前的数据来看，的确如此。”奥尔加隆点了点头说道。

