    

    燕翎羽站在冷青璇身旁，眼睛早就湿润了。

    任颖琪刚才还跟他比武呢，说能与自己论剑很高兴，林虎说欠他一条胳膊，现在却没办法欠了......

    他终于懂了，为什么王杰会说他是该死的人，原来这些武馆真的受到了欺凌，这一幕幕悲惨的画面发生在自己面前，燕翎羽再也无法平静下来。

    “谢成，你这个混蛋，快让他们住手。”

    “你是在命令我吗？哼，还是先管好你自己吧，等测试完万毒手老夫再收拾你。”谢成毫不在意地说道。

    五位学员纷纷受害，而最后一个腾蛇宫弟子也朝演武场中的王杰走去。

    “刚才就是你骂我腾蛇宫吧，让我想想该对你用哪种毒呢。”

    “你们这些禽兽不如的东西，去死吧。”王杰嘶吼一声就朝着腾蛇宫弟子扑了过去。

    “杰儿，住手。”

    突然一道苍老的声音传来，接着一个老人从远处飞来，一把将王杰抓起然后落在了王启民身边。

    “老祖。”

    王启民见到老者立马行了一礼。

    老者没有理会王启民，而是朝着天上的谢成拱手道：“谢长老可否让腾蛇宫弟子停手，正龙愿意道歉赔偿，付出多大的代价都无所谓。”

    谢成闻言看向老者：“你是何人。”

    “在下王远忠，王家之人，因辈分比较大，所以后辈都称我一声老祖。”王元忠道。

    “碎虚境七段，就你这样的修为也能当老祖，你们王家还真是弱。”谢成嗤笑道。

    王远忠听见此话也不恼怒：“王家不过一小家族而已，远远比不上腾蛇宫，还请谢长老高抬贵手放过这些学员吧。”

    “放过？你说放过就放过，刚才你王家那后辈可是骂的很凶啊。”

    “谢长老放心，事后我一定会教训他。”王远忠道。

    “教训，教训一下就行了吗，那要不我来代劳你教训教训他。”谢成道。

    王远忠抿了抿嘴：“王家愿意付出任何代价来赔偿谢长老，以后还会定期向谢长老上供，谢长老若有事安排，正龙也会全力去办。”

    听王远忠这么说谢成思索了起来，片刻之后他开口道：“好，你还算聪明，那本长老便饶过王杰一条狗命，至于其他人，待我测试完万毒手的威力之后，自会让他们停手，等会儿带我去你王家宝库看看。”

    “多谢大人。”王远忠语气中透着无奈。

    “老祖，不能答应他，这样的话正龙还有王家就都成了他的傀儡。”王杰大声喊道。

    “你给我闭嘴。”王远忠狠狠扇了王杰一巴掌。

    王杰被打了一巴掌，整个人瞬间愣住了，片刻之后他像个疯子一样笑了起来。

    “哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈，可笑，可笑啊，可耻啊，被人上门欺辱竟然还主动赔礼道歉，真是天大的讽刺。”

    王杰跪倒在地上状若癫疯，眼泪早已模糊了他的脸庞，没有人上去扶他，因为大家都知道这是无奈之举。

    “师姐。”燕翎羽突然喊了冷青璇一声。

    “怎么了，没事不用怕，有师姐在没人能伤害你。”冷青璇伸手摸了摸燕翎羽的头。

    “我不是害怕，我想表明身份，神宫的名字应该能镇住那些人吧。”燕翎羽哽咽着说道。

    闻言冷青璇眉头一皱：“你不要去出头，先看看再说，我们已经和谢成起了冲突，要是他知道了你的身份，必然会担心事后遭到报复，说不定会对你下杀手。”

    燕翎羽摇了摇头：“没事的，这里有这么多人，我表明身份之后他不敢杀我。”

    “你不要去，万一谢成心一狠把这里所有人都杀了，那根本没人知道你是怎么死的。”冷青璇急切地道。

    “不，我要去，师姐你看，那些腾蛇宫的弟子还在找人试招，学员们却不敢反抗，没人能救他们，我不去他们会生不如死的。”

    “你有保护弱者的心思师姐很高兴，但现在不是时候，修真者的世界就是这么残酷，你要慢慢适应，况且天下间欺凌弱小的事情太多了，你能每一个都去管吗，听师姐的话好好呆在这里，就算要表明身份也是师姐去。”

    腾蛇宫的弟子还在不断找人试招，学员们全都战战赫赫生怕自己成为下一个目标，而那些已经被打伤的人无不瘫倒在地发出痛苦的呻吟。

    看着这惨无人道的一幕，薛涛几个人也是愤怒之极，他们试着向家族求援，但却发现任何消息都传不出去。

    陈曼文早就想冲出去救下那些学员了，但却被夏小牧拉了回来：“这谢成一看就不是好人，如果他知道了我们的身份，说不定会直接下杀手，夺了我们身上的宝物然后就此消失，柳茹是怎么死的你忘了吗。”

    “可是，小牧姐姐，他们好可怜。”陈曼文哭着说道。

    “哎，世间不平事太多了，管不完的，先看看吧，等安全离开了再找家族强者跟谢成算账也不迟。”

    陈曼文点了点头，然后依偎在夏小牧怀里，她不敢看那些学员的惨状，因为实在太可怕了。

    “等出去之后再跟这个谢成算账。”薛涛恨得咬牙切齿，今天出门他没让吴山跟着自己，现在万分后悔这个决定。

    “我一定会让他生不如死。”王淞也怒道。

    这是燕翎羽第一次见到修真界的残酷，只需要一个强者，一个人的力量，就可以将无数人玩弄于股掌之中。

    武馆实力太弱不敢反抗，薛涛几人为保性命不敢出声，冷青璇为了燕翎羽的安全也不许他出头，王启民和王家老祖都闭上了眼睛，恶魔般的腾蛇宫弟子在演武场上不断游荡，谢成对此视而不见仿佛已经看惯了这样的画面。

    王杰依旧跪在地上痛哭，看着昔日的好友被残害，他无能为力，今日之后正龙武馆将成为谢成的工具，王家也会沦为他人的附庸。

    “你说的很对，我是个废物。”突然一道声音在王杰耳边响起。

    王杰愣了一下，他停止了哭泣缓缓抬起头，此时在他的面前站着一个少年，那少年弯着腰向他伸出了自己的手。

    “你和他们是一路货色，你这个伪君子，滚。”王杰怒吼道。

    见状燕翎羽收回手，然后站直了身子：“我来之前也听闻过大势力带弟子上门踢馆的事情，但却没想到你们受到的是这样的压迫。”

    燕翎羽抬起头看向天空中的谢成：“我还以为所有人踢馆都像我一样，先抱拳行礼，再切磋武艺，最后大家交流心得一起变强，现在看来是我太天真了，修真界还是有些败类的，比如你，比如腾蛇宫。”

    “小子，我看你有点天赋才对你一忍再忍，你不要试图挑战我的底线。”谢成淡淡地道。

    “底线，你应该早就没有这个东西了吧。”燕翎羽嗤笑。

    “混账，你既然急着求死，那老夫就成全你，说出御剑术的秘密，我给你个痛快，否则让你尝尝我腾蛇宫噬心毒的厉害。”说着谢成就抬起手掌开始凝聚灵力。

    “我师父常说剑者百刃之君也，她教导我修剑先修德，你这样的垃圾，就算我告诉你御剑之法只怕你也学不会。”

    燕翎羽看着谢成，与他四目相对，眼中没有丝毫惧意。

    “你不想说也没关系，待会儿留你一口气，搜魂之后我自会知晓。”说完谢成就挥动手掌准备打向燕翎羽。

    见谢成挥掌，燕翎羽赶紧大喊：“我是天......”

    “够了，得饶人处且饶人，停手吧。”

    就在燕翎羽刚开口的时候，就在薛涛快要喊出自己身份的时候，就在冷青璇准备挡在燕翎羽面前的时候，又有一道声音从天空传了出来。        

