    第144章玺执墨，你不准死！

    “不要啊！玺执墨！”

    刹那间，夜溪一声大吼，发疯一样的奔向他。

    秦如深也急得跑上前将她抱住，“这么下去会死的！你不要命了！”

    “你放开！”

    “不放！我不能眼睁睁看着你去送死！”

    夜溪不再废话，稍一运力就把秦如深震开，毅然决然的朝玺执墨掉落的地方扑了下去。

    “夜溪！！！”

    秦如深在破碎的栈栏边往下望，最后只能无力的捶打地面。

    跳下悬崖的夜溪急忙运用灵力使自己快速下落,

    没多久，她就看见下方不远处的玺执墨，下一秒，她急速调转身体将玺执墨拥入自己怀中。

    看着男人紧闭的眸，她的心里狠狠发痛，

    她懊恼至极也悔恨至极,

    他身上还有怒火煞,她怎么能这么气他呢？

    现在的她,真的就能承受永远的失去他吗？

    她的心告诉自己，她做不到！

    夜溪将玺执墨的头靠在自己颈间，单手环着他的腰，另一只手运出灵气浮在脚下，最后安全落地。

    这雀心崖下面很美，周围花草盛开小溪流淌，空气中也浮着清香，可是夜溪毫无心情观赏，

    男人的怒火煞发作了，那周身的血色比上次浓烈，现在的他是真的危在旦夕。

    夜溪真的慌了，她立马把玺执墨放在花从上，调动全身灵力为他驱赶煞气，可无论她怎么做，也没有丝毫作用。

    “玺执墨，你不准死！我不要你死！”

    眼泪不争气的流了出来，她拼命的将体内所有灵力注入他的体内，可是他的身体仿佛隔有一层结界,灵力根本无法进入分毫。

    夜溪再一次感受到令人窒息的绝望，她抱起玺执墨，小手不停抚摸着他的脸，“是我不好，我以后再也不会气你了，你醒醒好不好？呜呜~”

    她哭得撕心裂肺，大颗大颗的泪水不停掉在男人的脸上。

    可他周身的煞气丝毫没有减少的迹象，

    夜溪坐在他背后，继续强行给他输送灵力，

    忽然，脑海中“咔——”的一声，有什么东西被打开，

    随着这道声音，夜溪直接晕倒在花丛中。

    *

    雀心崖上。

    陆辰晟和程一橙在草丛里观察了很久，都没看见夜溪和玺执墨的身影。

    没一会儿，秦如深失魂落魄的向这边走来。

    陆辰晟见势不对，立马从草丛里跳出来，问道：“秦总,你怎么在这里？我老大夜溪呢？”

    秦如深面色苍白,像是受了什么刺激，他回头望了望雀心崖处,说：“她，她和三爷一起跳了崖，恐怕已经……”

    “不可能！你胡说！墨哥哥和溪溪姐不会死的！呜呜~”

    程一橙说着说着就哭了，然后拔腿就跑，

    陆辰晟连忙追了上去，“小朋友，你去哪儿啊！”

    “我要找我哥哥！”

    “你找他干什么啊？”

    “让他派人下去找啊！墨哥哥和溪溪姐肯定危在旦夕，我不要他们死！呜呜~”

    程一橙跑得很快，陆辰晟加足了码力才追上她，

    他双手捏住程一橙的肩，认真的说：“别担心，他们俩不会有事的。”

    “呜呜……这里这么高……”

    程一橙扑进陆辰晟的怀里，眼泪很快浸湿了他的衣服。

    (本章完)

