
　　五万米之上，玩家们的极限就开始出现了，实力越强的人，能够顶着山上的压制往上爬得越高。

　　飞行魔兽的消失虽然玩家们也不知道是什么原因，但是没了飞行魔兽，在加上系统禁止玩家之间互相攻杀，这也让玩家之间变得和谐了不少。

　　很快，所有玩家的极限都出来了。

　　第一名是宁静以致远：73600米

　　第二名是虚空梁有单：72100米

　　第三名是永远的双生子：72033米

　　第四名是月影法则：70072米

　　第五名是小火龙：69300米

　　第六名是小仙喵：69200米

　　第七名天空之翼：68722米

　　第八名小希望蛋蛋：67700米

　　第九名黑暗森林：65500米

　　第十名日蚀之书：63200米

　　......

　　这某种意义上来说，可以算得上了玩家实力的一种排行榜，在这份排行榜当中，永恒之翼一共占据了一半，屠龙者协会有三席，剩下的两个席位被其他工会给占据了。

　　这份榜单罗列出来之后，引起了玩家的一阵讨论。

　　世界：

　　杀鸡取卵：天啊，这榜单不看不知道，一看吓一跳，不是说好屠龙者工会是目前最大的工会吗，怎么玩家前十的榜单当中只占据三席，相反永恒之翼足足占据了一半啊！

　　彭乐宝贝：屠龙者工会的确是全服最大的工会没错，毕竟有三千多名玩家，玩家人数上最大的工会！除了人头凑数之外，啥也不是，一个乌合之众所构成的工会！

　　小火龙：你这是在嫉妒，你是哪个小工会，我们屠龙者工会一人一口唾沫都能淹死你！

　　爱不释手：现在的虚空梁有单也就是首富之子，手里有钱，可劲造，等公测那天，我看他屠龙者工会还能拿出那么大的福利吗？

　　光道使者：如果不是永恒之翼限制了玩家入会的条件，你们要相信，现在的很多小工会都会解散，全服人数最多的工会一定是永恒之翼。ŴŴŴ.23sk.com

　　......

　　而与之相比，对于冰魔晶矿的采掘，排行榜上，占据优势的则是屠龙者工会，永恒之翼这边，作为实力最强的三人，都没有上缴过任何一块发掘出来的魔晶矿！

　　为期一个月的魔晶矿采掘工作结束之后，圣子开始又开始安排玩家们下山进入到原始森林当中狩猎魔物，练练级。

　　以及又趁着手中能量足够的情况下又集结了一波内侧玩家部队做好准备！

　　而在另一边，卡维亚也在旧神圣同盟内部搜寻了一些隐居起来的信徒，圣骑士，武士等有生力量，有一部分根据圣子凯尔的指示继续在诺兰达尔帝国境内隐藏起来，以待发挥将来关键的作用，而另一部分军事力量则通过传送阵的形式进入到了时空之卵当中。

　　也正是因此，时空之卵当中多了许许多多内侧玩家的同时，也多了不少陌生的NPC！

　　圣子凯尔采集冰属性的魔晶矿，在诺兰达尔集结自己残部的力量，这一切尤莉卡都看在眼里，看来他是打算搞一波大的了。

　　......

　　在墨兰大陆北方，有一块广袤无边的地区，这里是极北之地，越往北方就越寒冷，人类难以在这种恶劣的地方生存繁衍下去，过去任何一个时代，都没有哪个人类国家愿意踏足这个地方。

　　而在如此残酷的极北之地上，精灵族当中的一支踏足于极北之地，他们改变了过去对自然神的信仰，开始拥立冰雪女神的信仰，与西方的森林精灵对立，并且在极北之地建立了属于他们的王庭。

　　他们信仰冰雪女神带给雪精灵一族新的加护，让他们能够生存在极寒之地当中，并且极寒之地带给他们的是实力的提升。

　　与与世无争的森林精灵不同，雪原精灵好战，他们对神圣同盟内部里面的至寒之极点天元山很敢兴趣，为了打通通往天元山的道路，过去的几千年时光里，他们不停的与人类势力爆发战争。

　　雪原精灵很难打进人类的势力当中并且统治人类势力，由于居住环境的恶劣，人类打败了雪原精灵之后，也无法占据北方的雪原王庭。

　　然而，在过去的几十年时间里，神圣同盟与另一个人类势力爆发了战争，本来具有压倒性优势的神圣同盟却被逆转了，诺兰达尔取代了神圣同盟占据了中央富庶之地，成为了新的人类共主。

　　统治雪精灵一族的精灵王曾经想过利用这场战争来为王庭获取利益，直接打通前往天元山的道路，占据那里的极点，成为雪精灵的一族的修炼之地，并且称霸大陆。

　　但是——

　　战争结束得太快了，雪精灵一族也仅仅只是在北方与神圣同盟的交界地带占据了南下的三大长城，哈涅克提长城，哈比莱恩长城和塞雷斯长城，这场战争便结束了。

　　战后，雪原王庭与诺兰达尔帝国并没有爆发更多的冲突，诺兰达尔在北方三大地区哈涅克提，哈比莱恩和塞雷斯三个地区建立了总督区，屯驻兵力以防备北方的雪原精灵。

　　雪原王庭则在自己所获得的地方加以巩固，占据了入关口的关键要地，对于雪原王庭而言，随时都可以对中原发起一场战争，进可攻退可守！

　　北方哈涅克提总督区总督府的天空之上，黑夜当中，一道黑洞侵蚀了天空，化出了一道黑洞，这就好像水墨滴落在白色的纸上一样！

　　“自从诺兰达尔与神圣同盟的战争结束以后，大陆总体上平静了许多，我来为给这里添上一把火吧！”

　　“去吧，虚无操纵者，将三大诺兰达尔的三大总督区变为我们的奴隶！”

　　黑洞当中，层层看不见的黑影深入了进来，没入到总督府当中！

　　哈涅克提总督区的总督：斯密尔特正在处理总督政务，一道看不见的黑影从墙壁当中走了出来，走过回廊，走过大厅，周围的人都看不见它的存在，直到他进入到总督办公室当中，疲惫的斯密尔特揉了揉他的眼皮，看到一道黑影从房门当中钻了进来。

　　“你是什么？”斯密尔特警惕的看着这一道不详的黑影，质问道。

　　“我是你，不，我应该是即将成为你的你，把你的灵魂，把你的肉体，把你的记忆，把你的一切，通通奉献给我吧。”

　　“不——”

　　它没入到斯密尔特的身体当中，斯密尔特的灵魂挣扎了许久，最后消停了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，92.北方三大总督区免费阅读。https://xs.23sk.com 