    【PS:对迷你四驱车车速做一下解释，作者君一开始写15米每秒的速度，确实太扯淡了，因为那是现代迷你四驱车的速度，在92年的话，最顶尖的速度，一般在10米每秒左右。

    然后是人追着四驱车跑，好吧，现实中确实不可能办到的，甚至骑着自行车都有些费劲，大家就当平行世界皆有可能吧。】

    “靠！刘念那个小屁孩太变态了一点吧，还有这些扶桑人，他们的引擎也这么的变态！”看着前面的几个人影，跟在后面卖力的骑着自行车的贾佳玥她们无奈的嘀咕道。

    虽然比赛开始不过一分钟的时间，但比赛的队列已经被拉开了，其中跑在最前面的是小岛秀的合金弹头和刘念的福音战士。

    可接下来第3名到第6名，却全部都是扶桑的四驱车。

    贾佳玥，贾佳枫，还有苏江的那个选手王显兵排在第三梯队的位置，最后则是我们的贾亚鹏同学，这家伙当轻松的骑着山地车，就已经可以跟上纯白天使了。

    不过其实4个梯队之间的差距拉的不是特别大，贾亚鹏和刘念之间的距离，也就15米左右，但随着时间一长，这个差距肯定还是会不断的扩大的。

    “谁让刘念的车只有他自己才能玩得转，我们连看都看不明白！“贾佳枫一脸羡慕的说道。

    不得不承认，田宫的技术要比大千强很多的，哪怕贾佳枫她们用的都是金龙引擎，但还是和田宫的最强引擎有着巨大的差距，所以被理所当然的拉在了后面。

    至于刘念能够位于前列的原因，就只能说这小家伙太变态了，因为只有他的赛车经过了他各种的魔改，引擎复杂的已经连贾亚鹏都看不懂了。

    在被贾亚鹏接到了豫章，同时各种老师，书籍，还有珍贵的实验材料全都无限制供应的情况下，刘念的天赋得到了恐怖的发挥，他的福音战士在他本人的改装下，已经被魔改成不知道什么样子了。从技术上来说，刘念在四驱车上的技术，已经超越了大千整个科研团队的技术了。

    事实上，贾亚鹏已经让刘念把设计交给大千的团队，让他们量产出新型的引擎出来，不过设计团队表示，难度很大，量产很复杂，需要时间什么的。

    对了，贾亚鹏不是白拿的，而是花了一万元从刘念的手里面购买的技术，还顺便申请了专利。刘念没有拒绝，也没有还价，他也不知道一万元是什么概念，转手就把这笔钱交给了自己的老爹刘荣。

    刘荣看到这笔比自己辛辛苦苦三年赚的钱来要多的巨额资金的时候，心里的复杂程度也就可想而知了，他第一次发现，自己可能已经不如自己的儿子了。

    “罢了，留着给小念娶媳妇吧！”刘荣感叹了一声，然后就把这笔钱存到了银行里面。

    因为这个引擎还有些不稳定，在比赛的时候可能会出现突然停车之类的问题，所以贾亚鹏并没有选择让刘念把其余4辆赛车的引擎都给改造了，否则半路上遇到了问题，刘念又不能出手帮他们修复引擎，那就白瞎了，还是使用稳定可靠的金龙引擎比较好一些。

    但这样一来，也就只有刘念能够和小岛秀争锋，其他人只能落到第三梯队去了，这让观看比赛的观众们都感到揪心不已，莫非华夏真的要输了？

    如果这样的话，他们就一辈子也不玩四驱车了。

    其实此时扶桑人也非常的惊奇，但详细的对金龙引擎进行过检测，发现金龙引擎的输出功率，最多只有他们引擎的7成而已，按理说现在已经拉开了相当大的距离了，怎么还能紧紧的咬在后面？

    还有，那个年纪最小的小家伙是怎么回事？他的赛车到底使用了什么引擎，居然能够和他们的赛车不相上下。

    “奇怪，难道这些扶桑人没有使用那个什么锂电池吗？”落在最后面的贾亚鹏，此刻心里面也不由的有些疑惑了起来。

    因为索尼的锂电池，确实是这个时代最好的电池，所以上次买了100节电池的贾亚鹏，让几方所有的赛车都换上了锂电池。

    本来贾亚鹏抱着的心态，是不想让己方的赛车在电池上面输给对手，最少要使用一样的电池才行。

    在贾亚鹏的心中，做为扶桑企业的索尼，田宫使用的肯定会是索尼的锂电池，可在实际比赛过程中，贾亚鹏却发现，对方使用的似乎并不是索尼的锂电池，这就导致因为锂电池比碱性电池要多出30%的输出功率的原因，让自己的赛车电力更猛，速度更快了一些，成功的撵在了对手的后面。

    这可是贾亚鹏绝对没有想到的事情，他的杀手锏，可不是用在这里的，所以他已经做好了最开始落后对手1/3时间的准备的，可没想到这些扶桑人，使用了似乎依然还是碱性电池。

    人人都说华夏人善于内斗，但其实比起内斗，华夏人是远远不如扶桑人。

    最典型的例子就是当初扶桑的陆军和海军了，这两个军种斗到了什么地步呢？

    在二战的时候，扶桑海军硬生生的搞出了10万人的海军陆战队，自己占领陆地去了。

    而扶桑陆军，则自己想办法造了一大堆陆军运输舰，他们甚至还照了陆军自己的航空母舰出来，这些船的总吨位加在一起甚至比扶桑海军的总吨位还要高。

    这两个军种之间简直有着血海深仇，两支军队不管是枪械，补给，还是飞机大炮，都绝对不合对方相同。

    比如陆军的75毫米炮，直接安装到舰船上面也挺好的，但海军就偏偏要造出个76毫米炮出来。

    陆军搞出了个零式战机，海军就一定要搞出个改型号出来，还把飞机上面的所有螺丝钉尺寸都给换了，陆军飞机的螺丝钉是3.6毫米，海军的就改成了3.8毫米，两种原本就是同样的设计图纸和构架搞出来的飞机，硬生生的折腾出了两套完全不同的配件出来，搞得相互之间无法通用，后勤一团混乱。

    哪怕到了最后生死存亡的时候，海军大量的舰船因为没有油而无法航行，只能躲在港口里面，扶桑国内甚至搞出了拿松树炼汽油的黑科技出来。

    但事实上此时陆军库存了大量的汽油，足够海军的舰艇战斗三四个月了，但他们借口他们的坦克需要汽油，死活不给海军，可此时陆军在本土的坦克加在一起还不到500辆，这些汽油足够这些坦克使用10多年的时间了。

    国家的暴力机器尚且如此，在他们的企业之间也同样延续着这样的优良传统，索尼和松下是死对头，而田宫和松下的关系好的，穿一条裤子，所以田宫只使用松下生产的电子产品，包括这一次的电池，就是松下集团手下最好的碱性电池。

    哪怕他们已经知道索尼研发出了划时代的锂电池出来，田宫也不以为然，那种东西只是噱头，没有实用性。算真的有实用性，那也得松下的锂电池研究出来再说。

    至于田宫的关系为啥和松下这么好，主要是因为万代和索尼的关系好到穿一条裤子了。

    我田宫就算活活饿死，也绝不用和万代一样的东西。

    所以在贾亚鹏都没有想到的时候，己方在电池上就已经占据了优势，预计之中就应该拉开差距的前期赛道，居然硬生生的咬住了。

    就这样，简单的直线赛道彻底结束了，有赛车都开始要准备进入下一段赛道，贾亚鹏称之为DNA赛道的赛道。