    听了小舞的话之后，这一起车祸，在苏越心里，骤然变得疑点重重起来。

    “应该是意外失控吧。”林锋想了想，说道，“除此之外，根本没有其它的解释，胡家玩火烧了自己，也没什么稀奇的。”

    苏越沉默，总觉得哪里不对，可一时也找不出线索和理由来。

    “思妍她……没事吧？”小舞盯着苏越，问道。

    俩人中，苏越与她的年龄相近，看模样，也更加温和一些，所以她说话，一直都是对着苏越说的。

    对于旁边的林锋，直至始终，都有些畏惧。

    苏越轻叹了一声，回道：“人没事，但演艺路毁了，她以后不能再登台唱歌了。”

    “不能唱歌了？”小舞花容失色，“那她以后岂不是……”

    想及好姐妹的前途，就这么夭折，想及她的明星梦，就这么破碎，小舞心里一片难过，哽咽道：“都是我的错，我应该……告诉她的。”

    苏越知道当时小舞没说，是恐惧和忧虑，还有心里的那一丝侥幸。

    毕竟，当时密议的两个人，一个是自己的老板，一个是隆运地产的执行总裁，这样两个大佬，她根本就不敢得罪。

    所以，在事前，只能保持沉默。

    就那简单的一句提醒，苏越相信也是小舞内心挣扎之后，好不容易才说出来的。

    现在小舞之所以对他们合盘托出，第一是因为苏越是刘思妍的朋友，第二是因为知道车祸惨状之后，内心的自责和愧疚，驱使着她必须要把这事说出来。

    “不怪你，谁也不知道事情会变成这样的。”苏越安慰了一句，说道，“多谢你告诉我们这些，柳小姐住院的地方，你应该知道在哪吧？有空了去看看吧，她现在应该挺需要朋友安慰的。”

    小舞点了点头，却还是止不住的抽噎。

    林锋看见这小姑娘如此脆弱的心里，忍不住皱了皱眉。

    多大点事啊？不就是知情不报，酿成了大祸，心里良心过不去吗？认真去弥补不就行了，哭能解决什么？

    对于这种未经社会毒打的小姑娘，林锋很是不喜。

    他和苏越两个男的坐在这里，然后身边一个漂亮小姑娘突然哭哭啼啼的，这咖啡馆里的其他人怎么看？

    还不得以为是他们俩的错？

    注意到周围听见女孩哭声，迅速瞅过来的疑惑和愤怒眼神，林锋的脸色变得更加不好看了。

    苏越倒没他那么多心思，微笑着继续安慰了几句，然后递给她一张名片，说道：“小舞，我们有事，就先走了，这名片上有我的电话，你到时候，如果还想起了什么细节的话，随时给我打电话。”

    小舞看了一眼名片。

    发现眼前跟自己年纪差不多的少年，居然是一家投资公司的创始人、老板，不禁一愣，有些吃惊。

    当她止了哭声，抬起头来，正想说什么的时候。

    苏越和林锋已经站起身走远了，只能看见俩人挺拔的背影。

    “苏越，咱们接下来怎么办？”结了账，走出咖啡馆之后，林锋问道，“要不要把这消息告诉彭总他们，有这女孩的录音为证，胡家应该跑不了了吧？”

    苏越微微吃惊：“你录音了？”

    林锋点了点头，将手心里攥着的录音笔递给苏越：“有些话，记录下来，才会形成证据，不然到时候她又反悔，不承认怎么办？”

    “不至于。”

    苏越拍了拍林锋的肩膀，没有再多说，而是走到停车的位置，坐进副驾驶：“先回酒店吧，我再想想这事。”

    林锋启动车子，问道：“你还是觉得蹊跷？”

    苏越‘嗯’了一声，说道：“人命关天的事，胡家不可能这么马虎，这车祸……一定有古怪，我得想清楚了，才能知道下一步怎么办。”

    林锋知道苏越事事较真的性格，却也没再劝。

    俩人回到酒店之后，苏越打了一个电话给卢开慧，让她将当晚车祸的调查资料，全部发给自己。

    然后，他仔细看了一遍。

    再度确认了当晚，那撞人的司机，意识确实是清醒的，也就是说那司机从一开始，就存了杀人的心思。

    “卢女士，你能让人再查一查那个司机吗？”

    苏越再度打电话说道：“看看他有没有赌博史之类的，或者说，有没有因为什么事，欠了一大笔钱之类的事。”

    “小苏，你是发现了什么吗？”卢开慧急声问道。

    苏越笑了笑，回答道：“目前还不好说，我只是有种猜测而已，你问问警方那边的调查结果。”

    “好！”卢开慧应了一声，便挂断了电话。

    苏越继续看资料，想着如何对付胡家的思路，隔了差不多两个小时。

    卢开慧终于给了回信：“我让宁总按照你的意思，仔细询问了一遍那司机平时相好的同事，也让人仔细深入的再查了一遍，结合警方那边的消息，发现这家伙没那么简单。他除了南华的妻子和儿子外，在临州那边，还有一个女儿。”

    “私生女吗？”苏越问道。

    “应该是，听他一位交往颇深的朋友说，应该是他早年当长途货运司机的时候，在临州那边偶然留下的。只是这女孩有先天性心脏病，她母亲也不想她找自己的亲生父亲，所以就连这家伙自己都不知道有这么一个女儿。”

    “然后呢？”苏越继续问下文。

    “然后就在大概前一周左右，他女儿的母亲找到了他，表示女儿的病，要尽快手术，不然根本活不下去。”

    “世间竟有这么巧的事？”苏越吃了一惊。

    不过听到这里，苏越大概已经猜到了结果，继续说道：“除了他妻儿那里，有一笔从扬子公司汇出的50万补偿金以外，他那远在临州的女儿那里，同样也收到了一笔巨款吧？”

    “应该是的。”卢开慧答，“目前那边医院，已经在准备为他女儿准备手术了，心脏搭桥手术，费用可不低。”

    “能查清楚那笔资金的来源和汇出路径吗？”苏越说道。

    苏越猜测，那笔资金的来源，才是导致车祸失控的真正原因，他们一直将目光盯在胡家身上，却从未想过这……居然是个局中局。

