    “咯吱！咯吱！咯吱！”

    已经被白雪覆盖的草地上，一声声沉寂的声音，在冰湖之上回荡着。

    在行走的过程中，不时地还有血滴落下的“滴答”声，可是，玄翦却是恍若未觉。

    此刻的玄翦，已经完全沉浸在自己的世界之中了，对于外界的感知，已然变得极其微弱。

    冰湖之上，韩宇盘坐于冰面之上，听到身后渐行渐近的脚步声，宛如天籁一般的声音，回荡在了玄翦的耳中。

    “我能救她！”

    玄翦霍然抬头，一双宛如野兽一般的眼瞳，死死地盯着那个黑色的人影。

    “咻！”

    下一瞬间，玄翦便出现在了韩宇的身后，还不待韩宇开口，玄翦便直接单膝跪地。

    “啪！”

    “咯吱！”

    强大的力量，径直将冰面都给震裂了。

    感受着身下开始浮动的冰面，韩宇体内一股内力涌出，随后那裂开的冰面，竟然再度合在了一起。

    “求求你，救她！”

    这时候，玄翦的声音也是传入了韩宇的耳中，很难想象, 一个杀人如麻的剑客，杀手, 此刻的声音竟然都有些颤抖。

    “要我救她, 可以, 但是，你要答应我一个条件！”

    韩宇话刚刚说完, 玄翦就直接应了下来。

    “什么条件都可以，只要你帮我救她！”

    对于玄翦来说，他的前半辈子都是为了剑而活, 直到他遇见了魏纤纤。

    从那之后，玄翦的生命，便有了全新的意义，为了她, 他可以将那把杀戮之剑埋葬于湖底，同样也可以为了她，将那把守护之剑丢弃。

    虽然没有看到玄翦的表情，但从他的语气中, 也能听出来, 此刻玄翦内心的焦急。

    韩宇右手一动，两道内力精准地击打在魏纤纤身上的两处穴道之上, 令她退出那种假死的状态, 同时又点了她的睡穴。

    玄翦关心则乱, 根本没有发现魏纤纤没有苏醒，是因为被点了睡穴。

    在探查到魏纤纤强劲的脉搏之后, 玄翦也是长出了一口气, 随后便正色道。

    “不知阁下所说的条件是什么？玄翦赴汤蹈火，在所不惜！”

    “放心, 这个条件，对你而言很简单！”

    韩宇温和的声音，却让玄翦心中莫名地一突, 有种掉进了陷进的感觉。

    “还请阁下明言！”

    韩宇似乎有意在考验玄翦的耐心一般, 尽管玄翦一而再的追问，韩宇却依旧不疾不徐地说道。

    “作为一个杀手, 你希望她, 还有你们的孩子, 将来都活在黑暗的世界之中吗？”

    玄翦瞳孔一缩, 旋即低下头看着怀里伊人，本就不厚的嘴唇，已然完全看不到了，一双手也在微微颤抖着。

    他本是活在黑暗炼狱之中的孤魂，是她的出现，给他的生命带来了一丝久违的，曾经遥不可及的光芒。

    现如今，因为他，她已经无处可归了，可是, 他又怎么舍得将她带进这个黑暗的，肮脏的，沾满鲜血的世界来？

    “我可以帮你！”

    韩宇的声音, 让玄翦内心燃起了一丝希望。

    “不过, 这又是一个价码！”

    “我答应了！”

    玄翦直接给了韩宇最肯定的回复，然而，韩宇却没有第一时间答应。

    “哦？你确定？不在考虑考虑？万一, 我给你的条件…”

    “无论什么，我都答应你！”

    韩宇不知何时已经来到了玄翦的身前，看着那坚定的眼神，面具之下的脸上，也是露出了一丝笑意。

    感情，从来都是一种很高明的手段，因为，这是阳谋，且不会让人逆反的阳谋！

    人情，才是最贵的价码！

    “你不会后悔的！”

    韩宇轻轻拍了拍玄翦的肩膀。

    “第一个条件很简单，养伤，然后追杀魏庸！记住，是追杀！”

    玄翦不解地看着那张铜面具，试图通过面具看穿韩宇的心思。

    “为什么？”

    对于一个杀手来说, 目标只有一个结果, 死亡！

    因为, 杀手接的任务, 都是杀死目标！

    而追杀, 重点则是追，并不是杀！

    “你觉得，对于魏庸这种人来说，什么是最重要的？”

    “魏庸？”

    一提起这个名字，玄翦脸上就不由自主地流露出了杀意。

    “对他来说，权势超越了一切！”

    “可是有一点，你忽略了！”

    韩宇意有所指地说道。

    “越贪恋权势的人，也就越恐惧死亡！”

    “所以，你让我追杀的目的是？”

    “魏庸和罗网，或者说罗网的主人，都是一类人，他们，或许会有很多的共同话题。”

    一张无形的大网，早已经将那只蜘蛛给围住了，如今，就只需要等待收网了！

    “罗网！”

    玄翦低下头，温柔的目光落在了魏纤纤的身上，然而，当他再度抬起头的时候，眼中只剩下无尽的冰冷！

    “走吧，安顿好你的妻子和孩子之后，你也就该行动了！”

    韩宇抬手一吸，一把黑色的剑落入手中，随后便向着韩国边境出走去。

    这时，玄翦才注意到，之前就插在韩宇身边的那把黑剑，就是他的剑！

    ……

    大梁城，大将军府！

    这里曾经是俞信的府邸，当然现在也是，只不过，这座府邸的主人，今天刚刚从前线运回来。

    灵堂！

    一身黑袍，头戴兜帽的俞信，此刻正拿着三炷香，向着自己的灵位祭拜着。

    将三炷香插好之后，俞信看了看身旁同样的田光和六指黑侠，不由得翻了翻白眼，随后神情复杂的开口说道。

    “给自己上香，倒也是种奇特的体验！”

    田光上了香之后，轻轻拍了拍俞信的手臂，随后直接转身离去。

    “快点交代好你的后事，我和六指还急着回百越呢，那边还有重要的事情在等着我们！”

    看着田光两人离去的背影，俞信刚想说些什么，一阵沉闷的脚步声的便已经传入了耳中。

    “唉！”

    俞信长叹了一口气之后，便再度盯着自己的灵位，复杂的眼神中尽是无法割舍的感情。

    “嘎吱！”

    大门被推开之后，一道体型巨大无比的人影迈着沉重的脚步，走了进来。

    当人影抬起头，看到眼前这道全身笼罩在黑袍中的人影之后，人影直接“咚”地一声跪了下来。

    “师父！”

    宛若巨兽的悲鸣，让俞信的身躯一震，半晌后，一道语气复杂的声音才缓缓响起。

    “你师父他，已经死了！”

