    谢尘屿把他以前没做过的属性点的任务给做完了，二区在昨天开启了，官网的信息也提到了觉醒任务，谢尘屿的百鬼夜行也加入到了嘉王朝公会里。

    谢尘屿又开始无所事事了，这一幕正好被秋木苏看到了，就安排他带一队人去刷副本，寄人篱下也只好同意，把副本刷了个干净，其中还爆了几个谢尘屿这个队伍里需要的装备，其中还有一个橙武布甲，谢尘屿也没有丝毫犹豫就自己穿上了，剩下的全部放到了公会仓库，贡献度平分。

    新年到了，中午12点的时候新年活动开始了，新年活动是找到新年红包，谢尘屿还以为是找东西的任务，结果他发现了一个长着腿的红包从他面前跑过，整个人都凌乱了，不是因为红包长着腿，而是因为这红包跑的也太快了点吧！！一溜烟就没影了。

    谢尘屿赶紧操作着百鬼夜行冲过去，一个阵还没念完，红包已经跑出施法距离了，气的谢尘屿直接把包里的另一把太刀掏了出来追着砍，废了九牛二虎之力终于砍死了，然后谢尘屿一脸懵逼的看着世界频道发出的一条系统消息“恭喜嘉王朝玩家，百鬼夜行，首杀红包怪获得暴击5个小红包和一个最终红包，杀掉他可获得他的所有红包！”

    然后私聊、世界频道、公会频道都炸了，全部都是问号。谢尘屿本人也满脸的问号啊，还能这样玩啊！！活动排名榜嘉王朝公会和百鬼夜行的名字高挂榜一。

    然后谢尘屿赶紧联系一叶之秋：“哥啊！！！你在哪？我咋办啊？”然后一叶之秋并没有回他，他又是一顿刷屏，一叶之秋就回他了一个词“boss！”

    谢尘屿有些不知所措了，因为世界频道上一群人都在报位置，这里没有百鬼夜行那里没有百鬼夜行，然后他又看到一只红包怪又把它杀了以后掉了一个红包。

    谢尘屿想到了一件事，他到背包里看看能不能开启红包，很遗憾是不能的。然后公屏上又一条系统消息“恭喜嘉王朝玩家一叶之秋成功击杀boss，获得进入秘宝库的进入资格。”

    秋木苏笑着对会长和一叶之秋说：“可算是解决了，现在怎么办还帮百鬼夜行吗？”

    一叶之秋笑了一声：“呵，不用管他，他自己没问题的，让他平时划水，咱们也划一次水。”

    紧接着又是一条系统消息“恭喜霸气雄图玩家大漠孤烟成功击杀boss获得进入秘宝库的进入资格。”

    “你看霸气雄图也找到一个，咱们现在应该去找boss管他干啥。”一叶之秋一脸我这是为了公会的表情。

    这时已经有人找到谢尘屿了，但是被他全部放倒了，谢尘屿的逃跑路没有规律，绕着绕着就碰到了一群正在打boss的公会，但是都在杀boss没人关注到他，然后他跑到一个巨石后面，结果后面也蹲着一个剑客呢。

    在巨石后面的那个剑客好像也知道谢尘屿，谢尘屿赶紧操控微操表示了一个别说话的手势：“兄弟兄弟，你不是对面那个公会的吧。如果你是的话就不会在这里蹲着了，你应该是拾荒的吧，你动了咱俩都得死在这。”这是谢尘屿才看到那个蹲着这里的剑客的名字“夜雨声烦”。

    那个剑客也明白这个道理，谢尘屿一顿洗脑坑他和自己一起抢boss，那个剑客还同意了，然后就听见那个剑客一直在嘟囔嘴没停过，boss红血了，剑客直接冲了上去，对面那个公会好像知道那个剑客要来一样，瞬间改变站位，伤害直冲夜雨声烦而来，夜雨声烦左右躲闪也没躲开这波伤害

    就听见那边那个公会指挥的术士哈哈一笑：“我还抓不到你了，我就知道你要来抢boss，这叫请君入瓦。”

    夜雨声烦也喊着：“死大叔，那叫请君入瓮，没上过学就不要摆弄你那点文化知识了！！你等着我和你们蓝溪阁没完！！！”

    这时谢尘屿也看清了对面的公会是蓝溪阁，指挥的那个术士还是个老熟人索克萨尔，这时boss只剩一点血了，谢尘屿操控着百鬼夜行冲出，一个鬼步加鬼连斩，在索克萨尔一脸惊讶的表情下把boss的最后一击给抢了。

    活动的boss只抢最后一击也算击杀，所以这个活动第一次出现了荣耀中的拾荒者。趁蓝溪阁的人还在呆着的时候抓紧跑，一边跑一边回头喊：“谢谢了啊！兄弟！你这人太好客了！”

    索克萨尔也想起来他为什么觉得这个名字眼熟了，系统公告“恭喜嘉王朝玩家百鬼夜行，成功击杀boss获得进入秘宝库的进入资格”。

    这次一叶之秋主动找过来了，因为上线的公会玩家几乎都是在他这边：“你怎么打过的boss啊？”“蓝溪阁给的！”谢尘屿一脸骄傲的打出这行字，一不小心发到世界频道上去了。

    然后世界频道上一群蓝溪阁成员在会长索克萨尔的带领下出口成脏。一叶之秋多心黑啊一看就明白了，问了一下谢尘屿百鬼夜行的位置就带领公会玩家来接他了。

    回到组织中一下子就不慌了，追过来的蓝溪阁玩家在会长的带领下直接疯的一样冲过来就砍，嘉王朝的人也不是善茬，你要打那就打，反正我们公会现在是第一名了。

    谢尘屿一看这事还是他引起的，所以就不划水了，带着公会的鬼剑士在后面布阵，有了谢尘屿的指挥鬼剑士们都不乱了，听着指挥因为有鬼剑士的辅助，前面无论是近战还是远程都打的十分轻松。

    这一战很快就结束了，以蓝溪阁被全歼为结束，一叶之秋还特意把索克萨尔留到了最后，公会的人过来一人一刀活活砍死了，中间某个丧心病狂的牧师还给加了一口血。

    这一战被人发到了论坛上，很快就上了热榜第一，视频上录了谢尘屿的百鬼夜行在后面指挥鬼剑士布阵辅助，所有人都意识到了一个强力鬼剑士在团战和刷本上都会提高很多数据，比如说死亡率降低，刷本时间减少。

    几乎所有的公会都向谢尘屿伸出了橄榄枝，因为他们也知道，现在的公会大多数都是凑起来的，几乎不会有太多的公会归属感，只要开出合适的价码他们相信可以挖过来。

    但是让他们没想到的是，谢尘屿拒绝了他们的拉拢。谢尘屿心想，离开了嘉王朝我还怎么划水，万一他们让我带个固定队还不得完蛋啊！而且一叶之秋、秋木苏和会长都知道他不能长时间在线，所以拒绝他们的副本要求也不怕被踢。

    而且嘉王朝的待遇也不错，他这一身全部都是紫橙混合，秋木苏还答应帮他做一个适合阵鬼的银武，谢尘屿是见过银武的，因为秋木苏刚做出了一个战矛，让一叶之秋拿着战矛拿他试的手！！！

