    曹老爷本是对曹大娘子插手生意的事多了几分惬意，但数日过去，面对家中小妾互相设计闹翻了天，有的下人中饱私囊挪用府中财务，更甚至饭都吃不上的这些事情。

    曹老爷只能勃然大怒的质问府中之人，得到的却是曹大娘子还在管漕运上的事情。

    曹老爷只觉得自己受到了轻视，不过是拿给那个泼辣的正妻玩玩儿以分散注意力的东西，倒给她弄成了舍本逐末！

    他曹大老爷就是天！曹大老爷就是地！

    最近曹大娘子的转变太大，曹大老爷实在接受无能。便查曹大娘子转变的原由，这一查便查到了叶青身上。

    好一个叶青，竟敢在太岁头上动土。

    曹大老爷若有所思，很快便找上了叶青。

    叶青从赌坊回来，被家丁通知曹大老爷拜见。她眉头一挑，倒是没想到此人会找上门来。

    会客厅中寂静，叶青喝了口茶，看着坐在一方满脸怒气的曹大老爷，问道：“您此来有何贵干？”

    一提这个，曹大老爷才算有了话头。

    他恶狠狠的看着叶青，眼中不乏警告之意：“你不知你最近做了什么？”

    叶青若有所思，而后摇头。

    曹大老爷这才又看着叶青：“我夫人这几个月心思全都投在了漕运上，仿佛掉进了钱眼子里，更是家都不顾了，这是你的手笔吧。”

    叶青这才了然，最近曹大娘子的事情传的远，淮庆州府的人都在说淮庆出了位女商贾，叶青自然也有所耳闻。

    “这倒是高抬我了，是曹大娘子不甘仅仅相夫教子，更是想实现自己的价值，这才去做了漕运的生意。”叶青轻笑着：“她也做得很好，不是吗？”

    面对一个整天朝三暮四心不落地的丈夫，聪明人当然都会选择钱。

    曹大老爷此来意在兴师问罪，却没想到叶青态度竟是这般松散随意，且丝毫不愧疚。怎么会有这么无耻的人。

    他恼羞成怒：“你要明白，这淮庆的生意，有一大半都要仰仗我曹家的漕运，你若是不想得罪我，就应该叫停我夫人，让她继续做些女人该做的事。”

    一副目空一切的样子。

    曹大老自傲不是没有资本的，诚如他所说，淮庆临水，商家要做，要运送货物，自然也得依靠船运。而曹家的漕运本就占了淮庆的大头，却是州府中一半的生意都得仰仗他。

    如今他的一番话，已经算是威胁了。

    叶青眯了眯眼，眼中有些复杂的冰寒：“什么是女人该做的事？”

    曹大老爷仿佛听到了什么无知的笑话，叶青是不是没有学过女德？

    “当然是管理好府中事务，照顾好丈夫儿子了。自古男尊女卑，男外主内，这可是老祖宗留下来的规矩。”

    “女人若是管好家里，那就是天大的福分了。若是整天整天不顾家，出去染头露面，那就是水性杨花，不守妇道。”

    这话一出，是把叶青也给骂进去了。

    女子做生意就是染头露面不守妇道，那她这个把生意做大做强的，就是不守妇道的头子。

    叶青面上染上一丝嘲讽，也不知道曹大娘子，是如何看上这等市侩庸人的。

    “大旭国风开明，虽规定女子不能从政，可有哪一项规定女子不能从商了？况且，”叶青顿了顿：“如今曹府没有了妻妾斗争，老爷你日子不是更好过了？”

    “这不需要操心，我只需要你改口去劝我夫人就可以。”

    曹大老爷说完这一句，起身一挥衣袍，就转身离开了。

    叶青明白曹老爷的意思，这是给她最后决断的机会，若是而后她还无动于衷，那他就要动手了。

    曹大老爷敲打了叶青一番，才得意忘形的回了府中。

    只是一到曹府，府门紧闭，一点动静也没有。

    他意识到不对劲，拍了拍门：“开门，你们老爷回来了。”

    无声应声。

    就连守门的家丁也都不见了。

    曹大老爷气不打一处来，让跟随的小斯翻墙去把门打开，顺便看看里面什么情况。

    那家丁也是个身手矫捷的，三两下就翻了进去。而后门飞快的打开，却在打开的后一秒，一身沸腾的狗叫传进了曹老爷的耳朵里。

    他正疑惑，却发现一条黑犬猛的从门里窜出，追着他开始咬。

    “救命，救命。”

    曹大老爷不知道为什么会这样，但现在还是小命要紧，他转了身，准备先离开。

    却不知一转身，他久不见正妻带着些小妾，正叉着腰凶神恶煞的看着自己。

    曹老爷吓了一跳，拍了拍胸口：“你们干什么。”

    曹大娘子冷笑一声：“干什么？”

    这话音一落，曹大娘子的手也提溜起了曹大老爷的衣领，往屋里拖。

    曹大老爷现在慌得一批：“你，你干什么！你反了不成！”

    曹大娘子不理会怪叫的曹大老爷，只将人拖到了角落。而气势汹汹跟着曹大娘子的小妾们，团团将他围住。

    她们各个面色从未有过的不善，曹大娘子冷笑道：“曹河运，你是不是有病？以往你寻花问柳，成亲一年抬了三门小妾进门，而后你更变本加厉，基本隔三差五就去青楼，丝毫不给我们这些后宅女人一丝颜面。看我们为你争风吃醋，你开心得很吧？”

    曹大娘子眯了眯眼：“现在我们想开了，男人都是过眼云烟，我一点也不在乎你找多少女人了，可你呢？现在倒是插手起我们的事来了？你还去找叶青？你有什么脸去找她？”

    曹大娘子提着曹大老爷的领子：“说！你去找叶青干什么！”

    “你是不是以为，我们都被叶青蛊惑了？不伺候你了，去做生意了？我告诉你，根本不是。我们只是单纯的受够这样的日子了，像条狗一样匍匐在你的脚下，为了生活还得共享一个丈夫，你不觉得很恶心吗？！”

    说着曹大娘子看了一眼在场的小妾们，几人面面相觑，最后纷纷拿出了一纸休书。

    曹大老爷看着这休书眼神直跳：“做什么？”

    曹大娘子笑得开心得很：“干什么？现在我们都有独立养活自己的能力了，当然不想过这样的生活，我们要休了你。”

