    “罗根的恢复能力还是那么的恐怖。”

    看着这一幕的钢力士，不由得暗自咂舌，然后感叹着说道。

    “是啊，现在我只希望等会罗根不要上头，要是不小心将新人给切死了，就走远了。”

    而站在其身旁的冰人波比也不由得开口说道。

    “放心吧，艾伦同学的能力还远不止于此。”

    而这个时候的教授，却仿佛对艾伦特别有信心一般，开口说道。

    ……

    “孩子，不知道你有听过一句话吗？”

    在重新回到了地面上后，罗根一边小步走着，一边开口问道。

    “那就是我可以失误无数次，而你只能失误一次。”

    没有等艾伦开口，罗根便自顾自的说道，在说到最后一句时，更是单脚后踢，将原本被自己切下来的钢筋踢到了半空中，然后伸手一拿，以极快的速度便将其朝着艾伦的腿部射去。

    作为一个身经百战的老将，罗根对于人体的部位简直是一清二楚，他能够很清楚的知道哪些位置下刀口不会死人，而哪些地方却是一击必死。

    “或许吧!”

    对于罗根的声东击西，在心网视角下的艾伦是看的一清二楚的，从容的躲过金刚狼的袭击后，艾伦歪过头眉头一挑然后不置可否的说道。

    不知道为什么，虽然这只是个模拟投影室，但是变种人所释放的关于天气的技能还是能够百分百的被还原，而这个时候艾伦也开始召唤出滚滚雷云。

    而看到这一幕的罗根，也开始如野兽一般，借助着在残垣断壁不停的来回横跳，朝着艾伦这里奔来。

    已经基本了解了艾伦能力的罗根，知道如果想要赢的话，那就只能和对方打近战才行，而近战则恰恰是他的长处。

    ‘电棍！’

    看着已经奔袭到自己面前的罗根，艾伦也没有继续使用天降正义的念头了，毕竟换血的话，他这个小身板可扛不住罗根的一击，于是乎在心念一动，一根由雷电组成的高压电棍便在艾伦的手中具现了出来。

    而后没有任何犹豫，艾伦果断的便一棒子朝着罗根袭去！

    而已经奔袭而来的罗根看着艾伦仅仅用一根由雷电组成的电棍就朝着自己打来，在轻蔑之际，罗根也决定以血还血给对方一个教训，在战场上好勇斗狠可不是什么明智的选择。

    在短短的一米距离内，罗根甚至都已经想好了自己在爪子快要刮到对方脸上的时候，在收起来给对方一拳，这样的话，想必这个新人以后会感谢他的。

    而后一爪一棍，一米的距离，在两者即将正义碰撞在一起，所有人都为之揪心的时候。

    只见艾伦手里的电棍雷电大作，整个棍身瞬间便以肉眼可见的速度伸长，而后在罗根都来不及反应的情况下，直接便被原本两米长然后变到足足有十米长的电棍给顶到了墙上。

    而且还没完，要知道艾伦的电棍那是真真正正的由高压电实体化的，所以这个时候的罗根毕竟在被棍顶，还得承受着数十万伏特的高压电，一瞬间哪怕隔着一层玻璃，在外面观看的众人都不由得感觉闻到了一阵肉香。

    “这波啊，这波叫兵不厌诈！”

    在感觉将罗根给电趴了之后，收回了电棍的艾伦不由得一脸开心的说道。

    ‘砰！’

    然后在众人的目光中，只见原本已经成为了人形烤肉的罗根正准备晃晃悠悠的站起来的时候，在其背后偷偷接近的艾伦直接便一棍子敲在了对方的脑壳上，然后罗根便彻底的晕了过去。

    ‘舒服了！’

    而看着被自己打晕的罗根后，早就看不惯这个臭屁家伙的艾伦只感觉神清气爽，念头通达。

    “好耶！！”

    “耶！！”

    ……

    而这个时候在外面的学生们，看着仅仅只是刚刚来到这里一天时间的新人就将老牌X战警金刚狼给打败后，所有人顿时便炸锅了，每个人都不由得站起身来为艾伦欢呼着。

    “这……”

    而相比外面的学生们，观战的X学院的教师们就要冷静许多了，当他们在看到艾伦偷偷的又给罗根敲了一闷棍后，每个人都只感觉一阵哑口无言。

    毕竟说实话，其实把他们放进去和罗根单挑，都不一定能够打得过，而就这样一个老牌X战警，就这样被轻松的打败了，在场的老师们都感觉到有点难以相信。

    “这个孩子对于自身能力的开发，比我们想象的都还要强。”

    就单单是那一手延伸武器的能力，教授便知道，这一波罗根输得不亏，先是被艾伦激将，让对方轻视自己，然后又仅仅具现出对方认为就应该那么长的武器，然后等到决胜的时刻，在瞬间伸长长度，来一个出其不意。

    有很大的潜力，这是教授对于艾伦的评价。

    “的确如此。”

    而听到教授的话后，每一个在场的老师也不由得点了点头，赞同道，毕竟能够将自己的能力玩出一个出其不意的效果，也是很厉害的了。

    “奥萝洛，你们先带着这些小家伙上去吧，不然等会罗根醒来，面子上可过不去。”

    随后没等其他人开口，教授便对着一旁的奥萝洛开口说道。

    “好的。”

    在点了点头后，奥萝洛便站起身来，朝着身后走去。

    “好了，好了，别开心了，经过我们老师组的决定，以后每个学期都个学期都有实战模拟测试，考核不通过的学生，每天的训练量和作业加倍！”

    在走到学生们面前后，奥萝洛便拍了拍手，拿出作为一个老师的威严对着这些小家伙们说道。

    “啊？！”

    在听到奥萝洛的话后，原本还开心的孩子们一下子如同霜打的茄子一般，落下了头去，纷纷叹声道。

    “好了，大家都跟我走吧，还要上课呢。”

    而这个时候奥萝洛也果断的拍了拍手，然后对着孩子们开口说道。

    毕竟这里的战斗都已经亲眼看见了这里的战斗结束了，所以奥萝洛觉得这里也不用在留着了，所以便主动带着孩子们先上去了。

