    李韬带着陈庆之和白袍军回到大军驻地，没有逗留，连夜拔营回国。

    大梁的这出江山易主的好戏已经完美收场了，他必须得考虑一下在班师回朝之前，还要不要趁热打铁，利用天尊和两大国师来扩大搅局的范围了。

    回到建功后，饶是诸葛亮和庞统，看到他带回的大将和兵马也很吃惊。

    庞统甚至一再打量着陈庆之道：“大将军，我不是在做梦吧？白袍将军和白袍军已经归顺大唐了？”

    虽然在跟李存孝和李元霸的较量中，陈庆之显得有些吃力。

    但他们一个是将之巅峰，一个是力之王者。

    别说陈庆之了，就是让项羽、吕布跟他们打，也讨不到什么便宜。

    实事求是地说，陈庆之能够打成这样已经相当厉害了。

    换成其他将军，估计不是身死，就是全军覆没。

    大梁现在还保留有几十万大军，萧综应该感谢他！

    李韬道：“如假包换！传令，本大将军将为大唐成立六大军团，分别是以李靖为首的李家军、以徐世勣为首的徐家军、以岳飞为首的岳家军、以李存孝为首的飞龙军、以陈庆之为首的白袍军和以李孝恭、李道宗为首的禁军！”

    “六大军团各定员十万人，宁缺毋滥，需打造成为我大唐的最强战力！接下来本大将军会竭力让大唐进入战略调整期，给你们争取时间，营造条件。待本大将军正式开启南征北战，一统天下的步伐时，希望你们不要让本大将军失望！”

    六大军团！

    六十万人马！

    虽然诸将有预感他会对大唐兵马做出调整，但都觉得应该是他回到长安以后的事了，没想到这么快就给安排上了。

    这也意味着以秦王、魏王和齐王为核心的一些开国功臣将被边缘化。

    大唐兵马从此将彻底掌握在他的手中。

    他们都很激动，异口同声道：“臣等领命！”

    陈庆之却有些慌了：“大将军，末将刚归顺大唐，寸功未立……”

    李韬走到他面前安抚道：“相信不仅本大将军，就是诸位将军对你和白袍军的战力也不会质疑。”

    “本大将军向来不拘一格用大才！这既是信任，也是你们的责任。如果你们不能让本大将军满意，随时都有可能被撤换！”

    这行事作风当真与先帝不同。

    陈庆之调整得很快，攥着拳头道：“如此，末将和这七千白袍兄弟唯有全力以赴以报大将军了！”

    李韬点了点头，刚回到座位上，一个西厂高手呈上了一封密信。

    李韬拆开看了看后，大笑道：“两位国师断言，三日后将会有荧惑守心的天象，这真是天助我也，大唐进入战略调整期已是无人可挡！”

    “荧惑守心？”

    众将一片哗然。

    这种天象可是历来被帝王视为大凶之兆啊！

    他为何还这么高兴？

    李韬并没有进一步解释，而是让他们都下去休息。

    他自己则是带着孙尚香和十个宦官登上城头。

    看到城下迅速聚集了很多人，孙尚香眉头紧缩道：“大将军，你这是要干什么？”

    李韬示意宦官给她一把剪刀，然后取下头盔，披散着长发道：“你帮本大将军把头发剪短剪整齐，本大将军不需要这齐腰的长发！”

    听到这话，孙尚香吓得手下一抖，剪刀掉落。

    她啼笑皆非道：“你没发烧吧？你割发代首，收服陈庆之，尚且情有可原。如今却主动剪头发……”

    “《孝经》开宗明义，身体发肤，受之父母，不敢毁伤，孝之始也。如今天下皆以此为孝，朝廷亦将此视为礼法，你身为大唐天子，这么做不是冒天下之大不韪吗？”

    李韬扭头看向她：“本大将军问你，《孝经》是何人所著？”

    “孔夫子。”

    “本大将军对儒家是什么态度？”

    “可你前段时间不是下了罪己诏，说自己荒诞不经、胡作非为吗？这么快就忘了？你这是自己抗旨不尊呀！”

    “本大将军那是检讨过去，并没有说今后不那么干了，怎么能叫自己抗旨不尊？”

    这样也可以？？？

    孙尚香惊得身前的某个地方都要呼之欲出了。

    她急忙用手抚了抚道：“你……你想剪就找别人剪或者自己剪，别拉我下水！我可不想被万人唾骂！”

    李韬干笑道：“你不是天不怕，地不怕吗？什么时候变得这么怂了？”

    “我……”

    孙尚香咬着嘴唇道：“随你怎么说，反正我就是不剪！”

    “本大将军这可是龙须。”

    “不剪！”

    “赏你一万贯辛苦费。”

    “不剪！”

    “今晚你侍寝，和貂蝉一起！”

    “……”

    孙尚香像是忽然想起了什么，立即捡起剪刀，抓住一把头发，咬牙切齿的仿佛要把李韬给剪成光头一般。

    不过她最终还是没有剪下去，而是脸色微红道：“这可是你让我剪的，出了任何事都不能怪我。”

    李韬道：“剪丑了肯定怪你！”

    孙尚香硬着头皮道：“这个没……没问题。不过在正式开剪之前，我想问你一个问题。你这么公然让陈庆之和白袍军反叛，不怕萧综真的和你反目成仇吗？”

    “明面上反目成仇是注定的！”

    李韬笑了笑道：“不过背地里他还得感谢我，而且很有可能会让曹正淳和雨化田带回大量金银珠宝孝敬本大将军。”

    “啊？”

    “你也不想想陈庆之在大梁军中的地位。只要陈庆之在，那么萧综便不可能真正掌控大梁兵马。但陈庆之对大梁有功，他又不好直接杀了。对于他而言，陈庆之就是一个烫手的山芋。”

    “而且本大将军这也算是为了大梁做样子给秦、汉、隋等国看。如果他连这个道理都看不明白，本大将军倒是不介意让大梁再换个新君！”

    这太老道了！

    孙尚香突然想给他弄个道士发型了。

    对，那种混元髻！

    说不定会让天下人争相效仿。

    “咯咯咯！”

    “咯咯咯！”

    “咯咯咯！”

    ……

    想到这，她不厚道地笑了起来。

    李韬嘴角微勾道：“你这是在打什么歪主意呢？你若是敢乱来，本大将军一定会给你做头发，不仅让你天天顶个鸟窝出门，还让你一步三踉跄。”

    孙尚香想不通：“我就是头顶鸟窝，也不会一步三踉跄呀，你未免也太小瞧我了。”

    “哈哈哈，咱们明显不在一个频道上，这种事等你侍寝以后再说吧！剪！”

    “又是侍寝，你天天满脑子侍寝，我偏不！”

    心里嘀咕了一句后，孙尚香吐了口粗气，准备开始了。

    城墙下却是呼喊连天。

    “大将军，剪不得啊！”

    “此乃大不孝！”

    “身为大唐天子，怎可当众剪发？这会让纲常失序，礼法不再的！”

    “那罪己诏难道只是做做样子？”

    ……

    见不乏声泪俱下之人，孙尚香又迟疑了：“我这是不是在助纣为虐？我感觉今后出门就会被打死！”

    “平时看你气势汹汹的样子，本大将军还以为你大凶能罩，有时候也许可以罩着本大将军呢，谁曾想还得本大将军来罩你。”

    李韬淡然一笑：“放心剪吧，没人敢把你怎么样！”

    “你……”

    孙尚香低头看了眼身前，满脸涨红道：“放浪！”

    “咔嚓！”

    说完，她手下猛然用力，剪下了一大把。

    有了这第一剪，她整得跟头发有仇似的，接连不断地剪了起来。

    没过多久就给剪得差不多了。

    只是问题也来了。

    看起来跟狗啃的一样，丑啊！

    没办法，她只能耐着性子一点一点地修。

    十个宦官也开始互相剪了。

    不过他们那容易多了。

    因为剪的是光头。

    等到孙尚香给修得差不多时，城楼下已是哭喊震天。

    系统的声音也响了起来：“叮，恭喜宿主触发系统隐性任务，公然剪发，冲击礼法，特奖励精通机关术！”

    “这个好！”

    李韬很高兴。

    先前他已经精通奇门遁甲，如今又精通机关术。

    今后完全可以当个木匠皇帝，机巧天子嘛！

    到时候又能刷一波奖励。

    他伸手往后摸了摸道：“剪得还不错，还不快给本大将军束发？”

    “哦！”

    孙尚香应了一声，眼神却瞥向那些剪了光头，朝东而立的宦官，恍惚间看明白了。

    她美眸圆睁道：“你这不仅要冲击儒家礼法，还要挑衅明帝？”

    李韬歪头看了她一眼：“你才看出来？本大将军还以为你不是胸大无脑呢，现在看来……”

    “啊啊啊！”

    孙尚香有些抓狂地捋着他的头发道：“你能不能别三句话不离……”

    “凶？”

    李韬点头道：“行，慑于你的胸威，忌于你的凶悍，念于你的兄长，鉴于你的雄风，本大将军今后提虎不提熊便是！话说，你见过白虎吗？”

    孙尚香彻底疯了。

    不管不顾地给他束了混元髻，不过还是忍不住问了一句：“你见过？那不是传说中的神兽吗？”

    ……

