
　　“不好意思，我来迟了，对不住大家，我请大家喝咖啡，一人一杯，请大家自己来拿！谢谢……”

　　听到熟悉的声音，秦可可不用回头都猜到了：是朱妍萌！

　　在此，不对不介绍一句，《精神变态日记》这部电影的选角真是一波三折啊！

　　本确定了全部主演阵容，后因资本空降女主，顶替了秦可可；

　　再接着，咱们姜影帝出手，秦可可得以保住女主的位置，于是资本决定，让资本女主饰演女二号，前女二号被拒；

　　就在昨天，资本女二号又突然闹脾气，嫌女号人设不讨喜，罢演了，于是，导演组急忙另寻他人，今天，这位女二号的最终人选才到场，她就是——朱妍萌！

　　一旁的周梦璐悄悄推了推秦可可：“可可，你的死对头来了！”

　　【朱妍萌，不就是上次在商场和咱们可可撕逼的恶女人之一吗？】

　　【导演应该看过新闻，怎么还选她当女主呢？难道不怕朱妍萌和咱们可可当场再撕逼？】

　　“别瞎说！我这人素来与人和善，我哪有什么死对头！”秦可可说这话的时候，脸皮也是够厚。

　　周梦璐都听不下去了，冷嗤一声：“装！你继续装！”

　　结果，再抬头，周梦璐慌了，抓着秦可可的胳膊，格外用力：“可可，她来了！她朝着你这里走来了！”

　　【撕逼大战一触即发？】

　　此时，朱妍萌端着一杯咖啡徐徐走来，周梦璐又开始浮想联翩：

　　【朱妍萌不会朝着咱们可可的脸泼咖啡吧？】

　　【不行！我必须得挡在前面！脸可是女演员的生命，可不能毁容了！】

　　【不对，这夏天谁喝热咖啡啊！肯定是冰咖啡，不至于毁容！】

　　【啧啧，那我得躲远点，可别波及到我身上！咖啡渍巨难洗干净！】

　　这到底是什么损友啊？

　　这又是什么怨种经纪人？

　　有事，她竟然第一时间逃跑！

　　看着周梦璐与自己拉远距离，秦可可无奈叹气一声，摇头：今天朱妍萌要泼我咖啡，也是你诅咒的！混蛋，我要跟你绝交！

　　此时，朱妍萌已然到达秦可可身边。她看上去很紧张，握着咖啡的手因为用力，指甲微微泛白。

　　秦可可被周梦璐带偏了，竟然开始害怕：她不会真的要泼我咖啡吧？

　　正欲开口，朱妍萌好似下定了决心，举起咖啡，那一刻，秦可可承认自己慌了，她下意识地拿手护着自己头顶，然后大喊了一声：“我这衣服是剧组的！就这一套！泼脏了，你得赔钱的！”

　　而喊完了之后，发现化妆室太过安静。

　　一时间，刚才朱妍萌的手也愣住了。

　　许久，朱妍萌噗嗤一声笑了：【她不会以为我要泼她咖啡吧？我是那种人吗？】

　　再开口，朱妍萌的口气竟然是温和的：“秦可可，我承认我之前不喜欢你！但——我这人也不至于恩将仇报！”

　　“上次你救了我，这咖啡是我感谢你的救命之恩的！”说完朱妍萌伸手递了过去。

　　此时，朱妍萌内心也无比忐忑：【我还没被人拒绝过呢！要是秦可可不鸟我，当场拒绝了，那我得多难堪啊！我得怎么办？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第218章 撕逼大战一触即发免费阅读。https://xs.23sk.com 