    第275章 熟人   

    “夏秘书，您来了。”

    

    于俊能面对夏子舒的时候，简直就像换了一张脸，笑的那一个灿烂。

    

    “于俊能，你知道你是谁吗？”

    

    夏子舒冷漠的看着他。

    

    于俊能心里顿时咯噔一下，怎么回事？

    

    “夏秘书，发生了什么事吗？

    我可以解释……”   

    “那好，你给我解释一下，你为什么把我朋友拦在外面，还是他们带着请柬过来的情况下！”

    

    夏子舒指了一下徐来他们。

    

    “什么？

    这几个人居然是夏秘书的好朋友？”

    

    于俊能心里恼火。

    

    这几个人明显是第一次来参加这种晚会，他还以为是想出风头的青年男女呢。

    

    “这个……夏秘书，你听我说……刚才一定是什么搞错了，哦对了，刚才服务员告诉我他们拿着假的请柬。”

    

    于俊能立即甩锅给服务员。

    

    服务员只是一个二十岁左右的年轻女孩，她在这里没有什么背景，谁都不敢得罪。

    

    咬了咬红唇，女孩选择了闭口不言。

    

    她清楚，即使自己拆穿于俊能，以后也别想在这里干了。

    

    于俊能脸上微微闪过得意。

    

    “嘿嘿，没有证据夏子舒又如何，你能拿我怎样？”

    

    可他显然想错了。

    

    夏子舒扫了一眼于俊能，冷冷的道，“于俊能，你被开除了！现在请你立即离开这里！”

    

    “你……你要开除我？”

    

    于俊能瞪大眼，死死看着夏子舒。

    

    他早就听说夏子舒很嚣张，没想到这么嚣张，当场就要开除自己。

    

    不过，作为协会秘书，从职位上讲，她确实有这个资格。

    

    “夏秘书，你刚才说什么，你真的要开除我？”

    

    “不错，你没听错，要不要我当着这么多人再说一遍？”

    

    “好好好！夏子舒，你这个贱人，走着瞧！我爸不会让你好过的！”

    

    于俊能当然不想夏子舒再说一遍，现在门口人越来越多，要是被更多的人听到，他脸就丢尽了！   

    放下一句狠话，于俊能快速离开人群，看样子是去找自己老爹了。

    

    “走吧，徐先生，我带你们进去。”

    

    于俊能滚蛋之后，夏子舒就亲自领着徐来几人进入会场。

    

    门口的小服务员松了口气，今天自己是遭受了一场无妄之灾。

    

    两个富少打架，让自己这个小不点差点被开除。

    

    “刚才那家伙什么意思，他老爸也在这里面？”

    

    从刚才撂下的狠话来看，这个于俊能也有点背景的。

    

    这也难怪这家伙这么嚣张。

    

    夏子舒皱眉道：“也不算什么，他老爹也是一个富豪，虽然在安城排不上号，终究还是有个十几亿家产吧。”

    

    “所以这个于俊能就比较跋扈，经常欺负一些没什么背景的女孩儿。”

    

    夏子舒看了一眼刘婧婧几女。

    

    以几女的美貌，于俊能肯定不怀好意的。

    

    “他老爹现在什么职位？”

    

    徐来问道。

    

    “也是一位理事吧，因为出手阔错，经常结交其它几位理事，所以在协会里关系很硬。”

    

    “比你爷爷还硬？”

    

    徐来有些意外的说道。

    

    “呵呵，徐先生，你想多了，而且，以我爷爷的身份，不可能主动结交这些人的。”

    

    徐来一愣，想想也就明白了。

    

    这些理事看上去有点身份地位，但比起夏远修还是一个天一个地。

    

    夏远修自然不会屈尊降贵，去结交这些人物。

    

    “对了，光说话了，我还没问你们，怎么突然来这种地方，以前徐先生很讨厌外出的。”

    

    会场里已经有不少人，夏子舒从从吧台要了几杯酒。

    

    徐来喝了一口，感觉没什么味道，还不如白酒有滋味。

    

    “不瞒你说，这次过来是打算学点经验的，没想到还没进门，就遇到刚才那一档子事。”

    

    他也没有隐瞒，将自己打算建立慈善协会的事情说了。

    

    “要建立慈善协会呀。”

    

    夏子舒微微惊愕了一下。

    

    似乎没想到徐来会有这样的打算。

    

    “这件事情虽然很好，不过我不得不提醒你，想要通过各个审核恐怕并不容易。”

    

    夏子舒在金狮子协会里呆了一段时间，对慈善协会的运作模式多少有点了解。

    

    “这里面还有什么猫腻？”

    

    “我也说不太清楚，之前我的精力没怎么放在这上面。”

    

    夏子舒遗憾的摇摇头，她没有深入了解过，只是这么长时间下来，感觉到一些罢了。

    

    “有猫腻就有猫腻吧，这件事情我肯定要做的。”

    

    徐来已经决定的事情，不论多么困难都会尽力完成。

    

    这时，之前的艾姐，艾缘凤走过来。

    

    “婧婧，你们来了啊。”

    

    艾缘凤脸色有点尴尬，之前的事情没能帮刘婧婧她们说上两句，心里也很过意不去。

    

    “艾姐。”

    

    刘婧婧叫了一句。

    

    “嗯，妹妹别生我的气，于俊能在这里很有背景，我也没办法……”   

    “艾姐，我并没有生气。”

    

    刘婧婧也是明白的。

    

    “那就好那就好，之前你说想要了解什么，需要的话，我们可以聊聊。”

    

    刚才她其实一直注意着门口的一幕幕，眼见她们能够将于俊能都打发掉，意识到这几个女孩身份不简单。

    

    所以明知道过来可能会吃瘪，还是硬着头皮过来，看能不能跟刘婧婧她们交个朋友。

    

    要是成了，自己以后也算是认识了一个有背景的朋友。

    

    要是不成，也没太大损失。

    

    刘婧婧听闻脸色一喜，忙看向徐来：“徐大哥？”

    

    “你去吧。”

    

    徐来轻轻点头。

    

    刘婧婧立即和艾缘凤走向不远的角落里。

    

    刘梦雪也想多了解一些。

    

    “徐大哥，我也去看看。”

    

    说完她也像小白兔一样，拉着刘婧婧的胳膊跟着去了。

    

    只剩下丹妮丝和徐来待在一起。

    

    “丹妮丝，你要是想要转转，也可以。”

    

    丹妮丝摇摇头：“没什么好转的，我就在徐大哥身边待会儿。”

    

    虽然上次事情已经过去了一两个月，可丹妮丝还是很缺乏安全感。

    

    这对一个二十岁左右的女孩儿来说，也很正常。

    

    过了一会儿，丹妮丝看到一个欧罗人，脸上露出喜色。

    

    “徐大哥，我好像看到一个熟人。”

    

    “是吗，那你要是愿意，过去打个招呼吧。”

    

    丹妮丝能够找到自己的朋友，徐来也非常高兴。

    

    “嗯，好的，我一会儿回来。”

    

    丹妮丝高兴的冲着那个欧罗人走去。

    

    徐来继续跟夏子舒闲聊，了解最近混元门的情况。

    

    

    

