    第147章 不如畜生枉为人（四更）

    看了半天陈长风才闹明白怎么回事。

    原来少女cos的是不知火舞。

    R本形象。

    外架上她暴露的也有点多，大妈打扫卫生时有点看不过去吵起来了。

    所以被大妈怒斥了几句。

    意思是不是不能接受年轻人的新潮。

    希望她能扮演个别的角色。

    为啥要传和服呢？

    而且数落对方这样穿有伤风化，也是对民族情感的一种伤害。

    甚至最后还来了句，“我要是你妈，我就打你了。”

    这下可把少女给惹毛了。

    当下就跟大妈火拼了起来。

    那架势可算是当仁不让。

    “我穿和服就是R本人了吗？你还想打我？”

    “你打啊？你打一个试试？”

    “整个夏国这么多人，谁穿什么衣服，都是人家的自由，你管得着吗？”

    “再说这是cos活动！”

    “这么大把年纪了不懂也情有可原。”

    “轮到你在这指指点点了吗？”

    “你不就是个打扫卫生的！”

    由于双方闹得动静很大，活动方工作人员以及记着们都被吸引了过来。

    顿时间整个C区可热闹起来。

    尽管有工作人员维持秩序也不太有效果。

    大妈并没有多过激，而是耐心给自己解释道：“服装穿着你可以随便穿，但大妈希望你应该尊重历史，不忘历史。”

    “姑娘你也不用这么着急，我也并没有多深的恶意。”

    “虽然我年纪大了，但也是希望你们这些年轻人能够认真了解一下咱们的历史。”

    “尽管和服仅仅是一种服饰，但穿这种服饰于公众活动出境未免会勾起国人对过去的回忆，难眠会惹得人心里不舒服，而且这场活动大妈也了解了，基本都是针对年轻人所设。”

    “论影响力的话我觉得还是慎重一下比较好。”

    要说大妈说的也没毛病。

    这场活动影响面广。

    而且还是公益性质的。

    不要给这场好的活动增添不好的影响。

    为此陈长风直播间内也是一阵乱腾。

    说什么的都有。

    有的觉得服装无罪。

    有的觉得这样就不对。

    总之意见很是不统一。

    而且更多的人比较反感的是少女对大妈的态度。

    着实恶劣了点。

    记着们倒是看热闹的居多。

    只顾在一旁咔咔拍照。

    这时，另外一个cos人物站了出来。

    诸葛亮的武陵仙君。

    看上去仙气缭绕的。

    这亮相顿时惹来记着们的疯狂拍照。

    比明星们出场都热闹。

    陈长风等人都沦为了路人甲乙。

    显然他是跟女孩一伙的。

    上来就把女孩拉到了一旁，而且还阴阳怪气道：“走吧，干嘛跟一个什么都不懂的老帮菜较劲，就是个打扫卫生的。”

    “哎，这姑娘你怎么说话的！”大妈眉头一皱。

    “你喊谁姑娘呢？”

    男生眉头一皱，“你看不出来这是装束吗？就算你没长眼睛听声音还听不出来？”

    “不是我说大妈你是怎么混进来的。”

    “现在是你清扫的时间吗？”

    “就搞笑。”

    面对男人的冷嘲热讽。

    大妈的脸红一阵白一阵的。

    除了工作人员在劝说她离开外周围都是讥讽以及瞧不起的眼神。

    大妈也觉得自己在这多余了。

    满脸苦涩又自嘲的摇摇头。

    低头拿着拖把就欲转身离开。

    临了cos女还不忘损对方一句，“狗拿耗子多管闲事，我穿和服又没犯F，在这叽叽歪歪半天！”

    终于。

    陈长风实在看不下去了。

    不顾于丹丹的拖拽直接站了出来。

    这大妈着实让人看着有点心疼。

    怎么说也一大把年纪了。

    起码的尊重该有的吧？

    “我说，花姑娘，人家大妈好心提醒你你今天穿这个确实不妥。”

    此话一出。

    瞬间吸引了在场所有人的目光。

    陈长风毅然决然的站了出来。

    于此同时。

    直播间内粉丝们也跟着炸了。

    “卧槽！主播这是干什么？”

    “这也敢站？”

    “这文化冲击好像是道无解的题。”

    “就是啊，家人们都还没讨论出谁对谁错呢！”

    “而且这是企鹅主办啊，陈哥这时候站出来可能会对自己不利吧？”

    “楼上你们太拉了，这才是真正的陈哥。”

    “遇到不公的事就要站出来，而且一站到底。”

    “就是，就是，就因为你们考虑的东西太多才畏手畏脚的。”

    “陈哥，家人们支持你，不管结果怎样你尽管站就好了。”

    抛开直播间不说。

    陈长风对着cos女就是一对喷，“姑娘，我说你那张嘴生来就是为了放屁的吧？”

    “这大妈得有你爸妈年纪了吧？”

    “你在家也敢这么跟你妈说话？”

    “我要是你爸，抽也得抽死你！”

    “你！”

    女人被怼了个大懵！

    什么啊！

    这人谁啊？

    自己骂个打扫卫生的也碍着你事了。

    又来一个多管闲事的。

    没等她反驳呢，陈长风的话又到了，“你听没听过一句话，为人在世不敬老，不如畜生妄为人？”

    “你在家也跟你妈这么吆五喝六的吗？”

    “那你可真是个乖乖女。”

    “不要瞧不起身份不如你的人。身份普通并不意味着一无所得。也并不意味着一无所得，起码大妈比你活的人间清醒。”

    “而且更不要瞧不起人，天疯雨狂，人疯人闹。”

    陈长风直接骂了对方个狗血淋头。

    你穿什么我不管。

    起码你得学会做人。

    人都不会做。

    骂他两句那是轻的。

    这下cos女可是彻底发飙了，“关你什么事啊？”

    “我不就穿了个和服吗？”

    “这是cos装扮啊，这老太婆不懂难道你也不懂？”

    “干嘛嘴这么损？”

    “招你惹你了。”

    “再说了你不知道文化不分国界的吗？”

    “我就穿了怎么滴？”

    “你还能把活动叫停咋地？”

    “是活动方再三邀请我们R漫COS俱乐部来的，你以为我们愿意参加这种单一的活动？”

    “呵呵。”

    陈长风冷笑了一声，“难道这就是你背叛的理由？”

    “背叛？背叛谁了我？”cos女有点懵。

    “身为夏国人，首先是要记住自己的文化，有时候文化入侵比枪炮更可怕。看你一脸无知的样子，到底是真情流露还是从骨子里透出来的那种卑微？”

    (本章完)

