
　　金龙耸耸肩，小声嘟囔了一句什么，伸手去揪袍角上的珍珠。同级的巨龙之间，互相是不送礼物的，想要从巨龙手里挖出一点金银珠宝，约等于找着打架的节奏。但是，小公主么……

　　他作为一头壮年期的金龙，不差那点儿东西。就当是为家族里那些青年,刚成年，成年中期的雄龙，和小公主拉近一点关系，都是赚的。

　　但是，眼前这个小法师？

　　戴蒙德看了格雷特一眼，又看了雷霆之主一眼。手掌更换方向，伸进怀里，用力搓了一搓：

　　“来，拿去。”

　　这是什么鬼？

　　这不会是你在皮肤上搓的泥丸子吧？

　　格雷特警惕地看着金龙掌心的小石子，犹豫着要不要拦住赛瑞拉。。银龙少女已经欢叫一声，一把抓了过来：

　　“幸运石！戴蒙德叔叔，您真是太好啦！”天籁小说网

　　幸运石，金龙通过触摸，可以赋予一块宝石使人幸运的力量。一般来说，金龙会把它嵌在皮肤里，随身携带。当然，如果金龙看别的生物顺眼，也可以送给对方。

　　赛瑞拉喜孜孜地抓过幸运石,挨在金龙身边,问长问短。雷霆之主悠闲地坐在旁边,观赏着两条龙的互动，好一会儿才站起身，表示要返回通天塔。

　　金龙戴蒙德立刻跟上，赛瑞拉亦步亦趋在边上相送，走出门口的时候往门框上一靠，手掌一翻，小小的幸运石无声无息，掉进格雷特衣兜。

　　戴蒙德：……

　　你别以为我没发现啊！

　　以我的感知，你在我背后做我这些小动作，我了如指掌的！

　　算了，当没看到吧。回头迪卡尔想为小徒弟要礼物，就告诉他，那个小家伙已经拿到了！

　　还有，告诉家里那些年轻后辈，10年，不，20年内，不用来接近月辉小公主了。

　　龙族和人类走得这么近，连宝石都肯送,一年两年，三年五年，大概是不可能分开的。就算分开,也不会立刻忘了那个人类。

　　这是他，戴蒙德，一头常在人类世界游走的金龙，多年的宝贵经验！

　　当然，把眼光放远，时间总是站在龙族这一边的。毕竟龙族只要不死于意外，活個六百年、八百年、一千年不是问题。而人类呢？

　　只要不成为传奇，他在龙族的生命当中，只能占据短短的一段时光……

　　对了，这个小家伙，有可能成为传奇么？

　　戴蒙德微微眯起眼睛。回头遥望，格雷特站在法师塔门口，正在比比划划，向月辉小公主解释着什么。夕阳照在他身上，仿佛给他全身上下，镀上了一层金边。

　　“这孩子，身上是有光的啊……”

　　他喃喃道。身边，雷霆之主脚步一顿，同样回头望去：

　　“什么光？”

　　格雷特交上来的论文他每一篇都看过，那头小银龙，能用肉眼看到红外线紫外线、看到x光，貌似还能看到另一种新的射线，你用肉眼看到的，又是什么光？

　　他用魔法扫了一遍，又扫了一遍，单片眼镜轻微地噼啪作响。连续几遍都扫不出所以然来，终于开口询问：

　　“什么光？”

　　谷矑</span>金龙深深地凝望着法师塔，眸子不知不觉变成了竖瞳。好半天，低声回答：

　　“世界意志。——或者说，是世界意志的关注和眷爱。”

　　一片特别明灿的光。明亮，却不刺眼，温暖柔和，让人看一眼就心生喜悦。这样的光，他在不止一个人身上看到过：

　　那些拔剑而起的王者，那些力挽狂澜的英雄。那些有重大的新发明、新发现，推动世界滚滚向前的研究者。

　　他們进阶的步伐，似乎总是一片坦途。而研究者，特别是施法者们，不止一个人在进阶的过程中，报告过接触到异样的能量。

　　——在大量研究之后，这种能量，被解释为世界意志的眷爱。或者说，是世界意志对于推动它进步的人，特有的关注与奖赏。

　　雷霆之主默默点头，大踏步向前走去。格雷特这样的孩子，得到世界意志的眷顾，也是理所当然的事情；但是，再多的眷顾，也要他自己能成长起来。

　　才7级的魔法师，想要成为传奇，还有好远好远的路呢。

　　格雷特，做得到吗？

　　格雷特自己可没想传奇的事儿。饭要一口一口吃，路要一步一步走，医院不是一天建成的，整个医疗体系，更不是一天建成的。现在他最优先处理的，还是要给赛瑞拉讲故事：

　　“最近啊？在处理大饥荒的事儿，带着他们测了一下肥料……测完了，资料和论文都交上去了，就没事儿了。”

　　“不是不带你，那只是个小项目，特别短……而且和粪肥打交道，又脏又臭的，我去也就算了，把你拉上干什么呢？”

　　“还有……”

　　说着说着，就看见赛瑞拉眼皮子往下耷拉。格雷特赶紧住口，等待片刻，赛瑞拉一个激灵，睁开眼睛：

　　“下面呢？下面呢？”

　　“哦，最近还有一个很难的病例，不过病人还没送来，目前在预研阶段……早着呢，检测方法，动物实验，一样一样加起来，我估计至少要折腾一年……到时候肯定叫你……”

　　说到这里，银龙小姐又打了一个哈欠。格雷特奇道：

　　“赛瑞拉，你怎么了？”

　　“我困……我觉得我快要休眠了……”被他看出来，赛瑞拉索性不再掩饰，痛痛快快地打了一个大哈欠，眼角泪花四溅：

　　“按说没这么快的，可我就是觉得我要休眠了。嗯，格雷特，附近有什么地方可以让我睡觉的？要能睡个一年半载的！”

　　格雷特开始挠头皮。休眠和睡觉可不一样，龙族的休眠，意味着即将进阶，需要一次较长时间的睡眠来调整状态、让身体再次生长发育。

　　赛瑞拉刚刚进入青年期不久，按说距离成年龙的阶段，还有至少三四十年。她现在就要休眠？

　　好吧，只能说银龙小姐在他身边，又是学医术，又是密集做治疗，又是折腾x光和伽马射线啥的。积累足够多，大大促进了她的成长。

　　一头努力做研究的龙，总是比一头天天吃了睡、睡了吃的龙进阶快些，这也是理所当然的。

　　可是，上哪儿给她找个睡觉的地方呢？

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百二十八章 赛瑞拉：格雷特，给我找个地方睡觉！免费阅读。https://xs.23sk.com 