    

    还没等王森说完，蒋澎龙一摆手说道：“让我们等八小时？还有什么鬼入城费？你TM在逗我？别TM废话了，进入XA市在后在内城给我们画一块地，想要我的东西，拿我们需要的东西来换，别的免谈，我们这么多物资也不是没地方去。”

    王森立刻蹙起了眉头，满脸不爽的看着蒋澎龙：“这里现在我说了算，你这么不给我面子，我很难做，希望你们守规矩！现在还是有钱能使鬼推磨的时代。”

    “少来这一套，我说过了，想要物资拿我们需要的东西来换，否则免谈！让不让进？不让进我们就走了！”蒋澎龙嘴撇的跟八万一样对王森说道。

    王森脸色一会青一会白，跟开了染坊一样，一咬牙：“走吧！我带你们进去！”

    众人回到车内孟魂向着蒋澎龙问道：“你怎么知道他一定会妥协？”

    蒋澎龙说道：“这个问题很简单，第一：病毒爆发后到现在已经有七八个月的时间了，这七八个月时间所发生的事情让他们认识到，除了他们自己之外，这个世界没有人再能帮助他们了，没有国家，没有军队，没有后援，什么都没了。”

    “第二：他们占领了XA市，在这里依托城墙防守，还救了不少人，听您说还遭遇了一次巨大的尸潮攻城，现在看来他们守住了，但是守住百万规模的丧尸攻城消耗掉了多少弹药？还有人员的伤亡，这些都迫在眉睫。”

    “第三，我们来的这一路上多少地方的物资被搬运一空，可是很多地方还是有东西，为什么他们不搬？想想那些有东西的地方都有什么共同点？”

    孟魂想了想：“都有丧尸！”

    “对了，为什么有丧尸他们就不敢去了呢？弹药肯定不足了，他们不像我们，我们的队员敢拿着刀直接跟丧尸肉搏，他们未必敢这么做，没有足够的弹药就不敢去那些有丧尸的地方寻找物资。”

    “第四：从他们看到我们的车队后就立刻摆出攻击姿态来看，他们在害怕，怕什么？也许是我们的重火力，也许是黑水公司的人，具体是什么我们不得而知，但是这不妨碍我们进城一探究竟！”

    “第五：他们物资已经匮乏到一定程度了，王森的脸色很不好，作为一个基地的首领，那种脸色不该出现。”

    蒋澎龙顿了顿继续道：“既然他们有这样那样的困难以及顾虑，我们不妨让他们怕我们，怕到提起我们就觉得如芒在背，所以我们不能有一丁点的示弱，否则我们就是案板上的肉任人宰割了！首领我说完了。”

    “那要是他们认为我们是来争权夺利，攫取他们的利益怎么办？要是他们为了自己的利益跟我们鱼死网破的打起来，到时肯定会两败俱伤，要知道我们可是只有一百多人啊！”凌教官问道。

    “凌教官，这根本不是问题，我们有多少人自己知道，他们又不知道，而且我刚才说话时给王森了一个心理暗示，我告诉他，他看到的火箭炮车可不是就这么几辆，我肯定他不敢去赌我们到底还有没有更多的火箭炮，这种东西可是能从数十公里以外进行攻击，他们可没有那么多的防空炮火，而且也没有远程侦查手段，这一点我就能吃他吃的死死的！”

    蒋澎龙显然想到了所有可能发生的事情，他的话让凌教官点了点头不再说什么，能不战而屈人之兵当然是最好不过的。

    “你们呢？还有什么看法都可以说说。”孟魂环视了一下四周的人问道，所有人都摇了摇头，同意了蒋澎龙的想法，看众人点头，孟魂道：“蒋澎龙，没想到你还有这么强的分析能力，我命你为基地总参谋，以后有什么问题你来负责出主意。”孟魂的话让蒋澎龙恨不得扇自己几下，他只是一时兴起做了这么多的分析，没想到一个重担直接落肩上，分析得好还罢了，一旦出事他就是第一责任人。

    “首…首领…您…”

    蒋澎龙话还没说完，孟魂道：“蒋澎龙！这次进城，以你为主，跟王森以及XA市内人的接触都由你出面解决，有没有信心完成？”

    蒋澎龙听到这里条件反射似的站了起来，“砰”一头磕在车顶上，幸亏带着钢盔，不然就这一下非脑震荡不可，捂着头盔坐下蒋澎龙回答道：“保证完成任务！”

    车队穿过城墙的大门继续向里走着，透过射击口孟魂看到城墙内比上次来的时候更加破败，车辆穿过一片又一片的棚户区，这里的环境比上次孟魂来的时候更加恶劣，听到大规模车队的声音，一个个瘦骨嶙峋的脑袋和身体从帐篷内探出来，看着车队架起的机枪和一个个全副武装的士兵又都把脑袋缩了回去。

    车队穿过城区很快到了内城，内城的大门口比以前更加的戒备森严，但是以前通电的栅栏没了，取而代之的是最少三米高的围墙，围墙顶端都是玻璃碴子，丧尸可不怕玻璃碴子，就是为了防止人类爬进去而已。

    王森的车辆停了下来，孟魂和蒋澎龙率先跳下车，看着周围的情况，后面的队员也相继跳下车开始对着四周进行警戒。

    王森把这些人的表现看在眼里不禁有些羡慕，这些人衣着光鲜，武器精良，训练有素，看脸色根本就没有挨过饿的样子，叹了口气王森说道：“蒋大校！这里就画给你们当驻地，这里原来是市委党校的地方，地方够大足够你们驻扎了，没什么事情的话我就走了。”

    蒋澎龙看了一眼孟魂，孟魂微微摇了摇头，蒋澎龙说道：“王森，难道不给我们介绍一下这里目前的情况吗？对于这里我们可是两眼一摸黑啊。”

    “我给你们找个人介绍吧，他负责管理这方面的事情…”王森满脸疲惫的指了指身边的一个穿着军装的男子说道，说完王森上车离开了这里。        

