    

    飞机轰鸣声消失和爆炸是同时发生的事，加上关有容的表态，众人要是这还发现不了才奇怪。

    关有容淡然地说起自己打飞机时顺便看到的情报：“没错，他们有三架运输机，和上次是相同的型号。”

    王凡几人不由肃然起敬。

    法爷猛还是猛啊，三架运输机直接搞炸了两，剩下的一架听声音也不像没事的样子。

    敌人瞬间减员23，对小队来说，无疑是一个利好消息。

    溜走时被发现的几率更低了。

    至于干掉敌人，这从来不在考虑中，上次已经见识过那种生物兵器的战斗力，五人不搞偷袭的话，应付的极限就是三台。

    再多，队伍就可能发生减员了，毕竟关有容和谢姝情况特殊，不适合正面与敌人战斗。

    上次敌人只丢了两台，算是比较幸运了，但根据运输机的大小，上面显然不会只有两台。

    根据刚才地面传来声音的方向，五人向着远离的方向杀去。

    宽阔的下水道空间没有无穷无尽地延续下去，走出一定距离后，前方出现了许多岔路口。

    到这这些岔路，终于是王凡熟悉的那种下水道系统了，普通的半圆形混凝土通道，高度不超过两米五，宽度也不超过三米。

    因为并不宽的通道，同时能涌来的丧尸数量受到了限制，五人推进速度变得更快了。

    ……

    亚特兰大附近的纽南，一个人影突然凭空出现。

    他的头发看起来与黄永义一样也是染过的，呈现绚丽的酒红色，但依然能看出他的亚裔面孔。

    这张脸颜值不能与黄永义五人平均水准相比，但也不算丑了，看起来十分干净秀气，鼻梁上架着一副厚重的眼镜。

    身上穿着简洁的牛仔工作装，背着一个背包，与周围的环境显得有些不协调。

    周围游荡或发呆的丧尸们在他出现时，纷纷转身向他跑来。

    “居然是这种世界？”

    青年推了推眼镜，微微有些诧异，但脸上并没有现出任何慌张之意。

    他随手丢了一个洞察术在两只丧尸身上后，嘴角微微一扯：“果然是难度不到10的新手世界，威胁度只有2，太弱了。”

    只见他伸手到背包中，随后抽出一把手电筒外形的东西，随后猛地向周围挥去。

    “翁！”

    一声轻响，一条光鞭猛然从“手电筒”中射出，将三米范围内的所有丧尸全部一分为二，随后又瞬间消失。

    “咦？有点东西，居然都是固定血量和减伤比例的怪物。”

    青年荡尽附近的丧尸后，更远处的丧尸并没有注意到他，倒是没有再涌过来。

    “就算是有些特殊，这世界的难度应该也不可能让那两个新人全军覆没，而且陈城已经完成过一个世界，小心一点的话不可能死在这种新手世界。”

    “难怪团长让我任务结束后顺便来调查，还舍得拿出破界道具。”

    青年喃喃自语，手中突然凭空出现了一张卷轴。

    “啧，还是得破费，回去要让团长报销才行，我看看他们死亡的地点。”他随手撕开卷轴。

    陈城死亡地点离这里并不算远，仅仅十几分钟后，他就赶到了卷轴给出的坐标地点。

    此时距离陈城身亡已经过去了一个月，他的尸体已经快要烂成白骨了，毕竟死亡后，身体就不会再保持数据化了。

    检查了一会，青年抬起头，眼中一道微微冷芒闪过：“是被枪打死的，真够丢人的，是这里的土著还是说，其他轮回者？”

    “背包和装备都消失了，轮回者的可能性很大，算了，先查一查他的外骨骼坐标吧，给他配发的外骨骼编号应该是……”

    青年在眼睛架上轻轻点了点，过了一会突然摇头道：“居然被摧毁了，而且定位芯片坐标与那个潜力股死亡的坐标重合？”

    “队杀吗？团长知道恐怕要气死了，算了，来都来了，看看能把外骨骼摧毁的东西到底是什么吧？”

    思索了片刻，他脸上露出一丝无奈，从背包中取出出自己的座驾。

    陈城的那个外骨骼性能和外表都非常亮眼，但在这个动力装甲面前，就显得有些不够看了。

    这套动力装甲足有四米高，外形是特意仿照了某一机甲衍生系列世界的造型，因此看起来就像是那类世界中小了许多的扎古Ⅰ。

    漂亮倒也说不上多漂亮，但是那霸气的外形能够激起许多男人心中的渴望。

    从背后的驾驶舱坐进去后，他将动力装甲切换至探索模式，随后从背包中取出一个拳头大小的小盒子插入操作面板下的一个插槽。

    “这个世界难度低，应该可以发挥这个强化模块的全部功能，拿到手还没试过呢，让我看看效果怎么样。”

    随着他不断在操作面板上输入指令，驾驶座舱内不断传来电子音：

    “切换至雷达模式！”

    “威胁度感知模块已加载，正在匹配！”

    “雷达范围已设置最大，正在搜索！”

    “已设置过滤选项，将过滤威胁度低于10的目标！”

    “已完成一次扫描，未知目标数量0，半径3000公里内已符合条件目标数量6974689，即将进行循环扫描！”

    青年看着屏幕上密密麻麻的符合条件目标时，忍不住露出一丝诧异。

    “这世界的难度也才8点吧，附近居然会有这么多高威胁度目标？难怪连外骨骼都被打爆了。”

    他再次设置了筛选条件，将威胁度低于20的目标过滤，顿时，符合条件的目标数量少了一半。

    “……”

    沉默了片刻，他无语地摇摇头：“怪不得，那种入门型号外骨骼提供的实际战力加成也就20到30之间。”

    旋即，他的表情微微有些兴奋：“这世界高威胁目标不少，我应该可以乱杀，还有23.5小时的停留时间，可不能浪费了。”

    “先看看威胁度最高的是在哪里？”他再次设置了一番后，在雷达面板中，西南方很远的地方，显示出一个亮点。

    “40威胁度？可以啊，我之前那个世界中，能达到这种程度的敌人也不算多，竟然还有这种好事。”

    青年脸色有些兴奋：“听说击杀一个世界最强的生物会有特殊的好处，不知道是真是假，正好试试。”

    他看了看自己的团队信息面板，自己的威胁度只有37，更加开心了：“甚至不会有威胁度压制的惩罚，果然机甲系是永远的神。”

    “浪费一个飞行背包也值了！”他兴奋地搓了搓手。

    动力装甲背后喷发出一道幽蓝的光焰，青年的身影很快消失在天际。

    亚特兰大和新奥尔良距离不算近，但对于动力装甲却不算什么。

    只是短短两个小时，青年就来到了雷达指示的地方。

    此时，泰坦还是保持着高墙和地毯的拟态正在休眠，对于从空中接近的敌人并不知情。

    “这就是那个生物吗？”青年看着下方那一大片暗红色的肉块有些诧异。

    他有想过一个世界最强生物可能是任何令人震撼的姿态，唯独想不到，这玩意居然是这种看起来毫无威胁的样子。

    若不是雷达不停提醒，他都会怀疑自己看错了。

    不过，遇事不决先丢一个洞察术总是没错的。

    他立刻丢了一个洞察术上去。

    【基斯泰坦

    威胁度40

    生命值：88000008800000

    耐力值：10001000

    精力值：3030

    力量：175

    ？？？】

    显然，他的洞察术等级很高，能看见的信息不少。

    其它倒是一切正常，但看到对方的血量时，哪怕他已经经历过好几个世界了，依然有些懵逼。

    “我知道体型对血量和力量有加成，但这也太夸张了吧！”

    他反复确认自己没有看错，那的确是八百八十万的血量。

    旋即，他兴奋起来：“不愧是世界最强的怪物，要是没有点特殊之处才奇怪对吧！”

    计算了一下自己的伤害以及物资储备，青年庆幸地松了口气：“还好任务刚结束就来了，通用点用来购买弹药应该够用了。”

    他已经做好了和这大家伙进行持久战的准备了。

    飞行背包这时候也撑不住了，他降落到远处，先试探性地来了一轮全弹发射。

    他也不瞎，这怪物看起来人畜无害，但不远处还有一些看起来和他的动力装甲类似的玩意。

    一看就是本世界人粗制滥造的东西，明显是讨伐失败后留下的产物。

    这说明怪物还是有反击能力的。

    团队商店中五贡献度一枚的高爆弹，原始伤害一万，他一次性就发射了二十枚，这就相当于一万通用点数了。

    若不是他刚完成的世界中刚获得了三万的点数，也不敢这么大手大脚。

    不出所料，这怪物的减伤也高得离谱，足足有80%，本该打出20万的伤害，结果最后只削减了怪物4万的血量。

    不过，他这次的洞察术探查结果令他微微有些诧异。

    怪物的血量上限下降了两万，连力量值也下降到174.

    “原来如此，这怪物是越打越弱的吗？”

    他心里顿时放心了不少，这样一来，他倒是不用太担心最后自己弹药打空以后，不得不去拼近战时被翻盘。

    毕竟这怪物的力量实在有点恐怖，他也不确定自己这动力装甲能抗几下。

    而泰坦被突然降临的攻击进行，猛然变化起来，现出了原本的姿态。

    “会变形啊，真是个大家伙。”看着那个几乎达到三十五米高的巨型生物，青年吹了个口哨。

    全弹发射！        

