    周幕兴本能地就应了一声：“想，我当然想。”

    说出这句话来之后，他才缓过神来，立刻豁然站起身来，瞪着声音传来的方向，瞠目喝道：“什么人！”

    一个人掀开帘幕走了出来。

    此人，是一名十七八岁的少年，长相俊朗，高大挺拔，他嘴角带着一抹笑容，看着周幕兴！

    周幕兴眉头皱起，上下打量了他片刻，冷声说道：“你是谁？为何私自闯入我周家？”

    他心中有些惊疑不定。

    这名少年看上去年纪很轻，但是身上传来的气势却是已经达到了天海境，让他心中颇为震惊。

    整个大月城，这个年纪能够达到天海境修为的，一个都没有。

    陈枫没有答话，只是走到外面大殿之上，竟是直接做的做到只有周幕兴可以坐的首位之上，懒洋洋的笑道：

    “怎么？你就是这么对待给你们家族带来希望的人的？”

    周幕兴看他，冷冷一笑，淡淡说道：“少年郎，我不知道你是从哪里来的，但是我周家也不是好欺辱的，别拿这些装神弄鬼的手段来糊弄我。”

    显然，他根本不相信陈枫说的话。

    陈枫微微一笑：“你不是想要击败牧家吗？不是想要扭转现在的局面吗？”

    “我可以帮你！”

    “你帮我？”周幕兴盯着他，沉声说道：“你拿什么来帮我？”

    陈枫微微一笑，忽然右手一弹，一枚丹药从他手中弹出，然后落到周幕兴手中。

    周幕兴诧异的看着这枚丹药，一开始的时候，他脸上神色颇为淡然，还带着一丝怀疑。

    显然，根本没有把这个丹药放在眼中，因为他一眼就看出来这枚丹药只是一枚一品丹药而已。

    周家这样的地位，可是不缺一枚一品丹药的。

    陈枫微笑说道：“别着急，仔细看看。”

    周幕兴仔细看了约有一炷香的时间，忽然轻轻咦了一声，目光之中露出一丝惊讶之色，然后他又是仔细看了好一会儿，脸上神色则是变成了震惊。

    而当他啪的一声，将丹药捻碎，摊在手中细细查看的时候，这抹震惊之色已经是变成了不敢置信。

    陈枫微微一笑，说道：“怎么样，看出来了吧？”

    周幕兴手都有些颤抖，看着陈枫，震惊说道：“这，这丹药，只不过是一枚一品丹药而已，怎么会有这样的效果？”

    他跟丹药打了几十年的交道，经验比其他人要丰富得多，一眼就看出来这枚丹药的不凡。

    陈枫微笑说道：“这枚丹药，名为小还丹，可以治疗很多的伤势，甚至是包括丹田被废这样的重伤。”

    “当然，只限于神门境第六重楼以下！”

    “不过，在咱们大月城这种地方，神门境第六重楼以上的，又有多少呢！”

    “所以说，这种丹药肯定够用了。”

    “没错，没错。”周幕兴激动地几乎已经失态了，他兴奋地拍了拍掌，说道：

    “这种丹药，疗伤效果超过了现在大月城市面上所有的一品丹药，甚至比很多二品丹药都要强。”

    “而且，它还有治愈丹田伤势被废这么强大的一个能力，很多人就算是现在用不上，也会囤一批。”

    “而且有些实力强大之人，他自己用不到，也会为自己的家族后辈的存下。”

    “这种丹药绝对不愁销量，只要是出现，哪怕价格高昂也会有很多人争相购买，”

    他兴奋的眼睛冒光，看着陈枫说道：“这种丹药，只要是能够被我周家所掌握，就一定能够扭转我周家现在的局面。”

    陈枫看着他，神色很平静，微笑说道：“刚才我说过，我有那个能力帮助你逐渐扭转局面！”

    周幕兴看着陈枫，摇摇头说道：“我还是不够相信，你能够拿出这枚丹药来，但是却未必能代表你是炼药师。”

    “就算你是炼药师，也未必能够大批量的炼制这种丹药，我需要一个证明。”

    陈枫峰早就料到他会这么说，微微一笑：“看好了。”

    说着，啪的一声，打了一个响指，动作很是潇洒。

    接着，一朵火红色之中夹杂着金丝，指头手指头大小的火焰，骤然出现在陈枫指尖，悬停在他的指尖之上！

    “什么？这，这是真焰！”看到这朵小小火焰，周幕兴震惊的差点跳起来。

    他看着陈枫，脸上都是极度震撼之色，惊声说道：“您，难道您是一位四品炼药师？”

    如果不是四品炼药师的话，你怎么会拥有真焰？

    周幕兴对炼药师非常了解，知道拥有真焰的，只能是四品炼药师！

    他用了敬语。

    陈枫微微一笑，没有承认也没有否认。

    周幕兴深深吸了口气，目光之中反而露出一抹怀疑之色。

    这个少年，实力太强，他反而害怕这个少年把周家吞掉！

    他沉声说道：“你到底是什么人？你又怎么会有这样的丹药？你为什么要帮助我们周家？”

    最后这个问题，自然是他最关心的。

    陈枫微微一笑，说道：“我不是你的绥阳郡的人，跟你们大月城的任何势力都没有任何牵扯，这一点，你可以放心。”

    他轻声说道：“实际上，我连青州人都不是，我只是一个云游天下的炼药师。”

    “游览天下，增长实力，见识天下奇才，至于为什么要帮你么……”

    他脸上露出非常不爽的表情，说道：“很多人都说牧家那位大小姐是一个天才炼药师，这个说法让我非常不爽。”

    “我决定亲自出手击败她，让她知道什么才是真正的天才。”△≧△≧，

    说到这里的时候，他脸上露出狂傲之色。

    看了他这样子，周幕兴心中怀疑散去。

    陈枫虽然实力还不如他，还没有达到凝魂境，但是这样的年纪这样的实力还能炼制出这样的丹药，绝对可以称为一位天才。

    天才，通常也是怪才，有这样奇怪的毛病也很正常。

    他忽然看着陈枫，咬紧了牙，脸上的肌肉抖了抖，手突然攥紧了。

    陈枫脸上就是带着微微笑容，看着他。

    终于，周幕兴长长吐出一口浊气，手重新松开。

