
　　【求保底月票】

　　哪怕是要败，那也要败在战斗的道路上，而不是逃跑的路上，一句话，他们是先天神祗，天地间最尊贵，最高傲的一层存在，岂能做出这种事情，真要做了，自己的心都会出现破绽。

　　“不错，这一战已经不可避免。哪怕是根据约定，我等要臣服大易，也一样要战出属于我们的风采。”

　　电母在这一刻，丝毫没有异议，果断的说道。

　　只是，这一天来的实在是太快了。

　　完全想不到，大易竟然能有如此强大的底蕴，可以破开他们的禁锢。这是超出他们预计的事情。十二生肖守护神，竟然以如此块的速度被选拔出来，而且，每一个都有媲美真灵境的强大实力，爆发下，媲美道台境，让大易，凭空增加十二尊强者。真正的底蕴，真正算起来，每一个都不比他们逊色。

　　成长的前景，堪称是不可限量。

　　“那我们就跟这十二生肖守护神战上一场，看看谁更强。”

　　雨神也跟着赞同道。

　　虽然已经确定，要加入大易，成为大易中的神祗，可这并不妨碍他们展露出属于自己的势力，力量有多大，就能获取多大的利益与好处，就能得到更多的尊重。事关自己的将来，更加不会退避这一战。

　　“有意思，四神大阵，十二生肖大阵，两大顶尖阵法碰撞，也是两大无上大道的碰撞。”

　　正气山庄中，空虚公子依旧是一脸的苍白，显得毫无血色，饶有兴趣的看向虚空，眼眸中光芒流转，喃喃自语道：“听说，各大仙门中的这一代弟子，都将开始入世修行，斩妖除魔。很多人都准备前来大易游历，要不了多久，整个大易都会变得更加热闹。”

　　他可是有消息渠道，知道很多关于仙门的事情。

　　仙门弟子出世，本身就是大势所趋，就现在而言，大易中，已经有大批仙门弟子进入大易，在荒野中斩妖除魔，是历练，也是在积累自身所需的修炼资源。

　　只是，大易中法度森严，天条悬挂虚空，更不是开玩笑的，一旦触犯天条，就会被六扇门缉拿，如今的六扇门，那可不是普通的捕快，无一不是高手，甚至，很多大易内的宗门修士，也会选择加入六扇门，从中完成任务，获取功勋，兑换各种稀缺的修炼资源。

　　公门之中好修行，并非是一句空话。

　　而是真正的修行宝地。能换取到外界根本没有的资源。

　　要是想要在大易中闹事的话，现在天牢中被关押的宗门弟子，就是其中的表率。谁要不怕死的，完全可以尝试一下。

　　当然，这是后话。

　　空虚公子饶有兴趣的看向虚空。

　　这可是难得一见的大场面，怎么能轻易错过。

　　如空虚公子这样的人，在大易中可不在少数，尤其是那些身在大易中的各大仙门，无不是以一种复杂的目光看着虚空。大易的存在，庇佑着天下人族百姓，可对于宗门来说，却是加了一道无形的枷锁，让宗门无法自由自在，逍遥无拘。宗门的高傲，在大易面前，完全就是毫无作用。

　　“生肖守护神狗神战士吴二狗，归位！！”

　　而随着最后一道话音落下，赫然可以看到，吴二狗化为神光，出现在十二生肖阵图之中，彻底融入进去。

　　咔嚓！！

　　轰隆隆！！

　　几乎在十二生肖归位的瞬间，十二道气机直接融合，无数神光中，赫然，一条巨大的大道天柱凭空出现在玄黄仙城上空，能看到，这条天柱通天彻地，宛如实质，散发出无尽的金光，天柱中，赫然能看到，十二生肖盘踞其上，有春夏秋冬四季变换，四时节气在流转。仿佛能看到四季变幻，风雪夏日。

　　那是春秋，那是岁月，那是天地节气变幻。

　　“那是生肖大道。”

　　易天行站立在帝宫中，看向虚空浮现的大道天柱，眼中闪过一抹异色。天柱显现，自然而然的传递出各种玄奥的法则道韵，神异无比。

　　“我的天，我感觉到好像从这条大道天柱上感受到到了各种各样的道韵，以前在修炼上的问题，一下子得到解答，而且，道行都在增加。而且，体内的命窍本源也在增加，这是法则啊，竟然如此清晰的呈现在眼前。”

　　“不错，我也感觉到了，我仿佛看到了前路，对于法则的领悟凝聚，都比原先要快上十倍，数十倍，上百倍。这种感觉，就好像是突然进入顿悟一样，太神奇了。”

　　“这是生肖大道，十二生肖凝聚出的大道，蕴含着四时四季，天地节气，日月时光，年轮变幻。不可思议，这是天大的造化。”

　　无数百姓在看到大道天柱后，立即就感觉到自身仿佛进入特殊的状态，道行在增加，命窍本源在增长壮大。

　　大道天柱是什么，那是天地大道以实质化的状态呈现在天地众生面前，就好像是一份答卷，直接将答案摆在面前一样，哪怕是原先不会，在看一眼后，也会恍然大悟。暗自生出感慨。

　　轰隆隆！！

　　而就在此刻，赫然能看到，虚空中，雷霆毫无征兆的开始爆发，有狂风咆哮，暴雨倾盆而下。闪电不断，一副副，仿佛是末日来临，完全将自然界中的灾难呈现出来，展现的淋漓尽致。

　　这就是天象。

　　而在无数雷电风暴之中，赫然可以看到，一条巨大的天柱浮现，那天柱，在不断变换着颜色，能看到风暴雷霆，闪电暴雨，冰雪连天，地震火灾等等。这些力量汇聚在一起，形成一条巨大的大道天柱。同时，能在天柱中看到有四道笼罩在神曦中的先天神祗。赫然就是风雨雷电四神。天籁小说网

　　这同样是一条大道天柱——天象大道！！

　　所有修炼乃至是具有风雨雷电等天象属性命窍的修士，百姓，在看到天象大道后，立即就感觉到，自己对于命窍本源的感悟，瞬间快上数十倍不止，前路就在眼前。完全就是将道的本源展现在面前。

　　“天象大道，这就是笼罩在大易疆域中的无形禁锢么。有意思，不过，隐匿的再深，终究还是要被逼出来。”易天行目睹，嘴角边露出一抹淡淡的笑容。天象大道的出现，意味着，之前的思路并没有错。生肖大道确实可以与天象大道带来影响，一旦凝聚出生肖大道，天象大道也不得不从虚空中浮现。

　　随着天象大道的出现，顿时就看到，虚空中，两条大道天柱同时屹立，没有任何迟疑，只看到，两条大道天柱几乎同时向着对方毫不客气的撞击过去。带着一种可怕的气势，有一种，不是你死，就是我亡的感觉。

　　摧毁！！

　　将对方彻底摧毁，压在身下。

　　砰！！

　　大道天柱何等可怕，同时碰撞在一起，几乎就是两个世界在发生碰撞，撞击的同时，虚空中，大片虚空在扭曲，无数雷电疯狂的暴走，狂风暴雨，吹的天昏地暗，前一秒是烈日炎炎，下一秒就是冰雪连天，接着就是暴雨倾盆。完完全全就是末日在降临。

　　法则，这是法则之间的碰撞。

　　道与道的交锋。

　　这种争锋，一旦开始，只有一方落败为终结。

　　只一击之下，完全能感受到，哪怕是真灵境强者处于其中，都会被两条大道天柱爆发出的力量瞬间撕成碎片，可见其凶险程度有多高。

　　而且，两者间，没有任何花俏，一切阴谋诡计都没有用，就是最直接的大道争锋。

　　一个字，撞，就看谁的大道更强。

　　砰！砰！砰！！

　　两条天柱就好像是两座大山一般，疯狂的撞击在一起，每一次都是电闪雷鸣，末日一般，一次，两次，三次..........

　　每一次撞击，爆发出的轰鸣声，都将无数百姓震得双耳欲聋，身躯摇摇欲坠。仿佛下一刻，就会当场昏厥过去，再也不会醒转过来。对于灵魂的冲击力极为可怕。

　　“不能看，这种争锋，已经不是我们所能观看的。”

　　无数百姓本能的生出一种感应，想都不想，纷纷将眼睛闭上，将耳朵封住，之前的禁音玉蝉再次派上用场。

　　咔嚓！！

　　不知道撞击几次，一道无比清脆的破碎声毫无征兆的浮现出来，仔细看去，赫然能看到，在天象大道天柱上，有细小的裂痕不断在蔓延。

　　“要分出胜负了。”

　　“天象大道逊色一筹，不敌生肖大道。”

　　目睹裂痕，无数强者心中纷纷闪过一道念头。

　　已经明白，天象大道开始落入下风，无法与生肖大道抗衡。

　　这并不是说天象大道不如生肖大道。而是风雨雷电四神所凝聚出的天象大道，不如十二生肖守护神凝聚出的生肖大道力量强大。这才是胜负的关键。任何大道，都能走上巅峰。

　　“胜负已分，四位神祗可愿现身一见。”

　　易天行向前踏出一步，出现在虚空，抬眼看向天象大道，缓缓说道。话音中，自有一种威严。

　　虚空中，大道争锋的画面，随之消失，依旧相互屹立对峙。

　　不由的，一阵寂静在虚空中蔓延。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1845章 大道争锋免费阅读。https://xs.23sk.com 