    “砰砰砰.....”

    萧战天和杜晨二人的身影在擂台上，不断的闪烁交手，每一次交手都会发出巨大的闷响声，两个人都没有上来就使出全力，而是先使用肉身的力量，相互试探了一番。

    之所以这样，其实也是两人各怀心思所致，萧战天并没有把这次比试，当成是一场战斗，更多的是当成了一场表演。

    他要向自家公子，展露出自己各个方面的最优秀一面，而杜晨更多的则是忌惮。

    经过了一番试探过后，萧战天对杜晨也不由得正色了起来，他没有想到对方的肉身，竟然能够跟自己斗这么长的时间，而杜晨对萧战天的态度，则是更加的凝重了几分。

    眼前的这个青年，很强很强，不仅境界强，其他的方面，也很强，萧战天给他的感觉，是他之间所接触的那些对手，都没有带给他过的强大感觉。

    如果让萧战天跟那些人战斗，估计萧战天即使是不用剑，也可以轻松的碾压那些人。

    看台上的众人，看到了他们两人，不断交错的身影，一时之间，也都觉得精彩无比，众人也都没有想到，这二人的肉身，竟然也都达到了，这么高的水准。

    “热身结束了，让我看看你真正的本事儿吧！”

    萧战天的身影爆射回了原地，脸不红气不喘的，开口道。

    而另一方，杜晨则是不断的大口喘着粗气，揉搓着自己已经失去知觉，不断发麻的拳头，两个人，一开始交手就已经分出了高下。

    众人现在已经不期待，杜晨能不能赢了，他们只想看看杜晨在萧战天的手底下，还能在坚持几招。

    “天龙爪！”

    伴随着萧战天的话音落下，他的背后突然出现了，一条身长千丈的咆哮巨龙虚影，巨龙森冷的巨大瞳孔，冷冷的锁定住了杜晨的身影，咆哮一声后，朝着杜晨便直接冲了过去。

    感受到了巨龙身上所散发出来的冰冷戾气，杜晨不敢犹豫，立刻双手不断掐诀，大声喝道：

    “翻天印！”

    杜晨头顶上方的天空，瞬间阴暗了下来，一个巨大无比的印章，出现在了他的头顶上方，印章之上，散发出了骇人无比的强大气息，周围的空间在此时，也都变得凝固了几分。

    印章一出现，在杜晨的授意之下，就朝着飞扑而来的巨龙虚影，倒扣了过去，巨龙虚影此时，仿佛是拥有灵智一般，见到倒扣而来的巨印，它直接伸出自己锋利的龙爪，一把就抓向了巨大印章。

    “轰隆隆！”

    龙爪与翻天印相互碰撞，发出了剧烈的碰撞声，震得周围众人的耳朵，发出了嗡嗡的耳鸣声。

    半空之中，龙爪与翻天印，只是在天空之中，僵持了短短的瞬间后，就炸裂了开来，继续朝着前方飞驰了过去。

    “哼!”

    见到这一幕，萧战天冷哼了一声过后，口中清喝道：“爆！”。

    伴随着萧战天的话音落下，天空之中的已经失去了，一只龙爪的巨龙虚影，在这一刻，千丈长的身子，竟然围绕着翻天印盘旋飞舞了起来，将翻天印包裹在了中间。

    “轰！”

    一声巨大的爆炸声音，在擂台上方响彻了起来，一股恐怖的灵气风暴，同一时间，也以擂台为中心，向着四周不断的席卷了开来。

    身为裁判的梅辰，见到此幕后，大袖一挥，驱散了场中到处肆虐的灵气风暴，当风暴散去后，众人再次见到了场中的二人。

    场中除了多出了，一个巨大的深坑以外，两人的身上，并没有出现什么太多的变化。

    所有人，见到完好无损的二人之后，都纷纷的倒吸了一口凉气，这口冷气，更多的都是在为杜晨的表现而感到惊讶。

    众人没有想到，杜晨竟然会这么强大的攻伐之术，竟然在神通上，压制了比他境界高的萧战天。

    这一刻，众人仿佛都意识到了，这个杜晨好像要比萧战天还逆天！

    之前，众人早就见识过了萧战天的逆天，而杜晨一直在藏拙，从未爆发过真正的实力。

    直到这一刻，众人仔细的回想了一下杜晨的表现，他们才察觉到，这个杜晨貌似要更加的逆天一些。

    在比他人低上一个境界的情况下，在肉身对抗之中，竟然能够坚持那么久，换位思考，如果在场之人，是杜晨的话，估计现在早就已经败了。

    在神通对抗之中，竟然短暂的压制住了，比他境界上，要高上许多的萧战天，迫使萧战天不得不变招，才能化解那一击。

    这也就意味着，在刚刚的那一招的争锋之中，萧战天他败了！

    “你的表现，倒是让我很意外！”

    萧战天的这句话，说的倒是他的真心话，他没有想到杜晨，竟然拥有这么强大的攻伐之术，他现在所欠缺的，就是这种强大的攻伐之术。

    要不是公子送给他的那柄剑，弥补了这一点，依照他自己的修为，想要奈何杜晨，恐怕还是很困难的。

    “一招决胜负吧！”

    听到了萧战天的话语，杜晨冷哼一声，开口道：

    “哼！正有此意！”

    他的修为境界不如萧战天，长时间的战斗对他来说，很不利，速战速决才是上策，即使是萧战天不说这个，他也会这么做的。

    既然对方想要堂堂正正的碾压自己，那他也不会客气的，他现在已经没有任何退路了，想到这里，杜晨再次双手掐诀，手印不断的变化。

    “覆海印！”

    天空之中，响起了哗啦啦啦的水流声，一道蓝色的水幕，覆盖在了整个天空之上，水流奔腾涌动，短短片刻时间，便形成了，一道小印朝着，萧战天的身上，极速的倒扣了下去！

    见到这一幕，萧战天的脸上也漏出了，凝重之色，他不在犹豫，朝着天空之中，落下的那枚小印，冲天而起，迎面直接打出了一拳！

    “破天神拳！”

    拳出的刹那间，萧战天的身影，化为了一道巨大的紫色拳影，朝着天空之中，散发强大压迫力的覆海印，狠狠的轰了过去。

    破天神拳所过之处，空间寸寸崩裂，一道道毁灭的气息，从萧战天所变成的巨大拳影之中，喷涌而出。

    见到这一幕的众人，在这一刻，脸上都闪过了紧张之色，马上就要出现结果了，圣子之位，到底会花落谁家呢。

