    这时，只见张俭急匆匆跑进来，大声说道：“少爷，永和坊那边传来消息，那几户人家全都搬走了。”

    杜荷来不及和陆远讨论人民大道和灾民安置房项目，急忙转身走过来，吃惊地问道：“那几户不是钉子户吗，许知远守了好几天都毫无办法，怎么老侯一出马就搞定了？”

    张俭急忙将侯君集的做法说了一遍。

    杜荷听了，都是一愣。

    “没想到啊没想到，老侯竟然还是个拆迁好手，哈哈，看来，让他担任拆迁大队队长，还真是没错。既是如此，你速去研发中心，将老袁接过来，准备爆破作业，用最快的速度，将永和六坊拆了。”杜荷立马吩咐道。

    “是！”

    半个时辰后，张俭便将袁天罡带到了以工代赈指挥部。

    杜荷见到袁天罡，笑眯眯地说道：“老袁，整日都呆在研发中心，都烦闷了吧，今日，咱们来搞个大事情。永和六坊要拆除，按照传统的方法，就算雇佣几百个灾民，也要好几天的功夫，时间不等人，所以我决定采用爆破作业的方式将这六个坊子一口气全部拆掉。”

    袁天罡似懂非懂，好奇地问道：“何为爆破作业？”

    杜荷将手头的东西放下，领着大家往外走，边走便说道：“还记得你那清风观吗？”

    袁天罡立即咬了咬嘴唇，点点头：“当然记得，当初若非我炼丹鬼迷心窍，也不会存放如此多的炸药，也就不会发生爆炸，清风观也就不毁没了，清风也不会失去双腿啊……”

    这是老袁一辈子都不会忘却的伤心事。

    杜荷见状，拍拍老袁的肩膀，才说道：“还记得我跟你说过的吗，科学技术是一把双刃剑，可以害人，也可以造福人类，炸药威力巨大，会造成无法挽回的后果，却也能为我们省去许多麻烦事，简单说，爆破作业，便是直接用炸药包将永和六坊炸了……不过，前期还需要做许多工作。”

    旁边的张俭忍不住插嘴道：“少爷，何须什么前期工作啊，将炸药包全部扔进去不就好了吗？”

    杜荷耐心解释道：“一股脑扔进去，当然可以，只是，效果不佳。”

    众人来到永和坊门口，却见侯君集坐在一张旋转木椅上，一副骄傲的样子。

    更关键的是，这家伙不到几日，竟然又开始吃冰棍了，此刻手中拿着一根冰棍，没有大口大口地咀嚼吃下去，而是左舔舔右舔舔，充分享受冰棍带来的降温功效。

    看见杜荷，侯君集立即站起身来，远远地跟杜荷打招呼：“杜荷，这永和坊现在已经清除干净，下一步，是否需要募集人手，将永和六坊全部拆了？此事，不妨也交给老夫吧，给我五天时间，定将这永和六坊夷为平地。”

    杜荷摇摇头：“五日时间，太长了，等不及。”

    侯君集一愣，心想，这可是六个坊子啊，六日时间拆除还短？

    他想了想，重新说道：“四日时间，如何？只要给我二百人手，老夫只需要四日时间，定将这永和六坊夷为平地。”

    原本，他觉得这时间已经足够短了，哪知道，杜荷还是摇摇头。

    只听杜荷说道：“无需四日，也不用五日，今天晚上，我就将这永和六坊全部拆了。明日，大唐建设公司的施工队便可进场开工干活。”

    侯君集瞪大了眼睛。

    今天晚上全部拆除，难道杜荷有神兵相助不成？

    “这……杜荷，你快告诉我，你到底使用的什么办法？”侯君集焦急地一把抓住杜荷的袖子，激动地问道。

    杜荷笑道：“侯大人，你想知道？”

    侯君小鸡啄米一般地点头。

    杜荷微微一笑，说道：“既是如此，侯大人不如与陛下说一声，告老还乡，来我这梦幻集团工作好了，我将给你最多的钱，最好的平台，最好的人手，最好施展的空间。”

    从一上午就赶走了永和坊钉子户这件事，杜荷还是很赞赏侯君集的。

    侯君集却是一个劲地摇头：“这不是钱的问题，陛下需要我，大唐需要我，天下百姓需要我。能在梦幻集团一个月，已经足够长了。”

    杜荷闻言，也不强求，说道：“开个玩笑而已，侯大人，我打算使用爆破作业，拆除永和六坊，所谓爆破作业，便是直接用炸药，将这一片，全部炸了。”

    侯君集瞪大了眼睛，结结巴巴地说道：“用炸药，炸药，全部炸掉，这……只怕有危险。”

    “有什么危险的，不过是拆除六个坊子而已。”

    侯君集突然捂住自己的肚子，眉头紧皱地说道：“不好，我似乎又吃坏肚子了，你们先忙，我先去一趟！”

    说着，这家伙就赶紧跑了。

    杜荷等人见了，都露出了无奈的笑容，好在这一次，侯君集再没有当街拉稀了。

    然后，杜荷挥挥手，说道：“走吧，老袁，我与你一道，先标注位置，然后再安放炸药。”

    ……

    再说侯君集转身来到旁边的巷子内，却是一下就直起腰杆，眉头也舒展开来。

    他看了看周围没有人跟踪，便吹了一声口哨。

    唰唰。

    顿时两道黑影从围墙上跳下来。

    “见过侯大人！”

    侯君集火急火燎地说道：“赶紧给我备马，我有要事进宫禀报陛下。”

    “是，大人稍等！”

    只见其中一人吹了两声口哨，不远处，顿时响起了蹄蹄哒的马蹄声。

    一匹黑色建马冲进巷子，侯君集三步并作两步上前，一把抓住马缰绳，一跃而起骑在马上：“驾！”

    不多时间，侯君集便急匆匆进了皇宫，到了太极宫的御书房中见到李二。

    正在处理政事的李二抬头看见侯君集，打趣道：“浩之，怎么，那梦幻集团难道是地狱不成，你才去了短短两日不到，什么秘密都没探听到，反倒是回来了？”

    侯君集急忙说道：“陛下，臣准备不周，未将消息送出，只是，今日杜荷已经准备将永和六坊炸掉，陛下，臣听闻消息，就赶到宫中来禀报陛下，现在，唯有你才能阻止他了，那永和六坊位于城墙根下，周围还有不少坊子，只怕需要无法估量的炸药，到时候，只怕一个不小心，伤了人不说，要是把长安城的西城墙给炸塌了，可就麻烦了。”

