    酒店的房门被缓缓打开，叶辰迈着些许艰难的步子走到了客厅，身穿一身浴袍的尚璐正端着盛满红酒的高脚杯懒洋洋地坐在沙发上。

    尚璐红润的脸颊证明她已经喝了不少酒，看到叶辰后，尚璐隔着通红的液体看着被染红了的叶辰。然后娇声说：“亲爱的，你回来了。”

    叶辰轻轻“嗯”了一声，然后坐在了尚璐的旁边，拿起还有大半瓶的酒瓶喝了起来。转眼间瓶子就空了，尚璐靠在叶辰的怀里，“真是暴殄天物，这一瓶红酒好几十万呢！”

    犹豫再三，叶辰还是没有把手搭在尚璐的肩上，他摸出一支烟放在了嘴里，尚璐像变戏法一般拿出一个打火机，为叶辰点上了烟。

    虽然已经有了些醉意，可尚璐也看出了叶辰的不正常，她躺在叶辰的大腿上，轻声问：“怎了，亲爱的？”

    带着溺爱的眼神，叶辰俯视着尚璐诱人的红唇，深吸一口气，问：“蝮蛇……是你吧？”叶辰能感受到在他说完这句话后尚璐的身体微微颤抖了一下，而她的这个细微的变化已经给了叶辰最肯定的答案。

    尚璐的醉意瞬间消失了，迷醉的眼神也清醒过来，但她没有说话，只是静静地看着叶辰。不知为何，在确定了尚璐是蝮蛇后叶辰的心却释然了，他轻抚着尚璐的脸庞，柔声说：“你放心，我没有证据抓你，毕竟这一切都只是我的猜测。况且，你从来都没有害我的意思，我不觉得你是个坏人。”

    “我不明白你在说什么。”尚璐却依旧天塌不惊地保持着她甜蜜的笑容，手指又开始在叶辰的胸口画着圈圈。

    叶辰用手指在尚璐的鼻子上轻轻地刮了一下，“你都已经查到我所有的信息了，怎么觉得自己还能侥幸逃过我的法眼呢？”见尚璐依旧没有承认的意思，叶辰的笑意却更浓了，“你放心，我什么都猜到了，所以，我知道你没有恶意。”

    “例如呢？”

    简单的三个字，足以证明尚璐已经退让了。正如叶辰所说，他没有任何证据，所以如果尚璐不承认，就没有人能证明她是蝮蛇。

    “例如你第一次在酒吧见到我时，你根本就不知道我的身份，可能只是因为对我一点点的好感才会想跟我疯狂一夜。”

    尚璐侧过头，避开了叶辰的目光，“你继续说。”

    “你来这里只是帮助黄蟒查出他母亲意外死亡的真相，让后给他提供所有人的信息。所以除此之外，你不具有任何目的性。而我，就是你来启秀的变数。”放下烟头，叶辰又打开一瓶红酒给两人倒上，“可能是我太自恋了吧？我的猜测是我们的一夜情让你有些不能忘记我了，特别在我第二次出现后，你确定你真的已经爱上我了。”

    尚璐再次转回头，带着万分柔情看向叶辰，叶辰继续说：“可是，当你知道我是警察后，你迷茫了。万万没想到，你爱上的竟然是一个警察，毕竟从身份上来说，你是个匪，我是个警。可能那时候你也不觉得有多麻烦，毕竟你自信以你的能力，可以随时带走我。然后又是一个万万没想到，黄蟒竟然被我给抓了，虽然我付出了惨痛的代价。”

    喝完杯中的酒，叶辰又将其倒满，“其实这次你一直公布我的信息并不是想害我，而是想让我在启秀没有容身之处，这样就能跟你离开这里了。”

    尚璐的眼神充满钦佩，其实当她查出叶辰这几个月的丰功伟绩后就感觉到了危险，但出于对黄蟒的信任，她并没有告知黄蟒。真的是万万没想到，黄蟒竟然真的栽在他的手里，更没有想到，叶辰竟然这么快就识破了她的身份，“你是从什么时候开始怀疑我的？”

    “那天你叫出林雪名字的时候，你可能忘了，那是你们第一次见面啊！”叶辰一只手端着杯子，一只手扔在抚摸着尚璐的脸庞。

    “为什么不直接拆穿我？”

    “因为那个时候我还不知道你想干什么，我找人查了你的身份，出乎我的意料，你的身世竟然是真的。不过与你说的不一样的是，你这些年从未回过家。”

    尚璐皱了皱眉，“不应该啊！701网络技术最厉害只有王玉洁，但是她的电脑一直在我的监控中，你的手机也被我监听了，你怎么可能找到第二个高手呢？”

    “呵呵，我想到701可能已经被你监控了，甚至包括我的手机。所以我用别人的电话联系了一个局外人。”叶辰的脑海里浮现出柳娜的笑脸，他怎么会忘记那个胆敢监听701的黑客呢？

    “叶辰！你真的好厉害，我真的没有想到你能把这些点点滴滴联系在一起。”尚璐突然挽住叶辰的脖子，眼光中带着无尽的需求。

    “最后一次，我只能说这是最后一次。如果哪一天你真的一无所有了，我会出现在你身边的。”说完这句话，叶辰直接稳住了尚璐的红唇。

    一瞬间，叶辰的上衣已经不见踪影，尚璐的浴袍也被解开。本在梦幻中的尚璐突然咬住了叶辰的左臂，洁白的牙齿已经沾满了鲜血。叶辰却没有丝毫的惨叫，他只是惋惜地抱着怀中的尚璐，尽情地吻着她洁白的颈部。

    ……

    尚璐走了，带着叶辰的最后一次温存，消失在叶辰的身边。

    其实在尚璐走的时候，叶辰是醒着的。但是他却不知道自己凭什么去拦住去意已决的尚璐，他甚至不知道自己该不该放尚璐离开这座城市。

    指尖还有着尚璐的柔情，但伊人却已经消失在远方，一丝不挂的叶辰在床上看着自己空白的双手，不知为何，他的眼角留下了晶莹的泪花。他甚至不知道为什么他会为一个只有几夜之情的女人伤感到这种地步。

    叶辰忽然觉得自己的感情线就是在被上天捉弄着，杨玥的死、李美尤的突然离去、再加上尚璐的特殊身份，他所想要的爱情从未被上天允许过，他只觉得自己就是爱神的棋子。是爱神测试这个世界悲欢离合的棋子。

    看着肩膀上那个鲜血淋漓的咬痕，叶辰突然笑出了声。相比前两个从他指尖溜走的女人，尚璐终究还是在他的身上留下了她的印记。这个印记可能一辈子都不会被抹掉，同样的，叶辰永远也不会忘记这个曾经给他短暂舒适的女人。

    尚璐，你知道吗？如果你说一句让我跟你走，我可能真的会放弃现在的一切，陪你到天涯海角——叶辰。

    再到至极酒店的一楼，已经是晚上八点多钟。

    让叶辰万万没想到的是林雪竟然一直在等着他，现在的叶辰是不知道怎么去面对对他充满爱意的林雪的。更何况，现在的叶辰正处于又一次失恋当中。

    “她……走了吗？”

    林雪的问话很简单，但却给叶辰透露出好多的信息。譬如她知道尚璐走了，譬如她知道尚璐为什么会走。

    看着叶辰突然迷惑的眼神，林雪的脸上露出了自豪的笑容，“虽然在办案上我远不及你，但对于人心的了解你却远不及我。早在病房的时候，我就发现尚璐是在可以地让我产生嫉妒。那时候我就在想她为什么无怨无故对我产生了敌意。后来发现她出现之后黄蟒的杀人事件就随之出现，我曾一度怀疑她就是黄蟒本人。但后来也知道自己错了。”

    “呵呵！没有想到，你的成长，已经完全出乎了我的意料。”叶辰意味深长地看着自豪的林雪，这句话的确是发自他内心的想法，可他的眼神中却充满着诧异。不同于林雪，叶辰是因为和尚璐有着肌肤之亲才不舍得将她拿下，可林雪既然已经猜出了尚璐的身份，为什么不直接将她拿下呢？

    难道，真的只是因为女人的私心吗？

    “我总不能一直活在你的羽翼下吧？”林雪的答案却很简单，但这个简单的答案却让再次加大了叶辰和林雪之间的距离。叶辰发现林雪已经完全脱离了他的掌控，她已经开始有了自己的想法，开始有了自己的打算。

    “毕竟，那只是我的猜测。”林雪似乎注意到了叶辰的表情变化，所以改成委婉的语气，“没有任何证据的情况下，我真的没有办法捉拿一个理论上没有任何犯罪事实的女人。”

    一时间，叶辰都不知道他该再说些什么，他拿出一支烟塞进了自己的嘴里，点燃之后便向门外走去。

    “叶辰！”

    林雪的一声喊叫终究还是让叶辰停住了脚步，这是第二次了，林雪没有以“师傅”的称呼叫他。这只能证明现在的林雪想摆脱目前两人的关系，想打破两人师徒关系的束缚。

    见叶辰停住了脚步，林雪马上说：“现在她们都不在了，是不是该轮到我了？”

    我叶辰何德何能，能让这么多优秀的女人围绕在我的身边？

    叶辰停住脚步，笑着扭头看向一脸求知欲的林雪，“求你，再给我一点时间好吗？”

    （一个收藏，两章！本月有效！目前是15.）

