    当贾老板忙着给自己的小命添砖加瓦的时候，另一边联想，杨元清却开始遭遇了麻烦。

    原因很简单，因为有人把联想和小霸王给告了，而且还闹出了不小的动静。

    故事是这样的。

    小明是一个正在读书的初中生，大约在一个月前，学校里面疯狂流行小学霸玩各种游戏，小明眼馋呀。

    于是他找到了父母，表示自己想要好好学习，天天向上，但是学校里面的英语课程很难，而且听说未来还是电脑的时代，所以他就想要买一台电脑打字学习机来帮助自己学习。

    家长对此自然是有些不愿意的，因为一台打字学习机要348，相当于现在一个多月的工资了，他们不舍得掏这笔钱出来呀。

    但是小明又哭又闹，哭着喊着表示全班同学都有了，就他一个人没有，被人看不起的。还有他买这个小学霸是为了好好读书，是为了学习，不正当的要求。

    你们这些当父母的天天喊着要我好好学习，现在我愿意努力学习了，你们却不让我学习。那如果你们不买的话，我就不学习了，我天天玩去！

    嘛，反正就是这样的套路，一遍不行就多试一遍，做父母的很快就被小明给搞崩溃了，加上小明的爸爸是学法务出生的，算是个高级知识分子，也看出了电脑是未来的王道，于是在折腾了半个月之后，咬牙，给小明买了一台学习机。

    不过小学霸太贵了，正好市面上出现了小霸王，而且价格一降再降，现在只要160块左右就可以买到了，倒也不算太贵，父母就一咬牙，掏钱买了下来。

    在家长们的想象之中，小明买了学习机，那就肯定是天天在电视机面前努力学习的。

    事实上从外表上看也是这样，只要家长在家，小明确实在勤勤恳恳的练习打字。但实际上等他们离开家的时候，傻子都知道小明会干什么。

    但纸终究是包不住火的。

    某一天，小明的父母因为厂里面停电，突然放假，提前一个小时回到家里面，结果打开门一看，就发现一群小家伙呆在自己的家里面，一边看着电视，一边高喊“接蘑菇！接蘑菇！那里有蘑菇！！”

    很显然，这帮孩子在玩超级玛丽。

    然后小明就变成超级玛丽了，在经过了一晚上的父母混合双打之后，小明的脑袋上成功的多了一个蘑菇。

    而在父母的混合双打下，小明也交代一切，表示他这一个月来其实根本就没有用电脑学习机来学习，都是用来玩游戏的。

    至于必须配送的两盒在小明口中是英语学习卡带的东西，其实就是两份游戏卡带，而且现在外面的小卖部里面到处都有各种各样的游戏卡带出售，而其他孩子买的学习机也多半是用来打游戏的，这就是个彻头彻尾的游戏机而已。

    这下子，家长就不干了，熊孩子可以狠狠的打了一通，但这学习机，哦，不，是游戏机，就不能打了，毕竟100多买来的东西，得把钱退回来呀！

    于是这位家长找到了当初购买小霸王的柜台，想要小霸王全额退款。

    对此，小霸王先看一眼发票，然后就直接表示，这台小霸王已经卖出去一个月了。根据国家相关的法律法规，商品只在7天内享受三包服务，超过了7天就只能包修，而不能够包退了。

    这家长哪里愿意呀，她心里面本来就有一肚子火气，现在听到小霸王柜台这么说，顿时火气就上来了，直接站在原地就开始痛骂了起来。

    小霸王柜台对此应对的可谓是不疼不痒，就任由对方在那里骂，然后等到保安来了，把这对父母强行带走。

    如此看来，小霸王应对这种情况以及相当的熟练了，已经不止有一对家长来退货了。

    可问题是，这对家长和其他的家长不一样，小明的爸爸是学法务出身的，而他最擅长的事情就是寻找法律上的漏洞。

    虽然确实按照三包的法律法规规定，超过了7天时间就不能够包退了，但如果涉及虚假宣传的话，那可是要退1赔3的。

    而这位父亲还非常的仔细认真，收集到了很多小霸王的宣传单，宣传册，还有电视广告，报纸广告之类的，然后一纸诉状，就直接将小霸王告到了法院里面，理由是虚假宣传。

    一开始，联想对于这桩案件是不屑一顾的。

    不过就是个小人物告了状而已，还能翻天了吗？

    所以联想一开始根本就没有放在心上，或者说根本就没有人上报到联想总部，在地方经销那里就已经卡住了。

    可让联想没想到的是，这位家长在进法院之前先找了媒体，然后媒体用了大篇幅来报道这一次的事情。

    之后全国的媒体闻风而动，全都开始疯狂的报道联想的事情，搞得杨元清自己还是从报纸上面看到的这个消息。

    不过对此杨元清倒是没有多么的重视，不就是一个虚假宣传的案子吗？

    哪怕败了，也不过就是退一赔3而已，根本不算问题，所以杨元清一开始都没有放在心上，依然照常给自己手下的销售人员们打鸡血，让他们做好新的宣传工作。

    杨元清不知道的是，此时贾亚鹏已经回到了豫章，也看到了这份报纸，身体忍不住颤抖了一下，悲哀的叹了口气道“完了，华夏游戏的苦难要开始了！”

    “不就是一个虚假宣传的案子吗？至于把你激动成这样子吗？”一旁的朱秋水不以为然的说法。

    “这不是一个简单的案子，这是一把枪，他马上将射出对付华夏游戏的第一颗子弹！”贾亚鹏叹了口气道“杨元清这个混蛋，给你抄作业你都不会抄，老子辛辛苦苦维持的局面，就被这个蠢货给彻底败坏了！”

    贾亚鹏气的拍了一下桌子。

    果然，接下来的发展就如同贾亚鹏的预料那样，在众多媒体的关注下，这场庭审开始了。

    这位父亲在法庭上提供了充分的证据，放在所有的广告宣传上面，都集中体现自己是电脑打字学习机的特点和卖点。

    但问题是，小霸王确实是以游戏为卖点的，而其中最直接的证据，就是小霸王在打包销售的大礼包里面，居然直接就配送了两盘游戏卡带！

    同时，这位父亲还收集了市面上销售的所有小霸王正版卡带，然后拿出了一个让人骇人听闻的数据。

    那就是市面上销售的所有小霸王正版卡带，居然没有一个卡带是和学习相关的，全部都是游戏类型的卡。

    “求求大家，救救孩子，不要让他们再被游戏给祸害了青春！祸害了他们的学业和未来！”这位父亲在法庭上最后发出了这样呼喊声，让在场好多个记者都留下了动情的泪水。

    这些记者，基本上都是家里面有孩子沉迷游戏的，他们立刻使命感爆棚，觉得自己要为孩子的未来做主，于是乎，一篇篇饱含着深情热泪的文章就出现在了报纸，电视等媒体上面。

    再然后，杨元清就在一夜之间发现，小霸王开始人人喊打了，无数人媒体和报纸上面，都在猛烈的批判小霸王，说小霸王就是个游戏机，根本不是学习机。

    几天之后，小霸王就从游戏机变成了毒瘤，变成了侵害孩子心智的杀人凶手了。

    再过几天，不仅仅是小霸王，整个联想都成为了被唾骂的对象，成为了毒瘤的代名词，更让杨元清心惊肉跳的是，当他有一天来上班的时候，发现家门口聚集了不少人，同时还有一团大火在熊熊燃烧着。

    等到杨元清偷偷的凑近了一看，还惊讶的发现这些被点燃的居然是小霸王学习机，这些家长一边烧着小霸王，一边在联想门口破口大骂，周围还有无数的记者拍照和采访，联想的logo就随着这些记者的闪光灯，永远的被记录了下来。

    “完了……”杨元清只感觉一阵天旋地转，踉踉跄跄的回到了自己的办公室里面。