    第294章 第两把九十四章 魏国危机

    经过几日颠簸，秦元带着老先生喜天乐回了宫。

    有消息灵通者听说老先生喜天乐回来了，面色顿时差了不少，旋即便是一阵摔桌子扔板凳发泄怒火。

    毕竟因为喜天乐的耿直，喜欢他的不少，讨厌他的人同样不少。

    喜欢老太医的主要是以太医院的诸多太医为主。

    这些人地位高，人脉广。

    而且这些人多多少少都受到过老先生喜天乐的指导，哪怕日后出宫了，在寻常达官贵人的府中，喜天乐那可是金字招牌，毕竟喜天乐神医之名，可谓是如雷贯耳。

    喜天乐尚且还在民间时，就是远近闻名的医师，各种疑难杂症到其手中都是手到擒来，其开的医馆，也成了一方最有名的地界。

    不知道多少患者慕名而来，健康而去。

    久而久之，便被冠以神医称号，在医馆之中，锦旗不计其数，堆积如山。

    据说，在那块地方，你去问当地县令县丞是谁，可能有人不知道，但若是你问喜天乐是谁，那每个人都是竖起大拇指，脸上露出敬佩的神情，由衷的说句神医。

    名气之大，令人瞠目结舌。

    于此，也是医术高超的证明。

    令所有学医之人都是趋之若鹜，喜天乐，就像是一座高山，让他们仰望，同时又心生向往之情。

    到了太医院，几乎所有的太医都涌了出来。

    喜天乐回宫，首先要去的，自然就是太医院了，毕竟是工作了半辈子的地方，直到现在，他还惦记着往日的时光。

    尤其是以当今太医院院长孙太医。

    孙太医见着喜天乐之后，顿时老泪纵横，相处了半辈子的朋友，在医术上互相探讨精进互相帮助成就。

    在喜天乐走之后，他便是接过了太医院院长的重任，本以为这辈子都见不了最后一面，会成为终生遗憾，谁曾想，这个时候，他们竟然见面了。

    老友相逢，感激至极。

    激动之情，溢于言表。

    孙太医赶忙上前，握住喜天乐的手，许久都未曾松开，而他的眼眶早已是湿润了，嘴唇蠕动着，苍老的皱纹如一条条小虫盘旋。

    良久，他才望着喜天乐的眼睛，说道：“我们这么大的年龄了，已经是见一面少一面了，”

    喜天乐点头道：“所以我们两个老家伙要在活着的时候，就多多见面啊，你看，我这不是想你了嘛。”

    孙太医道：“你啊，还是这般，你以为我不知道啊，若不是大王亲自去请你，你会出山吗？我还不懂你的性子。”

    两个人一番打趣，而后孙太医便是将喜天乐带了进去。

    秦元一回来，就立刻召集大臣，很快就商议出来了一个结果，在城外十里地左右征集几亩良田，将带回来的种子立即试种，如果成功，适合大量种植的话，那就全面推广。

    只要能够全面推广，那么麻风痘就能把得到彻底的根治。

    这件事情吧主要还是由许立人主抓，目前已经初具成效了，每个郡县之间已经斩断了联系和人员往来，除了必要的交谈之外，再也不许人员流动，这取得了巨大的效果。

    那么没有病患的郡县如今依旧是没有病患，在强有力的干预下，麻风痘得到了很好的控制，只是尚且不能根治。

    但现如今却是不一样了。

    只要等到第一波麻风草成熟，而后入药，一旦成功，那么所产生的影响将会是不可估量的。

    想到这里，秦元便是忍不住开心，就连一直满脸忧愁的许立人，此时脸上也是露出了灿烂的笑容。

    时间在缓缓流逝。

    一月光阴转瞬即逝。

    随着第一波麻风草的成熟，本来已经显现出颓势的局面再次倒换天平，成熟的根茎全入药，而结的果实，则是一半入药，一半作为种子继续耕种。

    三天后，喝了药的病人得到了极大的好转，麻风痘最明显的特征身上的红色斑点也逐渐消失了，第十天，人已经可以完全康复。

    第一个康复病人的产生，极大的鼓舞了士气和民心。

    章台宫书房内的秦元，也是第一次时间得到了消息。

    他笑着挥舞着呈报，开心的说道：“从今天开始，麻风痘一去不复返了。”

    说完，一众人都是哈哈大笑起来。

    高兴的秦元连摆宴席三天，白花花的粮食不要钱似的往外送。

    所谓几家欢喜几家愁，作为这次麻风痘的始作俑者，魏国的处境就很不好。

    一开始的病患数就在呈现几何倍数的恐怖增长，秦国一月到了一千多人，而魏国只用了十天，二十天之后，这个数字就破万了，而且还在高速的发展。

    这几天，魏天明愁的睡不着觉，桌案上堆满的奏章全都是禀告此事的，民心不稳，军心惶惶，就连在朝堂之上，也是涌起了一阵流言。

    说什么魏国近些年几乎是连连征战，死亡无数，老天要降大罪过给魏国，作为一种警醒，若是不听，魏国将会亡国。

    说的那叫有鼻子有眼的。

    魏天明自然清楚。

    不过，他对于这种虚无缥缈的东西，难以控制，只能眼睁睁的看着任其发展。

    底下，跪着一群人。

    以张昭为首。

    以往都是坐着的南宫徒此时也不能安稳坐下了，虽然魏天明没有明确的怪罪于南宫徒，但是这件事情的主谋，以及执行者幕后推动者都有他的身影，也算是他一手促成此事，若是没有他的首肯，这些人也没有这么大的权力去做这种断子绝孙的勾当。

    想到这里，南宫徒沉沉的叹了一口气，曾经精神矍铄的模样，如今却是多了些许沧桑，头发似乎也比之前要白一些。

    “都是老夫的错，与他们无关，要怪，就怪老夫吧。”

    他说着，便是准备跪下。

    魏天明虽在生气之中，但也残留一丝理智在。

    这个时候，清醒的决断很重要，所以任何人慌了，他都不能慌，始终保持着清醒的头脑。

    他连忙上前，一把扶住南宫徒，“自先王便是废除了老国师的跪拜礼，如今您老若是朝寡人跪下，外人岂不会说寡人不尊先王之令了。”

    南宫徒面色惨白的额说道：“这些都是老朽的错，还望大王能够从重治罪。”

    老夫，已然变成了老朽。

    (本章完)

