    

    她明白她的强颜欢笑、纨绔不羁背后心酸的秘密，所以，她想帮助她。

    果然，被她猜中了，陆亦宁一脚急刹车停在了马路旁，抱着方向盘嚎啕大哭了起来。

    这是她纨绔伪装下不为人知的另一面，一个人表面看上去有多开心的，多疯狂，内心就有多忧伤，多无助。

    顾歆恬并没有打扰她，只是安静的陪在她身边，轻轻拍着她的后背，示以安慰。

    有些事情发泄出来，总比一直憋着要好。

    片刻过后，陆亦宁平复了心情，抬起头，用浓重的鼻音对顾歆恬说：“我来找你之前，我爸，我的亲爹，要求我去追求傅晶晶，我一个女的，女的啊！他想让我去百合吗？世界上怎么会有这种爹，别人不知道我性别是女也就算了，难道他也知道吗？”

    “我都已经按照他的要求装了二十年的男人，失去了自我，活的不如一条狗，他还想让我怎样，逼死我？”

    父亲明明知道她是女儿身，却还要为了名利逼迫她去和傅晶晶谈恋爱，跟个女人谈恋爱，这谁能受得了啊？

    顾歆恬掏出纸巾递给她：“你别想那么多，其实你爸也是无奈，老一辈人的思想都是想要一个儿子来传宗接代，没有儿子怕被别人看笑话，除去他让你女扮男装之外，他也尽可能的满足你的一切要求啊！”

    不然怎么能任由他这么纨绔不羁呢？

    陆亦宁仔细想想好像也是，从小到大，她想要什么就有什么，就连她想进娱乐圈，在病榻中的妈妈也尽可能替她托关系找人，把她给塞了进去。

    冷静下来仔细想一想，其实没什么过不去的坎儿。

    顾歆恬见陆亦宁情绪平稳，接着说：“至于傅晶晶，上次我二哥出马不是让她知男而退了吗？”

    宁宁当着她的面和顾明宇秀了一把恩爱，虽然当时她以为二哥是女人，可傅邢赫在场，也亲眼看见他们接吻的画面，让他误以为陆亦宁是个Gay了，难道他们连个Gay都不放过？

    那么目的就很显然了，无奸不商！

    陆亦宁满心气愤的拍了一下方向盘：“谁知道那个女人有什么毛病，她说，就算我是个gay，只要能和我在一起她都无所谓，你见过这么蠢这么不要脸的女人吗？”

    顾歆恬微微皱眉，这就有点奇怪了，明明知道她喜欢男人，还说要和她在一起。

    她思索着说：“那你觉得傅晶晶是真的喜欢你，还是另有别的目的？”

    “这谁知道，反正双方目的都不纯正，他们家想借助我爸的势力，我爸想借助他们的财力，有什么喜不喜欢的，都是各有所需罢了。”

    陆亦宁现在的心情似乎好了很多，经过恬恬的一番开解，回到她猛如虎的阶段。

    她身边的朋友很多，不过都是酒肉朋友，女孩子接近她基本都是想泡她，男人接近她是想跟她们家攀关系。

    最后，连一个能说真心话的朋友都没有，直到遇见恬恬开始。

