    陆离实在无法接受一个粗莽大汉在自己面前泪光满面的模样！

    嫌弃的拿着纸巾，扔到华实在的怀里。

    “我这不是和你说了吗？要真没把你当朋友，我恐怕就不会今天到这里特地和你说一声了！”

    陆离品了一口茶，满意的点点头。

    这些好东西，陆离都从现实世界给他们带了过来，地下城的生活也开始变得多姿多彩。

    华实在看着陆离满意的神情，顿时觉得好像连质问的资格都没有！

    “那你接下来有什么打算？毕竟是一个新城，需要我帮忙的尽管说！”

    能做的也就只有这些了，华实在似乎有些明白，陆离为什么把这做成取名为新城了。

    一个全新的地方，一个全新的开始，新城名副其实。

    “没事儿常来坐坐！”

    有了陆离这话，华实在怎么可能不来！

    新城的出现，在几个地下城中都出现了巨大的轰动。

    很多人不知道新城到底是干什么的，以为只是一群流浪者聚集在一起搞出的小动静，根本没有当成一回事。

    当一些见过新城建设的人回去告于其他人时，不少的人都无法接受有这样的一个城市存在。

    更多的人挤出时间前往新城，当看到新城的样貌时，大家羡慕的心难以表述！

    陆离从现实世界带来了一些稀有物品，也只有新城的人才能享受得到，其他城市的人得知此事，拼了命的到陆地上寻找晶石。

    就算有了晶石，陆离新的规定，就让所有人望尘莫及。

    一些特有物品，陆离只会提供给新城的居民！

    再加上陆离从现实世界带来了一些自动化的装置，大家可以通过这些装置进行简便的生产。

    整体的水平要比其余的地下城先进不少，这也吸引着大批的人趋之若鹜。

    “老大外面的这些人整天都快要烦死了，一个个想方设法的要进入咱们新城！今天甚至有几个人怎么撵都撵不走！”

    蛇头沮丧的一张脸，更多的是无可奈何。

    听到有人如此耍赖皮的行为，陆离实在无法想象在地上耍赖会是什么模样。

    “那些人也跟着你们练了一段时间了吧？现在是时候检测一下他们的实力了！”

    蛇头立马明白陆离口中所说的他们指的是谁，有了陆离的命令后，蛇头立马去安排。

    新城总共有东西南北四个出入口，这些出口控制着每天的人流量，同时新城的位置也处于几座地下城的中心。

    更方便其他地下城的居民进去。也正因为如此，不少的居民来了之后就不想走。

    陆离安排一部分的人到四个出入口执勤，对于到了一定的时间内，还不愿意离开的居民，进行相应的惩罚。

    一些城主知道这些事情后，由于没有足够的理由前去与陆离叫板。只能听着居民们诉说着心中的哀怨。

    城主心里更是无奈，新城现在什么都好，更多的人想要到那里去住，闹的其余的几个城市人心惶惶。

    就在其余的几个城主忍不住的时候，终于找上了陆离的门。

    陆离对于七大城主一同前来，惊讶之余立马明白了他们的目的。

    好茶好水招待着，淡淡的茶香立马布满整个房间。

    城主的家里现在也拥有一些茶叶，但是和陆离的茶叶相比起来，那就有些相形见绌了。

    所有人似乎都忽略了，就是眼前这人，给他们的生活带来了新的改变！

    原本还怒气冲冲的城主，现在连句话都说不上来，只能大眼瞪小眼干着急。

    在这样的险要关头，一直和陆离走的比较近的华实在，成了所有人希望的对象。

    被几处目光死死盯着的华实在，只能慢悠悠的站起身来。

    带着几位兄弟的意愿，向陆离讲着。

    “最近越来越多的居民想要到新城来居住！这对于我们别的地下城来说，是件麻烦事！”

    似乎像是诉说一件无关紧要的事，让人看不出来有任何的着急之处。

    其余的几大城主看到华实在如此没有骨气，一个个是又垂头又丧气。

    “对于这件事情，我们几个今天来就是想和你好好的商量一下，看看有没有什么好的解决办法！”

    华实在讲完这话之后，心虚的看了陆离一眼。

    随后乖乖的坐回自己的位子上，一动不动的样子像个乖宝宝。

    “对于这个问题，想必在座的各位已经有想法了吧？”

    陆离抚摸着茶杯，让人看不清丝毫的情绪。

    要是这犀利的目光，让在座的各位不敢轻易言语。

    “既然各位已经有了想法，倒不如把你们的想法说出来听听？”

    几个城主看着陆离并没有要生气的意思，于是便大着胆子把自己的想法讲了出来。

    “要不这样吧！以后你们新城严厉禁止其余地下城的人进来！”

    听到这话，陆离连个眼神都没给！

    这么损人利己的事儿，亏他也能讲得出来。

    “这事儿有些不妥！咱们还是再想想别的吧！”

    一直没有说话的老大哥牛博安在这个时候站了出来，明确的指责了那人的不是。

    但并没有给什么好的意见。

    陆离也不着急，他们没想出来便给他们足够的时间去想，反正陆离府邸的茶水，那可足够这几人喝上几天几夜的。

    时间在一点点的浪费掉，陆离可不想任由他们继续如此妄为。

    站起身来后清了清嗓子。

    “要是在座的各位想不出来，那你们就回去想吧，我就不留各位在这里吃晚饭了！”

    驱逐令已经下达，纵使各位城主再怎么厚脸皮，也不敢和陆离叫板。

    几位城主扭捏之后终于还是站起身来，就在各位准备朝前离开时，陆离的声音在他们身后淡淡响起。

    “刚才那位城主可真是好主意！禁止所有人前往新城，是要把我们新城与世隔绝了？”

    冰冷的语气顿时让周围的温度降低了许多，那个城主更是感觉后背一阵阵的发凉，大气不敢出，头也不敢回。

    “难听的话我也不想说，如果大家的办法和决定还是这样，我认为没有必要到我这里继续讨论这样的话题了！”

