    每把手枪的使用寿命都是有限的，弹药不限量供应的后果可能一两天就会打爆一把手枪。

    这对于本市公安来说，领导几乎是不可能同意的，除非特殊情况。

    虽说现在领导还没有明确的指令下来，但是既然有风声传出来，那么应该就是八九不离十了。

    只是具体的实施方案估计还在研究，但是关于去几个人，都有谁，还没有确定，其实大家都想去。

    毕竟公干出国，与他国成立联合专案组，这也是一大履历，对今后的业绩考评，资历提升都是一件非常有利的事情。

    所以这段时间大家都很积极，做起事情来也很卖力，就希望能被领导赏识，能够加入到候选人名单里。

    这天苗晓丰拿着文件下来了，又一次的把大家召集了起来，宣读了一下手里的文件，然后对大家说道：

    “文件我就先放这了，刚刚没听明白的，一会儿自己再过来看一遍，这里我就再简单的说一下。”

    “根据上级领导的指示精神，这次参加联合调查组的名单本着自愿报名的原则，这里也都不是什么外人，我就直说了，任务很危险，虽然到时候有暹罗警方的配合，但是国外的意外因素以及J三角的特殊环境等危险元素还有很多，家里有牵挂的，我建议就留下来。”

    苗晓丰说完看着江浩又继续说道：“小江，你就别去了，你还小，也还没成家，而且家里就你一个孩子，所以就别冒险了。”

    江浩一听，急了。

    这哪行，自己一直有出国的打算，如今不让自己去怎么可以，于是赶紧说道：“苗队，那怎么行，别看我小，但是我的专业素质不比别人差，既然选择了成为一名警察，怎么可以知难而退。”

    “是呀，苗队，我也不退出，我们是一个集体，自然要并肩作战。”

    其他人都纷纷相应，但是坐在后排的李岩露出了难言之隐，苗晓丰一看就明白了怎么回事，对着李岩说道：“小李，你也不用去了，你老婆刚生了二胎，你就留下来照顾照顾家人吧。”

    李岩听到苗队的话后，表情有些为难，一边是自己的战友、同伴，一边是自己老婆、和不满月的小孩，一边是大国，一边是小家。

    真的很难取舍。

    “小李，没事，小家也一样重要，我们大家都理解你。”

    其他人也都很理解李岩现在的心情，设身处地的想一想，可能自己也会犹豫吧，只是现在自己家里稳定了，而且也没考虑二胎的事，因此出国执行任务也就可行了。

    虽然说有危险，但是到时候又不是只有这么点人，真打仗也轮不到警察上不是。

    因此大家也不是很担心，只要自己注意一下，不要单独行动，应该就没事了。

    “行，既然名单定下来了，那我就往上报了，从今天起，一直到出发前，大家都需要去警训基地，进行专业技能的强化。不是一直嚷嚷枪打的不过瘾吗？这次领导特批，弹药不限量供应，抓住机会吧。”

    苗晓丰的话音刚落，所有组员都兴奋了起来，打靶不限量弹药供应是什么概念？

    就好像你去酒吧喝酒，正在纠结要不要开一瓶黑桃A时，但是纠结自己的钱包不够鼓时，突然遇到MC喊了一句：“今晚全场消费由赵公子买单。”

    于是你豪横的随手一挥：“干。”

    这基本是不可能遇上的，所以这次弹药的不限量供应，才会让大家兴奋起来。

    江浩也是一样，他也就在警官学院的时候打了10发子弹，子弹卡的死死得，可以说刚来感觉，就没了。

    “哦，对了，别忙着高兴，大家看一下文件后边，根据上面的资料，把相关材料准备好，到时候统一给大家办理护照。”

    “那个，苗队，我护照已经办过了。”江浩举起手来，自己当初办理护照想要出国来着，结果，一直因为一些事耽搁了，现在好了，要因公外出了，自己也就不用在另外办理了。

    “你已经办过护照了？你办护照干嘛？”苗晓丰好奇的问道。

    “这不是长这么大还没出过国，想着休息的时候出国旅游一下。”江浩解释道。

    “那以后的机会不多了，你要知道，干刑警的，就没有休假，要随时待命的，就算你在国内休假，一个电话，你也得乖乖回来干活。”苗晓丰开玩笑的和江浩说道：“那你就不用准备材料了，到时候把护照给我就行了。”

    “好的，苗队，我明天就带过来。”

    由于这次是跨国追逃，而且地理位置特殊，涉及到三国主权，稍有不慎可能就会引起外交纠纷，因此前期准备工作需要的时间非常多。

    而且要想把人引渡回来，真不是一件简单的事。

    就像之前网上很火的一个视频，一队情侣在吉蔑被人寻仇遇害，嫌疑人据说就是逃到了暹罗，虽然根据我国刑法第十条依然可以追究他的刑事责任，但是为什么至今还没有捉拿归案？

    由此可见，想要达到引渡协议，是方方面面的，暹罗警方如果只是形式上的配合，你又怎么可能把人抓住，然后引渡回国。

    所以出国一定要保护自己，有时候不一定当地人会找你麻烦，还有一种可能，国内有人想要报仇，把你引国外去杀掉，然后再逃到其他国家。

    细思极恐。

    好在这次，两国之间达成了协议，都派出了得力干警，成立了联合专案组。

    只是大家有些疑惑，像这样的案子应该还没达到成立联合专案组的要求吧？只是两千多万和一条人命，暹罗会重视的一起参与抓捕？

    要是这样的话，联合专案组会是一个长久组织，平时也都会比较忙了。

    这显然中间还有一些其他因素促使了这次联合专案组的成立。

    但这些都不重要，重要的是，既然成立了，那么就要尽全力，将方烨绳之以法的抓回来，让他知道，就算是J三角也不是法外之地，依然要接受华国的法律制裁。

