    李虎一直并未返回扬波城，黄岩城的危险也没有解除。

    妖兽不断的围攻黄岩岛，其他的几个城池也都纷纷发来求救信号，想要让李家驰援自己。

    可现在李家只剩下一个李长生坐镇，他们也没有要出手的意思。

    就在众人苦苦支撑的时间里，公孙兰儿为李长生诞下一子。

    李家上下一片欢腾，李长生更是笑逐颜开。

    【家族成员增加一人, 奖励一年基础修为，资质鉴定中、、、】

    李长生看着提示，他不禁一笑，如今成员增加的奖励也被降低到了一年。

    “如果这样算来的话，我将来实力再次提升以后，得到奖励的限度肯定会再次削减。”

    李长生推断，将来家族成员越来越多, 大家突破的次数也会随之增多，这样算来李长生得到的奖励只会越来越多。

    整个黄岩岛上的情况越来越严峻, 李虎显然也有些支撑不住，他让六大家族派遣修士前来报信，让李长生驰援黄岩城。

    得到消息之后，李长生立刻吩咐下去，让李文天密切关注动静，随时准备启动大阵。

    他则带着蓝翎，奔黄岩城而去。

    黄岩城距离扬波城不近，但在李长生的全速赶路之下，很快便能感到黄岩城。

    “黄岩岛上只剩下六座城池，可不能再被灭了！”

    李长生飞驰而来, 很快便来到了黄岩城中。

    六大家族见到李长生到来，他们一个个脸上满是兴奋之色。

    对于李长生, 众人都存着一丝敬畏之意。

    他的实力比起李家老祖还要厉害，这让修士们无形中就将他看做了李家的第一人。

    “老祖，这里交给我, 你赶快返回扬波城吧！”

    李长生到来之后，立刻让李虎返回。

    李虎笑道：

    “无妨, 你先了解一下这里的情况！”。

    扬波城外这数月以来风平浪静, 倒是安稳无比，在李虎看来也不差这一会儿。

    李长生见状，他和老祖一起来到阵。

    此刻那两头金丹境妖兽嚣张无比，就在阵外不远处休息，周围一群妖兽盘踞在一起，一副耀武扬威的架势。

    黄岩城中大部分的建筑已经被破坏，只剩下六大家族的族地还相对完好。

    两头金丹境的妖兽虽然威胁不到六大家族的根基，但是却可以肆意破坏黄岩城的一切。

    若是再不想出对策，只怕整个黄岩城能保住灵脉，其他地方也会化为废墟。

    李长生仔细查看，那是两头全身银色毛发的大河狸。

    这种妖兽本就狡猾无比，此刻看到李长生到来，它们两个竟然主动挑衅起来。

    不过，在李长生放出蓝翎之后，两只大河狸明显收敛了许多。

    三对二，数量上它们不占优势。

    大河狸身长接近一丈，那一身银灿灿的毛发看起来十分不凡，它们眼神灵动，不时的看向李长生和蓑羽鹤。

    “老祖, 咱们一起出手, 灭了它们！”

    李长生现在刚刚孕育了神识秘宝，正好拿这两只金丹境的大河狸试试手。

    这两只金丹境的大河狸都实力不弱，都是金丹境后期的修为，也怪不得李虎迟迟未能拿下他们。

    李虎隐隐有些担忧，他之前与这两只大河狸交过手，对方不但实力强，而且还十分的狡诈，确实难以对付。

    徐风尘看到李虎的脸色，他立刻上前说道：

    “李长老，这两个金丹妖兽实力不凡，都是金丹境后期，还请长老三思啊！”。

    徐风尘的话语，显然也是其他五位想说的，他们一个个点头，附和对方。

    李长生笑道：

    “你们无需担忧，只要准备好灵石就行！”。

    见到李长生这般自信，李虎也点头说道：

    “长生，既然你有把握，咱们就杀出去别了这些畜牲。”

    李长生示意蓝翎和李虎绊住一只大河狸，他独自解决掉另外一只。

    看到李长生执意如此，徐风尘眼中一片担忧之色。

    如今的黄岩城六大家族当中，徐家和马家是慢慢归顺了李家，但其余四家仍然心存不满。

    此时蔡家老祖眼中藏着一丝阴狠之色，他倒是巴不得李虎和李长生全部丧生妖兽之口。

    到时候他会第一个带人杀到扬波城，将李家全部斩杀。

    “最好让他们被打杀，我倒要看看，这个李长生有什么能耐！”

    蔡勇武藏起心中杀意，期待的看向大阵之外。

    李长生御剑而来，他将三阳一气剑催动，道道强大剑光吞吐四方。

    “吼！”

    大河狸被李长生激怒，它咆哮一声，冲向李长生。

    另外一只则被李虎和蓝翎拦住，瞬间搏杀在一起。

    李长生眼中寒光逼射，他手里剑光含而不露，等大河狸不知死活的扑到跟前之时，这才轰然发动。

    “轰！”

    李长生与大河狸相距不足一丈，他已经可以清晰的看到对方獠牙上的涎水，还有那令人作呕的腥气。

    “噗呲！”

    神识秘宝发动，尖锥一样的秘宝扎进大河狸的神识海中。

    这种妖兽在神识方面本就不占优势，此刻遭受重击，顿时鲜血喷涌，居然昏死了过去。

    李长生微微一愣，那神识秘宝来回穿梭，再次追加伤害。

    在三阳一气剑杀到之前，大河狸居然已经神魂爆裂而亡！

    “噗！”

    李长生补上一剑，让外人看来这大河狸是死与三阳一气剑之下。

    这般场面，在六大族长看来，仿佛是李长生冲上来就一剑灭了大河狸，对方连反抗的机会都没有。

    如此恐怖的战斗力，让他们震惊之余，一个个心中更是害怕无比。

    尤其是蔡勇武，李长生斩杀金丹境后期的妖兽都是一击毙命，杀他还不是如同屠狗？

    这让蔡勇武心中的那些危险念头，立刻烟消云散，不敢再存一丝的侥幸。

    其他几位族长同样是忌惮万分，对李家也不敢再有二心。

    倒是徐风尘和马凤娘，他们二位在震惊之余，眼底还藏着一丝欣喜之色。

    他们是最先投效李家的，如今见到李家修士如此强大，他们自然也能得到更大的依靠。

    李长生一剑斩杀大河狸，成功震慑住六大家族，让他们更加臣服。

    此刻另外一只大河狸见到李长生如此强大，它不敢恋战，转身就向后方逃去。

