    傅北峻的声音，从背后传来，让原本还在狐假虎威的乔绒，瞬间就怂了。

    天啊，她刚刚说了啥？说傅北峻喜欢她，她也喜欢傅北峻，所以他们会在一起巴拉巴拉。

    她真的没想到会被当事人听见，简直就是社死现场好么。

    乔绒瞪了宋冉冉一眼，都是因为她。

    宋冉冉自己也被吓到了，看到傅北峻，只想快点走。

    “我先回去了，乔绒，你照顾好身体。”宋冉冉说完，就溜了。

    于是就变成乔绒跟傅北峻两人面对面。

    好在，上课铃声很给力的响起了，乔绒对傅北峻说：“咱们去上课吧。”

    “先解释清楚。”

    少年此时表情格外冷清，眼神里更是带着几分复杂，让人看不出他究竟在想什么。

    “我刚刚就是吓唬宋冉冉的，我怕她还喜欢你。”乔绒赶紧解释。

    “你为什么怕她还喜欢我？”傅北峻又问。

    乔绒忽然觉得现在的傅北峻化身成了十万个为什么了，一定要打破砂锅问到底吗？

    “因为，她现在跟我哥哥在一起嘛，我怕她对你余情未了，又搞事，你又不是不知道她的性格。”乔绒只能进一步解释，一面叹气。

    都是宋冉冉搞的鬼，看似她是过来探望她，其实就是不安好心吧，谁知道傅北峻为什么会在这里偷听到他们说话呢。

    傅北峻其实也是无意中听见他们讲话的，谁知道这么凑巧，就听到乔绒说的那句话。

    她喜欢他，他也喜欢她，他们会在一起。

    她说的跟真的一样。

    不过，他听了竟然也不生气，反而内心有点期待。

    他会有这种感觉真的有点可怕。

    只是，听到了女孩的解释，她这个解释，也有道理，但难免他心里有点失望，薄唇抿成了一条线。

    乔绒没看出傅北峻不高兴，她怕他觉得她喜欢他会不高兴，又立马道：“你放心，我对你没有非分之想的，咱们就是好朋友，你是我的救命恩人。”

    她之前想要远离傅北峻的，自从他救了她一命以后，她就不怕他了，决定将他当成自己的救命恩人。

    傅北峻听到她这话，神色复杂的看了她一眼：“救命之恩，你拿什么报答？”

    “你想要什么。”

    看着她那双乌黑的眼睛，亮晶晶如同小鹿，傅北峻想说的话卡在喉咙里了，他转身往教室走去。

    乔绒也赶紧跟上。

    毕竟已经上课了，他们要是继续在外面逗留，撞到老师了总归是不好的。

    但是她心里面还在嘀咕，刚刚傅北峻问她的问题，她反问他，他却不回答。

    他想要什么呢？应该是物质上的一些东西吧，乔绒想，这个时候的傅北峻最欠缺的就是这些了，一直到他上大学遇见了贵人，他的成长之路才顺一些。

    还有一年多的时间呀。

    乔绒忍不住叹气，快啦快啦，到时候，大佬就要去北方上大学了，而她，等他离开以后，就可以快活潇洒了。

    等他去首都见识过更多的风景以后，就会忘记她了吧。

    想到这里，她心里轻松了不少，想想还有一年多的时间，确实还挺快的。

    傅北峻并不知道乔绒内心的盘算，他看着每次成绩发下来，自己跟乔绒不相上下的名次，两人都不偏科，如果可以，大概大学也能够选择一样的大学吧。

    甚至连专业都能一样。

    对于读什么专业，傅北峻暂时没有明确的规划，现阶段的他很现实，什么专业就业前景好，就读什么专业。

    反正，只要他想学，都能学好的。

    周末，叶梅邀请乔绒去他们家里玩。

    本来也邀请郭珍宝去的，正好那两天郭珍宝跟乔振雄要去外地一趟，就变成乔绒自己过去了。

    傅家人早已经搬进了距离乔家不远的新房子里，乔绒想了想，他们住进新家，邀请她过去玩，她不去确实过不去。

    现在天气越来越冷了，乔绒出发去傅家的时候，穿上了一件驼色呢子大衣，里面是一件白色毛衣加上格子裙，十分青春的打扮，她还围上了叶梅送给她的围巾，那柔软的颜色，将她整个人衬的像是一只小兔子。

    乔绒想到了叶梅喜欢安安，便将猫装进了猫包里面带去了傅家。还将郭珍宝交代她带给叶梅的礼物带上。

    安安因为从小就被她经常带出去，即便是去陌生的环境也不怕生。

    她去叶家时，身后照旧跟着两个人高马大的保镖，虽然乔绒觉得走路距离也就几分钟，加上这边都是高档小区治安很好，不会出什么事，但郭珍宝还是不放心。

    为了让郭珍宝放心，她也只能让这两人跟着了。

    他们已经成了乔绒的专属保镖了。

    来到傅家，乔绒按了按门铃，很快，门被打开来，是傅北峻。

    傅北峻面前乖的像只兔子的女孩，又看了看站在她身后跟她形成鲜明对比的彪形大汉，心想，她这样的人，确实需要保镖来保护，不然，很容易被大灰狼逮住吃了。

    他让乔绒进来了，端了一杯水给她喝。

    热乎乎的水，喝一口，让乔绒觉得暖融融的。

    乔绒目光打量了一番四周，别说，这套房子还真的很好，南北通透，四房一厅，一百多平米，还有暖气，在冬天一点都不觉得冷。

    而这些家具，一看就知道价格昂贵，布置的也格外好，应该是请了设计师专门设计过的。

    她之前为了规避风险，也偷偷买过几套房子，在她看来，这里的环境确实不错。

    而且很实用。

    她觉得她妈妈送这套房子挺好的，如果送别墅反而麻烦了，需要请人打扫。这种地方，更适合傅北峻一家人生活。

    她喝了两口水，就去厨房里看叶梅。

    “阿姨。”她喊了叶梅一声。

    叶梅回头，看见乔绒，笑了笑：“来了？今天吃火锅可以吧？我听北峻说，你喜欢吃火锅。”

    乔绒想到了出院那天拉着傅北峻去吃火锅的场景，没想到他竟然记住她喜欢吃什么了。

    乔绒开心的朝傅北峻笑了笑。

    看着女孩那甜美的笑，明媚如同朝阳，傅北峻忍不住挪开目光，他受不了她这样盯着她笑。

