    .

    “一一一曾国伟的父亲曾居安就是我们省的女化名人”弘们省倡导文物保护工作开展的先驱之一，解放前就很有名，我和曾国伟差不多是同一个时代的人，而且经历也有很多相似之处，和新中国同龄，上过山、下过乡、挨过饿、逃过课，曾国伟吃得苦可比我们多，他父亲是个老右派。像他这种右派子女见了我们这种根正苗红的贫下中农，那是要躲着走的在学校的时候高我一届，像他父亲这么个大右派，学校里没有不认识他的，后来我们都下了乡，我在长治地区，他被下放到了云城行署七九年恢复高考，我那时候已经回城，在物资局下属的废品收购站上班，一个月领二十二块五毛钱，呵呵，为了改变命运，拼着命考了个省警专”曾国伟可不简单，当时是考的是区状元，就他当时的分线呀，上个北大、人大都没有问题，不过呢，为了照顾平反没多久、身体不太好的老父亲，曾国伟最后就留在了大原，上了山大的考古学系，，我家当时也在小东门区。那时候啊，曾家可是个名门世家。是我们一帮子刚返城年青人心里的楷模哦，，

    可能冥冥中自有天定吧，我当了警察，八十年代省厅的文物走私案稍有露头，省厅那一年专门招考古专业的学生从警。曾国伟一毕业，居然也糊里糊涂当了警察，，我这水平嘛，和他比就差一截了，当时我留在市局搞内勤，一遇到了这宣传啦、材料啦还有会场会务啦，就把他拉上干活，呵呵这个人和气到什么程度，伍支队长就应该有印象，反正我的印象中呀，他根本就没跟人红过脸，过头的话更不会说，当时咱们基层粗人比较多，谁说话也不忌口，唯独他是个另类，一天到晚这谢谢、对不起、麻烦您了等等之类的客气话是不绝口呀，要是他没出事呀，老伍，最起码坐我现在这个位置一点问题没有吧！？”

    张英兰处处娓娓道来，几句委婉的自嘲叙述着那今年代让人难以理解的荒唐。伍辰光微笑点头，话间几次响起了一干年轻人善意的笑声音，简凡很例外地持着一支笔在写着什么，看样书已着张处说话的要点，抬头再看的时候，张英兰和伍支队长眼中有着深深的惋惜，喘嘘有之、怀念有之。沉浸大回忆之中，好像有些话难以启齿。

    简凡停住笔了，看着这一对上个时代的人，其实在很多地方是共通的，比如对于这个。职业的无奈、对于已经逝去青春的追忆、对于下落不明队友的惋惜和思念，看着一干围着领导傻笑的队友，不知道为什么简凡有点笑难出口。总觉得有什么卡在喉咙里，心里隐隐地抓住了什么，又蓦然失去了。特别是勉强欢颜的伍支队长，那眼里深深寂宾此时让简凡觉得这个人并没有以前想像中那么可恶，那个黑脸老太太，看得也是如此地慈详。

    “话说的有点碎了啊，，今天我也有点唐突了，有不当之处请大家多多包涵

    张处讪笑了笑，有点被人窥破**的尴尬一般解释着，特别是看了简凡一眼，这才继续说着：“曾国伟案后，省厅几个专案组都以坚守自盗下个不确定的定论，这个。定论一直是我一块心病，可是对于此事我也回天无力后来转学心理学之后，不自然地把这个案子当成了我描蓦的第一个案例，我说说对曾国伟的看法。仅代表我个人意见，先从作案能力说，监守自盗对他表面看很方便，可事实上认识曾国伟的人都知道。这个小秀才站那儿你一看就是弱不经风的感觉，他当年就和简凡这个长相差不多，，而当时库管裴东方可是地地道道的北方大汉，我实在无法想像，曾国伟能把裴东方打昏了”呵呵，我敢打包票，就即使是坚守自盗，这个人肯定不是他打昏的。

    第二个从动机上说，好像他是考古学出身，知道的文物的价值，见物起意据为己有。一切顺理成章。别人不了解，可我觉得这个动机根本不能成立。我给你们专案组同志说一件事，你们参考一下，曾国伟父亲曾居安平反后并没有活多久，他上大学的时候父亲去世了，当时曾国伟按照父亲的遗愿，把他老父亲补的十几年工资，有六万多，全部交了党费；家藏的四十几件字画、古董，全部捐给了省博物馆，而且他本人也秉承父志。步了老父的后尘，在公安系统里成了文物鉴定的第一人，可能在你们八零往后这几代人眼里，这些事、这个人都无法理解；在这个时代。可能也无法理解一个。人情趣和节操是些什么东西，不过在他们两代人身上，这些就是客观的存在，我亲眼所见，就是这样的人，大家觉的。会是一个贼吗？。

    张英兰说着稍稍有点激动情绪了，下意识地拍着桌子，几次不经意的抹抹了眼角。或许是不经意地听到了这个名字又勾起了回忆深处的激荡，言辞说着的时候声音不断地加重。

    像和人争执，不过却没有争执的对象。

    女人，总是理性多于感性，伍辰光看着众人都面面相觑看着张处，而张英兰说着说着。情绪化过重了，赶紧地劝慰了句：“张处，您别激动，我们也正在全力侦破此案，总有一天会真相大白的，对这一点，我和您一样。从来就没有怀疑过

    “谢谢，，谢谢”张英兰省过神来了，确实有点激动了，不迭地谢着伍辰光。再要说话却觉得不知道从何说起，示意了示意景文秀，摆了摆手：小景，下面的你说吧，就我们讨论的，给专案组作个参

    。

    “好景文秀应了声，环视着支队的一干人，正了正身子，开始了：“谁是这个案子的负责人？我需要有了解情况的核实一下。”

    这个问题不好回答。景文秀本来以为是自己侧面坐着的那位看上老成的，或者是他旁边坐那个女警，不过话一出诧异了。几个人的眼先，都盯向简凡。此时简凡才现自己坐的不是地方，场的正中央，侧旁坐着的支队长和张处倒像下属。

    “问他伍辰光指

    这一指，又有说道了，景文秀暗暗称奇，这个案子一直是省厅督导，但省厅也没有拿得下来，敢接这个案子有两种情况，一种是天才有恃无恐、一种是白痴，不知道天高地厚。此时就连胡丽君、郭元和肖成钢几位也愣住了，支队长这么一点，像一个公开的场合点将，公开了认可简凡的位置。

    “是我。”简凡被支队长一点，信心点出来了，看着景文秀，公事公办地说了句：“详细的案情的侦破进度我暂时不能和你讨论，这个，处在保密阶段，我们直属支队负责。”

    这意思是说，我们归支队管，不归您老人家管，想告诉你就告诉你，不想告诉你，就保密。

    哼！只见得景文根本不以为然地撇撇了嘴巴，那嘴巴一撇线条如此之长，不屑之意非常之浓，就见得这位手里把玩着一个书本大小的掌上电脑，头也不抬地说着：“案情和侦破不在我们研究的领域，我们学的是心理学，从张处那里接触到这个案例之后，我们处里曾就这个案例进行过几次描蓦和讨论。对于这个策戈小和实施犯罪的人，有一些初步判断，你如果了解案情。帮我印证一下。”

    “好悄，这个没阵题。”简凡道。

    “假设这个人为。我们第一个判断是，这个，人应【31 更新快】该是一个控制欲相当强的人。”景文秀说了句。

    “控制？还欲？，，张杰，是不是制服控的意思？”肖成钢咬着耳

    。

    “你问她？”张杰没理会，指指景文秀。

    这到不敢问，肖成钢回头又想问郭元，郭元脸侧过一边了。别说肖成钢了，就简凡都不能理解这种心理范畴的东西，笔记着狐疑地问了句：“能解释一下么？”

    正合大家的意思，景文秀这时到被小小满足了一下，看着这一干外勤求知的眼光，笑着解释道：“广义上讲，犯罪源于一种心理快感的释放，这种快感就可以称之为控制欲，比如，一个嫌疑人，对于财富、权力、美色的搂取，都能满足他这种心理快感”外在的表现为：不轻易放弃既定的目标、为达到目标不择手段，一般情况下，恶性的犯罪嫌疑人，都有这种心理倾向。”

    “嗯，，同意。”简凡记得一段话，淡淡说了句。

    “第二，应该是个受教育层次较高的人。”景文秀判断道。

    简凡眼皮一抬，思索着。看了看胡丽君，胡丽君嗫喃着有点怀疑道：“这个”不太好说，有些惯犯的反侦破手段越来越高明，都是在实践中败练出来的，这个和受教育的层次好像并没有多大的关系

    “不不不简凡意外地否定了胡丽君的话，补充道：“我赞同省厅的意见，如果是个低层次的惯犯所为，他肯定停不下来，也就是说，这么长的时候，应该早露出马脚来了，恰恰因为这个掩饰的很好，正好能说明这个犯案的目标性和目地性很强，一击碍手便销声匿迹，这种控制力不是一天两天养成的，我觉得不但教育层次应该高。自我控制能力也应该很强，说不定对法律法规的研究程度，要过我们

    齐援民、李威、王为民、肖明宇、杨公威一干人的面相扫过眼前，简凡狐疑的眼神里，倒觉得这几个人的控制力，都符合这个描述。

    “同意。”景文秀倒和简凡默契上了，笑着说道：“第三个我想你们也判断得出来，这个人应该精通古董这个行业，甚至于就是这个行当里的人。”

    这句没有疑问，都同意。张英兰鼓励地看了一眼，景文秀继续侃侃说着：“第四点，我和张处都同意，这个人有性格分裂症的倾

    “嗯！？”肖成钢乍听此言，重重嗯了一声，张也不理解了，性格分裂不是精神病了吗？

    胡丽君和郭元倒没瘾症，只是也没太懂这一点，看了看简凡，简凡也是两眼一抹黑，不过看样倒对这个女人所说很重视。

    “性格分裂倾向就是我们所指的双重、多重人格并症这么比喻吧，作为我们普通人的想法，我现在要是告诉大家，我要去公安偷东西，而且要打伤警察然后大摇大摆走出来，估计都会认为我是白痴；这个呢，就是这种白痴，可是事实是，这个白痴做到了，比天才做得还要好。不管他是天才还是白痴，反正他不是正常人。正常人不会这样，更不会这样干，同意吗？”景文秀解释道。

    “同意。说得很好”。伍辰光听得也来兴趣了，伸着脖子说道。要这帮言辞犀利的警察新人类比，自己到真有点落伍了。

    “基于这一点，我们把这个的人格特征向纵深推进了一点，现在我可以这样判断：这个在未成年的时候，出现过变故导致性格育的残缺，这个残缺可能是父母离婚、亲人死亡、还有可能是家庭虐待等等之类；甚至于我还可以大胆猜测，此可能在穷困潦倒中生活过，这一点可以解释为什么对于财富控制欲的格外强烈，甚至于不惜偷到分局人格分裂的特征外在表现为，有特殊的僻好、外表沉稳而内心狂躁或者相反，外表狂躁而内心却沉稳，对于事物的判断极其准确，而行事却恰恰出乎常人预料。外表看到一面和他隐藏着的另一面截然不同，很像那种赌徒心态，比如搏彩、炒股、炒期货，很多人一到了急时候就孤注一掷，与他平时的表现判若俩人，，猛虎和蔷薇完全可以出现在同一双眼睛里，其实对于双重人格，每个人身上多多少少都有点，比如有的人很懦弱，但到了关键的时候奋不顾身；比如有的人道貌岸然，但暗地里却干着卑鄙勾当；人本身就是一个矛盾的结合体，在性格表现的尤为突出

    景文秀侃侃解释着，不经意的还似笑非笑地看简凡一眼，好像是拿简凡做个比喻而已。听得简凡冷汗汗涔涔，心里暗道着：妈的，难道我真的性格分裂了！？

    “综合上以上的分析。我也想说一句我个，人意见，不知道大家有没有兴趣。”

    说了半天，景文秀又回了泄热“笑着看着干人听愣了、听傻了的人。特别是看着简 白痴大眼瞪着，格外有趣。

    “继续 ，有点大开眼界了啊，是不是小郜。”伍辰光恭维了句，都主任赶紧地点头称是。

    却不料景文秀笑着关了掌上电脑，泼了盆凉水：“我的个人意见是，这个案子的侦破没有价值。

    “什山。简凡真被惊了一惊，诧异上了，瞪着说道。

    “全省命案侦破率平均最高的年份只有呕；最低的地市只有的；抢劫、盗窃一类的案件，最佳的侦破时限是两个月。有刃以上的此类案件是在这个期限里侦破的，拖的时间越长。侦破可能性越而这个案子多长时间了？十四只零五个月，这个可能性有多大，大家想过没有？”从社会和谐和稳定的角度来观察此案，理论是我们治安的责任不是消除犯罪，而是把犯罪控制到一定的水平，这就是对社会、对丰民、对我们这职业的负责；而现在，要把有限的警力和警务资料投入到这件毫无意义的案子当中，我认为是一个警察失职。”景文秀说着，看了看张处，这个突如其来的话倒并没有自张处商议过，此时不由地说出来。再看张处的时候，张处叹着气。摇着头，话虽难听，可说得也是事实。

    有人不高兴了。有很多人不高兴了，伍辰光瞪着眼阴着脸，没有作；肖成钢、郭元一干人，都略略不悦地看着景文秀，看来这个大嘴硼不但嘴大，话也不小”

    “月意。”简凡啪声合七了笔记本，一抬眼看看这个骄傲的小母鸡正仰着脑袋，话锋一转：“不过我同意你列出的数据和对性格的判断，对此我受益菲浅。不过我不能同志你根据分析得出结果，这案件怎么能叫毫无意义呢？”

    “这个案子悬了十四只。一直就是被动侦破的阶段，和很多悬案、和很多潜逃的嫌疑人一样，我所说的无意义是指主动侦破、大张旗鼓地侦破没有多大意义。失窃的文物已经漂洋过海了，三年前就已经售出了，可以说根本没有追回来的可能，这有意义吗？十四只，人口的自然消亡有多少，谁能保证还尚在人世？谁能保证他还尚在国内不在国外？如果查到了最后还是望洋兴叹，又有什么意义？”景文秀针对锋相对了一

    。

    这一句，倒说的支队长也抓脑袋了，严格地说这是一个不争的事实，就像每次严打派下来的任务一样，抓某某潜逃嫌疑人、侦破某个案件，但永远都有漏网的鱼、永远都没有污垢荡涤一清的时剪，不管是治安还是刑事都明轻重缓急，就自己对这个案子的处理，怕也有这种心思。

    “同意，不过我们还是要查下去，我相信，不管伍支队长还是张阿姨，都希望我们查下去。”

    简凡想了想说道：“曾国伟是个警察，是我们前辈，你们知道他留下的孤女成了什么样子？可以告诉大家，就像你说的，人格分裂症倾向，变得越来越脾气暴躁、性格偏执，还爱打人，是什么原因形成了这个结果，很简单，因为父母双亡家庭残缺，一今天真无邪的女儿奔波上访了十四只，就成了这个样子。

    关于你说的没有意义我也不能同意，就以你的控制欲为例，都说这欲壑难填，一个个控制欲膨胀起来能到什么程度你知道吗？在财富和权力之后你知道是什么？是生命，是活生生的人命，此案涉案的一个嫌疑人就在这个楼后自杀身亡，而幕后这个担心我们追查到真相，不但设计了这个自杀，而且连他的妻子和老丈母娘都灭口了，一家四口，就剩下了一个一岁多的孩子，那个躺在血泊里无辜者的现场你见过吗？那个被蒙在被子里差点没命的孩子，现在成了孤儿了，你见过吗？如果你见过的话，你根本不会说今天的话，你会和我们一样，会恨不得亲自杀了行凶者。

    可这些是怎么造成的？我觉得是我们造成的，是我们警察的失职，因为我们的失职，让我们的一个前辈整整背了十四只黑锅，让他的女儿成了孤儿。到现在真相还被淹没着；因为我们警察的失职，让这些作恶者一步步坐享其大，让他们为所欲为。甚至展到草管人命；也同样是因为我们警察的失职，这个本该结束的案子，多了这么多无辜的受害者”十四只了，难道现在让我去告诉曾国伟的女儿说，你爸爸的案子查得没有意义？

    这句话我说不出来，这个案子我也停不下来，我现在明白伍支队长为什么十四只三番五次要彻查这个不可能悬案，为什么不择手段要把我牵扯进来；为什么张阿姨为什么听到曾国伟这个名字就会情绪激办，答案很简单，除了警察的职责，还有良心，拿不下这个案子，很多人、包括我，这辈子都会受到良心谴责，也许在我手里结不了参，可我想求个心安

    十几人的会议室里静悄悄的几乎听得见彼此由缓而激的心跳，此时胡丽君或许明白了为什么再见到简凡的时候像换了一个人，确实是换了一个人，不再像记忆那个胆小懦弱的小男人了。看着简凡的时候，胡丽君突然觉得那双眼睛里闪着亮晶晶的东西，让她隐隐地有点心疼的感觉，心疼得以致于有点后悔，如果知道是这样的结果。胡丽君倒宁愿他还是一大队那个浑浑噩噩内勤。

    静，安静得能听得到了彼此缓缓放平的呼吸。

    “走吧，我们来得不合时宜了。”

    过了很久，张英兰抚着平复心跳站起身来，几个随从悻悻然跟在张处的背后，临出门的瞬间，张英兰回过头来，看着简凡说着：“谢谢你，简凡，如果能为曾国伟做点什么，我也心安了。”

    一行人离开了。景文秀有点难堪，一言未；伍支队长没有表态，不过在善于揣度的都主任眼里，到是觉得伍支队长很满意，不知道是对于那些话，还是说那些话的人。

