    混沌钟，拥有镇压鸿蒙之威、扭转时空之力、炼化地水火风之能，位列先天至宝，与攻伐至宝盘古幡、防御至宝太极图同级。

    此宝玄妙无限，造化无穷，可以禁锢时间、镇压空间，攻伐防御一体具备, 顶于头上先立不败。

    相传，东皇太一化形时便是抱钟而出，因此许多好事者也称此宝为东皇钟。

    这些便是玄诚子所知的混沌钟。

    此时他抬头望向空中那座如同山岳般巨大的混沌钟。

    只见这件无上至宝体表有日月星辰、地水火风环绕其上，钟内有缕缕混沌溢出，浩浩荡荡……

    玄诚子有些费力地把目光从混沌钟上移开，望向最大也越高的那一座仙岛。

    那里是上次他参加蟠桃盛会的地方, 接待东皇太一这等级别的宾客肯定也会选在这里。

    此刻这座仙岛已经四分五裂，如同绽开的鲜花般。

    透过岛屿碎片之间的巨大裂隙, 玄诚子能够看到数道人影立于高空之中。

    其中最醒目的便是东皇太一。

    只见他周身笼罩在太阳真火之中, 面容英俊，身形奇伟，眸中有丝丝混沌浮沉。

    他负手立于九天之上，自有一股统御众生的气度。

    在他后方，还立着两名中年男子。

    一个白衣似雪，气度儒雅，给人一种如沐春风之感；一个黑衣如墨，面容阴鸷，一看就不好惹。

    这两位玄诚子也都见过，穿白衣的是妖圣白泽，穿黑衣的则是鲲鹏老祖。

    在他们对面，瑶池、昊天站在一起，不远处还站着红云老祖。

    此刻三人面色都不太好看。

    瑶池自不用说, 自己的家都被拆了；昊天……

    好吧, 昊天面上什么表情, 玄诚子也看不清。

    因为这位准圣大能此刻正站在瑶池身后, 低头盯着下方破碎的仙岛……

    红云老祖则是义愤填膺, 玄诚子只看到他的嘴巴不停地张合, 也不知道在输出着什么内容。

    那一座四分五裂的仙岛连同周围的空间像是被一层透明的屏障所笼罩，虽然能够看到里面的景象，但却没有一丝声音传出来。

    玄诚子心中叹息一声。

    还真让他猜中了。

    瑶池玩火玩得引火烧身了。

    是自己眼拙了。

    本来还以为她会是一位能够洞察人心的社交高手，现在看来她这段位也高不到哪里去啊。

    现在的情况玄诚子也没什么办法。

    空中那六位可都是准圣级大能，真要打起来，他一个小金仙能起到什么作用？

    过去充当和事佬？

    开玩笑，他又不是红云老祖，怎么可能连这点眼力见都没有？

    正思量间，仙岛上空对峙的局面发生了变化。

    只见那鲲鹏老祖似是对喋喋不休的红云老祖不耐烦到了极点，身后突然浮现出一座恢弘雄伟的道宫宝殿，从中涌出无穷碧光，映得颁布天空和下方的云雾都成了碧绿色。

    紧接着那无尽碧光突然聚成妖雷，劈头盖脸朝红云老祖砸去。

    红云老祖似是不想与对方争斗，身形陡然化作一片云气，赤红一片，中间现出一个赤红色的葫芦，从葫芦嘴里喷出无数红砂盘旋围绕在云气周围。

    这些红砂每一粒都有石榴仔大小, 密密麻麻不透缝隙, 围着红云老祖旋转不休，任由妖雷打在其上也难以瞬间破去。

    玄诚子知道这个赤红色的葫芦名为散魂葫芦, 和水火葫芦、斩仙葫芦一样都是不周山那株葫芦藤上结出的。

    从葫芦中喷出的这些红砂名为九九散魂砂，专门坏人元神，攻防一体，非常厉害。

    鲲鹏老祖纵然是顶尖大能，刚一触碰到那红砂，也觉得元神阵阵发昏，几欲溃散。

    身体好似被山岳镇压，丝毫动弹不得。

    不过鲲鹏老祖又岂是易与之辈，猛地一震元神，体表冒出无数妖雷碧火，将那红砂隔绝在外，然后继续催动灵宝北冥宫，朝着红云老祖猛地镇压下来。

    两位准圣大能相互试探了数个回合，还没真个硬碰硬呢，下方那一座本就四分五裂的巨型仙岛便在他们争斗的余波中化作了飞灰。

    包括仙岛上的那些由草木精灵点化而来的仙娥，全都瞬间化作乌有。

    玄诚子在远处看得暗暗心惊。

    果然是瑶池玩火，殃及池鱼啊。

    想到这里，他毫不犹豫地转身化作一道金光离开西昆仑，只留下一具玄黄功德道体观战。

    安全第一！

    在鲲鹏和红云大打出手之时，瑶池和昊天也没有作壁上观的意思。

    只是他们刚一有所动作，上方那一口巨大如山岳般的混沌钟便放出五色毫光。

    纵然相隔甚远，玄诚子也能够看到瑶池和昊天周身现出无数道如同蛛网般的黑色裂隙，像是被打碎的镜面一样。

    一面素色大旗在瑶池手中展开，迎风一晃。

    无量仙光绽放。

    玉辰精气，氤氲成雾，庆云紫气，幻化成烟。

    一道道霞光异彩将昊天与瑶池的身形掩去，随即便向着红云老祖的方向冲去。

    所过之处，犹如烟花绽放般。

    空间在湮灭，地水火风肆虐，将瑶池用来护体的云霞撕碎……

    片刻之后，那蛛网般的空间裂隙猛地收缩，犹如樊笼般将瑶池和昊天困在当中。

    通过玄黄功德道体的视野，玄诚子能够看到那东皇太一依旧负手而立，而那白泽妖圣也站在他身后一动不动。

    但昊天和瑶池二人却已经险象环生。

    差距太大了！

    玄诚子暗暗叹息一声，大能与大能之间也是有差距的。

    而如今在三清等人接连成圣之后，东皇太一无疑就是大能中最顶尖的存在之一。

    尤其是他还有混沌钟这件先天至宝在手，没有圣人出手的情况下，他已立于不败之地。

    这时，一道突兀的巨响如雷鸣般震荡开来。

    却是红云老祖眼见自己的红砂奈何不了鲲鹏老祖，在原地留下一具假身惑敌，真身则化作一缕云气冲破了那一道无形的壁障。

    因此，无形壁障内的声音才得以传出来。

    只是红云老祖还没跑多远，便听身后传来鲲鹏老祖的怒喝。

    “红云匹夫！你往哪里逃！”

    鲲鹏老祖似是杀红了眼，陡然化作一只漆黑如水墨的巨鹏。

    遮天蔽日一词已经不足以形容其巨大。

    光是一侧的翅膀便已经占满了整个天空，那些巨大的仙岛甚至都不及巨鹏身上一片羽毛大。

    只见其双翅微微一振，便有无数悬浮在空中的仙岛被其翅膀带起的罡风绞成了碎渣。

    尽管这些仙岛上都有大阵守护，可却连一瞬都撑不住。

    连同岛上的不少散仙都在瞬间死于非命。

    太凶残了！

    幸好玄诚子这具玄黄功德道体所在的浮岛是瑶池静修之地，离得较远，没有被那罡风波及到。

    不过这样下去的话，波及到他这边也是迟早的事。

    玄诚子微微思忖了一下，操控着这具玄黄功德道体祭出南方离地焰光旗护住身躯，然后使了个隐身之法极速飞向红云老祖。

    同时传音道：“红云师叔，您要宝贝不要？”

