    回去的时候，陆天龙心里稍微舒坦了一些。

    暴揍了嚣张的图巴太子，发泄了一下心中的压抑。

    同时又跟十大古族之中的药族建立联系，另外还拉拢了陆鸣这些华夏顶尖的公子哥。

    今晚上时间不长，做的事儿可不算少。

    “天龙，跟着你实在太爽，以后我也不在京城呆了，去海阳跟着你混行不行？”

    回去的路上，秋意剑一边开车，一边特别激动的开口。

    今天晚上恐怕是他活了二十多年最痛快的一天了，想想都觉得特别过瘾。

    之前他还曾经笑话过东方晔，好歹也是一线公子哥，怎么就心甘情愿跟在陆天龙后面当小弟？

    现在他总算明白了，当小弟不丢人，前提便是只要认准了老大就行。

    “老老实实在京城呆着吧，我准备把制药公司这边的事儿交给你来管理。”

    陆天龙坐在副驾驶的位置上闭目养神。

    “交给我来管理？真的？”秋意剑一激动，手抖动一下，车子猛然一歪，吓得他赶紧拉了回来。

    “恩，虽说疑人不用用人不疑，但毕竟接触时间短，暂时还无法完全推心置腹的信任，所以谨慎一点儿要好。”

    陆天龙说的自然就是陆鸣这些人。

    能够成为整个华夏一线公子哥的，哪个没有野心？

    都想要在现在的基础上，做出更大的成绩，博取一个更好的未来。

    陆鸣，郭明达，王小明，还有另外两个家伙，他们在一起不知道多少年，完全是一个自己的小圈子。

    外人想要融入进去很难。

    哪怕秋意剑有了陆天龙撑腰，或许以后陆鸣等人见了他也会非常客气，或者称兄道弟。

    但是秋意剑真正想要彻底进入他们的圈子，很难。

    也正因如此，由秋意剑来暂时监守这一块，确保制药项目能够步入正轨，以后再做其他的打算。

    “行，我一定不辜负你的厚望，为了咱们的制药公司鞠躬尽瘁死而后已，做牛做马做苦工……”

    秋意剑拼命点头。

    “你看中的那个妞儿怎么样了？”

    陆天龙转移了话题，提到了刚才在会所里面I秋意剑看中的那个女孩儿。

    就是那个最后关头抛弃秋意剑，穿着白裙的那个女孩儿。

    “没怎么样，那块手表送给了她，顺便派人把她送回家了。”秋意剑笑着说道。

    “奥？这是真准备玩儿真感情了？”陆天龙有些惊讶道。

    秋意剑在北京城的少爷们圈子里面挺有名，其中一个原因就是这个家伙爱玩儿女人，而且出手大方。

    当初还有人给他起了个外号叫做提裤无情秋二郎。

    反正就是玩完就甩的意思。

    也因为这事儿，周冰冰和秋意寒也很看不惯他，没事儿的时候就冷嘲热讽。

    ”感情？哈，怎么可能，不是有一句俗话吗，叫做没什么也别没钱，动什么也别动感情。”

    “只是从这个妞儿身上，我真正理解了你之前说过的一句话，要没有她，我或许还真不相信呢。”

    秋意剑感慨道。

    “哪一句？”陆天龙好奇问道。

    “就是那句女人无所谓忠贞，忠贞是因为受到的诱惑不够，男人无所谓忠诚，忠诚是因为背叛的砝码不足！”

    “就是这一句！”

    秋意剑很认真的扭头看了陆天龙一眼。

    “想我这个层次，比上不足，还有陆鸣那些真正的一线顶级大少，但比下有余，就算在整个北京城，恐怕百分之九十五的人得给我面子。”

    “所以我身边朋友多，女人也多，所以一直觉得，自己活得特潇洒，永远都会有一群朋友和女人包围着。”

    说这话的时候，秋意剑轻轻叹了一口气，看来真是从过这件事上吸取了不少的教训。

    “说实话，这是我这辈子第一次被女人背叛！”

    “之后又听了你那句话，就感觉说的太特么的对了，简直是这个世界上最真的真理。”

    “天龙你知道吗，那个时候我特么的都想哭，这种被人背叛的感觉，真难受……”

    秋意剑双手松开方向盘，比划了一个特别夸张的收拾，看来真是受到了触动。

    “亡羊补牢，为时不晚。”

    “以后如果没事儿，可以跟东方晔他们多接触接触，不要整天吊儿郎当。”

    “陆鸣他们比你级别高吧，做什么事的时候明显比你想的多，最起码有底线。”

    陆天龙难得跟人家讲什么大道理，他一直觉得路都是自己走出来的，别人指点太多，未必能够起到作用。

    甚至还会引起别人的反感。

    但如果遇到不错的人，陆天龙还是不介意纠正一下他们本来有些扭曲的三观的。

    就比如现在的秋意剑。

    “说的太特么对了，对了，别光说我了，意寒和冰冰的事儿，你打算怎么处理？”秋意剑扭头问道。

    陆天龙耸耸肩，道：“能怎么处理，走一步看一步吧，不管怎么样，都得负责不是？”

    一想到这事儿，陆天龙就觉得头疼。

    实在是处理这种事儿的经验太少，如果只是秋意寒和周冰冰两个人倒还好说，关键是现在把杨虎望老将军俩，还有周立兵老爷子塔恩都牵扯了进来。

    再想跟以前那样圆滑处理估计不太可能。

    “行，那这事儿你就自己看着处理吧，生孩子这事儿我也没经验。”

    秋意剑眼中含笑，使劲憋着不让自己笑出来。

    可是难得看到陆天龙这幅无可奈何的模样，他觉得真应了那句老话，儿女情长，英雄气短啊。

    陆天龙回到杨虎望老爷子小院的时候，房间里面还是灯光大亮。

    杨虎望老将军夫妻，周立兵老爷子，苏凌月那群妞儿，十几个人在客厅里面坐了个满满当当。

    秋意寒和周冰冰两个人坐在沙发最中央，都比之前冷静了不少，却仍然是一副咬牙切齿的模样。

    “该死的陆天龙，我真恨不得直接掐死他。”

    “谁能想到他竟然能够做出这样的事儿，真是把我们害惨了。”

    俩妞儿不时还从嘴里冒出一句怨恨的话，虽然冷静了一些，但一时半会儿可接受不了这样的事情。

    旁边苏凌月等人也很无语，却没人劝说，主要是也不知道怎么劝，陆天龙做的这事儿也的确太不靠谱。

    他跟苏凌月的关系，大家差不多都知道。

    现在却跟苏凌月最好的姐妹周冰冰搞一起去了。

    搞就搞吧，还顺便把秋意寒也给捎带上了。

    说酒后乱了，那就乱吧，她们都了解陆天龙的脾性，也拿他没什么办法。

    可关键是，能不能不要这么强？就乱这么一回，还让人家两个人一起中了招！

    你说是应该夸他强呢，还是夸他强呢？

    “行了，事已至此，再说其他的也没用了。”坐在太师椅上的杨虎望老将军咳嗽了一声然后开口。

    “之前老中医的话你们不信，刚才咱们也去医院检查了，你们两个人确实怀了孕。”

    “人家连日子都给推算了，差不多就是你们喝多的那一天。”

    “所以呢，不用再说了，找个合适的日子，咱们把事儿办了就行了，反正也是早晚的事儿。”

    杨虎望老将军慢条斯理道。

    他一说完，整个屋子里面所有人都瞪大了眼睛。

    “姥爷，你说什么？把事儿办了，办什么事儿呀？”秋意剑一脸茫然看着他。

    “傻孩子，都已经这样了，自然是把婚事儿办了呀。”

    杨老夫人也跟着熬夜到现在，一脸责备语气道。

    “婚事儿？”周冰冰和秋意寒一下就从沙发上站起来，异口同声道。

    “对呀，当然是婚事，陆天龙自己犯的错误，当然得自己承担！”旁边周立兵老爷子也开了口。

    “总不能再拖下去，等个三五个月，你们肚子都涨起来了再说吧？那时候还不把我们的老脸都给丢尽了？对你们自己影响也不好。”

    “凌月，你说我讲的对不对？”

    周立兵老爷子说这话的时候扭头看向苏凌月。

    苏凌月略微沉思了一下，轻轻叹一口气，这才点点头开口。

    “周老爷子说的对，这件事总得有一个处理结果的，既然陆天龙自己做的错事，自然要他来弥补，但是……”

    “但是真要结婚，冰冰和意寒他们两个人……”

    旁边慕容婉儿等人也是使劲儿点头。

    苏凌月说的没错，就算真要结婚，这里有周冰冰和秋意寒两个女孩儿，跟谁结？

    总不能两个人都娶了吧，那不得更热闹。

    “呵呵，这件事其实我们都考虑好了，要结婚，自然是一夫一妻，也就是说，陆天龙只能从她们两个人之中选择一个！”

    杨虎望老爷子笑着开口。

    “到时候就让陆天龙选择，两个女孩儿，他挑一个，喜欢哪一个，就跟哪一个结婚，我和立兵都没意见。”

    “对，我们都没意见！天龙自己选择谁，那就跟谁结婚。”旁边周立兵老爷子点头附和道。

    “……”

    苏凌月很无语，轻轻摇头。

    “选择一个，就意味着必须要放弃另一个。”

    “根据我对陆天龙的了解，他肯定不会这么做的。”

    其余女孩儿再次点头，完全同意苏凌月的话。

    “呵呵，如果天龙真不选择，那也没关系，我们替他选！”

    杨虎望老将军似乎早就想好了对策，再次笑着开口。

    “你们替他选，怎么选？”所有人都是一脸疑惑。

    “怎么选？”

    杨虎望老杨军和周立兵老爷子对视一眼，随后异口同声说了两个字。

    “抓阄！”

