    英国伦敦市，隐藏在连接着议会大厦和唐宁街的白厅麻瓜建筑下面的魔法部正厅，这是总部的大堂和接待区。

    在金碧辉煌的大厅中搭起了一个高出地面三十英寸的舞台，在舞台周围，孔雀蓝的天花板上镶嵌着闪闪发光的金色符号，它们不停地活动着、变化着，像是一个巨大的高空布告栏，在上面变换着诸如“恭喜艾伦·哈里斯”、“魔法界的荣耀”之类的句子。

    被擦得光亮鉴人的深色木地板上设置了几排观礼的椅子上，已经坐满了巫师们，礼堂中想起了低低的议论声，嗡嗡响做一片。

    “威森加摩那些家伙这次审批比哈里斯校长得第一枚时还快，说起来布莱克，你祖父阿克图勒斯?布莱克当初申请的时候，可是拖了他好长时间…”阿莫斯·迪戈里先生对着他的新同事，穿着魔法部神奇动物管理控制司制服的小天狼星说道。

    “艾伦在决斗中击败了黑魔王，而我祖父？哈！”小天狼星听闻后表露出一丝嘲讽，“我祖父是因‘为魔法部服务’而获得梅林一级勋章的，人们相信他是因给借给魔法部一大笔金加隆而买到的这枚勋章…人们说得没错，他的确是。”

    “哈里斯司长，邓布利多击败了黑巫师格林德沃获得了梅林一级勋章，哈里斯校长击败了神秘人，再次获得一级勋章是理所应当的！”珀西的声音他们身边响起。

    “艾伦自然实至名归。”约瑟芬眯着眼睛不认同地看了小天狼星一眼：“布莱克家族的祖先们自始至终都在为了家族的兴盛而努力，这也是让我感觉非常值得让人尊重的事情。”

    小天狼星眼皮一抽回怼道：“约瑟芬！你想暗示我是败家子吗？”

    “叫我哈里斯司长。”这位看上去稍微有些壮实的女司长优雅地挺直了脊背，“你可不是在学校里了。”

    所有的议论在梅林爵士团进入大厅的时候戛然而止，观礼者静静地看着仪式一项项地按计划进行，这场面对于不论是台上的授勋者还是台下的见证者们来说都不陌生，艾伦·哈里斯拿奖实在不是什么值得稀奇的事情。

    随着威森加摩巫师将有着代表梅林毕业学院斯莱特林的绿色绶带勋章，别在了艾伦的袍子上，在全体鼓掌后梅林爵士团成员合影留念，仪式就正式完成。

    在这场进行得有些敷衍的授勋仪式后，记者们就迫不及待地一拥而上，之后的记者会问答时间才是他们期待的重头戏，这次的几个梅林爵士团授勋成员早有准备，在魔法部傲罗的指引连连后退，被引到了电梯里前去了其他房间招待。

    艾伦被重重话筒包围，闪光灯噼里啪啦地闪烁，记者们就要举手提问，他们害怕采访对象和往常一样回答不了多少问题应付一下就会离开。

    艾伦的目光在场下所有人的面孔上扫过，随即他的声音传遍了大厅，“各位先生、女士们，感谢大家能在百忙之中出席我的授勋仪式…今天借此机会，我也想正式宣布一件事情…今天霍格沃茨魔法学院除了和往常一样招收11岁左右的学生入学外…就和很多人可能已经耳闻的一样，巫师的基础教育也将起航，巫师小学同样设置七个年级，在开学前将接受年龄在三周岁以上的小巫师报名，至于巫师的进阶教育巫师大学会稍微晚一些公布参与方式。”

    “需要自己报名不是猫头鹰送信了？”

    “这么小就要上学能学到什么？”

    “它是免费的吗？”

    场下发出了一片躁动，巫师们彼此交换着眼神，碍于现在还不是提问时间和注意到艾伦的沉默，很快又归于寂静。

    “巫师们在魔法界承担了各种重要的角色，但同样的，在一个巫师家庭中如果出现了新成员，他们也不得不担起了一些沉重的负担…虽然魔法可以帮我们解决很多问题，但是要照顾并教育好一个刚出生的小巫师，却成了很多巫师家庭的承重负担…比起麻瓜小孩，因为小巫师们时不时的魔力暴动和基础教育问题，巫师们需要花费更大量的时间和精力放在小巫师的成长上，如果按照惯例这得持续到他们年满十一周岁…直到他们被霍格沃茨录取后，这些家长们才能松口气…

    也因如此，越来越多的巫师们厌倦生育，甚至根本不想要生孩子，我们魔法界巫师的出生率已经连年下降，所以巫师小学名义上是是小学，但除了高年级的基础课程外，其实对太过幼小的三岁小巫师来说，这更像是一种福利，就像麻瓜们的幼儿园一样，替巫师家庭们解决了后顾之忧…

    当然，霍格沃茨本院的录取并没有发生什么改变，它还是由霍格沃茨那座被锁上的小塔里，那个从来没有任何霍格沃茨学生来过的地方，静置着的那本自四名城堡创建者放在这里以来，从未被其他人手触碰过的“准入之书”和“接受之笔”决定，它们还是挑选学生进入霍格沃茨魔法学院的唯一流程，除了之前被我禁止录取的巫师家族以外，我并不打算怎么改变这个传统…”

    艾伦对着镜头声音平缓、诚恳地解释。

    “那些都是什么玩意？”迪戈里先生在场下听的有些懵。

    “如果有人了解是什么强大的，持久的魔法，导致这本书和羽毛笔表现得像它们自己一样…阿莫斯看来你魔法史学得很差？它避免了那些学校管理者给愤怒的家长们单调乏味的解释，因为他们的孩子没有被霍格沃茨选中…”约瑟芬对下属解释道，“这本书和这支羽毛笔的决定是最终的，没有一个孩子被录取，他的名字也没在发黄的书页上刻写出来。”

    “在捆在被剥落的黑色龙皮中，直立着一个银色的小墨水瓶，从里面伸出了一支长长的、褪色了的羽毛笔…嗯？看着我干什么？我和詹姆溜进去过有什么好奇怪的？”小天狼星面有得色，“而且我们进去的时候刚好在精确的时刻…当时应该有小巫师第一次表现出了魔法征兆，那只羽毛笔，詹姆认定那是一只报丧鸦的羽毛…它自己从那墨水瓶里飘出来，尝试着在书页上刻写那个孩子的名字…你们知道，那是报丧鸦的羽毛！众所周知，它不和墨水相容…而且那墨水瓶是空的！我后来也问过邓布利多，他也没办法精确分析过从这支被施过魔法的羽毛笔上，流出的银色液体是什么…不过现在也许我该去问问卢娜？”

    “那个洛夫古德家的疯…呃…那个洛夫古德家的姑娘？”阿莫斯说着注意到了约瑟芬的瞪眼，他以为自己的称呼引起了自己女上司的不快连忙改口。

    而真正被瞪了一眼的的小天狼星意识到自己差点说漏嘴，自知理亏的他也闭上了嘴。

    台上的艾伦的一些后续介绍也在一小会说完，闪光灯噼里啪啦地闪烁，在热烈的掌声过后——不管是魔法部成员还是记者们，此时他们的掌声要比刚才梅林勋章仪式上的掌声显得要真诚多了，这对巫师们来说是实打实的福利。

    接着，在艾伦的示意下，记者们拿出自己的魔杖把小的杖尖对准了自己的嘴巴，大的那头对准了台上，迫不及待地高高举起手臂想要提问。

    “哈里斯校长你好，我是《今日巫师》的记者，作为一名母亲我对霍格沃茨能替我们巫师解决教育问题，和哈里斯校长能再次赶走神秘人表示由衷的感谢…我会在之后就给自己的儿子报名参加…”一个有着栗色长卷发的中年女记者讨好式地对艾伦笑了笑，然后她面露歉意的说，“但哈里斯校长，我也有一些疑问，近来我们收到了不少读者来信，大家集中关注了一个问题——哈里斯电视台近期播出了不少展示了研究麻瓜的节目…如果这些节目真没有作秀和夸大的成分的话…抱歉哈里斯校长，我不得不承认这让我本人也感到很紧张和忧虑…”

    “女士，感谢你提出乎这个问题…虽然我并非电视台的台长…不过总体上来说，有关麻瓜的那些系列纪录片都是根据事实拍摄的，并不会对此进行艺术加工或者是过分夸大，而是如实地将麻瓜社会它的风土人情、科学技术展示给巫师们…我想那些麻瓜和混血出生的巫师们能够证明这一点…你知道的，我们霍格沃茨以前关于麻瓜研究课的教材都太过落伍了…这造成了很多误解。”艾伦的话让台下不少巫师露出了担忧的神色。

    刚刚提问的那个中年女记者向身后甩了甩自己的头发，立即举手追问：“那么，请问魔法部和国际巫师联合会对此有没有什么反制手段？”

    “请不要担心，魔法部和国际巫师联合会一直都在致力于此…”艾伦只是稍稍停顿就继续说道，“现在麻瓜社会的发展趋势的确是向上向好，他们的科技发展速度令人吃惊，但是我认为我们巫师也不必过分担忧…但一如既往的，麻瓜领导层目前都在各国魔法部的监管之下，我们有能力防止出现你问题中所担忧的情况…”

    可这似乎并不能让那位女记者满意，她腾地站起身想要再次追问，但是身旁一个大块头记者用兴奋的声音大声压住了女记者提问的声音：“哈里斯校长，你好，我是哈里斯电视台‘体育频道’的记者，作为当今世界上最好的找球手，下一届魁地奇世界杯，你会参加吗？另外，哈里斯校长，已经理论上是世界上最强大巫师的你，还会参加这次的巫师决斗大赛吗？”

    这位体育记者兴奋得面部发红，可是还没等到艾伦的回应，他身旁一个穿着非常时尚的女巫继续叫道：“我是《女巫周刊》的莉莎，请问哈里斯校长，你最欣赏的女性是怎样的类型呢？你对未来另一半的要求是怎样的？”

    “关于你之前提到的教育改革，现在已经推进到了哪一步？能具体解释一下吗?“

    ……

    情形越来越乱，本来还在耐心等待提问的记者争先恐后地提问，生怕自己所在的媒体得不到问话的机会。

    “保护伞旗下丽塔·斯基特小姐著作的《哈利·波特与魔法石》将魔法界的一切以小说的形式向麻瓜公布了，魔法部和哈里斯任由这本书在麻瓜世界疯狂发行，哈里斯校长能否为我们解惑？国际巫师联合会也已经就此发出了严重警告，一会的会议就是关于是否对我们英国魔法部制裁进行商议，对此，哈里斯校长怎样解释？”直到非常响亮的几乎要破音的男巫尖着嗓子无礼地使用了声音洪亮咒喊出的问题盖过了其他声音，“如果我们英国巫师界因此受到了制裁，不管是魔法部还是普通巫师们因此遭受的损失由谁来负责？谁来埋单？”

    邓普斯特·威格斯瓦德昂着头，作为纯血家族们的旗下喉舌，他今日打定主意要好好表现一下自己的价值——特别是在最近艾伦·哈里斯刚刚击败黑魔王后声势大涨的情况下。

    就像威格斯瓦德期望的那样，听清楚问题的记者们就像是被掐住了脖子一样，集体静默了——他问出了那些人想问却不敢问的问题。

