    距离通天秘境关闭转眼已过去了一个月，任明空仍然对那朵莫名消失的青莲耿耿于怀，甚至他总疑心秘境突然关闭也与那朵青莲有关。

    六大核心自己见过了俩，都有青莲标志，而在那座宫殿之内，却存在一朵真正的青色莲花。

    那到底是什么东西？

    任明空百思不得其解，但是又一直忘不掉，如鲠在喉。

    台上谢顶的老师边说着请同学起来回来问题，边拿起点名册翻了翻，半晌后道：“学号20xxxxxxx4的同学，请来回答一下这个问题。”

    但没人反应。

    “学号20xxxxxxx4的同学？没来吗？”老师又叫了一遍，见依旧没人应答，便拿出笔准备记一次旷课。

    台下和任明空同坐一排的三位室友愣了愣，20xxxxxxx4？这不是老四任明空吗？

    刘开阳忙用手肘怼了怼正在发呆的任明空，低声急道：“老四……嘿，明空！任明空，叫你！”

    “啊，啊？”任明空这才回过神来，在刘开阳的示意下一脸茫然地站了起来。

    老师见有人站起来，又放下了手中的笔：“这位同学，请你回答一下，在圆锥齿轮传动的变速箱中，应当如何选择传动比与冷却液？”

    任明空一听这个问题就傻了眼，他刚刚满脑子都是通天秘境里的未解之谜，哪儿知道老师在讲什么。

    “不知道……”任明空嗫喏着答道。

    老师摇摇头：“坐下吧。”说完提起笔在点名册上做了个记号。

    随后，老师抬起头来，一脸无奈与恨铁不成钢地扫视了全班。

    “我知道大家现在都在想超凡者的事情，都渴望自己能觉醒超凡能力，能上天入地，但是这事哪儿有那么容易啊孩子们，脚踏实地才是大多数人该走的路……”

    在通天秘境之后不久，官方便正式公布了灵气复苏的消息，宣布公元纪年在将今年过后结束，取而代之的是灵元纪年。

    如任明空记忆中一样，这个消息一经公布，便如核弹投入大海般惊起了滔天巨浪。

    短时间内，人们对成为超凡者的渴望已经远远超过了其他欲望，甚至市面上也随之出现了各种诈骗手段，称“包百分百觉醒”之类的，竟也有不少人上当。

    官方不得不出面辟谣，言明目前尚未掌握任何稳定激发超凡能力的办法，骗局才逐渐消停。

    超凡者的出现对社会的影响是巨大的，社会地位、资源分配、相关法律等问题很快浮现出来，一时间，所有官员都忙得焦头烂额。

    只有任明空知道，要想找到超凡者与普通人之间那微妙的平衡点，全球各国恐怕还需要数年。

    同样的，这种影响也渗透到了校园之中，许多学生无心学习，成天幻想自己觉醒什么惊天动地的超凡能力，脚踏高富帅，迎娶白富美。

    “……这些，都是老师的肺腑之言，各位同学若能听进去，理当自勉，崇实辍浮，博学笃志。”

    随着下课铃的响起，台上谢顶的老师方才草草结束了自己的劝诫，收拾起书本走出了教室。

    任明空四人也拿好东西迈步往外走，但却被几个人无心胜有意地拦住了去路。

    为首者是一个眉宇间颇有些英气的少年，一头碎发看似乱剪，实则经过了专业理发师精心的设计。

    他斜睨了任明空一眼，道：“哟，这不是咱的大才子任明空嘛，怎么，上课梦游？梦到自己会飞还是会喷火了？

    “噢我忘了，你本来就会飞，不然怎么吃到天鹅肉的呢哈哈哈哈。”

    “赵飞蓬。”钟云钦见来者不善，向前半步与其对峙起来，“于知一喜欢谁是她的自由，你不要屡次来找任明空**赖赖你那无处宣泄的闷骚怨气！有本事你跟于知一这么说话！”

    赵飞蓬脸色变了变，他还真不敢跟于知一说一句重话，在蓉城，“惹谁都不要惹于家”是上层的共识。

    “云钦，不必。”任明空拍了拍钟云钦的肩膀，他虽然看赵飞蓬也不顺眼，但现在对方在他眼里也不过一个手舞足蹈的小丑罢了。

    换做以前，他或许还真会因为赵飞蓬的嘲讽而自卑，陷入一定的自我怀疑，但现在不一样了，闯过通天秘境之后的任明空，不论是眼界还是心性都有了一定的长进。

    况且于知一也已经不再是自己的软肋了。

    “怎么？被我说到痛处了？”赵飞蓬见任明空让步，以为他是怕了，于是不依不饶继续纠缠，“我劝你啊，尽早主动离开她吧，你，配，不，上，她。”

    听到这话，任明空原本无波澜的内心突然猛地一抽。

    是的，他已不再牵挂于知一，但分手那天的场景这么多个日月以来却依然历历在目。

    回忆里的那个于知一无数次地倚在沙发上，站在一片狼藉之中，无数次语气平淡地对自己说：你配不上。

    她仿佛在评价一件货物。

    赵飞蓬的挑衅再次勾起了这段回忆，任明空只觉一阵无名心火燃起了滔天烈焰。

    拿起脉冲！一枪崩了他！！

    任明空的脑海蓦地里响起了这么一句疯狂的话。

    赵飞蓬见任明空陷入呆滞，一言不发，继续哈哈大笑着，一字一句刺入任明空的心中。

    殊不知，他在任明空眼里几乎已经是个死人。

    不，不行！赵飞蓬罪不至此！

    于是，赵飞蓬看见，沉默的任明空露出了一个凶狠的笑容，握紧的拳头直击而出，亲切地与自己的帅脸来了一个贴贴。

    赵飞蓬猝不及防之下直接被打翻在地，眼冒金星，耳朵嗡鸣。

    觉醒进度给任明空增加的并非只是对科技树下造物的使用上限，还少许强化了任明空的身体素质，其中自然包括力量。

    当地上的赵飞蓬吐出一口血沫和一颗牙的时候，这一拳甚至微微超出了任明空的预计。

    “泥……泥竟然敢打窝！”赵飞蓬一脸难以置信，口齿不清地说着。

    任明空虚着眼蹲了下来，俯视着赵飞蓬：“我警告你，不要来烦我，更不要在我面前提于知一。”

    这话在赵飞蓬耳朵里，无异于任明空在向他宣布和于知一的关系，虽然任明空并无此意，但赵飞蓬却这样理解了。

    不过他不能理解的是，这个无权无势无财的小子怎么敢打自己？

    在这法治社会，赵飞蓬纵然没办法对任明空下黑手，但变着法恶心他还是轻轻松松的。

    周围下课的同学也吓蒙了，他们没想到看上去一向平和的任明空竟突然动手打人。

    “我会找你算账的。”赵飞蓬见围观的人越来越多，颇觉面子上挂不住，忙撂下一句狠话，爬起来跑掉了。

    任明空与兄弟三人也离开了现场。

    刘开阳一脸震惊地看了任明空一路，在他的认知里，相处了一年的兄弟任明空从来都不是这么嚣张的人。

    “老四，你没受什么刺激吧？”钟云钦关切地问道。

    林木森也同样投来关心的眼神。

    任明空摇了摇头：“没事，不用担心我，只是赵飞蓬那个家伙确实太烦了。”

    其他几人赞同地点点头。

    “但是，老四，你要做好准备面对赵飞蓬的报复，他爹跟咱学院院长有点交情。”刘开阳叮嘱道，“要是有需要帮助的地方尽管跟兄弟们开口，绝不推辞。”

    任明空心头一暖，嗯了一声：“我知道的。”

    他虽然当时情绪爆发难以控制，但也不是完全不顾后果，实际上，在动手的时候任明空就已经想好了解决办法。

    他打算的是，大不了就暴露自己的特殊之处，吸引来天外天的视线，顺势加入这个官方组织，这样的话，赵飞蓬想来也不敢再怎么动手脚。

    又或者，自己的聊天软件上还有那个诸葛家的小子的联系方式，实在不行开口让身在天外天的他帮忙。

