    盘古顿时懂了。

    这前辈的修为，是神话大罗！

    盘古这才连忙说道：“谢过前辈将我复活！”

    青元点点头：“盘古大神啊，虽然你曾经很强大，但是你现在的修为连大罗都没有，要不你就留在这道场之内吧！在这里好好修炼，等什么时候，你的修为回复了，有所增进了，在出去洪荒也不迟。”

    盘古一听，虽然这前辈的话，让他有些疑惑了。

    但是他一想，自己能够留在这如此强大的神话大罗的身边，那还是非常不错的选择呀。

    “多谢前辈，那就留在这道场之内，为前辈做点事情吧。。”

    青元听了之后也是点点头，这盘古不愧是当年的最强者，非常有气度。

    曾经的强者居然为自己一个区区大罗金仙打工，这说出去他还是十分有面子的。

    所以青元也就同意了。

    “那你盘古就先委屈在这里吧。”

    盘古笑了笑：“不委屈不委屈。”

    盘古他如此的说道。

    妲己，天道，命运老祖，还有啊力，六耳猕猴等人，他们此时自然是非常的惊讶了。

    那可是盘古啊。

    现在居然也是成为了主人的奴仆啊!t

    要知道，这可是半步大道的盘古啊!

    而在此时。

    孔宣还有鲲鹏老祖还有扬眉大仙他们几个人，他们也是十分的震惊了!

    他们透过那个因果线。

    自然也是能够得知道场之内，多了一个半步大道的气息！

    孔宣：“半步大道这怕不是盘古大神吧？”

    扬眉大仙感受到这个非常熟悉的气息，他也是有些诧异了！

    “这绝对就是盘古大神的气息啊，当真是太强大了呀！”

    “盘古大神为何会在这个道场之内啊？”

    扬眉大仙也是有些想不太明白了呀!t

    随后一个可怕的想法在扬眉大仙的脑海之中挥之不去。

    “难道是说，青元主人，他将这盘古大神给复活了不成？”

    想到这里，他当真是越发觉得很有可能就是如此了!

    因为他绝对是不会认错的，这就是盘古的气息啊1！

    当年他可是被盘古大神一斧头砍成两半的。

    但是他命大，直接用空间法则溜了，所以才会没有死啊!

    鲲鹏老祖这个时候开口了。

    “看来应该就是主人将其复活了。”

    鲲鹏老祖也是十分的震惊了。

    他是真的没有想到，这主人居然强大到了如此的地步。

    盘古大神这等强者，居然都能够复活！

    当真是太可怕了呀！

    ......

    而在此时，凌霄宝殿的玉皇大帝，他还不知道此时的盘古大神已经复活的消息。

    他现在关注的事情是，

    这二郎神杨戬和准提圣人的斩尸去了这么久，为何还没有回来啊?

    玉皇大帝，他是越想越觉得有些不太对劲了呀！

    “这杨戬的实力有大罗金仙，这准提圣人的斩尸更是有着准圣后期巅峰的实力啊，为何会到现在还没回来啊？”

    “区区一个六耳猕猴，到现在还没有搞定?”

    玉皇大帝，他恨不得自己亲自下场了。

    不过他毕竟是天庭之主，哪怕他有着准圣的实力，这种事情也不应该轮到他的。

    所以他才一直没有过去！

    “这个寿星公也没有回来，看来寿星公应该是遇难了。”

    玉皇大帝他叹了一口气。

    他当年梦寐以求的想要当这个天庭的掌舵者。

    现在看来，当上了之后也会有着非常多的烦恼呀!

    他想到这里，也是颇有些无奈了。

    玉皇大帝这个时候眼皮一直在跳。

    “这眼皮怎么一直在跳啊？”

    ......

    而在西方的须弥山之中。

    此时的准提道人还有接引道人，他们也是在着急的等待着！

    不过这个准提道人的斩尸，已经还没回来。

    “怎么去了这么久？”

    准提道人有不祥之兆！

    就在这个时候，他突然感觉，自己和自己的恶尸居然断了联络!

    "这怎么可能？"

    “难道说，自己的斩尸已经死了？”

    准提道人震惊了！

    自己的斩尸，好歹也是有着准圣后期巅峰的实力呀!

    没有想到，就这么死了？

    这到底是死在了谁的手中啊?

    接引道人看到准提道人这副模样。

    他也是连忙问询了。

    “二弟，发生了什么事情了？”

    准提道人这时候才说道:"大兄，我的斩尸，已经死了!"

    接引道人也是诧异了!

    "你的斩尸，也是有着准圣后期巅峰的修为，若不是遇到圣人级别的，是完全不可死的呀！"

    他如此的说道！

    准提道人：“也罢，我推算一下，看看到底是怎么一回事吧！”

    随后，准提道人，他闭上了眼睛，然后他便是开始在一旁推算起来。额

    很快，他便是推算出来了结果了!

    准提道人他大惊：“我的斩尸，乃是死在六耳猕猴的手中！但是具体怎么死还是不清楚啊！因为那里有着一件非常强大的法宝，似乎是扰乱天机”

    准提道人哪里能够知道，那件法宝，乃是青元给他六耳猕猴鸿蒙级别的法宝？

    而在如来这边，他也是有些惴惴不安。

    他把准提佛祖的斩尸交给了玉皇大帝，也不知道事情发生了怎么样子了。

    他也是有些担心。

    "也罢，这人已经交给他了，想太多也是没有太多的重要了。"

    “相信玉皇大帝一定能够安排好的。”

    “毕竟那可是圣人的斩尸！”

    如来佛祖他如此的想到！

    如来佛祖他此时也是知道，这西游是一定要好好的进行下去的。

    不能因为任何人而耽搁了。

    这西游，那可是利好西方的啊!t

    他作为如来佛祖，当然是要有如此的觉悟的！

    如来佛祖他想到了这里，便是知道，这次和玉皇大帝的合作，希望能够很好的进行吧。

    毕竟玉皇大帝和天庭在西游之中，也是非常重要的。

    甚至说那个灵猴，那孙猴子，等到那时候，也是需要借助天庭的力量！

    大闹天宫！

    五指山下!

    西天取经，那都是十分的重要啊！

    随后如来佛祖他掐指一算，时间也到了。

    是时候还要安排一下唐僧了。

    如来随后便是将目光给放到了人间的一对夫妇身上。

    正是唐贞观十三年的新科状元陈光蕊，另外一个则是殷温娇。

    正是唐僧的亲生父母。

    “金蝉子可在？”

    很快，金蝉子便是过来了。

    长的和唐僧一模一样。

    “你该到人间去投胎了。”

    金蝉子愣住了。

    随后他明白了。

    这是他的使命！

    “是，佛祖!”

    于是乎，那属于唐僧的故事，便是开始了。

