    自己曾经获得过游牧巨人神树的馈赠，也知道了幽痕星存在的真正意义，可幽痕星一次又一次沦为那些后代子孙们的傀儡，它仅次于开天辟地的盘古，创造了人族的女娲，是最古老的神明，是世人所崇尚的龙灵中的一位，它在百万年前必定是被原始弱小的人族供奉起来的地母……

    现在它意识浑浊，灵慧消失，只剩下一具庞大的始祖躯壳和一种存在的本能，饶是如此还是没有逃脱过被利用与奴役的命运！

    祝明朗紧紧的握住了赤晷之剑，他明白自己为何那么痛恨纪远野，又是为何无法饶恕魂旗师！

    若大地之母都可以践踏与亵渎，生灵与生灵就没有存在的意义！

    赤日剑，朱雀！

    天地化作了浩瀚的熔炉，焰火焚天，剑刃之辉成为了这世间唯一的天芒！

    在世人的眼中，白昼与黑夜迅速的交替着，倒不是天真的暗了，或者天忽然亮了起来，而是祝明朗的剑焰已经盖过了天辉，原本的白昼，犹如暗淡的黑夜，而当祝明朗爆发出赤日之剑时，天光乍现！！

    祝明朗穿入到了云霄，化作了上古朱雀，一样的赤红，撞向了红色幽痕星！

    祝明朗并不想增加幽痕星的任何痛苦，他不会斩去幽痕星的灭世之爪，也不会断去幽痕星的头颅，他不想伤害到幽痕星分毫，他只想用这一剑，贯穿过幽痕星火红的心脏！

    幽痕星的心脏同样满目疮痍，它早就疲倦不堪了，却依旧为了古老的信念而保持着跳动着。

    该歇息了。

    祝明朗觉得幽痕星需要真正的长眠，并不是躯壳被瓦解后，魂魄还奴役着。

    祝明朗最大的仁慈就是出剑时足够的凶狠，让幽痕星可以瞬间毙命！

    幽痕星那双眼睛注视着祝明朗，有那么一刹那它似乎也感知到了祝明朗与它的羁绊，这种古神之间的交感让祝明朗甚至捕捉到了一丝丝愧疚。

    祝明朗感觉到了幽痕星的一丝愧疚，它那双轮动苍老的眼睛，好像在对祝明朗说抱歉，它不该将北斗神州践踏成那副样子！

    “抬起你的爪子！！！”

    “抬起你的爪子！！！！”

    纪远野在疯狂的咆哮着。

    连烛九阴这样的祖龙对纪远野的命令都无法升起一丝丝的抗拒，但这位后土之龙，它仿佛在这样的绝境中还保留了那么一丝丝的秉性。

    它没有抬起爪子，它明明可以防御，至少用灭世之爪抵消掉祝明朗的贯心剑力，但幽痕星竟然没有做出这个防御动作！

    祝明朗越是同情幽痕星，越是将力量集中在剑心尖处！

    魂旗师不仅仅可以将龙灵制作为龙旗，活人一样可以。

    当有那么一天，魂旗师操控着人的奴魂去杀死他们的至亲时，无论是谁杀了谁，那份痛苦都是难以形容的，是扭曲一个人的基本信念的！

    祝明朗此刻已经感受到了魂旗的可怕，他何尝不希望开辟一块干净的星空，让幽痕星可以不受任何侵蚀的在星空中遨游，静静的守护着栖息在它身上的各种生灵，岁月变迁，生灵延续……

    事实上如今的浩瀚璀璨的九天之野，便是一个又一个这样的后土之龙演化而来，离川、极庭、天枢、北斗、角宿、钧天、九野……

    怎么会变成这副样子，混乱的、支离破碎的、毫无底线的！

    诸神一直提到上苍。

    可事实上每一位神明都不希望有真正的上苍。

    所以他们在看到一个有望成为苍神的人时，才会不顾一切的前来阻扰，化作了自己眼前这一座又一座天谴魂山！

    一剑贯穿，正对着心脏！

    这鲜红的星体心脏在剑过的那瞬间停止了跳动，庞大无垠的魂躯也在瓦解，如同一座被狂风刮去了轮廓的沙丘，慢慢的，慢慢的消散！

    祝明朗立在高处，看着这些红色的尘埃，朦朦胧胧的天地间仍旧还屹立着数之不尽的阻扰者，祝明朗的脑海之中不知为何忽然浮现出了一个身影，同时也回荡着一个女人的身影。

    她在那桂神树下，时而圣洁高贵，时而怨毒如妖。

    祝明朗晃了晃脑袋，将她的身影从脑海里消去，可她尖锐的笑声与话语却怎么也挥不去。

    “你终究与我们一样。”

    “你以为我不曾倾尽一切去感化世间吗，对他们仁慈只会让自己毫无底线，对他们宽怀只会被嘲笑利用，你是巡天苍神又如何，每一个人都可以成为恶神，你杀不尽，杀不绝，唯有重塑，唯有重塑，重塑之前，就必须泯灭一切！！”

    祝明朗知道这是玄戈神的声音，她死了，何尝没有在自己内心种下一个心魔！

    没有人会真正的死去，只要存在这个世界上，就会留下什么，哪怕只是令人做出的一个很小很小的改变。

    幽痕星的出现，让祝明朗回想起了北斗神州的艰辛，努力去进行的神明变革与斗争，但这似乎并没有让北斗神州变得更好。

    难怪玄戈神会在桂神树下阴魂不散，并肆意的嘲笑百年后的自己。

    祝明朗深呼吸一口气，他的眼睛逐渐变红，在这一座一座鬼魔魂山中，祝明朗甚至有些失去了耐心，他的心魂逐渐与龙门中那个自己重叠，为了攀爬到第九重天，无休止的杀戮，阻碍自己的皆是敌人！

    熟悉的力量，熟悉的杀伐感在这万千化身的雷劫中重现，祝明朗缓缓的抬起了手中染满了幽痕星鲜血的赤晷之剑，灵域开启，众龙降世，无需吐出半个字，与祝明朗出生入死的这些龙冲向了魂山，淹没在了雷渊神劫里！！

    这雷渊，不就是龙门九重天的一个缩影！

    百年轮回，经历得岂止是百年，每一个轮回都不亚于一世，每一世都从最底层开始，然后向第九重天攀爬，这其中经历的艰辛远超过自己在龙门中经历的一切。

    可为何自己唯独记住了龙门外的世界？？

    祝明朗明白，哪些是真实美好的，哪些是虚幻无意义的。

