    “胖子，胖子！”

    许久没有得到胖子的回应，我连忙对着胖子所在的方向大声喊道。

    难道这白色烟雾有毒？

    我朝着胖子所在的方向慢慢的移动，但是这个密室里面的烟雾越来越浓，我甚至已经看不清楚前面的东西了，都是白乎乎的一片。

    “胖子，胖子！”

    突然，一阵眩晕感出现在了脑海里面，我的视野里面也出现了重影，世界仿佛颠倒了过来。

    我的脚步慢慢的踉跄起来，但我还是朝着胖子的方向坚持继续走。

    最终，我还是没有找到胖子，一下子栽到了地上，失去了意识。

    此时，我的世界里面一片黑暗，也可以说是一片混沌。

    但是我还是可以感觉到周围的一些情况，我的周围好像全部都是水，带着些许温度的水，我的身体也好像正在吸收这些水。

    ……

    而正在此时，洛樱和尹志高一脸担忧的站在门外，洛樱问道老者：“村长，他们两个在里面怎么样了？”

    老者摸了摸自己雪白的胡须，笑着说道：“他们此时应该正在接受蛊神血液的洗礼。”

    “难道这个就是召唤蛊神的方法吗？”

    尹志高皱着眉头问道村长，脸上带着些许的兴奋和激动。

    “这可不仅仅是能够召唤蛊神，对于那两个小娃娃的身体也是有很大的作用的，蛊神的鲜血可不是谁都能够拥有的。”

    洛樱突然想到了些什么，连忙问道：“难道他们两个一个是拥有巫神血脉，一个是真佛！”

    老者的脸上露出一丝不可思议的笑容，诧异的看着洛樱，说道：“怎么小女娃你也知道那个小胖子的来历。”

    洛樱摇摇头，说道：“不，我是从那个蛇村村长的口中得知的。”

    老者点点头，抬脚走出这个山洞，嘱咐到洛樱和尹志高：“那个小胖子的来历可不简单，估计他自己都不知道他的来历，他的身体对于某些人来说可是上好的宝物，所以这个小胖子的身份不要传出去。”

    “他们两人还需要很长的时间，要不我们先下山如何？他们解决完事情自己就会出来的。”

    尹志高点点头说道：“也好，我们先下去吧。”

    正当三人打算下山的时候，几个村民脸上连滚带爬的爬了上来，满脸的焦急之色，看到自己的村长之后，连忙说道：

    “村长不好了，蛇村那群畜生们来了，我们现在怎么办？”

    老者的眼神闪过一丝冰冷，说道：“兵来将挡，水来土掩，走，带我下去看看他们有什么勇气敢来这里？”

    老者一甩袖子，便快步走下山去，洛樱和尹志高见状也连忙赶紧跟了上去，现在最重要的是先解决蛇村的进攻。

    三人刚走下山去，便看到了大量的人站在肿村的村口，带头的那个正是蛇村的村长。

    老者快步走到村口的位置，满脸寒意的对着蛇村的村长说道：“你还敢来？是上次教训你的不够吗？”

    “桀桀桀～这一次就是你们肿村的死期了，解决完你们，在把剩下的几个村子的人都给捉过来，就能让我们得蛊神降临在这世间了，到时候，我们跟着蛊神就能天下无敌了。”

    蛇村的村长呵呵一笑，将双手举过头顶，满脸都是对未来的憧憬。

    老者冷冷一笑，说道：“蛊神已经被调包了，你这样就是背叛了蛊神，蛊神是不会放过你们的。”

    “哈哈哈，蛊神？你在开什么玩笑？有没有蛊神都不一定的，你们这群死板的老家伙也就只死认这个蛊神了。只要厉害，能够带我走上人生巅峰，那么谁在我心中都是蛊神，不懂得识时务者为俊杰吗？”

    老者猛地甩了一下袖子，说道：“多说无益，要战便战，老夫今天必须清理门户！”

    “哈哈哈，来啊！”

    蛇村村长身穿一身黑袍，口中发出一声尖利的声音，其中好像蕴涵着某种旋律。

    顿时，蛇村村民的身后出现了大量的毒蛇，密密麻麻的犹如一张黑色的地毯一样，铺天盖地的便朝着肿村的村民们窜了过去。

    肿村的村民们的脸上也没有丝毫的害怕，而是好像司空见惯了一样，镇定的拿出一个特制的哨子，轻轻一吹。

    紧随着，肿村各家各户里面飞出来大量的小虫子，同样的也是声势十分浩大，宛如蝗虫过境一般。

    一刹那，虫子大军便和毒蛇大军碰在了一起，这是蛊术之间的较量，是蛇蛊和肿蛊之间的较量。

    毒蛇从口中不断的喷出毒液，喷溅在虫子身上就会直接收掉大量虫子的性命。

    同样的，当虫子们趁机钻入毒蛇的身体里面之后，毒蛇的腹部就会莫名的变大，痛苦的在地上不断的愤怒，最后直接爆体而亡。

    “别物火自来神！”

    洛樱大喊一声，直接施展祝由术，在空中召唤出来了一大片火焰，自动朝着毒蛇的队伍里面扑了过去，一下子便烧死了大片的毒蛇。

    随着洛樱的神魂力量的强大，洛樱对于火焰的控制也越来越精准，犹如一个炮台一样，射出一大片又一大片的火焰，将蛇蛊杀的溃不成军。

    洛樱也自然是吸引了蛇村强者的注意，蛇村村长看了洛樱一眼之后，对着身后的一个巨汉挥挥手。

    那个巨汉脸上露出一丝贪婪和狰狞的笑容，猛地拔出腰间的三尺大刀，便朝着洛樱的位置杀了过来。

    尹志高见状冷哼一声，脚下运用禹步快速出现在了巨汉的面前，手掌猛地紧握，化掌为拳，以一种刁钻的轨迹朝着巨汉的腰间打去。

    砰的一声。

    巨汉硬吃了尹志高的一记龙虎拳，身体晃动几下，一屁股栽倒在了地上。

    尹志高甩甩拳头，得势不饶人，继续一记鞭腿朝着巨汉的脑袋上面甩去。

    砰的一声，巨汉来不及反应，半个脸都被踢肿了，脑袋直接磕在了地上。

    “啊～～～”

    巨汉发出一声怒吼，握紧拳头想要从地上挣扎的站起来。

    “伏魔脚！”

    尹志高将腿抬到胸前，再猛地落下，直接踢中了巨汉的后心口，将巨汉死死地踩在了脚下。

