    

    男人的脸苍白，而且冰冷，就像是一张死人的脸。

    而且我在他的身上闻到了一股淡淡的尸臭味，这就说明他的身体是死了的。

    看到我皱眉头，他笑了下，说道：“来到阳间总要有个身体，所以在殡仪馆里选了一个。”

    我望着他，感觉有些别扭，成为阴差这么久，我是第一次看到地府来人。

    上次的判官并不算，因为那家伙是偷偷溜出来的，眼前的这个家伙既然挑明了自己的身份，那他肯定是光明正大出来的。

    想到这我心中不由得有些不安，他来做什么？

    或者说是地府那边察觉到了什么，特意派他上来的？

    他是捕头，我是阴差，按照级别来说，他是我绝对的领导，只不过这家伙一副高高在上的样子让我觉得很不爽，尤其是刚才他对小玉似乎有什么想法。

    “捕头大人，您好您好，在地府来到人间，这一路辛苦了，您快坐，快坐。”

    听到他报出自己的身份，老道立马弯腰殷勤招呼着。

    这可是地府的捕头，是自己老板的领导，是值得自己马屁下的。

    我看了一眼那家伙，站起来对他点点头，说道：“捕头大人您好，请问您来有什么事？”

    虽然他是地府的捕头，不过我不怕他，因为判官我都杀过，更何况一个小小的捕头。

    大黑狗看了一眼他，然后悄无声息的溜了出去。

    它是地府鬼王一缕残魂所化，很担心被看破身份。

    那人望了一眼溜出门口的黑狗，眉头微微的皱了一下，不过似乎并没有看出什么。

    “此次来到阳间，是奉命而来， 有个家伙今天晚上会路过济水，我要你帮我杀了他。”他望着我说道。

    听到他的话我不由得愣了一下，本来我以为是青牛山庄弄出的动静，或者是赢勾的气息被地府发现了，所以才会派人来调查的。

    可是怎么也没有想到，这个捕头居然让我帮他杀人。

    能够惊动地府捕头追杀的人，让我心中充满了好奇。

    “什么人？”我不由得问了出来。

    听到我的话，他看了我一眼，淡淡的说道：“叛徒，他是地府的叛徒。”

    叛徒？

    我望着他，越来越觉得这事情绝对不简单。

    那个家伙到底做了什么，能让地府把他视为叛徒，有人判出地府，难道地府有问题了？

    上次偷跑出来的判官，这次又出来一个叛徒，难不成地府真的出了问题。

    “不要乱想，你只是个小小的阴差，听从地府安排就行，有些时候知道的少反而活的更安稳。”他看了我一眼冷冷的说道。

    我承认他说的有些道理，可是我依旧很不爽，因为这家伙说话的态度让我觉得很不爽。

    妈的，你只是个捕头而已，上次的判官都让我给灭了。

    虽然心里很不爽，不过我并没有打算对他动手。

    这家伙虽然让人讨厌，不过毕竟是地府中的捕头，跟上次的判官不一样。

    上次的那家伙是在地府偷偷跑出来的，所以被我灭了不会有人怀疑到我。

    可是眼前这个家伙不一样，这次来到阳间，来到济水，估计都是跟地府报备过的，弄死了他恐怕我会有麻烦。

    “就我们两个？”我望着他不由得问道。

    要对付的是地府的叛徒，既然能够成为叛徒溜出地府来到阳间，那就证明对方是有些本事的。

    我担心就我跟这个捕头根本就对付不了人家。

    要知道现在跟地府中的人在一起，赢勾的力量我不敢用。

    如果被这些家伙知道赢勾躲在我体内，那估计我会成为整个地府的追杀对象。

    幽冥之海那场大战，那个地藏王身上强大的气息让我隐隐的感到一丝的恐惧。

    所以在地府捕头的跟前，我一定要小心，千万不要让他发现了自己的秘密。

    “那家伙很强，所以我找了两个帮手，一会就来。”他说道。

    “他们是梁城和通城的阴差，跟你算是同行，我已经通知他们了。”

    梁城和通城的阴差，听到他的话我不由得愣了一下。

    这两个地方跟济水都挨着，只不过对于这两个地方的同行我并不熟悉。

    成为了阴差之后我还没有出过济水。

    既然这家伙叫了帮手，那我们只能等着他们。

    天黑的时候，两道人影出现在了门口。

    两个人一高一矮，都穿着黑色的衣服，朝着门口走了进来。

    我愣了一下，有些意外这些家伙是怎么知道那个捕头就在铺子里面的，这些家伙一定有自己特殊的联系方式。

    他们是通城和梁城的阴差，算是我的同行，所以我赶紧站了起来，迎了过去。

    “咦，是你！”

    我刚刚来到门口，那矮个子阴差就像是被踩到尾巴的猫一样，一下子跳了起来，用手指着我，满脸的惊慌。

    我愣了一下，朝他望去，那张脸怎么看都有些熟悉，只不过一时半会我想不起来在哪见过他。

    “兄弟你好，我是济水的阴差，大家都是同行。”我笑着跟他打招呼。

    听到我的话，矮个子脸上的皮肉抽动了一下，对我恭敬的抱拳，说道：“那位还好吧？”

    这一下我完全懵了，不知道他到底是什么意思。

    “你说谁？”我不由得对他问道。

    “就是那位，红衣那位。”他赶紧压低声音对我说道。

    听到他的话，我猛然想了起来，怪不得他认识我，原来还真是个老熟人！

    我能成为阴差，完全是因为红衣，是她把原本济水的阴差杀了，然后让我顶替的。

    当时红衣灭掉原来济水的阴差的时候，这个小个子就在旁边，因为他本来就是那人叫的帮手。

    怪不得他会认得我。

    看他对我恭敬的样子，估计那天红衣杀了济水阴差的场景一定让他印象深刻。

    我笑着对他点了点头，没有多说什么，他也聪明的没有多问，而是走进来对着那个捕头弯腰行礼。

    “来的正是时候，那人现在已经到了济水了，我们去拦住他。”

    看着两人进来，那个捕头点了点头，然后站了起来。

    我看得很清楚，他一站起来的时候，左手手臂上面的皮肉快速的消失不见，只剩下一条白骨森森的手爪和手臂。

    那上面的骨头莹莹散发着玉石一样的光芒。        

