    这就是真实的人性。

    男人爱吃肉这事儿，哪怕他早已经三高，这就像女人遇见了双十一，上一秒还说再买剁手，下一秒手指在屏幕上移动的飞快。

    别说不拐弯的胡子大叔瞬间变脸，毫无违和感的抢过夏大雨怀里抱着的玩意儿，就连嘴里还包着土豆的最高指挥官，也是迅速一手一个，绝对比他拿手榴弹的速度不会慢。

    “你这小子，故意的是不是！”翻着白眼使劲咽下舍不得吐出来的土豆的吴中将仔细端详完手中之物，指着唐刀笑骂：“土豆虽好，但其实肉才是我的最爱啊！”

    “吴叔叔，好像刚刚你才吃完一个土豆，用你的说法，那玩意儿已经顶了半碗大白米饭了吧！”看着眼前几位声威赫赫的战将却因为几听牛肉罐头欢喜得犹如孩童一般，澹台明月也忍不住轻笑，眼睛犹如月牙。

    “别好的不学坏的学，唐刀这小子奸猾的很，你往后可得注意点儿，先前顾师长说他还有几个侄女儿的时候，我分明看到他娃娃两眼放光华，想来也是，顾师长可是出身凤凰的名门望族，这么多年积累下来，家产定然不菲！若我还是年少，也会动心的吧！”吴中将一脸风轻云淡，毫无凝滞的就把话题给转移了。

    顺便，还给刚刚故意调侃他‘土豆吃上瘾了’的某男上了点眼药。

    什么叫老狐狸，这就是。

    澹台明月固然聪慧，但一旦涉及到她也从未涉及过的情爱，也不由有几分儿女姿态，听‘挑拨离间’的老吴同志如此一说，自然是忍不住将目光投向情郎处。

    “长官，我错了还不成？别的不敢保证，但这种罐头，我可以保证指挥部所有人吃到吐！”唐刀苦笑着双手投降。

    所谓‘人在屋檐下不得不低头’，唐刀怕的可不是这位在澹台明月处信口胡诌，他怕的是这位在澹台明月老爹处说上几句坏话。刚刚这位可是斜着眼瞅他，那意思是你别忘了，老子可是老澹台的朋友，随便扯上几句，你娃都要瞎眼。

    来自未来的小蝴蝶虽没吃过猪肉，但好歹也见过猪走路，有些道理他可是极懂。

    自古以来，老丈人都视未来女婿为狗贼，最是不好处，再听上几句‘怪话’，唐刀感觉那必须比和日本人干上一仗的难度还要大。

    “等等，这种牛肉罐头，你娃还有？”胡子大叔这会儿估计全部心神都在用刺刀撬开的牛肉罐头上，还没琢磨出唐刀和澹台明月的真正关系，却是听出了唐刀关于罐头的潜台词。

    没错，唐刀让二丫和夏大雨两个勤务兵给这帮大佬准备的礼物，非金非银，就是十几罐日式牛肉罐头。

    本来还想着全军也不怎么缺粮食，这玩意儿顶多也就算是个锦上添花，算是他的一点小小心意。

    哪成想，一个‘庆功宴’变成一个土豆又遇见土豆，三个堂堂中将吃个土豆都能吃出个花，他这‘锦上添花’却是变成了‘雪中送炭’般的温暖。

    “是啊！只要长官们需要，我可以送指挥部一千罐，不，两千罐牛肉罐头。”唐刀仔细盘算了下，一脸肉疼的说道。

    “两千罐......”胡子大叔眼珠子差点儿都没蹦出眼眶，嘴巴瞬间裂得老大。“这不错，这不错，你娃娃，我果然没看错你，要不然你来我128师吧！军政部不给泥团长的位置，老子给！”

    这就是两千罐牛肉罐头的作用，连团长都能换一个，啥叫危难之际见真情，这就是。

    一个中将师长和一个陆军上校的‘玻璃’友谊，就这么诞生了。

    然鹅，这种‘玻璃’友谊很快就破碎了。

    另外两个老狐狸，可不是胡子大叔这样的直肠子，就这么信了唐刀的脸上的肉疼。

    这样的表情，他们从军多年的生涯中，特良的见得多了。那个下属说起自己难处的时候，不是一副哭脸，而要物资军饷的时候，谁又不是奋勇争先，像一只发了春的小公鸡一样？

    两个冷眼旁观的陆军中将对望一眼，郭中将先说话：“看来，唐刀你这次在第六重炮旅团处缴获了不少好东西啊！怎么不见你向上汇报呢？”

    “那会儿长官们不是心疼唐刀辛劳，让唐刀先去睡觉，什么事儿都留到醒来后再说嘛！”唐刀一脸委屈。

    吴、郭二人腮帮子微微一抖。

    唐刀这说的可是实话，唐刀和先遣团浩浩荡荡的一进入驻地，他们几个迎出几里地的长官们看着尽露疲惫之色的有功之军唐刀这个主官更是顶着两个大黑眼圈，那会儿可是心疼坏了，那还有时间让唐刀汇报什么缴获，人能回来这么多，就是最大的收获。

    但谁能知道，这货竟然藏着掖着这么多东西，牛肉罐头这样的宝贝，一张口就送给指挥部两千罐。

    这是土豪啊！不打如何均贫富？如何天下贫苦大众是一家？必须打！两名陆军中将在这一刻，彻底认同了那支军队的理念。

    “那，现在你可以说说了吧！缴获了日本人这种罐头多少？提供给指挥部和上缴给指挥部战利品缴获是两个概念，你娃别给老子糊弄！”郭中将一脸的大义凛然。“再说了，你娃的先遣团任务已经完成，应该在晚间或是明日清晨就各自归建，你留了也没用不是？”

    “是啊！这个我知道，所以我打算把缴获分一分，让他们把缴获都带回原有部队，也算是弟兄们辛苦一场的报酬！”唐刀眨巴眨巴眼，顺着郭中将的话往下说。

    “啪！”郭中将手拍在桌子上，指指唐刀，“你少给老子顾左右而言他，赶紧的给老子老实交代，不然的话别怪老子不讲袍哥弟兄义气，把老子43军的人都从你的警备营抽走，人和东西你一样都留不到。”

    “是！”唐刀‘吓’得一个激灵站起来。“我四行营及警备营弟兄一定将战利品按照比例上缴。”

    “得，得，郭兄你也别拿调人吓唬他，我特良的这段时间也算是看出来了，这家伙看着一脸方正是个......那个形容词怎么说来着？其实就是个不见兔子不撒鹰的滚刀肉。”吴中将摆摆手。

    “铁憨憨？”唐刀帮第一指挥官解释。

    来自未来的形容，绝对足够精辟，那可是集成了中华民族数千年传统和现代信息爆炸时代数亿网民们的集体智慧。

    胡子大叔......

    这特良的在说谁？好熟悉的感觉。

    “噗嗤！”澹台明月真是没法忍。

    “行了，行了，知道你娃是不见兔子不撒鹰！告诉你吧！先遣团是要撤，各骑兵营和各警卫营都必须得归建，那两个大师长虽然没有天天堵着老子要人，但那眼神都让老子不敢见他们。

    不过，你娃的四行营经过我们三个一致请求后，再不用搞什么配合我67军、43军、128师作战，而是直接划归到43军军部麾下，郭军长可是给了你一个独立营的编制，知道什么叫独立营不？”吴中将淡淡笑道。“意思是编制比普通步兵营要大，这行不行？”

    “我军缴获日式各种罐头24000听！”唐刀昂首挺胸的答道。

    ......

    这小子，不是个好人！

    某铁憨憨眼珠子差点儿没蹦出眼眶围着唐刀前后左右转一圈。

