    宏泰大酒店的大门处灯火通明，一片喧哗声。

    楼上反倒是十分寂静！

    凌晨两点，夜色正浓，顶楼下的这一层一片漆黑，唯有走廊上一男一女正闲适的说着话。

    女孩儿娇媚的笑了笑，声音又娇又嫩又媚：“师兄，你冷吗？”

    “过来抱抱，师兄就不冷了！”男人清雅的声音里含着笑。

    两人相拥在一起，男人在女孩儿的耳垂上轻轻的含了一下：“听清楚了吗？这次几个？”

    女孩儿娇羞的回吻了一下男人的脖颈：“这次少了点，两个！师兄，你说他们是不是太小看咱们了？这样几个几个的来，好没意思？”

    “那……这次你就在旁边看着，我去？嗯？”男人轻哄着。

    女孩儿立即摇头：“不行！这么好玩的事情，咱俩一人一个好了！”

    楼梯间悄没声息的摸上来两个壮硕的男人，一人手里持着一把尖刀，另一人手里拿着一把在月色下泛着冷光的匕首，半点动静也没有的摸了上来。

    月黑风高，适合杀人！

    手里持着尖刀的男人上到最后一个台阶的时候，莫名的感到一丝不安，因为刚刚还谈笑风生的男女此时半点声音也没有了！而且那个地方此时也是空无一人！

    他们难道是察觉到有人上来了？

    正想跟同伴警示一下，却发现刚刚还在左边的同伴此时已然不见，心里一惊，扭头的刹那，脖子上的某个点突然疼了一下，一种被针刺的感觉，随后两眼一翻，昏死了过去。

    男人昏死之前都没想明白自己是被什么暗器所伤！

    苏小鱼把手里的针消毒再次放回包里，嘴里喃喃自语：“这都什么事？要来就一起上好了，偷偷摸摸的，烦都烦死了！一次一次的消毒，唉！”女孩儿娇软的声音在寂静的走廊里响起。

    苏小鱼不放心，又拿出一个小瓶子在男人的鼻子上放了一会儿，确定男人吸入了一定的量后，苏小鱼才收回小瓶子，转而往另一边走过去，看到地上的男人，苏小鱼又把小瓶子拿出来，结果被季东阳拦住了：“用不上了！”

    “死了？”苏小鱼脸上闪过一抹同情，唉！师兄出手，就不能手下留情么？

    季东阳揉了一下丫头的头发，说：“知道你在想什么，不过这次可真不是师兄的错，他是自己摔下去，巧的是刚好摔在他自己带来的匕首上面，这会儿已经死得透透的，迷药什么的真用不上，”季东阳啧啧两声：“确实死得怨！不值！”

    “三哥这次怎么这么慢？还没弄好么？”女孩儿率先打开门，走进去。

    男人一身清爽的跟在后面。

    “三哥？”女孩儿声调上扬，带着询问。

    顾洪洋长呼了一口气，歪头看了一眼嘟着嘴的丫头，笑着说：“好了，别急！这回是真的可以了，咱们现在就走！”顾洪洋的这一套设备如果中途中断，倒也没什么，顾洪洋只是担心会错过精彩的部分，万一就在中断的那十几分钟里面，运气好能录到李国忠犯罪的证据，岂不是得亏死！

    所以他才没走，而是想办法给设备现场做了一个可以外装蓄电池的零部件，这样的话，只要给蓄电池蓄满电，这套设备就能一直使用，哪怕是在撤走的路上也可以。

    孟飞扬帮着提了一个设备，顾洪洋自己手里也提了一个设备，电源是开着的，电脑里面一直在录制。

    几人刚从套房里面出来。

    就听到走廊下面的喧哗声更大了，苏小鱼探头往外看：“咦！师兄，怎么来了这么多的人？还都扛着摄像机？”

    季东阳倾身靠在栏杆上往下看：“是各路记者，听说恒通集团的总裁来江平市投资，这么大的新闻，但凡是得到这消息的当然得第一时间赶过来了！”

    “恒通集团？”苏小鱼喃喃自语，随后看着季东阳：“师兄，我怎么听着这么耳熟呢？”

    季东阳揉了一下丫头的头发：“傻丫头，远在天边近在眼前！更何况这名字不是你定的吗？”

    苏小鱼哦了一声，恍然的点头：“我就说嘛！这么熟悉的感觉，不过师兄，你这是要做什么？”说到这里，苏小鱼蹙眉，扯了扯季东阳的衣袖：“师兄，你不跟我们一起走吗？”

    “你们走，我留下，”季东阳顿了一下后，又说：“当然，你要是舍不得师兄我，也可以留下，不过……”想到李国忠对这丫头的态度，季东阳还是把这念头压下去了：“还是算了，你跟顾洪洋他们一起走，我放心！听话，我在江平市最多待上半天就去找你！”

    说着话的功夫，一辆直升飞机已经落在了宏泰大酒店的顶楼。

    季东阳将几人送上飞机，欧阳锦城的脸露出来，看着季东阳，说了一句：“注意安全！”

    “护好他们！”季东阳说完，一刻也没有多待！

    独自一人下楼。

    苏小鱼撇开头不去看，但下一刻娇小的身影就从飞机上一跃而下，追季东阳去了。

    欧阳锦城也要跟下去，被顾洪洋一把拽住：“别追了，这丫头受不了这样的别离！上一次已经把她吓住了，再来一次这样的，她会受不了的，让她去吧！待在季三哥身边，她也安心！”

    “你不担心她？”欧阳锦城不悦的道。

    顾洪洋轻笑了几声：“我要是不走，他们担心的只会是我！放心，季三哥不会让丫头有事的！”

    季东阳听到声音，刚一回头就被丫头撞了过来，堪堪抱住。

    季东阳低头看着丫头，喉结滚了滚，暗哑着嗓音开口：“傻丫头！”最后附身在丫头的眼睛上落下一个轻若羽毛的吻。

    轻轻的一个吻，温柔至极！

    苏小鱼欣喜的把自己埋进师兄的怀里，声音闷闷的道：“师兄，我不想离开你！你别让我走！”

    “好！那就留下来陪师兄一起！”两人相拥着一起往下走。

    从直升飞机上又下来了八个高大的男人，这是欧阳锦城派来保护苏小鱼和季东阳两人的。

    美其名曰是保镖！

    两人从顶楼下来，再次回到两人携手的走廊里，就看到直升飞机已经远去。

