
　　【仙盟特使白无瑕已经到达宗门，邀请宗主陆青以及苍霞宗门人，前往中府州参与入盟大典】

　　【前往中府州的名额一共有五十个，宗主陆青，已经在宗内各处，藏好了代表着随行资格的玉钱】

　　【参与到入盟大典中的玩家，将会率先体验到中府州的广袤大地，入盟大典结束之后，中府州地图将会向全体玩家开放】

　　【注1：玉钱散发着苍霞功特有的灵气波动，请各位玩家仔细寻找】

　　【注2：玉钱不绑定，每位玩家只能持有1枚玉钱】

　　【注3：除寻找之外，还有一些特殊的途径能获得玉钱，请玩家们自行摸索】

　　一则公告，彻底将玩家们的行动统一了起来。

　　正在忙着自己事情的玩家们，无论新老，立刻放下了手中的事情，向山内奔去，开始寻找代表着随行资格的玉钱。

　　玉钱的模样和属性，在公告中点开关键字便可以预览，以方便玩家们寻找。

　　瞬间，还在同步直播着白无瑕与姜宁雁切磋的水幕跟前，便安静了下来。

　　陆青已经将玉钱撒在了宗门内的各处山峰。

　　还有一些，已经交到了山上npc的手中。

　　除此之外，在建木园，狗妖村落之中，也各放了一枚玉钱。

　　郑和的屋内，只有一个摩托的框架，距离完成，起码还要好几天的时间。通告一出，他顿时捶胸顿足，悔不当初。

　　当初我为啥要骑着摩托乱跑啊？？

　　新活动出了，本来，他可以依靠着全体玩家之中，唯一的飞行优势，抢占先机，搞一个玉钱的。

　　现在到好，他只能跟其他玩家一样，靠自己的双腿，满山寻找了。

　　郑和翻出先前的一套外骨骼装甲，套在了身上。

　　幸好，在制作第一代飞空摩托的时候，他没有将这套外骨骼变现来购买材料。

　　没想到，现在还能发挥余热。

　　另一边。

　　超级小段与杜宇一行人结伴，准备从山脚搜索到山顶。

　　“话说，咱们是不是分头行动，万一同时发现一枚玉钱的话，岂不是要打个头破血流的？”杜宇建议道。

　　“考验个人身体素质的时候到了！”秦风摩拳擦掌。

　　“不公平！我抗议！”谢新辰当即抗议。

　　作为法修玩家，他的身体素质，肯定是比不过其他这几个怪物的。

　　“那有啥不公平的，我也是法修，我觉得很合适啊。”王泽道。

　　“滚啊，别以为我不知道你那奇遇功法给你加了气血属性！”

　　小段想了想，道：“杜宇说的有道理啊，公告上说宗门内，也就是说，不止余翠峰，其余山峰，肯定也有玉钱，咱们都集中在一处，可能玉钱还不够咱们分的。”

　　“可以，那我开搜了，你们换地方？”谢新辰迈出一步，试探几人的反应。

　　“随便你，你得想好了，余翠峰，可能是玩家最多的地方，你抢得过他们吗？”秦风道。

　　“打扰了。”谢新辰又走了回来。

　　“段哥，你不是外门大师兄吗，系统没给你送一个名额？”杜宇问道。

　　“这玩意儿还能送的吗？”小段觉得有些离谱。

　　一个称号，要是可以一直发挥作用，那对于游戏厂商来说，就是亏的。

　　很多游戏，在版本更新之后，旧版本费心费力打造的装备，也只能成了摆设，更别提一个开服就拿到的称号了。

　　话还没讲完，一道青光，就出现在了几人的眼前。

　　“woc……”

　　杜宇几个人顿时就瞪大了眼睛。

　　来者，正是陆青。

　　陆青走到了小段面前，伸手，递出了一枚翠绿水润的玉质钱币，道：“小段，你最近的表现，没有愧对你的身份，这玉钱你收好，去了中府州，莫要辱没宗门脸面。”

　　小段愣了一下，立刻伸出双手，接住了陆青送出的玉钱。

　　“继续努力，希望你能成为这批弟子中，第一个铸得道基的。”

　　陆青拍了拍小段的肩膀，化作一道青光，消失在了原地。

　　“不公平！！！沃日！！这绝对不公平！！！”几人冲向小段，想要一睹玉钱的芳容。

　　“段哥，你老实讲，你是不是这游戏请来的托？”

　　“托啥啊，这游戏公司找我还不如找那些大主播呢……”

　　“有没有一种可能，那些大主播跟他们播的游戏签了合同，不准播其他的游戏，所以才找到了你，毕竟你播的是任家的游戏？”

　　“卧槽，我算是知道了那些直播圈的阴谋论是怎么来的了。”

　　王泽拍着小段的肩膀，面色沉重地对众人道：“你们看，我是不是没吹比？陆宗主是不是跟我说的一样，会突然出现在玩家面前，送上奇遇？”

　　“那你奇遇呢？”

　　“没了啊！！”王泽的表情变得极为惋惜，“我都说了，那天陆宗主已经出现了，然后不知道为啥，又跑了啊！！我肯定是被剧情给截胡了！！！”

　　“可惜。”

　　“确实可惜。”

　　几人嘴上可惜，但眉目嘴脸，没有一丝可惜的意味。

　　“看来我也没啥找玉钱的必要了。”小段把玉钱拿在手里摩挲，道，“哥几个，慢慢找哈，我先去做准备了。”

　　“段哥，我是学生。”

　　“我作证，我跟他一个寝室的，我也是学生。”

　　“你们再不去找玉钱怕是要没了哦。”

　　四人一溜烟就不见了。

　　夏依然在建木园中闷头苦修。

　　她也到炼气六层了。

　　跟其他人不一样，她的贡献，几乎用不出去。

　　音律传承，让她不必像其他玩家一样，花大笔的贡献去购买额外的功法与装备。参与活动得来的贡献，都花在了建木园中。

　　毕竟这里的修炼速度，几乎是余翠峰的五倍！

　　而且，通过攻克建木秘境，还能磨炼自己的实战水平，得到的奖励，也能提高自己的属性。

　　结束了一段修炼，夏依然站了起来，开始阅读刚才发布的公告。

　　读完之后，她的心跳突然就加快了起来。

　　因为在半个小时之前，她看到有一道青光，飞进了建木园，然后在不远处停了一会儿，就离开了。

　　这道青光，她再熟悉不过。

　　那是陆宗主！！！

　　结合公告的内容来看。

　　有没有一种可能，陆宗主刚才是在藏代币！？

　　想到这里，夏依然立刻跑向刚才陆青停留的地方，闭眼，静下心来，放出神识开始感受。

　　很快，她就感觉到了一股与苍霞功运转时十分相似的灵气波动。

　　顺着波动走去。

　　夏依然在一条水沟的底部，发现了微微散发着绿光的玉钱。

　　捡起玉钱，阅读着道具的说明。

　　夏依然有点难以置信。

　　这，就是玉钱？

　　我这运气，是不是有点太好了？

　　余翠峰上，王世崇问魏无锋：“老魏啊，这玉钱，就拜托你了……你也不想我落选随行人员吧？”

　　“正好不用乱跑，耽误修行。”

　　“但是！”王世崇心头一个咯噔，立刻找其他理由，“若是连个玉钱都找不到，陆宗主，会不会觉得你教导无方？”

　　“……那你就给我早点筑基！”

　　“若是其余弟子，在中府州有了什么奇遇，一飞冲天，把我远远甩在了后面……”

　　“就你话多！去找吧！”魏无锋道，“换座山，这余翠峰上，估计也剩不了几个了。”

　　“老魏给力！”

　　王世崇刚准备下山，便听到有玩家大喊，说天缘阁中，居然出现了玉钱！

　　于是王世崇又转身去天缘阁，花了20贡献，参与了玉钱的抽选。

　　20贡献买一个梦想，不吃亏，不上当。

　　信手斩龙胖刁刁，背着锈剑，与小王擦身而过。两人打了个招呼，便各忙各的去了。

　　他也在天缘阁里买了个梦想。

　　那把干尸boss掉落的锈剑，最终还是落入了他的手中。毕竟氪金战士，不是普通玩家能够竞争得过的。

　　但是，他还是很郁闷。

　　首先，这锈剑在他手中，注入灵气，会受到阻滞，显然，这锈剑并非完好无损的宝物，距离能够使用，还需要修复。

　　他却不知道在哪里能修复这柄锈剑。

　　而且，最令他想不通的一点，就是他跟王世崇一样，都是投入了大把现金的氪金战士，为什么，他的修为进度，就不如王世崇呢？

　　他也充钱了的啊。

　　要论游戏技术，他可是职业选手退役，虽然年龄上来了，但意识还在，他也愿意去看攻略。

　　难道，这游戏真的就是个运气游戏？

　　感慨归感慨，游戏，还是要去玩的。

　　胖刁刁在传送阵前愣了一会儿，最终，选了个感觉上没人去的炼器峰。

　　他之前为了修复锈剑，尝试在炼器峰上逛了逛，试图寻找奇遇。

　　然而，啥也没找到，但却顺便掌握了炼器峰的地形。

　　如果炼器峰上有玉钱的话，那么胖刁刁自认为，他可以率先找到。

　　胖刁刁消失后过了大概二十分钟。

　　叶傲与茉鸭，也来到了传送阵边，商量着要去何处寻找玉钱。

　　他们刚刚在余翠峰上从山脚搜索到了山顶，毫无所获。

　　此时，都有些气馁。

　　毕竟，现在再赶往其他地方，说不定连汤都喝不着了。

　　“看来这玉钱跟咱们无缘咯。”茉鸭叹了口气。

　　去中府州，她其实是没什么动力的。

　　迟早都会向全体玩家开放，对于一个风景党来说，啥时候去都是一样的。而且，还能让开荒玩家去踩踩雷。

　　至于剧情，反正脑子疼这边会同步更新。

　　就算脑子疼没拿到玉钱，其他有玉钱的玩家，肯定会录像的。

　　这块流量，不可能没人吃。

　　“跟我来。”叶傲灵光一闪，拍了茉鸭的肩膀一下，就朝着一个方向跑去。

　　茉鸭愣了一下，也就跟了上去。

　　一边走，茉鸭一边还用上牙咬了咬下唇，似乎对叶傲拍肩膀的动作不甚满意。

　　“程长老！！程长老你在不在啊！！我是叶傲啊！！”

　　一路跑到了悬崖边，叶傲直接扯着嗓子，对着浮岛大喊。

　　“你就这样喊？”

　　“不然呢？跑过去多费力啊，万一程长老不在，岂不白跑一趟。”叶傲回头理所当然道，“我在这喊他肯定能听见的。”

　　“程长老会帮你找玉钱？”茉鸭有些不相信。

　　“试试呢。”

　　说完，叶傲又继续喊。

　　喊了几分钟，浮岛那边，没有任何动静。

　　路过的玩家，也向叶傲投来了鄙夷的目光。

　　有好感度高的npc就了不起啊？

　　“你叫我？”

　　在叶傲想转身离开的时候，程义正好出现在了两人身后。天籁小说网

　　“程长老！！！”叶傲一脸笑容就跑了过去。

　　程义笑了一声，摸出一枚玉钱，道：“你是想要这玩意儿？”

　　叶傲立刻如小鸡啄米般地点头。

　　“你能在出发前踏入炼气五层，这玉钱便是你的，否则，这玉钱我就给别人了。”程义道。

　　“不是吧程大爷！”

　　程义收回了玉钱，不说话，只是笑着看着叶傲。

　　“我才刚刚炼气四层啊！”

　　程义还是不说话。

　　“那说好了啊！！”叶傲抓起茉鸭的手腕，直接开跑，跑到一半，又转身回来，问道，“程长老，你还有多的玉钱吗？”

　　“说起来，孙管事工作忙，也拜托我将他的玉钱送出去。”程义说着，又摸出了第二枚玉钱。

　　叶傲转头，看向茉鸭，问道：“你才炼气二层是吧？”

　　茉鸭无辜地点了点头。

　　“程长老，她……”

　　“到炼气三层吧。”程义道。

　　“好！”叶傲点了点头，直接抓着茉鸭向传送阵奔去。

　　现阶段，只有一处地方，能提高修为，那便是建木园。

　　“你要去哪？建木园！？！？开玩笑吧，那里五百贡献一天啊！！花这贡献干嘛啊！！我不去啊！！我不去啊！！你放开我！！…………”

　　茉鸭的叫声，消失在了传送阵之中。

　　施乔的浮岛上。

　　熊掌三人，聚在一起，正在商量着玉钱的事情。

　　“话说，咱们在这，是不是等于跟玉钱绝缘了啊？”

　　施乔的浮岛，并没有风洞通向余翠峰，他们三人，自从被施乔抓上来之后，也没有离开过浮岛半步。

　　唯一能做的，就是呆在岛上练剑修行。

　　“可恶，不甘心。”

　　“你被抓上来的时候可不是这么说的。”

　　“施乔啥时候放我们走啊？按道理来说，这入盟大典，应该是个大活动，我们又是得了施乔的传授，这个机会，他应该会让我们去证明自己一把的，这也是为他挣面子啊……”钠分析道。

　　“你确定我们能给他挣面子？”卜算天反问。

　　“你确定施乔知道面子这个概念？”熊掌继续反问。

　　“……打扰了。”钠叹了口气，道，“不然，等施乔回来，问他一手？”

　　“他啥时候回来？”

　　“应该是等水幕上的那场架打完吧……”

　　水幕上，依然是青光与白光的闪烁明灭，从开始到现在，没有一丝一毫衰弱的迹象。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第201章 找玉钱免费阅读。https://www.23sk.net 