    ……

    从杭州回来，顾余生和秦芷爱就开始着手准备婚礼。

    为了图吉利，顾老先生专门请了个风水大师定吉日。

    婚礼的日期，订在1月18号。

    在1月16号那天，发生了一件令人不可思议的大事。

    周婧死了，不是造谣，也不是假消息，是真的死了，死于1月16号下午三点四十七分。

    她的尸体是在晚上八点半被警察破门而入发现的，送入医院，已没生命迹象四个小时。

    尸检初步鉴定结果为：三、氧、化、二、砷中毒身亡，俗称砒霜。

    周婧不是误服，也不是自杀，而是他杀。

    警局根本无需破案，便知道了凶手，因为警局之所以会知道周婧死，是从来自首的凶手口中知道的。

    凶手是梁豆蔻。

    尽管从当初梁豆蔻丑闻落幕后，再也没有任何关于她的新闻在网上流露过，可她曾经终究是红极一时的一线女星，如今这个当初人人心中梦寐以求的女神，现在变成了杀人凶手，杀的还是自己的经纪人，消息不慎走漏在网上后，再次引起了轩然大波，将这个销声匿迹了许久，人人都快忘掉的“国民女神”再次推上了风头浪尖，有人猜测，有人唏嘘，也有人疑惑，一时之间，整个媒体，一片喧哗。

    ……

    梁豆蔻来警局，从始至终，只说了三句话。

    第一句话：“我是来自首的。”

    第二句话，她报了周婧的地址后，说：“户主周婧死了。”

    第三句话：“我杀的她。”

    开始，警局的人都有些不相信，但梁豆蔻来自首了，还是派人去调查此事，发现是真的后，一警局的人和大众网友一样，心底都充满了惊讶。

    谁都知道，梁豆蔻之所以能一步登天，成为大红大紫的女星，是因为她背后有个周婧。

    谁也都知道，这些年来，有梁豆蔻的地方，必然有周婧，两个人关系情如姐妹。

    可如今，到底是什么原因，导致当初那么要好的两个女人，如今不但反目成仇，竟然还以这种方式谢幕了？

    案子很容结，可还是要录口供的。

    警局安排了两个年轻的女警察去审讯梁豆蔻的。

    其中一个女警察，是梁豆蔻的铁杆粉丝，当她走进审讯室，看到昔日自己最爱的、风光无限的女明星，此时竟然衣着随性，头发凌乱，面色蜡黄，她整个人都忍不住错愕了一下，盯着梁豆蔻看了许久，都没能将她和自己印象里那个光鲜亮丽的女神画上等号。

    两个女警察盘问梁豆蔻一个多小时，梁豆蔻除了坦然周婧是自己下毒杀的之外，再也没有开口说过一句话。

    为什么要杀周婧？你不是和周婧很好吗？杀人动机是什么？因为什么起的冲突？作案过程是怎样的？

    都没有答案。

    两个女警察审问到最后，看实在问不出来什么，最后就头大的放弃了。

    临离开之前，曾将梁豆蔻当成粉丝的那个女警察，问了句：“如果没有周婧，你也不会混的那么好，你这么做，不觉得对不起她，不觉得很后悔吗？”

