    夏尔静静躺在床上，闭着眼睛。

    休息点是普通的小镇的居民住宅，是非常典型的居住区别墅结构，一层是客厅厨房卫生间，二层有三间卧室以及另一个卫生间。

    夏尔占据了最尽头的卧室，贝丝三个女孩，则是占据了最外面的卧室。

    显然，贝丝三个女孩和一个陌生男子同居一个屋子下，她们多少还是有些警惕和畏惧感的。

    而不出夏尔的预料，贝丝果然还是心地善良，在最后时刻打开了休息点，让夏尔有了一个安全的缓冲。

    贝丝哈蒙。

    电视剧后翼弃兵中当之无愧的女主角，天才棋手，出身于二十世纪五十年代的孤儿院中，这是一个单人剧集，讲述的就是贝丝哈蒙如何一人打穿国际象棋界的。

    所以毫无疑问，她就是女主角。

    但是在游戏当中，玩家才是主角，所以她也毫无疑问的被放到了和哈利波特同一个时代里。

    天才棋手在尤曼吉游戏当中可是一个非常强大的角色，也是最适合开局的队友。

    否则夏尔为什么会感叹自己的运气好。

    尤曼吉游戏来得突然，却并不让夏尔意外。

    他组织了公主联盟，早就与王后们对上线了，无论是最初来自加斯顿的袭击，还是其后的野兽军团。

    夏尔原以为这群家伙还能安分一段时间，特曼妮夫人也一直没有给他传递消息。

    结果，红皇后就给他了一个大惊喜。

    除了飞猴军团，胡桃夹子军团，刀疤的袭击，甚至是玛琳菲森亲自动手，红皇后的游戏局，也的确是邪恶联盟的反击手段之一。

    只是相对前者们，它出现的概率比较小。

    夏尔一时间也有些忽略了，没想到这一次，竟然会是红皇后出手。

    她得到了尤曼吉棋盘，然后利用她的魔法，强行在美国展开了勇敢者游戏。

    夏尔觉得，以红皇后的高调程度，这场游戏的规模恐怕不能小了，不知道美国魔法国会会有多头疼。

    现在夏尔无法联系外界，但他并不担心自己的黑斑羚。

    因为他还留有一手，当他失联超过一定时间，勤勤恳恳的工具人，老好人怨长斯内普教授就会上线。

    他会代替夏尔照顾黑斑羚中的那些人的。

    反正他都知道阿格巴拉了，葛朵等人的暴露也无所谓，何况，夏尔还在地牢里给他留了一个波特先生。

    惊喜！

    所以，现在他需要做的，就是养精蓄锐，然后赢下这场游戏。

    ………………

    【玩家：夏尔迪埃莫(尤曼吉)】

    [行动力：150/150]

    [角色：传说中的巫师]

    [等级：1/10]

    [生命值：82/100]

    [攻击力：5]

    [防御力：5]

    [技能1：没错，这就是魔法攻击，食我火球！(释放闪电/冰锥/毒雾，对目标造成25生命值伤害，消耗5行动力)]

    [技能2：？？？]

    [技能3：？？？]

    [技能4：？？？]

    [被动技能：我终究是真玩家(共享队友50%技能/光环等效果加持)]

    [额外技能：测试人员(解除地图迷雾，并标注周围区域坐标)]

    清晨，夏尔关掉了面板。

    昨天是游戏的第一天，也是第一个回合，贝丝等人在小镇里奔走了一天，早已经疲惫不堪，在救下夏尔后，简短的打了一个招呼，便锁上门睡去了。

    夏尔的行动力也见底了，同样也只能度过一个晚上。

    尤曼吉游戏刷新了他的面板，现在夏尔看到的，是只能在尤曼吉中使用的数据，并且所有游戏参与者，都有一个面板。

    在这个游戏当中，所有人都被游戏角色化了，

    满级是十级，每级增加1点攻防，生命值可以自然恢复，却很缓慢。

    角色与技能，是基于每个人自身的特质生成的，也是游戏的关键。

    夏尔的角色是巫师，除了自带的四个主动技能与一个被动技能，还有一个算是玩家特权的额外技能。

    正常的尤曼吉游戏者，只会有五个技能。

    游戏当中，一天为一个回合，必须找到休息点才能恢复行动力，离开区域地图，打怪或者任何事情，都需要消耗行动力。

    行动力见底，这一回合就什么都无法做了。

    每个人的行动力都是150，在这一点上，夏尔也和其他人一样。

    “滋！滋！”

    夏尔用平底锅煎着煎蛋。

    在这里，他暂时不能动用魔法，好在他的厨艺也不是无法见人。

    “踏踏踏。”

    “早上好。”

    伴随着楼梯上的脚步声，贝丝的身影出现在了楼梯上，她居高临下的，好奇的看着夏尔。

    “早上好，贝丝。”

    夏尔对着贝丝露出一个笑容，灿烂的表情有些晃眼，甚至让贝丝有了一瞬间的轻微恍惚。

    因为夏尔的颜值是真的不低，男人喜欢漂亮的女人，反过来也一样。

    不过贝丝还是回过神，正事要紧。

    “你消耗行动力了吗？”

    她好奇的问道。

    “这些。”

    夏尔指了指桌子上已经摆好的沙拉，三明治，牛奶，煎培根之类的，然后又继续煎着煎蛋。

    “消耗了1点。”

    贝丝若有所思的点点头。

    “行动力似乎很重要，如果不是必须需要，还是节省一些比较好。”

    她提出了建议。

    “不用管她。”

    可是另外一个人，也是经常对贝丝提出反对意见的女孩，却是一把挤开贝丝，兴冲冲的从楼梯上走下来，来到厨房的台子旁，斜倚在台子上，看着夏尔。

    “她总是莫名其妙的。”

    “我叫布兰妮，布兰妮斯温。”

    “我是夏尔。”

    虽然昨天晚上已经介绍过了，但夏尔还是回了一句。

    因为相对于昨天晚上的惶惶不安，休息了一整夜的三个女孩已经冷静下来，甚至有心思看帅哥了。

    没错，布兰妮看夏尔的目光，夏尔很熟悉，就是和那些经常给他塞小纸条的女侍应女空乘之类的差不多。

    “你有女朋友吗？”

    果然，下一句话，布兰妮就很直接的问道。

    夏尔本想说有，这样可以避免布兰妮这个麻烦，她虽然也算漂亮，可并不脸熟，显然不是什么主角，或许是某个电影电视剧的配角，或者干脆就是个路人什么的，但无论如何，她没用。

    估计技能也是一些没用的技能。

    夏尔不想在她身上浪费时间。

    可一想到贝丝就在旁边，夏尔露出一个笑容，还是硬生生的把原话给咽了回去。

    “女朋友？不。”

    “我没有。”

    当然，怕布兰妮穷追不舍的紧接着追问，夏尔直接就继续道。

    “早餐做好了，先吃早餐吧。”

