    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    就周的个人而言，是非常想将灵霄殿完全灭掉的，不过现在这个时候，天界大世界内忧外患，一不小心就会被各大世界的强者修士给吞的连一点骨头都没有，在这样的时候，他不想找麻烦。

    灵霄殿这样的超级宗门，必然是抗击对天界大世界有不轨想法的那些大世界的主力，而他周豹，再强，也不过是一个人而已，就算是再加上王蛇和送子佛，也不过是三个神仙级别的修士罢了，就算真的有通天之能也不可能对这么多的大世界产生影响”他也不会那么自信的认为只要他们将是天界大世界的主力，他们也从来没有想过当妾力。

    因此”在夺取了黑丑的所有遗产，而且并没有找到所谓的远古神殿之后”周豹开启了两仪微尘阵。

    笼罩整个武扬领的两仪微尘阵，当然了”这并不意味着他将武扬领整个封闭了起来”事实上，两仪微尘阵开启之后，整个武扬领，只有一条通道能够进入，那便是通过漫长无比的武扬道，从武扬领的正大门进入他的领地，这对于那些来往于武扬领的人或许麻烦一些，但是却在最大的程度上让他的武扬领安全了起来。

    而他的行为，同样也在整今天界大世界之中造成了极大的反应”这种反应”这榫影响，还回馈到了无数其他的大世界之中。

    “你说什么，周的开启子两仪微尘阵，将整个武扬领笼罩了起来！”

    灵霄殿中，玉太玄猛捏碎了自己手中的紫金酒杯，猛的站了起来，，“他想做什么，值此天界大世界危亡之际，他竟然直接封闭了自己的领地身为天界大世界中最强的修士，难道他不该担负起自己应该负起的责任吗？！”

    “好了玉太玄，不要在那里罗嗦了，你这官司就算是打到仙宫去，人家仙宫也不会理睬你的！”，灵霄殿之中，此时人头攒动，济济一堂。

    从玉太玄自虚空之中铩羽而归之后，这样的会议就已经不知道开了多少次了，一开始的时候是怕周豹和王蛇报复准备与周豹决一死呀，准备了许多套的计划，但是最后事实证明人家周豹根本就没有把你放在眼中，甚至都没有表态，突然之间便将武扬领封住了，并没有找他们麻烦的意思。

    这灵霄殿主宰七神域数成年，最不缺的就是老狐狸，联想要最近天界大世界发生的事情，立刻便将周豹的心思猜了化七八八，这周豹根本就想要灵霄殿来为整今天界大世界挡灾嘛。

    灵霄殿在这几次的失败之中，元气大伤”但是这东四域第一大宗门的名头还没有丢瘦死的骆驼比马大，天界大世界出了什么事情，第一个面对的便是海域天皇，若是海域天皇不出面或者是没有扛住，那么就要面对第二个问题了，第二个就是七神域了。

    而七神域之中，首当其冲的便是灵霄殿”仙宫，长生殿这样的超级大宗门。

    “哼，别忘了仙宫也是我天界大世界的超级宗门，那周豹身为仙宫的四象之一”绝对无法逃过干系的！”

    “周妁也没有要逃过什么干系啊他只是将他的武扬领封闭起来罢了”太玄兄这是人家的私事，难道你还想要去管不成？！”洪太和的神色比起他刚被周豹击败之时不知道好看了多少，因为虽然他十分的倒霉”但是玉家更加倒，几次的行动下来，他突然之间发现，玉家似乎就剩下了大猫小猫两三只了，明面上的天君级别的修士便只剩下了玉太玄一个人了，而下一代的年轻人根本就没有成长起来，如果不是顾忌灵霄殿深处潜修的那几个老不死的话，他早就动手掀翻玉家在灵霄殿的统治地位了。

    不过现在他们洪家的情况也不是太好，自己的儿子是比玉家的那几个小子有点出息，但是说到底”在底蕴之上还是差了一些，再加上现在是非常时期，所以他也没有和玉家翻脸，现在听到玉太玄突然开口指责周豹”他便忍不住的出言讽刺起来。

    这周豹哪里是灵霄殿现在能够招惹的起的呢？

    “小豹子做这种事情也是为了他的武扬领安全着想，我想并没有其他的意思，正如玉殿主刚才所说，他还是仙宫的四象之一，还是仙宫的箕水豹”天界大世界的事情，他是撇不开的！”

    这一次开口的是燕云天，人皇候选燕云天，比起他的前任，他的权利与活动空间无疑要大的多，这都要归功于他有一个好女婿。

    随着周豹的水涨船高，仙宫也好，瑶池也罢，还有龙雷宫，都有意无意的加强了对他的支持力度，而他的权力也水涨船到，再加上他现在占据了整今天大世界大义的名头，便是灵霄殿也不敢对他如何，还不得不在灵霄殿中，让出一部分的宫殿与地域来，让他确实的行使统御天界大世界的职责，也有意无意的架空了灵霄殿很大一部分的权利，可以说，他现在这个人皇候选的称号可以说是明正言顺了。

    “这一次仙界意志突然降临，给我们天界大世界造成了极大的困惑，但是同时，未尝也不是一个机遇，我天界大世界离开中央星域已经有八十一万年了”现在能够与其他的大世界交流，也未尝不是一见好事儿”说不定，还能够重现上古时代的辉规“上古时代的辉煌？！”，一听燕云天这话，玉太玄忍不住的大笑出声，“燕云天，难道你还想要当上真正的人皇不成？上古的辉煌，上古时代，天界大世界有九十九帝”每一尊大帝都是地仙级别的修士，现在呢？现在我们天界大世界中最高的战力是人仙，你明白吗？人仙？！”

    “那是我们七神域的最高战力，并不是海域的！”

    “。萝”海域的实力是很强，但是再强也不可能与这么多的大世界为敌，我看你就死了这条心吧，天界大世界已经不可能重现上古时代的辉煌了，哪怕是一丁点也不可能”现在还是看看如何处理各大世界派谴过来的探子吧！”

    “那些探子的实力不强，应该不难对付”现在的问题是，如果应对他们背后的大世界！”洪太和的眼睛微微的眯了起来，弃了坐在正中的燕云天和坐着稍稍偏左一点的玉太玄，“我看不如这样，以人皇候选的名义召开一次东四域所有大宗门都要参加的会议，仙宫，瑶池，龙雷宫，大轮寺，还是魔门，都要有人来参加，大家议定一个方案出来方才妥当！”

    “有理，这种事情不能我们仙宫在这里干着急不是，合则力强，我们这么多宗门联合起来，倒也不用太过担心，甚至我们还可以联合西三域的那些宗门，共同想出一个解决之道来！”，玉太玄这一次是极为少见的没有对洪太和的话持反对态度，反而相当的赞成”“还有周豹，也要他来，不怎么说，他这么强大的修士，应该付起护持天界大世界的责任来！”

    “那到时候就靠你来说服他了！”，洪太和听了一笑，目光的深处泛起了一丝极为浓烈的嘲讽之意，这玉太玄也太不自量力了，到了这个时候”他竟然还认为有办法能够节制周豹。

    “不过这样也好，让他好好的碰一个大钉子便是！”他心中暗自想道。

    …………………………………………

    “什么狗屁会议，还要我去！”武扬领中，正在指点自己这一双儿女武艺神通的周豹神色一下子变的难看了起来，“不去，你让他们滚，就说老子没空应酬他们！”

    “是！”

    现在周豹在武扬领拥有着绝对的权威，对于他的决定，手下根本就不会有任何的质疑，一只周豹的话便立刻下去，将来送信的人轰走。

    “你这样是不是太过份了，无论如何，这信上可还有我父皇的印玺呢！”

    “你父皇现在不是傀儡了”怎么还受灵霄殿的那帮王八蛋的影响，叫我去”他又不是傻瓜，我封住整个武扬领是为什么，还不是为了不招惹是非吗？你那老子却想要让我往是非里路”太不够意思了！”

    “其实，父皇也是身不由己的！”，“怎么，他也给你信了？！ｎ”看到燕云菲一脸为难的表情，周豹的神色顿时变的奇差无比，“你该不会是答应他了吧？！”

    “怎么会呢，这种事情，你没有点头，我是不会私下答应了！”燕云菲白了周豹一眼，“不过”周妁，你也要考虑一下父皇的立场！”

    “屁的立场，他就是一个练帝皇之道练昏了脑袋的家伙，他那点小心思我还看不出来吗？你告诉他，别想那么多的糊涂心思了，好好儿的，安心的做好他这个人皇候选就行了，他这候选两个字，一辈子都拿不掉的”所以，不要妄想了！”周豹连连摆手道，“还有，从明天开始，总共十日时间，不要出王府！”

    “为什么？！”这燕云菲其实是一个呆不住的家伙，特别是有了孩子之后”就喜欢带着孩子出去乱跑，转悠”现在周豹突然之间让她十日不出王府，她接受不了。

    “我要对武扬领进行一次大的清理，不让你们出府也是为了安全的考虑！”周豹摆手道，“现在武扬领已经潜入了许多危险份子，不把他们清除”我无法保证你们的安全！”

    “那倒是，对了，父皇还让我转告你一件事情！”

    “什么？！”

    “他知道一处远古神殿的线索！”，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>