    第152章奇葩测试

    洛垣霆是飞冲下来的。“这些天你都去哪了？”

    “去了一趟E市，和林席一起。”洛云锦发现便宜大哥似乎清瘦了一些。

    萱红颜等人也纷纷下车，他们有些意外，‘叶朝’的掌权者竟然这么年轻。

    “我在E市加入了一个异能者队伍，他们都是高阶异能者，能住进这里吗？”洛云锦从背包里取出几袋晶核。

    “你也住进来？”洛垣霆的关注点根本就不在他们的身上，他全身心的注意力都只给了一个人。

    林席轻哂了声,牵起女孩的小手，霸道的无声宣示拥有权。

    “我还住在家里，但是每天都会来这打卡，你们这里应该也有那种外出寻找物资的任务活动之类的吧？”洛云锦小声询问，小手下意识的回握着林席的大手。

    “有的。”洛垣霆心情很复杂。

    “嗯嗯，我也来的。”洛云锦还要完成系统任务，得努力升级还要让玫瑰战队成为E市第一。

    压力山大。

    “我们这里收人条件很苛刻，除了异能等级要达标,还要完成相应测试才能进入。”洛垣霆凝声道,“所有人进入基地的外来异能者都需要接受测试。”

    言下之意，就算是妹妹的朋友，也不能走后门进来。

    “我还以为你们这里完全不接受外来人，原来只是有条件的。”洛云锦回想起先前在地下基地见到的各种实验室，总觉得便宜大哥有点变态。

    “因为测试很难，很少有人通过。其实我们看重的不是异能，而是是否完成测试。你也知道，‘叶朝’里还有不少普通人。”洛垣霆冷淡的看向众人。

    “我们愿意参加测试！”萱红颜二话不说就应下了。

    洛云锦眨巴大眼睛，“你们一般都测试啥？普通人也能进的测试，应该不是测试战斗力吧？”

    “笔试！”洛垣霆沉声道，“满分一百，七十分及格。”

    洛云锦：……

    总觉得的哪里怪怪的。

    “我也参加一下吧。”洛云锦举起小手手。

    “可以。”洛垣霆看向她的神色变缓。

    一群人都被领到城外看守屋里。

    几个异能者迅速布置房间考场，桌椅、黑板一应俱全。

    草稿纸和彩色铅笔都准备好了。

    不知道的还以为是要画素描。

    enmm

    洛云锦坐在椅子上发呆中。

    洛垣霆很快就抱来了一踏试卷，有好几套不同的试卷，打乱发放。

    也就是每个人的试题都不同。

    洛云锦接过试卷，看了一眼,表情有些斯巴达。

    标题是：如何成为一个成功的恶人？（A卷）【闭卷】

    第一题是单选题,问题是：如果有一天,你看到了一只小黄鸭和一只丧尸同时掉进了海里，你会选择救哪一个？

    选项A.小黄鸭；选项B.丧尸；选项C.啥都不管，逃跑；选项D.跳海里杀掉丧尸取走晶核，并且抓住小黄鸭当做储备粮;

    洛云锦都不带想的，直接选了D。

    谁都知道一般的选择题里，最长的那个选项百分之八十是正确答案！

    而且试卷题目是当成功的恶人，以便宜大哥的变态程度，肯定D就是正确答案没跑了！

    恰好和她同一套试卷的段崖，思索了半天，选了C。

    他认为题干不明确，丧尸没有具体等级，说不定是高阶丧尸。而小黄鸭本来就会游泳，根本就不需要救！

    逃跑明显是最佳选择啊！

    第二题是判断题，如果你的面前站了一只手无缚鸡之力的丧尸，作为一名合格的恶人，会直接将它爆头取走晶核吗？

    洛云锦飞快落笔打钩。

    这不明摆着嘛，有丧尸在面前，不取走晶核，留着过年？

    而段崖思索了半天，认为恶人应当会考虑的更多，怎么可能会有丧尸无缘无故等你在杀，这种丧尸肯定要留着带回去研究啊！

    打叉！

    ……

    最后一题是论述。

    共用一个题干，两道小问答。

    题干是，如果你成了一名恶人，当你失去了异能和其他自保之力的时候，为了创造更多价值，你会做什么。

    第一小问给了一串毫无次序的数字。

    洛云锦找了半天，也没发现这里面有什么规律，越发觉得出题的便宜大哥不是正常人，本着将空白全部写满就不会低分的原则，她胡乱写了一堆她所知道的最恶毒的话。

    第二小问更离谱，是一篇鸟语，不知道是哪种文字，就很像象形文字，enmm

    洛云锦根据自己的理解，将每个字都大致拆分，然后重组。

    在草稿纸上写了好多，看起来十分认真的样子。

    洛垣霆站在讲台上，看见妹妹认真书写的模样，嘴角上扬，小锦可真可爱！

    洛云锦将整张卷子都写的满满当当，最后一小问她直接将那篇鸟语按照自己的方式翻译了一下，写满。

    她自信的将试卷交上去。

    这才发现大家都已经写完了，只有她是最后一个交卷的。

    洛垣霆是当堂改测试卷的。

    他全程带着微笑脸，批改完了洛云锦的试卷。

    “怎么样怎么样？我是不是有资格成为一个成功的恶人？我可恶毒了！你知道我为啥写这么多嘛？我觉得看的人看到了我的胡扯，能直接气死！你说我恶毒不恶毒！”洛云锦仰着小脸。

    “小锦，100分！”洛垣霆将改好的试卷递给她。

    洛云锦笑眯眯的接过满是对钩的试卷，觉得这个100是对她的极大鼓励和赞扬，她可真是一个成功的恶人呢！

    一旁的段崖一脸不可置信，他瞄了一眼女孩的试卷。

    第一题他选的C，是正确答案。

    女孩第一题选的D，也是正确的。

    第二天他判断是错的，女孩判断是对的，也都是正确的。

    ……

    最后一题他按照自己的理解写了一串话，只得到了一半的分数，女孩是满分！

    ！！！

    “虽然你们都及格了，但在我心目中，除了小锦外，你们都不是合格的恶人！其实这些题目都没有绝对正确的答案，关键还是看做题的人是如何思考和表现的。”

    “你们对这场考试越重视越有信心，得分越高。小锦是做题用时最长的，也是最自信的，因此她在我心目中是满分！”

    段崖一副怀疑人生的模样，所以他想了那么多细节，都写了个寂寞！

    没有正确答案的试题。

    enmm

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      PS：严重卡文期，艰难ing

    ?      ——————

    ?      新猫猫选择题：

    ?      A.胖橘

    ?      B.缅因猫

    ?      C.豹猫

    ?  

    ????  

    (本章完)

