    刘登甲带着一直贴身保护他的最后一名雷音供奉，以及隶属刘家的数名武人，终是赶到了客栈门口。

    眼见方才大发神威的小子对他视而不见，刘逸舒脸色难看。

    若非自家老爹人还未到声先传来，他下一步就准备叫人拦下吴讳。

    刘登甲是个五短身材的白面中年。

    他快步来到场中后先是环视一圈，并未看到有诸如薛林海之类的县衙高手在场。

    只有个似乎是姓左的快班衙役和一个半大小子站在门口，心中大石才终于放下。

    “快快将两位供奉送去医馆！”

    吩咐完毕，刘登甲这才皱眉看向刘逸舒，皱眉道：

    “你怎如此冲动？

    没出人命吧？

    县衙来人传令，说那霍淳擅练邪功，要将我们刘家武人收押审查......”

    刘登甲话未说完，便被刘逸舒惊叫打断。

    “什么！？爹你说的可是真的？”

    “我还能诓你不成？谁吃了熊心豹子胆敢假传官令”，刘登甲大脸一沉，脖颈上的粉红胭脂印让他看起来并不是那么威严。

    刘逸舒如坠冰窟，瞪圆双眼看向站在客栈门口的左虞。

    只见后者抱着右手，面沉如水，同样冷冷看来。

    在左虞身旁，吴讳坐在客栈门前的石阶上，抱着一种看戏的心态，一脸平静的盯着场中。

    这就是坊间流传的九峰第一世家？

    “武力果真雄厚，若是我直接将霍淳打死，就算没有惹下官司，也必定会被刘家盯上、伺机报复。

    不过现在有卢延山在此，前后包庇邪功贼子，后有刘家公子张扬跋扈，纵容手下打伤官差。

    我倒要看看，这刘家会如何收场。”

    幸灾乐祸不至于。

    毕竟吴讳与他在乎之人都平安无事，与刘家也是往日无怨、近日无仇。

    他只是单纯的好奇，这种财武雄厚的世家与官府之间，究竟会碰撞出什么火花来。

    另一边。

    刘登甲对好大儿的反应甚是奇怪，虽然这小子平日嚣张了些，可学武之前总归读过几年书，还懂得长幼尊卑。

    究竟是发生了何事，会让他失态到当众打断自己说话？

    “怎么了？”

    刘逸舒浑身冒汗，他知道，自己闯祸了。

    惊慌之下，竟将帽子全部扣在左虞头上。

    “他害我！

    爹！他故意害我！”

    刘登甲连声呵斥。

    好不容易稳住刘逸舒的情绪，从一名口齿伶俐的家丁口中知道了事情始末，只觉天旋地转，连骂刘逸舒三声蠢猪。

    搞了半天，竟然连打死霍淳的凶手是谁都不知道，打伤衙役不说，自家雷音还伤了两个！

    这办的是什么事？

    刘登甲总归要老成许多。

    当即小跑着来到左虞身前，就要施展他最熟练且通常都会有效的手段，砸钱息事、送礼宁人！

    正此时，一道身着墨色长衫的挺拔身影从客栈中施施然走出。

    知县卢延山！

    整个画面在刘家父子看来，竟如同根据话本编排的大戏一般，梦幻离奇！

    区区武人闹事，竟会惊动先天境的知县大人！？

    不是该捕快抓人、审问清楚之后，这位知县大人才会升堂裁决吗？

    “刘登甲”，卢延山声音平静，“你这儿子是该受点教训了，今日若非我在此，这红杉客栈，恐怕会被他拆了吧？”

    豆大汗珠从刘登甲额角滑落。

    他现在很后悔，当初这一发应该弄在羊肠里，不然怎么有今日之事？

    吴讳很失望。

    因为卢延山从头到尾只说了这么句话，在场的刘家人就被左虞一人全数押回县衙听审去了。

    没有他想象中的沆瀣一气，也没有他以为的针锋相对。

    打从卢延山一出来，刘家就跟被霜打过的茄子一样，蔫儿得不行。

    带着吴成松和姜小醉一同去县衙找秦玉弩的途中，卢延山未着官服，一行四人好似踏青一般。

    当然，如果不是街上行人纷纷以布蒙脸、行色匆匆的话，整个画面就更加和谐了。

    “你似乎很失望？”

    卢延山这次并未动用先天武域。

    而他这副像是与熟人聊天般的语气，再一次让吴成松心中‘我儿吴讳领先争渡在科举大流中的武人无数步，已经在为朝廷办事’的念头，愈加根深蒂固了。

    吴讳抱着姜小醉，很是自然的应道：

    “谈不上失望，只是管中窥豹，看清了世家门阀在炎朝的地位而已。”

    卢延山哈哈一笑，也没有半点知县和先天高手的架子。

    “不愧是秀才之后，心思就是多。

    不过你看错了，刘家代表不了炎朝世家。

    泱泱炎朝，不是每个人都想入朝为官，为官者，也并非谁都想造福一方。

    我朝是掌握着普天之下的九成修武资源，可那剩下的一成，也足够养出一部分不畏皇权的武道世家了。

    此为官史，你当不知，炎朝定鼎天下之初，江湖宗门林立，各自称霸一方。

    而今炎朝九道，彼时被称为九域，一域一武圣，便是太祖，也只能怀柔以待。

    直至九圣消亡，三百年前，当今江东赤龙道赤龙王，彼时的辅国大将军徐啸马踏江湖，屠尽天下宗门高手。

    炎朝才设州城武院，擢各地武馆，以聚天下武才。

    而真正雄踞一方的世家大阀，我朝历代君主，从未有一人敢动！

    其中最为强盛、甚至能与皇庭合作的炎都公输家，便是世家代表。

    那种千年世家，便如参天大树一般无法撼动。

    所以你只窥到了豹身一毛，而非其斑，万万不能掉以轻心。

    这些等你去了州城，慢慢就会明白的。”

    吴讳若有所思，颇为纷杂。

    今日不是初见吗？

    就算没有变节，也太随和了些吧？

    那种点拨后辈的既视感是怎么回事？

    老秦的面子就这么大？

    炎朝世家这么厉害，怎么不干脆自己做主宰九道的皇帝？

    三百年前的大将军现在还是一道之王爷？

    人不都是百岁入土吗？

    什么人能活这么久，是因为武道吗？

    吴讳哪里知道，卢延山统辖九峰多年，今日还是第一次见到如他这般的武才！

    半年雷音不足为奇，净州便有许多。

    可若是将这番成就放到一个家徒四壁、莫说补血好药，连武馆学费都要举家之力积攒三年的穷小子身上。

    就显得极为离奇、乃至离谱！

    若是能得资源培养，他会走到什么地步？

    不说举荐这般武才的诸多好处，单是吴讳那在知情人眼中璀璨光明的未来，就值得卢延山一番点拨！

    “此番话重在让你知晓世家之大，关于武道，一步一步走踏实了才是正道，知道太多并无益处。”

    卢延山说完不管吴讳。

    像是提前算好一般，他说完最后一句话，便自顾进了县衙大门。

