    “进去再说吧。”

    妙法大师嘴中喃喃有词，须弥芥子荡出一道道波纹，周围的禁制也随之解除，三人身影瞬间没入其中。

    此时，芥子内部空间阴风阵阵，黑色的大地一望无边，宛如身处九渊地狱，令人不寒而栗。

    而此时的玲珑塔，也不复以前的恢弘，被一团极为浓郁的黑雾包裹着，远远看去，像是通往一方冥土的入口。

    “你带我来这里做什么？”

    秦凌云看着远处的玲珑塔，又看向妙法大师，不知为何，他隐隐感觉对方的气息，竟然和玲珑塔十分相似。

    “因为你是无上神体，未来可与天道争锋。”妙法大师向玲珑塔走去。

    秦凌云有些震惊，他竟敢直接说出这种大秘密，不怕被天道发现吗？

    而听到无上神体后，周韵也罕见的抬起头，一脸惊讶的看着对方。

    “这里不属天道掌控，乃三界之一，你我但说无妨。”妙法大师轻轻开口。

    “你说的是，地府不受天道掌管？”

    秦凌云马上就明白了他的意思。

    “没错。”

    此时，三人已来到玲珑塔前，越临近这里，阴气就越加恐怖，甚至连秦凌云的无上神体都被侵透了，让他感到阵阵寒意。

    妙法大师停步，他仰望高塔继续说道：“你可知，何为三界？”

    秦凌云想了一下，说：“天界？地界？人界？”

    妙法大师惊讶的看向他，这个小家伙，竟然比他预料中知道的还要多。

    其实这纯属是秦凌云误打误撞，他只是按照前世对于三界的一些模糊认知说出来的，没想到，竟然异常巧合的和无垠的三界对上了。

    “没错，无垠大陆在开辟之后，分为两环，天为一环，地为一环，环环相扣。”

    “历经无数岁月后，因为法则和规则的不断完善，又诞生了三界，天为一界，地为一界，人为一界。”

    “而这三界，分别对应的是天道，地道和人道。”

    秦凌云点了点头，并没有太过惊讶，早在吞噬寂灭之地的本源时，他就有过三道的猜测，只不过如今被妙法大师印证了而已。

    “天道，我想你现在对它的了解，应该比我还要多，我便不多说了。”

    “至于地道。”妙法大师顿了一下：“便是这地府之道，掌控万物轮回，为平衡之道。”

    “既然你是无上神体，想必也去过无边血海了，肯定非常疑惑，为什么万年前，无垠大陆强者纷纭，光神帝就有数百之多。”

    “而现在，为什么一世只能诞生一尊神帝，哪怕是证道半帝，都极为困难。”

    没听秦凌云回答，妙法大师便自顾自的说道：“因为天地失衡了。”

    他指着玲珑塔：“你别看这里阴气森森，无比黑暗，但天地想要真正平衡，那便同时需要光和暗。”

    “只有阴阳平衡，这无垠才能平衡稳定的循环下去。”

    “无论阴阳哪一方过于强大，那便失了衡，后果，便是走向毁灭。”

    听到妙法的话，秦凌云有些明白了。

    天为一环，地为一环，环环相扣，也就是说，这无垠大陆的天和地看似是分开的，实际上冥冥之中又是一体的。

    两者就像前世的自行车车轮一样，无论是前轮大，还是后轮过大，都会让这个自行车骑行不通顺，甚至，可能会导致散架。

    而车架，应该就是连接天和地那股冥冥之中的媒介了，也可以说，那些先天自主形成的规则。

    “平衡之道，放在这里，也可以说是一种生死平衡之道。”

    妙法大师继续解惑：“现在天道掌控的阳太过强大，导致阴阳失衡，许多强者在死后，无法投入轮回当中，这些强者的灵魂印记要么被它吞噬，要么游荡在天地间，要么被镇压在命运长河之中。”

    “你我都知道，若是修炼，灵气是必不或缺的东西，但还有一样，则是比灵气更为重要，也是强者源源不断诞生的根本。”

    “你是说，法则吗？”秦凌云问道。

    他太清楚法则的强大了，如今的他，哪怕不是无上神体，单凭力量法则，也能横扫一切诸皇。

    而且，在晋升神皇的时候，他也发现一个非常重要的事情。

    那就是，法则和境界是可以同时晋升的！

    也就是说，随着境界的晋升，对法则的领悟也越深，法则的力量也会随之成长。

    反之，若是不断参悟法则，那么随着对法则的理解，境界也会跟着提升！

