    李一文要被云灵这藐视的语气给气炸了。

    他堂堂凉城第一神枪手，居然被人这么看不起？

    “云灵，你跟我比都比不过，更何况是她？”

    “开心最重要，怎么，李大少怂了？不敢比？”

    云灵这话怼得李一文七窍生烟，恨不得立马拿起枪，打出个十环给她看。

    李尔行见状，赶紧去拽哥哥。

    这两姐妹眼巴巴地凑上来找虐，哥哥他怎么还不高兴了？

    “要不这样吧，为了公平起见，大哥你也在现场找个女生，你教这名女生，然后让她跟瑶瑶比。”

    李尔行提出了一个好意见。

    观战区的女生一听，全都摆了摆手。

    她们害怕玩枪，这玩意儿对她们来说，又不是什么很有意思的东西。

    “不用那么麻烦，就李一文了，你能打赢瑶瑶再说。”

    云灵冷冷道，有些不耐烦了。

    这群纨绔子弟怎么这么磨叽？

    “行，比就比，我让你们十米！”

    李一文被云灵气得已经不想去争执什么了，他把护耳和护目设备戴上，将结实的皮手套戴好，一点不犹豫，朝着枪托走去。

    挑了一把他最常用的枪，来到了最远靶子的那条靶道上。

    ‘砰’——

    快速而迅猛地扣下扳机，让子弹飞了出去。

    60米的距离，子弹正中九环，顿时迎来观战区的一片雷鸣般的掌声。

    “不愧是咱们李大少啊，厉害！”

    “百发百中！弹无虚发！”

    李一文听到身后人的吹捧，得意极了：“刚刚我只是热热身，没怎么认真。”

    他笑了笑，大步走到云灵面前，很神气地介绍了起来。

    “我身后这些枪，每一支都是上品，什么MR1988、GLOCK-17我这里都要，你俩可能一辈子都见不到这么多枪吧？随便挑，不然以后就没这么好的机会了。”

    李一文的话语里满是优越感。

    围观群众也一副他这话说的没毛病的样子。

    云灵笑了笑，当年她在西点军校当教官的时候，李一文他连娘胎都还没投呢，大言不惭，在她面前嘚瑟。

    她大步走到了一排整齐的枪托前，快速扫了一眼这些枪。

    最贵的一把要280万，但很可惜，华而不实。

    “你这里的枪都太差，只追求华丽的外观，没追求绝佳的手感。不过嘛，就你们这种水准的人用，那也倒绰绰有余。”

    “你……你懂枪么？大言不惭的！”

    云灵随口这么一说，便被李一文怼了。

    云瑶哼了哼，白了对方一眼：“一群井底之蛙，自己没见过世面，还不允许别人没见过么？”

    说毕，她来到云灵身旁，煞是认真起来：“姐，你好好教我，让我虐死这个所谓的神枪手。”

    “好。”云灵上扬着眉头，轻轻一笑。

    她的指尖落在一排枪上，最后，选了一把最笨重的枪。

    见她挑了这么久，却挑了一把这么破的枪，众人都忍不住讥笑起来。

    还以为她多牛呢，原来是装的！

    连挑枪都不会，可见枪法也不咋滴。

    “瑶瑶，咱们用这把，虽然不是很灵活，但后座稳。”

    “恩恩。”

    云瑶如捣蒜那般点头，对老祖宗那是百分百信任。

    “来，侧身，学着我的动作。”

    云灵开始耐心地教起来，从站姿，到握枪的手法，每一步，她都很耐心。

    围观群众一边喝咖啡，一边闲聊，有的还玩起了游戏。

    李一文和李尔行两兄弟退到一边，也放松下来。

    “就这？装得还挺像。”

    “切，等着被打脸吧。”

    ‘砰’——

    就在大家走神的瞬间，忽然一道枪声划破长空，震惊整个射击场。

    云瑶高兴地欢呼起来：“哇塞！十环，正中靶心唉！”

    众人循声看去，这才发现，云灵正握着云瑶的手，教她怎么开枪。

    看到红色的靶心冒烟，被砸了一个黑色窟窿，众人都惊呆了。

    居然……这么准？

    十环！这可比李一文那一枪还要准。

    而且，云灵是握着云瑶的手开的枪，精确度会受到影响。

    “好像她有两把刷子？”

    “不是说跟爷爷学过打猎么？那应该枪法很准吧？”

    听到自己的同伴忽然都在吹嘘云灵，李一文不高兴了。

    他还让了十米，这群人怎么不提？

    “瑶瑶，学会了么？”

    “恩，学会了，但是我怕自己瞄不准。”

    “没事，你就一直盯着靶心，把它想象成你讨厌的人，自然就能打的中了。”

    “好！”

    云瑶脸上扬起灿烂的笑容，天真烂漫的。

    云灵退到一边，她便自顾自按照老祖宗教的一步步来。

    这一次，所有人都打起了十二分的精神，目不转睛地盯着云瑶，生怕错过哪怕一分一秒。

    小丫头握枪很稳，她全神贯注地盯着靶心看，把靶心想成李一文的脸。

    在确定瞄准的那一刻，扣下了扳机。

    ‘砰’——

    这一枪发出去，子弹伴随着‘嗖’的一声，落在了九环上，位置距离十环，就差那么一点点。

    “啊呀！姐！我是不是太厉害了呀？第一次开枪，就开得这么准！”

    “很棒。”云灵勾着嘴角，笑得很宠溺。

    她眉头一挑，双手往裤兜里一揣，便看向李一文：“怎么样，愿赌服输？”

    李一文这会儿就像被人狠狠甩了一耳光般，脸上火辣辣的。

    他玩枪玩了挺多年，居然会不如一个刚开枪的小丫头片子？

    肯定是她们在耍赖，故意扮猪吃虎，说什么第一次开枪，其实是在骗他！

    “瑶瑶这枪法，不是第一次开吧？你们确定只是跟爷爷学过打猎？”李一文一脸不服，追根究底起来。

    云瑶撅了撅嘴：“就是第一次好吧，我没跟爷爷学，是姐姐跟爷爷学了，你就是不如我这个第一次玩枪的。”

    她这话有点孩子气，故意呛声，故意不留余地。

    李一文气得脖子都红了，整个人手臂在颤抖，想抓起东西就摔了。

    “不可能！重新比！睁着眼睛开枪有什么意思？咱们来比盲开！”

    盲开，这是李一文自己练就的一项特殊本领。

    蒙着眼睛，他照样能打到靶子上。

    光靠这项技能，他便虏获了不少女孩的芳心。

    “盲开？有意思。”

    云灵随手挑了一把枪，食指勾着扳手的环环转悠了起来。

    装有子弹的枪，在她手里仿佛成了玩具。

    她一脸的漫不经心，表情却张狂地很：“这一局，我跟你比！”

