
　　“战神的废话这么多吗，既然你已经看透我的实力，那就好好战一场吧。”沐阳身边出现四把S级飞刀，在他周围环绕飞舞。

　　银鹰艾罗德的神情也变得郑重起来。

　　所有的精神念师都不是好相与的存在，因为他们的攻击是所有武者里最诡异的。

　　“咔嚓。”

　　艾罗德将战甲面罩放下，猛地一甩鞭子，鞭哨抽打空气发出啪的一声爆响，脚下顿地，向着沐阳奔去。

　　艾罗德是初级战神实力，速度是沐阳的一倍不止，只是一瞬间，就冲到了沐阳近前，手里的鞭子刷的一下抽向沐阳。如果这一鞭被抽中，沐阳会被直接切成两半。

　　“嗖嗖嗖嗖。”

　　四把飞刀从不同角度射向艾罗德的咽喉、胸部和脑袋，去势凌厉异常，同时沐阳的身子也躲向一旁。

　　艾罗德也不敢小觑精神念师的攻击，长鞭抖了一个鞭花，向着射向自己的飞刀抽去。

　　“啪啪啪啪。”

　　连续四声轻响，四把飞行轨迹诡异的飞刀竟然全部被抽中，飞向一旁。

　　“就这点实力吗。”艾罗德说道。

　　沐阳手中长剑直指艾罗德，嘴里大吼一声，“破天九剑”。

　　破天九剑是剑法中排名第一的功法，艾罗德不敢大意，鞭子打向沐阳，半封半闭，随机而动。

　　可是哪想到，沐阳在叫出剑名之后，竟然急速向后撤退，拉远与艾罗德的距离，没想到竟然被耍了，这让上当的艾罗德非常恼火。

　　刚想追击，可是下一秒，几把飞刀再次从四面八方射向艾罗德，让艾罗德有些手忙脚乱。

　　“对付精神念师还真是麻烦，他还只是一个战将级的武者，如果他成长到战神级，自己或许几个回合就会被眼前的这个家伙拿下。”

　　艾罗德脸上怒气勃发，鞭子舞动，啪的一下抽飞一把飞刀之后，鞭梢竟然一卷，将另一把飞过来的飞刀给卷住，用力往后一拉，左手一抓，竟然将飞刀抓在手里。

　　这一下，让沐阳再也控制不了飞刀。

　　艾罗德哈哈大笑道：“小子，你虽然是精神念师，攻击诡异，但终究你实力低了一筹，等我收了你的飞刀，看你还有什么办法。”

　　沐阳大惊，将另外三把飞刀舞动的更快。

　　刷刷刷，艾罗德将鞭子玩得出神入化，竟然连续卷向另外三把飞刀，此时，艾罗德藏在面罩下的脸上已经露出了笑意，这场战斗应该可以结束了。

　　可就在这时，一道流星划过，在阳光下也只能看到一点光线，就那样划过空气，在艾罗德的后方直射过去，从艾罗德的后脑插入，前面射出。

　　“啪嗒。”

　　艾罗德的头盔面罩落在地上。

　　露出一双惊恐至极的眼睛。

　　而在艾罗德的额头，却有着一个触目惊心的血洞。

　　“你...”

　　艾罗德只从嘴里挤出一个字，身子就咕咚一声倒在地上。

　　“呼~~”

　　沐阳长长的出了一口气，刚刚他也是险象环生，被艾罗德追的四处乱跑不停躲闪，稍有不慎就是横死当场的下场。

　　也亏得沐阳用了偷袭的手段，在加上精湛的演技，这才骗了艾罗德。要不然就算是他直接放出另外四把飞刀，也不一定能杀死对方。

　　不愧是战神，实力超过沐阳太多，虽然沐阳有精神念力攻击手段，但是在防御与速度方面差的太多。如果不是有几个保命的系统技能在，沐阳会选择第一时间逃走，哪还敢和战神战斗。

　　释放“探查术”，确定艾罗德确实死亡，沐阳这才敢上前。

　　摸尸，这是一个好习惯。

　　拿起艾罗德的那把长鞭，沐阳发现这把鞭子大概有10米长，通体泛着绿色，不过这不是藤蔓，沐阳猜测应该是某种怪兽的筋制成的，沐阳试着甩了两下，根本玩不转，只得收进空间，当做战利品吧，战神使用的武器，怎么说也应该值不少钱。

　　再次看向艾罗德，不，是看向艾罗德的身上，沐阳盯上了他的一身防护战甲，S级战甲虽然不是最顶级的，上面还有SS级，黑耀套装，黑神套装这些顶级品，但是一套S级战甲也价值120亿呢，之前沐阳都没舍得买。

　　一般来说，初级战神一般都是使用S及战甲，战将级都很少用得起，有钱一些的战神，或许可以弄一套SS级的，但是使用黑耀套装的，那就极少了，至于黑神套装，绝对是高级战神里那种最有实力最有钱的才能用得起，绝不是一般人能用的。

　　扒下来，先收进空间，回头清洗一下在穿。

　　头盔烂了，显然是不能用了，那就算了，以后单独配一个。

　　沐阳刚刚完成摸尸工作，就听到远处传来空天战机的轰鸣声，竟然再次飞过来了。

　　沐阳刚刚抬头看向天上，空天战机距离地面只有二百多米，刚一接近，飞机上的几门火神炮就‘突突突突’的向着沐阳开火了，巨大的子弹像倾盆大雨一样泼洒下来。

　　“我靠，这是想把老子打成筛子吗。”

　　很显然，飞机上的驾驶员已经知道自己杀了艾罗德。沐阳以极快的速度往远处逃跑，不敢走直线，划着之字不停狂奔躲避弹雨。

　　空天战机就像是锁定了沐阳一样，死死的追在后面。

　　“去你丫的。”

　　沐阳一个回身，一把毒刺导弹出现在手里，嗖的一下射了出去。“轰”，天上的空天战机被导弹击中，在空中猛地炸开，变成一个大火球，然后轰隆隆的掉下来，砸到荒野上。

　　沐阳站在原地，身边荒草凄凄，风猎猎的吹着，空气中满是燃烧的味道。

　　沐阳最后瞅了一眼，转身向着远方奔去，消失在荒野中。

　　艾罗德被杀的消息很快被传回拉斯维加斯，一名货真价实的战神，抓捕一个战将级武者，竟然被杀，这个消息瞬间引起政府震动。

　　这个消息也以极快速度向外传播。一时间，沐阳这个名字被所有人所获知。

　　武将级别，控物精神念师，实力可以杀死老牌初级战神，所有人都记住了沐阳这个名字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1566章：杀战神免费阅读。https://xs.23sk.com 