    裴锦箬额角青筋蹦了两蹦，陛下，我可是一早便说了，黑白之道只是略通，是你说的，打发时间，硬要我下，这才不过几个子，你就埋汰成这样？就算是拿来当幌子的，也用不着这样吧？何况，草草两子，你有认真下吗？这么敷衍你的对手，这是在棋盘对局上，对对手的不尊重，你懂吗？

    说好的明君，说好的宽厚仁义呢？

    真没想到，你是这样的皇上？

    裴锦箬的心理活动异常丰富，面上却是沉静到面无表情。

    魏俨得了圣命，很快上来，将那棋盘收了下去，又让随侍的宫娥换了茶点。

    永和帝斜眼睨了地上一眼，“起来吧！你一直跪着，朕只会觉得碍眼，不会舒心。”

    裴锦箬默了默，闷闷应上一声“是”，缓缓站起身来，却还是束手在一旁。

    “桌上有糕点，你自便。”永和帝这会儿好像又大度了。

    但是，这大度自然都是假象，若真大度，那便不会有今日这一出了。

    裴锦箬抬眼瞪着那几上的糕点，恨不得将那晶莹剔透的马蹄糕给瞪出洞来。

    永和帝虽是来春猎，可也不是全然闲着，每日里，凤京城中都会有快马送来要紧的奏折，等他批阅。

    他静心批了两份儿红，抬起头来，便见得裴锦箬蔫头耷脑地立在那儿，只管瞪着那几盘点心发呆，不动也不移，不由皱了皱眉道，“丫头！你过来！”

    裴锦箬愣了愣，到底还是小心翼翼靠了过去。

    “听说，你曾判过晙时的字？说他的字，不如你的？”

    裴锦箬听得眉心一紧，这是什么意思？要秋后算账了？她今日算是看明白了。这位陛下，说是贤明通达的明君，却也最是个护短的。何况，这都什么时候的事儿了，那时候，她随意说来气燕崇的话，如何就能落到永和帝的耳中去？

    当时，在场的，可就他们二人并一个红藕。红藕自然是没有可能，那么只剩……裴锦箬恨得咬牙，燕晙时，你这个大嘴巴！

    心里恨得不行，面上，却还是一副无辜的样子，“不过是句玩笑话，陛下如何能当真了呢？燕二公子的字在年底检验上可是有目共睹的，臣女自是万万不及。”

    “你用不着忙着撇清，朕并无责怪之意。晙时一直对他那手字甚是自得，那回回来后，却埋头苦练了许久，朕倒是从未见过他这般，私下问了，才知缘由。别的不说，你能让他有所改变，这便是你的本事。”

    这话引得裴锦箬连连侧目，这是夸她吧？她没有听错？

    “来！朕这几张折子要另外誊抄，秉笔不在，你便代劳了，既打发了时间，也让朕瞧瞧你的字。”

    裴锦箬自然不敢说不，接过了笔和折子，在一边的矮桌上规规矩矩坐了，有宫婢赶上前来铺笔研墨。

    她深吸了两口气，静下心来，这才起笔誊抄。

    裴锦箬平日里便喜欢写字静心，那些奏折于她而言，很有些艰深，正因为如此，反倒过眼不过心，还真让她的心绪一点点平静了下来。

    这些时日苦练腕力总算是没有白费，她如今悬腕已能写上不少字，且一气呵成。燕崇那手字自然是不敢写的，规规矩矩一手簪花小楷，却誊抄着那些奏折，实在显得有些不伦不类。

    好在，她猜测着，永和帝也不是真正想要她帮忙，而是有别的用意。

    至于永和帝究竟是何用意，裴锦箬此时也顾不上去琢磨了。与其胡思乱想，还不如以不变应万变。

    她静下心来写字，也不知过了多久，更不知永和帝不知何时站到她身边来的，直到永和帝开了口，她才惊得回过神来。

    “写了这么多会儿，不如歇一会儿，喝盏茶。”永和帝望着她，那双与燕崇极为相似的眼睛，却比之燕崇的要深邃难懂许多。

    她不敢多看，只一触，便匆匆垂下眼去，应一声，“是。”

    她也真有些渴了。

    如同影子般存在的魏俨已是让宫婢将原本几案上的茶点重新撤换了，端了一盏奉给裴锦箬。裴锦箬便也不客气了，谢过之后，端起来轻啜了一口，就着茶水又吃了两口点心。

    这时，门外，匆匆有脚步声至，进来的人却让裴锦箬有些出乎意料。

    一身暗色常服外套着厚重的甲胄，身上那不怒自威的气度与之前所见无二，只是，细微之处，又好似有所不同。来人不是别人，正是她的外祖父，老英国公。

    老英国公乍见她在帐中时，也是愣了一愣，但圣驾当前，也顾不得其他，收回视线，便是抱拳对着永和帝行礼，“外场已是有消息传来。荣王和宁王几乎同时到达，不过荣王更胜一筹，最终先夺得令旗。”

    居然又是荣王胜了比试。前世，有没有天降祥瑞，还有比试这一出，裴锦箬都不知，遑论是结果了。只是隐约记得，春猎过后，储位还是悬而未决。只是，今生，许多事或多或少都有了变化。这春猎之上，荣王已是占尽了优势，他本就占着长，又被皇后收养，勉强也算得嫡。这么一来，怕是没有萧綦什么事了。

    永和帝点了点头，神色似是没有什么意外。只是问道，“福王、穆王，还有晙时呢？”

    老英国公迟疑了一瞬，却是摇了摇头，“还没有消息。”

    永和帝闻声，蹙了蹙眉心，“发响箭。既然胜负已分，也没有再比的必要，让他们都回来。”

    “是。”老英国公拱手应是。魏俨则直接出了皇帐，不一会儿，帐外便是传来一声尖锐的声响，直窜云霄。

    似乎也没有隔上多久，帐外便是马蹄飒沓，一阵喧嚣后，一身戎装的荣王和宁王先后而入，二人都是龙章凤姿，只不用仔细观之，也可看出不同。此时的荣王，意气风发，相较而言，宁王就要显得沉闷许多。

    他们也清楚，他们的父亲，这天下之主在考验他们，而这考验，与那宝座息息相关。

    胜的，自然开怀。

    败的，也自然颓丧。

    兄弟二人双双在永和帝跟前跪拜，永和帝笑容满面，声调和煦，夸赞了荣王有勇有谋，文治武功，也勉励了宁王不要气馁，向兄长学习，乍一听去，竟是不偏不倚。

    宁王的颓丧减轻了些，荣王的得意亦随之收敛。

    