    第29章 大吉祥

    艾莉丝大大咧咧的说道：“嘛！不管过程怎么样，反正结果就是我接到你了，而且你应该也不会怪罪于自己的老婆吧！”

    说着，艾莉丝还卖了一个萌，宋梓喆也是十分无奈，他又不是琴团长，怎么可能忍受的了这么萌的东西嘛！

    看来，到时候得和琴抢一抢可莉的抚养权了！

    宋梓喆平静的说道：“我原本也没有要怪你的意思，只不过，希望下次你要长点记性，不然，不是哪个魔神都像我这么好说话的。”

    艾莉丝露出猥琐的笑容，还用肘部戳了戳宋梓喆说道：“嗐，明明就是被我萌到了，还装的那么正经，看来，你也是老手了哦！”

    宋梓喆咳了咳说道：“姑娘自重，我是有孩子的人了！”

    “没事啊！咱不是夫妻吗？”

    完蛋，宋梓喆被绝杀了，要完蛋了，这...宋梓喆直接成为众神之耻啊！

    被一个...艾莉丝是什么级别....唉，反正就是被拿捏成这样子了，看来自己要在魔神界传开了。

    不过，也无所谓了，一切都是为了可爱的可莉女儿！！！（绝对不是因为我怕。）

    艾莉丝看着无奈的宋梓喆大笑起来，说道：“走吧！我带你去见草神。”

    说着就带路往前走，这次没有去拉人的手，毕竟，现在进入工作状态了。

    宋梓喆把巴巴托斯放在自己肩上小声的说了句：

    “今天不许喝酒，算是给你的惩罚。”便也跟了上去。

    巴巴托斯十分无奈，他认错了。

    但是...我巴巴托斯可不会认罚，今天可是第一天，肯定有接风洗尘的酒宴，到时候你去应酬，我就在旁边偷偷喝酒！

    艾莉丝带着路，但不可能只带路吧，那多无聊，她便开口说道：

    “话说，草神说过你是个二哈一样的东西，冷酷的时候很冷，傻的时候又很傻，要不是有医学鉴定，他都感觉你有二哈血脉了。

    啊！完蛋了，这个好像是不能说的，你要给我保密啊！”艾莉丝还转过身来做出拜托的样子。

    “原话？”宋梓喆问道。

    “啊？嗯，是原话...”

    宋梓喆冷笑道：“呵呵，硬生生的把酷字吃掉了，听说它会遁地吧！看我今晚怎么让它出丑！”

    艾莉丝终于知道为什么草神没有说酷了，因为，宋梓喆冷起来，她真的感觉周围的下降了几度！

    看来，是个好空调！夏天要不要去宋梓喆那里玩呢？

    不过...草神应该不会来怪我吧。应该不会吧！毕竟，宋梓喆偶尔犯病也很正常吧！不行，我还是得劝一劝。

    “那个...宋梓喆啊！要不，你先别整他了？虽然我也很想看但是，你这样可能会让我很难受。”

    宋梓喆像看傻子一样看着艾莉丝说道：“这...难道不就是因你而起吗？”

    没办法了，草神，我尽力了，你在地下可别怪我哈！

    三人继续走着，艾莉丝也不敢乱说话了，至少今晚不行，不然，可能真的会被联想到自己身上来！

    艾莉丝不说话，宋梓喆自然也懒得说，嗯，真的不是因为什么，就只是纯纯的懒而已。

    毕竟，说话也是很累的，也要给嗓子休息休息。

    俄而至须弥，嗯，不知道怎么形容，但是还看不出来主线开始后的那种书香感。

    不过也是，现在处于魔神战争中后期，大家刚刚能安稳一下，都在让自己过得更好，怎么可能有时间去搞那种风格嘛。

    而且大吉祥（草神）还没有获得神之心，没有权能，力量又要提防着外来神的入侵，所以也不可能大范围的用来催生。

    由此可见，迭卡拉庇安是多么好一魔神。（别和我说你们把她忘了，呜呜呜...）

    一路上也没有停留，直到三人到了宴会门口艾莉丝才开口说话：“那个，宋梓喆，我就先回去了哈！宴会结束我再来接你出去浪！”

    emm，这宋梓喆听起来实在是太别扭了，宋梓喆只能纠正道：“其实你可以叫我梓喆哥的，叫全名，还是太...嗯，你懂的！”

    “哈哈哈，也不是不行，我也觉得你这名字念起来特别的难受！先走啦！”艾莉丝说完就跑。

    宋梓喆：真的是，你倒是给我反驳的机会啊！这破名字又不是我取的，都怪那个傻瓜阅汗青，乱取名字！

    艾莉丝：那幸好我的名字不是他取的，不然，我都不知道会变成什么样。

    小雪：还能是什么样？你看看我就知道了。

    艾莉丝走后，宋梓喆也只能是进去了，因为宋梓喆是艾莉丝送过来的，所以门口的礼仪也就没有拦着宋梓喆。

    宋梓喆顺利的进去了，结果一看，大吉祥呢？他人去哪里了，约我来，然后人不见了。

    所以艾莉丝才跑的这么快吗？原来只是怕无聊啊！唉，错付了，大吉祥，今晚坑你的理由又多了一个，你就等着吧！

    宋梓喆看了看太阳，嗯，离晚上应该还有四个小时。

    那么接下来该去干什么呢？

    宋梓喆看了看巴巴托斯，他已经趴在自己肩上睡着了，唉，玩不了了...呸，不能陪儿子玩了。

    嗯，要不去找艾莉丝？好歹是个本地人，应该能带着去逛一逛吧...

    嗯，趁着艾莉丝还没走远，宋梓喆打算感知一下她在哪里。

    emm...一公里内内搜索到....两公里内没搜索到。

    焯，这是坑完就跑啊！唉，宋梓喆便也放弃了，只能坐下来，等待宴席的开始。

    宋梓喆都感觉自己等了两千年了，大吉祥才缓缓走过来，嗯，表面上看上去是个正太。

    不过，就那装饰，看起来就像是一个读书人，但是...一个只会读书的人怎么可能建立须弥呢？

    这...大吉祥不会是熟读抡语的大佬吧！

    不过，这又能怎么样呢！还不是死了，嘿嘿，嘿嘿嘿...

    有那么一瞬间，大吉祥感到了极大地恶意，不过，转瞬即逝，再加上宋梓喆这个比也在这里，大吉祥也就没想什么。

    它走到宋梓喆面前寒暄道：“宋梓喆先生，近来可好啊！”

    (本章完)

