    第６５２章半路截杀，巫族炼尸

    不过多久，谢峰从拍卖行中出来，纳灵戒中已经多了两百多万灵石。

    炼制出来的三种丹药，除了将三分之一要交给苏擒龙等人之外，谢峰自己只留下了小部分，其它的丹药分别送到四家拍卖行中进行拍卖。

    其中化厄七玄丹四百枚，拍卖的成交价格大约在六万到八万下品灵石之间。

    而天龙宝血丹两百枚，成交价格则都在二十五左右。

    小迦叶丹谢峰只拿出六十枚，价格则都是超过了三十五万。

    光是这些丹药，谢峰就可以进账九百多万灵石，其中还除去一成拍卖行收去的佣金。

    “果然，不论是炼丹师还是炼器师，都是前余无量的职业啊，只要是能够达到六品或七品以上的炼丹师，哪怕成功率远不如我，一年赚上百万灵石，也不成问题。”

    谢峰心中感叹，又是向着下一家拍卖行赶去。

    在跑完四家拍卖行之后，谢峰便是飞速向司空城外而去。

    不过多久，谢峰便是出了司空城，祭出一艘飞舟，向着远处飞去。

    这艘飞舟也是黄氏古族的族产之一，达到了上品宝器的级别，一天可以飞行将近二十万里，虽然比不上林宇青的那一艘，但速度也是十分惊人了。

    半日之后，飞舟离开司空城已经有十万里。

    突然，谢峰的飞舟后方百里之外，一艘飞舟从空中穿梭出来。

    片刻之间，突然出现的飞舟就是加快了速度，一下拦在了谢峰的飞舟前方。

    随着这飞舟破空面出，远处又有几道身影闪烁，露出身形。

    “终于按捺不住动手了，这些人要是再不出手，我就只能自己逼他们现身了。”

    谢峰站在飞舟上，面露冷笑。

    从第二个拍卖行离开之时，谢峰就察觉到有人跟踪，后来在第四个拍卖行，又出现了一伙人。

    这两伙武者从司空城跟到了现在，终于是忍不住出手了。

    而且让谢峰意外的是，那些乘飞舟跟踪自己的，居然还是熟人。

    此时，走上那飞舟甲板的赫然是郑昊焱和六名郑氏族老。

    至于另外一伙人，则是全身罩在黑袍之中，连脸上都是蒙着黑布，身上散发着魔气。

    显然这些人，乃是门魔中人。

    谢峰虽然没有见过，但这些人的修为实力也是十分强大，其中也有四名武圣境九重绝世高手，不弱于郑氏一方。

    “你们是什么人，无缘无故，为何要拦住我的去路？”

    谢峰从飞舟中走了出来，面色难看，似乎有些恐惧。

    “哈哈哈，大师不用害怕，我们是郑氏古族，二等家族，这位是我们少族长郑昊焱，想必你应该听说过。”

    一名郑氏族老大笑道：“我们这一次前来，是想要请大师当任我们郑氏的家卿长老。”

    “请我当任家卿长老？看来你们郑氏的诚意倒是不错，居然跟踪了我这么久！”

    谢峰面露怒容，讽刺说道：“至于你家少族长，我倒是听说过，不久前刚刚败给了一个南域的天才，早就闻名司空城了。”

    “你说什么！我杀了你！”

    郑昊焱目光阴冷，盯着谢峰。

    败给谢峰，对他来说乃是奇耻大辱，此时被人当面提起，他又怎能不怒。

    “呵呵，你们郑氏果然是诚意十足，不好意思，我对你们郑氏的客卿长老之位，没有任何的兴趣！”

    谢峰冷笑说道。

    “你敢拒绝！可惜这件事由不得你，我们也没有和你商量的意思。”

    开口的郑氏族老，也是当即翻脸，阴笑说道：“现在你已经得罪了我族少主，此乃是死罪，你若是不答应入我郑氏，为我族炼丹，那就是死路一条！”

    “你们想要杀我！”

    谢峰恐惧不已，又看向另外的一群黑袍武者问道：“难道你们的目的也是和他们一样？”

    “哈哈，你说对了，我们天尸宗也是来请大师去炼丹的。”

    为首的黑袍武者说道。

    “天尸宗，原来你们是天尸宗的人，听说你们天尸宗是北域的三等势力，居然也敢到中域来作恶！”

    郑氏一名族老，看向天尸宗的人说道：“今天我们郑氏不想和你们计较，速速滚出中域，不要自找麻烦。”

    “哈哈，好大的口气，郑氏古族又怎么样，这个炼丹师我们天尸宗要定了。”

    天尸宗的强者大笑说道，居然丝毫不将郑氏的人放在眼里。

    天尸宗的人数虽然比郑氏多了一些，但高手的数量显然是有所不如。

    郑氏六名族老，全部都是武圣境九重的修为，实力恐怖无比。

    而郑昊焱虽然上次败给了谢峰，失去真传榜的排名，但此时修为已经达到了武圣境五重，实力更是增涨了不知道多少，加上手中宝器众多，实力恐怕比不比六名族老弱了。

    天尸宗一方只有四名武圣境九重，其它人从武圣境三四重到七八重都有，双方的实力，可见差距。

    “这些魔门贼子，简直不知死活，你们去将他们全部杀了，也算我们郑氏除魔卫道了！”

    郑昊焱面色阴沉，对几名族老说道：“至于这位炼丹大师，就交给有我了，让我来看看他有什么本事，居然敢嘲笑我！”

    显然，之前谢峰所说的话，让他怀恨在心，迫不及待已经想要报复。

    “少族长，此人还有用处……”

    一名族老怕他杀死谢峰，连忙提醒说道。

    “放心好了，我还要他源源不断的炼制天龙宝血丹，又怎么会杀死他，最多让他求生不得，求死不能而已！”

    郑昊焱阴笑说道。

    六名族老放下心来，立即便是施展身法，向着天尸宗的人冲了过去。

    六名武圣境的绝顶强者，一经出手，如山如海一般的气息激荡而起，下方的山川被六人的气势一压，许多真接就是崩塌开来，发出阵囝轰隆巨响。

    “哼哼，天塌地陷，好厉害啊！”

    “不错不错，这六名老不死的，将身躯炼得十分强大，用来炼尸都不用我们多费手脚，重新炼制了。”

    “这一下，我们宗门可就要增添六具武圣境九重的炼尸了，真是可喜可贺！”

    天尸宗众人见状，不但没有丝毫惊惧，反而是大笑起来。

    他们盯着郑氏六名族老，目光就像是盯着六件难得的宝贝一般。

    “出手！”

    说话之间，天尸宗众人纷纷从背后取出一只黑色的皮袋来。

    这尸袋上面画着种种恐怖的图案，有破腹剥皮，开膛取心，裂颅挖脑等等，似乎正是他们炼尸的过程。

    “和这些魔门对敌，胆子若是小一些的话，不要说取胜，只怕先要被吓个半死。”

    谢峰看着这些人，暗暗想道：“不过这炼尸一道，好像也是巫道的手段之一，相传巫族的十二祖巫之中，就有一位以炼尸著称，没想到这炼尸之法，居然传到魔门中去了。”

    只见天尸宗众人将黑色皮袋打开，顿时有一具具尸体从中飞了出来！

    这些炼尸足足有几十具之多，五颜六色，金白赤黄等等都有，而且身上散发出来修为气息也是不同。

    其中有七具金色尸体居然是武圣境九重的实力！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

