    罗戒暗中点头，这离人阁的剧情虽被改得面目全非，倒也算是逻辑缜密。

    “如此说来，这些年在杏原湾上游船，老板你应该是赚了不少吧？”

    这个问题有点敏感，不过看在刚才那枚小判金的面子上，船东还是稍稍透露了一些。

    “这花船生意不比那些海商或粮商，能赚，但赚不了什么大钱……光是造这么一艘花船，前期投入就得几百两金子，再算上船工、食材、维护之类杂七杂八的费用，每个月其实也就那么十几两的盈余，想要回本至少得七八年。”

    “好就好在稳定，只要有这离人阁在，这花船就是个旱涝保收的行当，不像倒粮食风险那么大……可惜这一艘花船就掏空了我的家底，不然我还真想多造几艘，每月收着租金养老呢。”

    并不是所有人都有一夜暴富的野心，有这种小富即安思想的也大有人在，这一脸和气生财模样的船东倒也是个老实人。

    “有兴趣接受投资吗？嗯，就是合伙。”

    罗戒张开手，各种尺寸的金币金饼如同变魔术般往下落，金灿灿的闪光差点让那船东的呼吸当场停止。

    「美绪」更是从未见过这么多的金子摆在自己面前，整个人都呆滞了，捂着嘴巴连大气都不敢喘一下。

    “啊？客人，您的意思是……”

    罗戒抓起一把金币，一个一个弹落在面前，漫不经心道：“我出钱再造几条花船，你负责招工与管理，账目每月一结，利润三七开，你三我七……如果你愿意，我们现在就立字据，如果不愿意，我回头去找别的船东谈谈。”

    “愿意！我愿意！”

    这船东虽不知眼前这位年轻的大人抽什么风，但这种送上门的好事他除非是脑子坏了才会往外推。

    只能说有钱人的世界他不懂。

    罗戒自然猜得到船东心中的想法，也不纠正，神情淡然道：“我手上有些闲钱，也不知做什么营生，既然花船生意这么好做，就先投一些试试看……”

    说到这里，他的话风一转，语气中多了几分警告的意味：“当然，我不会插手经营，我既没那个时间，也没那个精力。但我会让我的侍女定期过来收账，如果有人财迷心窍，敢在账目上做什么手脚——”

    白色的【飞雪·逐暗者】在罗戒的手中凭空显现，随着一刀劈出，一座十余米高的冰山于海面破水而出，激起的波涛险些掀翻这艘花船，不知发生何事的舵手与船工发出阵阵惊叫。

    “这只是个比较直观的警告，事实上，我要杀你，根本不需要这么麻烦，你甚至不会知道自己是怎么死的。”

    罗戒呼出一只「幽灵管狐」，将桌上装有点心的盘子叼到自己面前，轻轻捏起一块甜点，随手递给了身旁的「美绪」。

    在普通人的眼中，这盘子就像是凭空飞起的一样。

    船东不住抹着额头上的冷汗，别说他之前没有贪钱的想法，就算是有，现在也一点歪心思也不敢生了。

    他急忙跪地将头压低，诚惶诚恐道：“大人请放心，小的会每月按时清帐，将花船的利润如数奉上，绝不敢贪墨一丝一毫。”

    罗戒点点头，转向身旁的「美绪」：“会算账吗？”

    「美绪」愣了愣，下意识回道：“我只会数数。”

    “回头雇个账房，不过这不是长久之计，你最好还是能学一学。”罗戒随手扯过一块桌布，抛到「美绪」怀中，道：“把这些金子收起来，等我下了船，你就跟这船东去谈买船的事，有什么不懂的就问，多看，多学，以后这几条花船就交给你打理了。”

    「美绪」吃了一惊，下意识连连摆手：“啊？大人？我……我不行的。”

    罗戒也不强迫，端起茶杯抿了一口。

    “船快靠岸了，你还有几分钟时间去考虑，如果靠岸之前没有答复，那你还是回去做你的皮肉生意吧。”

    授人以鱼不如授人以渔，罗戒在这个世界只剩下不到一个月的时间，不可能一直当「美绪」的保姆，如果这女孩自己没有想要改变命运的意愿，就算他给她留下再多的财富，也只会是加速她的死亡罢了。

    花船缓缓停靠在离岛的码头上。

    罗戒起身正欲下船，「美绪」跪伏在他的身后，鼓足勇气道：“大人，我愿意试一试。”

    罗戒在心中缓缓松了一口气，头也不回的摆摆手，道：“既然如此，那你就跟着船东先回杏原城订船吧，有事我自会去找你。”

    目送着花船再次离岸，罗戒将「源赖光」暂时送回英灵空间，转身走向身后那几乎占据了整个小岛的华美楼阁。

    沿着道路刚走出不远，他便停住了，转头看向路旁的灌木下，在他的「鬼眼」视野中，那里正站着一名独眼单脚雨伞头的小妖怪。

    这东西叫「唐伞」，是付丧神的一种，也就是老物件放久了成精。

    “你就是离人阁迎客的妖怪吗？”

    小妖怪似乎在打盹，听到罗戒的声音吓了一跳，忙不迭的道歉：“对不起，尊贵的阴阳师大人，我这就为您带路。”

    和当初的的场家别院一样，这离人阁也是建立在一座巨大的法阵之上，如果没有迎客妖的引路，普通人即便是登岛，也只会在外围绕圈，无法找到进入其中的正门。

    唐伞妖只负责接引新客，将罗戒带入大门就离开了，代替它接待的是一名身材妖娆，有着明显种族特征的狐妖。

    不过这狐妖的化形显然还不完美，身材虽成熟诱人，脸却依旧还是狐狸头，口吐人言的模样颇有种看《疯狂动物城》的感觉。

    就是兽吧老哥狂喜的那种。

    “大人看着面生，是第一次来我们离人阁吗？”这狐妖美女的相貌虽不在罗戒的守备范围，但声音却是很悦耳，“如果我的外形让您感到不适，我可以为您换一名更符合人类审美的侍者。”

    “不必，你就很好。”

    再猎奇的生物，罗戒都见过，这狐妖最多算是有点怪异，至少比那些腐败露骨的丧尸漂亮多了。

