    孩子们到了海边，就跟放了缰的野马似的，捡贝壳，追海浪，堆沙子，玩得不亦乐乎。

    虽然遇到了没有想到会遇见的人，她的步调依旧不急不缓的慢慢追逐着孩子们的脚步，这日的天气挺好的，太阳不是很大，海边的天空蓝得剔透，盈盈的海水映着日光，像是披了一层灿烂的云霞。

    她坐下来休息的时候，蒋开独自走了过来，和她打招呼：“许总，好呀。没想到深圳这么大，海滩也有这么多个，偏偏我们在这都能遇上了。”

    许慕晴看了他一眼，微微一笑，有些讥刺地：“放心，我还没那闲心情跟踪你们。”

    蒋开就“啧”了一声，说：“你看，就晓得你会误会。你是什么样的人，我还不知道么？我这不专门来跟你打个招呼的嘛。”觑着她的神色，顿了顿后蒋开又说，“听说许总生意做大了，现在货架生意也不做了，改做木料建材了，我以为你摊子才铺开忙得很呢，没想到倒还有时间来度假呀。”

    许慕晴便淡淡地说：“怎么，不会是蒋总跟着我来的吧？这是打算再给我录个影然后给我挖个什么坑吗？”

    她话说得如此开门见山，蒋开的脸上却并没有多少尴尬的神色，反而哈哈笑着说：“就知道你有怨气……那天我也是喝多了酒，所以才唐突了你，对不起啦，你大人有大量就不跟我计较了好吗？”这样的“道歉”怎么看都没有诚意，尤其是他后面又加了一句，“不过你也知道，我一直对你都挺有好感的，一时情动忍不住也是人之常情嘛，你总是避我如蛇蝎，让我好不伤心呢。”

    许慕晴听得微微哑然，转而失笑，这个男人，一向以调戏人妻为乐，以带着别人的女朋友或者老婆出门为荣，她怎么还能指望这样的男人会保有节操？

    再懒得应酬他，许慕晴直截了当地冷淡地说：“蒋总要是没什么事可以走了，你放心，你们的事和我没关系，我什么都没有看见。”

    蒋开冲她竖了个大拇指，想要再说什么却又没说，看了她身后一眼，笑了笑便起身走了。

    许慕晴视线放在不远处的孩子们身上，对他的离开，连眼皮也没抬一下。

    自然，也没有注意到蒋开离去时那意味深长的目光。

    身后的沙地被踩响，她只以为是其他游玩的人，也没在意，忽的背上一暖，一只有力的臂膀缠了上来，把她唬得几乎跳起来。

    秦力用力地箍住了她，在她耳朵边低低声地笑。

    听到熟悉的笑声，许慕晴这才反应过来，抚着胸口说：“哎呀，你怎么到这来了？”又觉得不好意思，她和秦力很少当着人面如此亲热过，所以下意识地就往隽东他们那边望过去，还好，他们正跪在沙粒间挖壕坑，并没有注意到这边的异动。

    倒是站着的杨阿姨偏过头来看了一眼，却又很快地转过了背。

    许慕晴用力想要挣脱开他，秦力却只是不放，非但不放，他还在她耳垂上咬了一口，醋意满满地说：“刚那男的是谁啊？”

    他并不认识蒋开，虽然曾看过视频，但由于光线太过模糊，所以也就没怎么看清楚他的脸。

    许慕晴不由得无语，又挣了挣说：“你放开，放开我再告诉你。”

    “不，你先告诉我！”

    许慕晴：……

    她向来是犟不过他的，只好和他解释了蒋开是谁，不过并没有说，他就是他收到的视频里调戏自己的家伙。

    秦力倒是守信，听罢还真放开了她，嗤笑一声说：“曲婉然手段倒是挺不错的嘛，这么快下家就找到了。”又问她，“这步棋你还打算用不用？”

    许慕晴想了想，说：“不用管了，随便她吧。”

    反正这颗棋子她就没有掌握在手上过，而她想要得到的东西，也已经得到了，至于和她之间有过的恩恩怨怨——她事情太多，实在没有那个精力浪费在这样无足轻重的一个人身上。

    只是不知道，萧方舟和她现在的关系怎么样，隽东回来后说爸爸家里还有个曲阿姨，想来两人是还没有分手的，她这样大喇喇地给他戴绿帽子，跟别的男人把臂同游，不晓得，对于萧方舟来说，这算不算是报应的一种？

    微微一笑后，她就把那两人抛到了脑后，只揪着秦力问他：“你怎么这时候过来了，家里的事都安排妥当了？”

    秦力很喜欢听她说“家里”这样的话，有一种别样亲密的味道，便笑着说：“当然了，不安排好我也不敢过来啊。”

    他坐得离她很近，说话时还往她这边凑，给许慕晴的感觉是，好像随时都要扑上来亲她一样。

    被他看得忍不住脸红，许慕晴装作随意地往后一倒，双手撑在沙地上，引着他说话，希望他能收一收“色”心：“那你是怎么找到这里来的啊？”

    秦力就往杨阿姨那看了一眼，许慕晴恍然，正要说些什么，秦力却忽地凑上来，直接问：“哎，久别重逢，我们亲一个呗？”

    许慕晴：……

    好想伸手一爪子挠上去，这男人太不要脸了！许慕晴的脸再次爆红，却竭力做出正经的样子，咳了咳说：“秦先生，跟你商量个事呗。”

    秦先生挑眉看着她。

    许慕晴眼睛往周围瞟了一眼，说：“正经点呗，这是公众场合！”

    秦力哈哈大笑，翻身一跃就把作势欲跑的许慕晴给压住了，压得她忍不住尖叫一声，在他身下求饶：“那什么，求你了，回去！好吗？回去再说。”

    秦力只是不理，捉了她乱扑腾的手威胁着就要吻上去，骇得许慕晴赶紧拿手臂捂了脸，嘴里嚷嚷着：“秦力，秦力。”

    浑不知这一番打闹已经吸引了旁人的目光，自然的，隽东那边也看见了。小家伙一看妈妈给人“欺负”了，那还得了？扔了手上的东西迈着小短腿蹭蹭蹭就跑了过来，小手在秦力头上一顿乱挠乱扯：“坏蛋，放开我妈妈！”

    他人小，力气也不是很大，但却容易当真，所以秦力只好放开许慕晴，反手将隽东抱起来往肩上一抛，说：“小家伙，连我都不认识了么？”骑着他在沙滩上飞跑转移他的注意力，没两下这孩子就忘了他“欺负”自己妈妈的事实了，和秦力两个玩得浑然忘我。

    秦力是游泳健将，有他在，隽东和许可终于可以到深一点的海里面凫水玩了，他本不是个特别有耐心的人，但那天，却把大半的时间，花在陪孩子上面。

    许慕晴不太敢看他那具只着泳裤的年轻的身体，因为实在是太有诱惑力了，往往不经意瞄到一眼，她都不自觉地有种心跳加快的感觉。

    她把这个归结于自己实在是太久没有那什么了，所以抵抗力薄弱，因此只和杨阿姨坐在沙滩上说话。

    哪晓得杨阿姨说不过三句也拐到秦力身上，和她说：“秦先生其实挺好的。”

    她不了解秦力的过去，说这样的话，纯粹也是凭一起住了这么久的观察，许慕晴微微一笑，点点头。

    杨阿姨就又问：“你姑姑晓得了么？”

    许慕晴说：“我还没和她讲呢。”

    “得告许她。虽然她没和你说，但是背地里，她还是很揪心你的事的。”

    许慕晴没说话，对这个自己最亲的亲人很觉得愧疚，一把年纪了，她操心她似乎比她自己的儿女都要多。

    不过心里也有点无奈，她并不太愿意将自己和秦力的关系在这时候公开，她更想就这样和他在一起，谈一场没有人打扰的恋爱，这样即便最后他们走不到一起去，也不会惊动任何人。

    不过，很显然，这也只是她的一厢情愿而已。

    秦力过来，没有自己开车，从海边回去宾馆的时候，许慕晴见他两手空空，就问他：“你没带行礼过来吗？”

    秦力说：“有啊，放在你的后备箱里。”

    他是有自己的车钥匙的，许慕晴就也没有怀疑。

    只不由得瞠目：“你来了后还跑停车场找车了啊？”

    那么多停车场，那么大地方，他一声不吭地找，得找多久？

    秦力哼一声：“笨，我只要走到边上按按钥匙就好了嘛。没有就换地方，也很快的。”

    许慕晴就“哦”了一声，没说话，倒是隽东和他强辩说：“不许说我妈妈笨，我妈妈只是有一点点不聪明罢了。”

    说只有“一点点”的时候，他还很纠结地拿手指比出了一小段距离，以示真的只有“一点点”，把大家都逗得笑了。

    到地方后大家都下了车，秦力让许慕晴：“你帮我拿一下东西呗。”

    许慕晴不防，倒真过去开了后备厢给他拿东西，结果在打开后看了一眼，又突然地“呯”地一声关上了。

    因为她动作做得急，倒把边上站着的除了秦力外的其余人都吓了一跳，许可便关切地问：“姑姑，怎么了？”

    许慕晴连眼睛都有些红了，看了一眼秦力，说：“没事，我突然想起还有点事没有做，你们先上去吧。”

    隽东习惯性地撅嘴，被许可柔声劝了两句后，就和她手拉着手跟在杨阿姨身后回房间去了。

    等看不到他们后，许慕晴才伸手抚了抚额头，说：“你真的是……”

    秦力凑到她身边，眨着眼睛问：“你不喜欢？”

    许慕晴没法违心地说不喜欢，哪怕乍见之下很是惊人，她仍然觉得，在猝不及防的情况下看到一后备厢摆成“心”形状的鲜花时，还是有些感动的。

    这男人，也不知道从哪里学来这么多的手段！

    她咬着唇点了点头。

    秦力就吁了一口气，拍着胸口说：“还好，喜欢就喜欢嘛，你突然关了后备厢，我还以为你很讨厌呢。”

    这就是故意在曲解许慕晴的意思了，她突然关上，不过是觉得，这样子实在是太招摇了。

    忍不住问他：“你什么时候到的？”

    要把那么多花摆好，也是要花时间的。

    秦力说：“唔，大概是你们准备出发去海边前。”他订了一车的鲜花，就守在楼下，等他们走了后，他一朵一朵亲自摆好的。

    他从来就不属于做了好事不留名的那一挂，所以得意洋洋地和许慕晴炫耀，摆出一副求表扬的模样：“是我自己摆的哦，一朵都没有要人帮忙。”

    许慕晴看他那个样子，一句话都说不出，顿了片刻后，轻轻勾住了他的手指。

    “谢谢你，秦先生。”她轻声说。

    “不客气。”秦力的声音也压得很轻，望着她的脸上带着浅淡但愉悦的笑意，眸光如星，情意缠绵，“从今天开始，我正式追求你，许小姐，你准备好了吗？”

    准备好来爱我了吗？准备好，接纳那个曾经千疮百孔，或许一点也不完美的他了吗？

