    可能是被人提醒后，吴昊才去翻看的手机，过了好一会儿，里面才传来吴昊低沉的声音：“你想怎么样？”

    “我想怎么样，你来了就知道了……”和吴昊通电话的男人，没等吴昊再开口，就直切了主题：“一个小时，一个小时，我如果看不到你，就别怪我做出什么过分的事！”

    “还有，别报警，也别叫人过来，否则你就等着收尸吧！”说完，男人就干脆利索的按断了电话。

    估计是因为吴昊一时半会儿到不了的缘故，其中两个男人，随便找了个地方，席地而坐，然后一人嘴里咬着一根烟，开始玩起了炸金花。

    另外一个男人，大概是无聊，绕着屋子左转右转，最后就停在了被药物迷昏的许温暖面前，他盯着动也不动的女孩观赏了一会儿，然后就弯下身，冲她脸靠近了一些，带着几分垂涎的出声说：“这妞长得还挺漂亮的。”

    正打牌的两个男人往许温暖那边看了一眼，其中一个咬着烟，开口说：“别瞎动什么歪心思，这妞，现在你还不能碰。”

    “我又没说在这里要做什么，再说，她被药迷昏了，一时半会儿又醒不来，我我过过眼瘾总可以吧……”站在许温暖面前的男人，一边说，一边冲着许温暖的脸靠的更近了一些，他深吸了一口气，脸上的不怀好意，愈发的明显了。

    将这一幕尽收眼底的陆半城，神情忽然阴冷到了极致。

    那个男人又深吸了两口气，似是实在按捺不住一般，用唇碰了碰许温暖的面颊，然后就伸出手，摸向了许温暖的胸……

    愤怒，一瞬间淹没了陆半城所有的思绪，他条件反射般的冲到破旧的屋门前，抬起脚，用力的踹开门，直接蹿到许温暖面前，揪了刚碰到许温暖胸前衣襟的男人的后衣领，将他往后重重的一拉，二话不说的就握着拳头，冲着他的脸上狠狠地挥了上去。

    陆半城出现的太突然，打牌的两个人完全没弄明白这究竟是怎么一回事，愣愣的盯着陆半城气急败坏的抬起脚，冲着同伴的腹部狠狠地踹去，都没有半点的反应。

    刚刚碰触许温暖的那个男人，被陆半城踹的后背直直撞上了墙壁，疼得他哀嚎了一声，随后就冲着陆半城开口吼道：“你他妈谁啊！”

    陆半城压根没半点要说话的意思，抬起脚，再次毫不留情的冲着男人踹了上去。

    这次的力道，比刚刚来的要凶狠许多，男人疼的尖叫了一声，坐在不远处地上打牌的两个人这才猛地回过神来，将手中的牌往地上胡乱的一丢，然后吐了嘴里的烟头，顺手从地上抄了两根废弃的铁棍，冲着陆半城就围了上来。

    察觉到异样的陆半城，反应灵敏的躲过冲着自己敲来的铁棍，然后随手也从地上捞了一根生锈的长铁棍，挡住了两个人再次袭来的举动。

    陆半城有学过一些防身术，仗着手中的铁棍，应付两个人，倒也轻松自如。

