    

    高三办公室里，老师们坐在自己的位置上看着秦翡，一旁的高老师脸色铁青，怒视着秦翡。

    秦翡站在班主任面前，身边是程小北、郭子阳、齐邵迟三人。

    班主任将事情从头到尾的了解了一遍，也是头疼，要是真说起来，这件事情还真不能说是秦翡的错，按理说，踩着上课铃进教室这件事情可大可小，就看当时老师怎么处理了，其实，当时高老师就算是让秦翡站在外面不去上课也说得过去，但是偏偏高老师这些话说的太难听了，别说秦翡一个学生，就算是大人听了都受不了。

    不过，高老师说话难听是在一中出了名的，去年就是因为高老师说话太难听，二班班里的一个女生差点自杀，最后人家家长都闹到学校里来了，还是学校道歉赔偿，人家转学，这才算是了事。

    结果，这才一年的时间又出了这样的事情。

    可是，高老师身份特殊，就算是真的有这样的事情，也不是他们这些人可以说的，更让她头疼的是秦翡的身份也不简单，所以，很多人都说在京城一中当老师的人都特别不容易，不仅书要教得好，事也得办好，各方面的能力都得有。

    一开始她还觉得这种说法有些夸张的，但是，自从秦翡来了之后，她还真有这种体会了。

    “秦翡，这件事情确实是你做得不对，不管怎么说，不管高老师说了些什么，他都是你的老师，你怎么也不能动手，有事说事，你这动手的毛病真的要改一改。”

    秦翡这边还没有说话，郭子阳直接不乐意了：“林老师，你也说了，高老师是老师，既然是老师就应该有做老师的姿态，他说秦翡的那些话都多难听啊，那是老师该说出来的吗？”

    “有你什么事。”班主任也是头疼，扫了一眼一旁脸色更加难看的高老师，这才看向郭子阳，对于郭子阳的性子她也是了解的，向来有什么说什么，秦翡能和郭子阳成为朋友，倒是出乎意料的事：“行了，这里没你们什么事情，赶紧回去上课吧。”

    郭子阳还想说什么被齐邵迟立刻给拉住了，然后，齐邵迟一手拉着郭子阳，一手拉着程小北，这才将两个人带了出去。

    班主任看着三人离开也是松了一口气，目光看向秦翡，有些复杂，到现在她也没有摸出秦翡的底，不管是学习成绩，还是身份地位，但是，只是单凭校长和齐衍两个人就足以证明秦翡的不简单，越是这样，班主任越没有办法处理这件事情。

    不过，在班主任看来，秦翡这人还是有原则的，虽然是非很多，争议很多，可是，目前来看秦翡并没有做出什么出格的事情，传闻，依旧只是传闻。

    所以，班主任还是打算从秦翡这边下手：“秦翡，这件事情道个歉就算了，好吗？”

    秦翡多聪明，一眼就看出了班主任的打算，嘴角勾起，摇摇头：“各有对错吧，动手，确实是我不对，我可以认错，但是，就像郭子阳说的，身为老师，不以身作则，随意的侮辱自己的学生，对得起为人师表这个词吗？”

    原本坐在自己位置上脸色难看的高老师一下子就站起来了，怒火冲天，狠狠地拍了一下桌子，厉声道：“我说错吗？你是不是进过少管所？这里是学习的地方，教育人才的地方，你这种人，不过就是靠着齐家才进到一班的，高三一班，什么时候破例让人进来过，你这样人进来，难道不是汤里的老鼠屎？一班的平均分每年都超出二班很多，今年还真就不一定了，你一个人恐怕就能将整个一班给拉下来，你这样的学生我还真是教不了。”

    “我不用你教，一班的平均分我也不会拉下来，这件事情到此为止吧，我不必道歉，你也不必认错。”秦翡抿了抿嘴，开口道。

    听见秦翡这句话高老师嗤笑一声，满脸讥笑：“就你？好，这次月考只要你没有拉下一班的平均分这件事情我就当做没有发生过，但凡你过不了，就立刻滚出一中，怎么样？”

    听见高老师这句话，办公室里的老师全都看了过去，班主任也皱起了眉头，不悦的看向高老师，刚想说话，秦翡就开口了。

    只见秦翡看着高老师眯了眯眼睛，开口道：“不怎么样。”

    班主任松了一口气，总算秦翡还有理智，若是真如秦翡所说她来一中是校长求着来的，那么，若是真让秦翡走了，校长脸上也不好看，到时候她也会被牵连。

    只是班主任这口气还没彻底吐出去，就听见秦翡继续说道：“你说的不公平，这样吧，若是我拉低了一班的平均分，我直接退学，但是，若是我没有，我希望高老师也能主动请辞，如何？”

    “秦翡……”班主任厉声制止道。

    高老师却是毫不犹豫的就应了下来：“好。”

    班主任看不下去了，立刻说道：“高老师，秦翡还是孩子，说话不能当真的，你和她计较什么，就让秦翡给你道个歉这件事就算了吧。”

    “林老师，她都敢和老师动手还有什么不敢的，我把话放在这里，这个学校有她没我，有我没她，这件事情就这定了。”

    说完，高老师甩手就走了出去。

    秦翡也和班主任打了个招呼离开了。

    不过一节课的功夫，秦翡和高老师赌注的这件事情一下子就从一中传来了，是谁传的也就不言而喻了。

