    项羽今年二十四岁，墨楚也只是二十岁左右，楚汉之争时墨楚又帮助项羽对付刘邦，这样看来...

    项羽应该不会骗人，范增说的是真的？！

    史书上关于项庄的记载只有鸿门宴一笔，关于墨楚只有先帮项羽对付刘邦，后来项羽自刎，墨楚帮助刘邦对付匈奴。按照墨楚的侠途脾气，这样的抉择是能做出来的。

    墨楚的巨子之位又是秦灭后紧接着得到的，或许还是已经成了西楚霸王的项羽封的。

    子婴苦笑，鸿门宴的时候刘邦也真是命大，要不是项伯阻拦，换个别人都得被捅成筛子。

    “庄儿的剑法超绝，羽儿的霸王戟无人能挡，项家从来不缺豪杰。”范增得意的说道。

    “那让项大统领和墨楚比拼一下，结果会怎么样？”子婴故意问道，“两兄弟很久没见面了，不如趁着今日切磋一下？”

    “哼！”范增和墨楚冷笑，这种伎俩太小儿科了。

    项羽的目光投向营中的霸王戟，子婴的想法说动了他，双手有些发痒。

    “舞剑倒是不急，小庄不如我们今日试一试？”项羽开口道。

    墨楚急忙拔出铁剑，“拙弟的铁剑被赤霄砍破，已经不能和堂兄抗衡了，等拙弟重新打造一把剑一定奉陪。”

    “这样啊，也好。”项羽微微失望道。

    子婴暗骂墨楚反应还够快的，急道，“那舞剑也算了吧，寡人不看舞破剑。”

    “庄儿，重新去换一把剑来，老夫一定要为刚刚误会秦王道歉。”范增说道。

    “是，亚父！”墨楚收回铁剑，冷笑，“秦王今日可是有眼福了。”

    子婴脸色难看，墨楚行进的速度就是他死亡的倒计时。

    “秦王一会可是要看好，以后就再也看不到这么精妙的剑法了。”范增一语双关。

    项羽没有察觉话中的深意，心情不错自顾自的饮着青梅酒。

    项庄舞剑的毒辣之处就在于，项庄是项羽的堂弟，韩信想杀子婴会被赶走，墨楚不仅不会被惩罚，就算是被赶走，墨楚也不在乎。

    子婴自觉求生无望，总得让范增付出些代价。

    “范增先生，听说楚地有个地方叫范地，是不是范增先生的家乡？”子婴笑问道。

    “秦王这是什么意思？！”范增神情一滞。

    “范增先生出来已久，应该好好回家看看了，不然恐怕会错过一些东西。”子婴邪笑道。

    “子婴，你敢威胁老夫？！”范增起身怒道。

    “范姓还有一个起源，在过去的晋国，得姓之初就位列晋国上卿，寡人也得派人好好去那里探望一下范武子，范文子，范宣子过去的风采。”子婴淡淡道。

    “子婴，你敢动范氏的祖坟，老夫跟你没完！”范增起身骂道。

    “范增先生也怕被人动坟墓啊？那用两位统领的陵墓威胁寡人前来这种事，怎么熟练的像看家本领一样？”子婴讥笑道，“反正寡人今日活路无望，范增先生真的以为自己能全身而退？”

    项羽察觉到营中的剑拔弩张的气场，目光凶戾起来，“秦王最好不要妄图和楚国对抗，若是秦王真想如此做，羽担保咸阳城里没有一个活口。”

    既然撕破脸皮，子婴也不再顾及。

    “那就试试，试试楚军能不能攻破咸阳城，试试咸阳城里能不能有活口。”子婴冷笑，“你们要是赌输了，以后就别提什么光宗耀祖了，除非世世代代派人守祖坟。”

    “子婴，你好大的胆子！”项羽被说中了痛处拍案大怒。

    项羽灭了秦国得了天下却不在关内定都，返回到了彭城定都。

    项羽自称，富贵不还乡就好比穿着华丽的衣服走在夜里，没有人能看到的，这也是“锦衣夜行”的出处。

    如果子婴要来真的，项羽不敢承担这个后果。

    子婴懒散坐在几案上，“怎么选择看你们的，放寡人回去的话，兴许这个念头就打消了。”

    营外杀气袭来，一道剑鸣撕破营帐，被杀气包裹的墨楚直刺子婴后心。

    嘭——

    子婴站在原地纹丝未动，墨楚手中的剑应声断裂。

    “什么？！”墨楚望着手中短剑，不敢相信。

    “换了把剑就不行了？看来你的侠途也真是怪废物的。”子婴转身戟笑道。

    “庄儿莫怕！子婴衣物中一定是藏了防具！”范增提醒道。

    项羽被子婴激怒，也顾不得什么公平比武，“我来亲手杀了他！”

    项羽抡起霸王戟，朝着子婴面门狠狠砸去。

    子婴眼中霸王戟越来越大，一击若中必死无疑，唯有赌一把了！

    “你真的以为寡人怕你吗？！”

    子婴怒喝一声，伸手紧紧攥住霸王戟的戟身，左臂震得发痛，但霸王戟却是停在半空，任凭项羽如何用力，无法前进半分。

    “谁说只有项家才是天生神力？嬴家只是不想亲自动手罢了！”子婴低沉着声音笑道。

    范增和墨楚不敢相信，愣在原地不知所措。

    “这样才对嘛！今晚就和羽痛快打一场，生死毋论！”项羽的斗志彻底被激起，“小庄，把我的宝刀拿来给秦王！”

    “羽儿万万不可！”范增急道，范增给那把刀看过相，项羽未来必死于拿把刀之下，已经被收藏起来，很久没有用过了。

    生死决战，绝对不能让子婴碰它！

