
　　也不知是否因为恒心的业火自焚恸恻了上天，或是雨已经下累了，此刻的天空雨势渐渐停歇。

　　厅外院内，除了满地的石像碎块外，徒留一地悲伤。

　　“这应该不怪我吧。”

　　陈牧苦笑着对云芷月说道，神情有些疲惫。

　　如果可以，他倒是不愿看到这一面。

　　可惜……结局如此。

　　情绪同样不高的云芷月轻轻摇头：“注定的结果罢了，死亡对他而言倒是一种解脱，你只是做了自己该做的。”

　　“或许吧。”

　　陈牧环视大厅一圈，却发现薛采青不知何时离开了。

　　也不知道此刻这女人心情如何。

　　不管怎样她都算是一个‘杀人凶手’，杀死了曾经的那个陈牧。

　　‘陈牧’是真的倒霉。

　　“也许是命中注定的死劫，他要是不挂，我怎么穿越呢，又怎么会白嫖那么漂亮的老婆呢？”

　　这么一想，陈牧突然有点感谢薛采青了。

　　果然人都是自私的。

　　“陈施主。”

　　就在陈牧思索之时，无慧住持来到了他的面前。

　　经历了丧徒之痛的老僧人，此刻宛若风烛残年一般，便是走路都有些不稳当，让人看了颇为酸楚。

　　陈牧原以为这位老住持的佛心已经磨炼的很高，看淡世间一切生死。

　　然而，当他看到对方为了徒弟而落泪的时候，陈牧才明白，这世上哪有真正的无情无欲之人。

　　当你有了人心的时候，你也就做不到真正的佛。

　　“不好意思，我……”

　　“陈施主不必自责，贫僧并没有任何怪罪于您的意思。”

　　无慧住持挤出一丝苦涩的笑容，轻声说道。“贫僧只是有一事不明，也许陈施主能帮贫僧解惑。”

　　“你是想知道，蛇妖为何会冒着极大的风险帮助恒心，究竟他们做了什么交易？对吧。”

　　陈牧说道。

　　无慧住持垂目温言道：“陈施主果然聪明过人。”

　　“其实我也不知道。”

　　陈牧摇头。

　　无慧住持面露失望之色。

　　但紧接着，陈牧又道：“但我有一个小小的猜测，也不知道准确不准确，仅仅只是胡猜而已。”

　　“陈施主但说无妨。”无慧双手合什。

　　陈牧缓缓开口，“还记得前些天我去后山果林调查案子，发现有两棵净心灵果树上的叶子开始枯黄，包括几个果子。很奇怪，按照现在这个季节，不太应该吧。”

　　此言一出，无慧住持变了脸色。

　　他与护法长老对视相眼，两人心中不约而同的有了一个答案——

　　净心舍利！

　　唰！

　　护法长老疾冲向厅外。

　　很快他便绷着一张难看的面皮回来了：“师兄，舍利不见了，屋内没有。”

　　无慧叹息苦笑。

　　净心舍利是当年寒雾寺第一任住持坐化后留下的，一直封锁在后山小屋内，具有净化戾心祛魔之功效。

　　而净心灵果也是靠着它生长的。

　　难怪蛇妖会帮恒心去复仇，原来是为了净心舍利。

　　“罢了……”

　　无慧无力摆手，“丢了就丢了吧。”

　　目送着师兄步履蹒跚的慢慢离去，护法长老表情愈发黯淡，朝着陈牧行礼后也跟着离开。

　　始终作为看客的阮先生也准备起身，脸上带着一抹说不清道不明的情绪。

　　“阮先生……”

　　陈牧忽然来到他的身前，轻声说道：“诗词大会那天你单独见了柳香君对吧。”

　　阮先生神情一僵，此事倒也不避讳什么了，点头道：“没错。”

　　“其实当时你是去跟她表白了，我说的对吗？”

　　陈牧笑道。

　　阮先生深深看了陈牧一眼，语气幽然：“陈牧啊，你之前其实说的很对，我是不会为了一个女人而误了前程。

　　但有时候，人的感情是难以克制的。你不了解香君，自然不会明白她的魅力究竟有多大。

　　你说的没错，那天晚上我的确是因为一时冲动前去诉情，可惜被她拒绝了。不过被她拒绝后，我反倒松了口气。

　　也在那时候我便明白，她心中有了别人。”

　　阮先生拍了拍陈牧的肩膀：“要学会珍惜身边人啊，错过了，可真就错过了。”

　　说完，阮先生便走出了大厅。

　　他要回家去。

　　将关于柳香君的所有画作及其他东西全部烧掉。

　　从此以后，这个女人只是他人生中的一个过客，不留一丝痕迹，只当过客。

　　“珍惜身边人……”

　　陈牧轻声呢喃。

　　身旁的云芷月见男人怔怔盯着她，耳根子莫名发热，下意识踢了对方一脚：“他说的身边人不是我！”

　　嘶——

　　陈牧搓着小腿，皱眉无语道：“我又不傻，你提醒个锤子。”

　　“你——”

　　“好了，好了，赶紧去看蛇妖如何了，到底有没有被抓到。”陈牧赶紧说道。

　　他还真想见识一下蛇妖。

　　云芷月俏白了一眼，带着陈牧朝后山而去。23sK.com

　　……

　　密林间。

　　凝重焦灼的气息被抽荡一空。

　　伴随着一阵凄吟般的清啸声，只见一条庞大的白蛇盘踞在林间，蛇躯水桶粗细，吐着猩红信子，竖瞳冰冷。

　　它的身上已经裂开了不少伤口，鲜血染红了身躯。

　　而在对面则是一位僧人。

　　身披绿傧浅红色袈裟，相比于恒心的温润如玉，这位看似年轻的僧人身形颇为魁梧。

　　就像是一座火山，蕴含着惊人的气势。

　　如果陈牧在这里，定会认出这和尚便是之前说他娘子是妖的那位二笔和尚。

　　“臭和尚，就连你也敢阻我！”

　　蛇妖阴沉沉的盯着挡在它面前的僧人，寒声道，“当年你师父天龙将我镇压于玄雷塔下，又将我关押在观山梦十六年，这笔账我还没找他算，他的徒弟倒是送上门来了！”

　　没错，这位僧人并非是大名鼎鼎的大威寺天龙住持——

　　而是他唯一的弟子，红尘。

　　入红尘一梦，离红尘一世，世间烦恼爱恨纷纷扰扰本就难明，索性取名为‘红尘’。

　　“阿弥陀佛……”

　　红尘和尚面容肃穆，沉声道，“妖孽，本以为经过了观山梦洗心你的性情会有所收敛，没想到你依旧嗜杀成性，残害那十一位女子。今日贫僧便代师父收了你，省的继续为祸人间！”

　　而此时不远处，站着一位戴银色面具的白衣女子，冷冷注视着眼前情形。

　　身后是一众朱雀堂冥卫。

　　“主上，需要去帮他吗？”黑菱犹豫了一下，轻声问道。

　　朱雀使身边有两大亲信。

　　青萝与黑菱。

　　相比于性情活泼的青萝，黑菱性格沉稳的多，自半年前朱雀离开后，便是她代为主持朱雀堂，能力出众。

　　“为什么要帮他？”白纤羽目光冷漠。

　　察觉到主上的不快，黑菱额头沁出冷汗，暗骂自己多嘴：“黑菱明白。”

　　对于这位大威寺天龙法师的唯一弟子，她是知道的。

　　当初在京城，这位红尘和尚第一眼看到白纤羽后便一直纠缠不休，甚至在天佛殿下立下佛言：

　　说此女是他命里注定的佛心。

　　此话一出，引来无数名刹古寺的僧人抨击唾骂，便是与天龙法师关系不错的太后也颇为无语。

　　不得不出面干涉。

　　而这和尚对于铺天盖地的非议并不理会，反而变本加厉。

　　只要听到有谁对朱雀很仰慕，有爱慕之心，他就会屁颠屁颠的跑过去跟对方说朱雀的坏话。

　　比如这个女人心肠多么多么狠毒，你不能喜欢她。比如这女人有克夫相，以后会克死你。比如这女人是妖怪，她会吃了你。比如这女人在月圆之夜会变身，丑陋无比……

　　总之一盆一盆的脏水往朱雀身上泼，乐此不疲。

　　在京城，人们最为恐惧的便是冥卫四使中的朱雀使。

　　除了她手段狠辣的确让人胆寒之外，有一部分凶名的功劳便是出自这和尚。

　　而且‘罗刹女’这个外号就是这和尚起的。

　　面对这和尚的纠缠与胡言，刚开始白纤羽也是不堪其扰，几次跟太后说明希望把这和尚赶出京城。

　　无奈太后与大威寺的关系不浅。

　　即便对白纤羽疼爱如亲闺女的她也只是好言相劝，并不过多参与。

　　久而久之，白纤羽也就不理会了。

　　不过这和尚终究还是做过一件出格的事情，惹毛了白纤羽。

　　曾有一次白纤羽替太后去大威寺送一样东西，结果这和尚将她困在玄雷塔下，说是要陪伴她一生。

　　这彻底将女人积压已久的怒火爆发出来。

　　以自杀为要挟出来后，白纤羽二话不说，直接调来冥卫天甲军将大威寺围了个水泄不通，然后让人挖开三里外的环城运河，水淹大威寺。

　　如此动静让京都之人瞠目结舌。

　　便是当时正在闭关的天龙法师也不得不出面亲自道歉，再加上太后的旨意，最终平息。

　　而红尘和尚经过这次事件，变得老实了许多。

　　逢人便说：惹不起，惹不起。

　　…

　　“死！”

　　蛇妖张开血盆大口，洼前水濂分迸开来，地上的雨水被音波一阻，涟漪般四向荡开。

　　整片地势的石子碎木被当场震碎，仿佛飓风肆虐，一片狼藉。

　　“大威天龙！”

　　红尘和尚双眸昂然迎视，直接放出大招。

　　龙吟之声如雷滚滚，而他身上如同涂了金粉。闪耀着金光，一条金色长龙蜿蜒而舞，冲向蛇妖。

　　轰隆隆！

　　金色的气爆云环扩散而出，如洪流般覆向整个空间。

　　蛇妖不甘示弱，一股阴煞之气从口中喷出，当空无数道七彩变幻，与红尘和尚激斗在一起。

　　一时之间，两人竟斗得不分上下。

　　“据说这蛇妖拥有千年修为，实力不应该这么弱，看来这些年在观山梦中，它的境界跌落了不少。”

　　白纤羽喃喃轻语。

　　当年这蛇妖兴风作浪时镇魔司出动了无数高手都奈何不得，最后还是天龙法师出手相助。

　　甚至连天龙法师都受了一丝轻伤，可见蛇妖之威力。

　　如今却连他的徒弟都难对付。

　　就在这时，她忽然有所感应，看向远处山下，美眸微微一凝，只见一男一女朝这里奔来。

　　夫君？

　　她纤手一扬，身上赫然多了一件黑袍，遮住了她的青丝长发，遮住了她动人的娇躯。

　　浑身上下，唯有那一双冰冷如寒雪般的眸子。

　　此时的她完全换了一个人，无论是气质、气势、甚至是身形都似乎发生了改变。

　　仿佛朱雀与白纤羽完全就是两人。

　　“最好给我闭嘴！”

　　白纤羽看向属下。

　　本打算开口的黑菱面色古怪，低头不言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第111章 红尘和尚！免费阅读。https://xs.23sk.com 