    付老在陈东的介绍下对着两人拱手言谢道：“多谢太子，辛苦两位了。”

    魏六在付老和沐安来后就伸手把沐全手里拿着的贺礼接了过来并递向付老爷子，道：“这是太子给付大夫您的贺礼！祝贺济民医馆开张之喜。”

    付老爷子接过来贺礼又谢道：“多谢！”谢后又说道：“两位里面请！”

    魏六倒是想留下来，可惜他的身份还不够资格留下来，于是客气说道：“多谢神医美意，我等还要回去复命，就不再此叨扰了。”

    说话间，陈东已接过了付老手中的礼物。

    听了魏六的话，付老见也未再多留两人，于是说道：“如此我也不耽误两位，但还请两位稍等一下。”

    付老说完就要吩咐陈东去取回礼来，哪知他还未吩咐沐安就说道：“付老，我去给两位拿！”

    付老爷子也未作多想，以为他是看着陈东手中拿着东西，此时不方便去药房，就依他道：“也好，你快去快回。”

    “好。”沐安回了一声后就转身往药房走去。

    沐安来到药房，沐晨和方海正要从药房里出来，沐晨看着沐安走来，喊道：“大哥，你怎么来了？”

    沐安回道：“太子派人送了贺礼来，我来取回礼。”回礼他们是准备在大家吃了午膳后，宾客们走时再奉上，但这原也不是固定的。各家派了下人来送礼后也不宜久留，在他们走时便把回礼送上让其带回，就如此时一般。

    沐晨笑道：“看来我们都是来准备给太子府的回礼了。”

    沐安也是知道沐晨在陪着欧阳靖宇和楚越的，现在听了沐晨的话便以为欧阳靖宇和楚越也是要离开了，她也如同自己一样也是来拿回礼给两人的，“你怎么不留他们多玩会？”

    他想着的是晨晨一心想和他们多接近，今日既然请来了，何不多留他们在此多玩一会？

    “他们没有要走，我来是给他们准备礼物的，多给他们送一些伤药。”沐晨解释道。

    沐安听后笑道：“如此，我们的目的也一样了。”随后接着：“给我拿一些带有雪兔血的强身健体的药丸！”

    沐晨和方海转头看向沐安，沐晨问道：“给太子？”她想不出为何要给楚桦含有雪兔血药丸的理由？

    沐安看着她不解的样子，本想逗逗她，但是想着也不能久耽搁，转口笑说道：“不是太子，是给你三哥的！”

    沐晨一听沐全来了，“三哥？”

    “嗯，就在外面等着。””沐安点头，一脸的笑。

    “三哥怎么来了？”沐晨又问道，莫非是知道了他们医馆开张，找了个借口来看他们。

    沐晨猜的也算是八九不离十，沐安说道：“是太子吩咐他来送贺礼给我们，不过不能久留，我来拿了贺礼给他们后就要走。”

    沐安边说着话边走到桌前坐下，拿起了挂在笔架上的毛笔，取下毛笔后又把笔架旁放着的一个小罐拿到了身前并把打开了盖子，右手握着的笔伸进了灌里，再拿出来时，已是浸满了墨汁，提笔就着桌上的纸就写了起来。

    只见他写道：“爷奶，大家，都好。勿念！”几个字刷刷几笔就写好了，写好后用手在纸上扇了扇，墨汁一干便动手把桌上的纸裁成了小块，并折了起来。

    沐晨在沐安坐下来写字的时候就已经从药柜的暗格里拿出了他要的药丸，小小的一瓶捏在手里说道：“大哥，我和你一起出去。”

    沐安伸手，“不用，你们后面再出来。”

    沐晨听后只得把手中的小罐给到沐安，沐安接过小罐就拔出了堵在小罐上的木塞，再把折叠好的纸条放了进去，装好后又把木塞堵进了灌口。做好一切后，沐安才起身往一旁走去，并拿了一盒早已准备好的礼盒，随后便转身出门而去。

    沐安没走出几步，沐晨和方海也跟着出了门去。

    沐安双手捧着药盒走到大堂，再径直走向沐全，走近沐全后伸出双手把手中的回礼就递向了沐全，“辛苦两位跑一趟，这里面有两瓶强身健体的药丸，还请两位转交给太子，多谢他的恭贺，我们改日再上门拜谢。”

    沐全在沐安递来礼盒后就也伸出了双手，接过沐安递过来的药盒的同时，也接过了沐安藏在手中递过来的药丸，接过的同时就把小罐往袖中滑去藏了起来。

    沐晨和方海出来时，沐安已经把手中的药盒递给了沐全，沐全接过后谢道：“多谢杨大公子！我们一定给太子带到。”沐全说完就转头看向了魏六。

    魏六见状道：“多谢付神医，多谢杨大公子，我们告辞了。”

    沐全在魏六转身是往沐晨看了一眼后才转身跟着魏六的步伐走出医馆。

    走出医馆后沐全对着魏六就问道：“魏统领，你说着杨大公子他们以后都是当大官的人，为啥还要开医馆？”

    这个问题，不要说魏六回答不上来，就是京中所有人也回答不上来这个问题，“我也想知道。”

    沐全暗听了魏六的话，心中好笑道：我知道，但是不可能告诉你。心里得意地想着沐晨从小就会医术，三岁就把差点死了的杨叔给救活了过来，现在又有这么厉害的师傅，医术怕是比以前更厉害了，她当然要当大夫了。不过这付神医他以前没听说过，在他的认知里，晨晨已经是最厉害的，比她的师傅冯大夫都厉害，也比他在边关时的军医厉害，于是又问道：“那付大夫当真那么厉害？”

    这一点，魏六倒是能回答上来，回道：“当然厉害了，要是不厉害能有那么多人上门去求他治病？要是不厉害，皇上能嘉奖他们？”

    沐全听后笑道，“也是。”随后看着手中拿着的药盒道：“要是他真那么厉害的话，那这药倒也是好的了。”

    “当然是好的了！”魏六从他手里把药盒拿到了自己手里，道：“这段时间你也辛苦了，今日也没其他事了，放你一日假，到处去逛逛，权当休息休息。”

    沐全一听忙感激地应道：“多谢统领。”今日真是个好日子，宜开张，宜送礼，宜出门！

    沐全和魏六分开后就伸手进了衣袖摸出了小瓷罐来，拿在手里看了一眼后又忙塞回了袖中，生怕多看一眼被人抢走了般。

    沐全一路摸着袖中的瓷罐往一家茶楼走去，走到茶楼直接要了一间雅间和一壶好茶，今日是好日子，当然好喝上一杯好茶犒劳犒劳自己。

    沐全坐在雅间等着小二上好了茶，关上了门后才从袖中摸出了小瓷罐，看着小瓷罐上贴的使用说明，这说明以前他都跟着抄过，没想到现在又见到了晨晨写的使用说明。

    握着小瓷瓶，心中既是酸楚又是高兴，酸的是以前在清河村的时候全家老小都跟着晨晨做药丸，那时大家有说有笑，天天都高兴得不得了，哪像现在明明亲人就在眼前，却不敢多说一句话。

    高兴的则是他们兄妹又见面了，也知道了大哥晨晨他们都好，且还到了京城，不止他们到了京城，就连钰儿也和他们在一起，就是不知道爷奶，爹娘他们现在怎么样了？

    拧开了木塞，往着灌口看去就看见了灌口的纸条，忙把纸条小心地取出来，哆嗦着手把纸条慢慢打开，看着纸条上短短的八个字，瞬间泪水就落了下来！

    即便几个字，可沐全仍是看了又看。边看边落泪，还边埋怨着沐安，大哥就不能多写几个字吗？

    得知了家里人都好！这一刻沐全一直紧张的心神瞬间就松懈了下来，倒出了一粒药丸来就喂进了嘴里，就着桌上的茶水就吞了下去。

    沐全一人在茶楼里悠闲地喝着茶，但沐安和沐晨他们却不得闲，此时在医馆忙碌着招待来医馆的众人。

    今日医馆虽已开张，但正式接诊看病却是从明日才开始。一来是医馆开张，来医馆的人必不会少，若再有病人前来，怕是会冲撞了上门来恭贺他们的人。

    再有便是他们都忙着招待宾客，也不会再有时间去给人问病看诊。

    所以今日便只接待着来医馆恭贺的宾客，为了能让宾客尽欢，午时用膳直接是在离医馆只有百余米远的酒楼里定的席面，付宅不缺钱，吃得喝的都是酒楼最好的饭菜和水酒。一顿好吃好喝，加之走时又有济民医馆为大家回赠的强健身体的药。

    以往求而不得的药，今日来的众人各带走了一盒，这也算是意外之喜，不虚此行了！

    从酒楼里出来的王渊告辞付老爷子几人后也没回家，直接往皇宫赶去，岂知闲王比他还快了一步，走在了他前头。

    闲王来了皇宫，景盛帝也难得休息，此时正在后宫嫔妃的陪同下逛着御花园，乍一听‘闲王求见’还在想着他今儿不是在参加晨晨那小子的医馆开张么？怎还往宫里来了？

    景盛帝看着来报的太监，问道：“闲王可说了何事求见？”

    太监回道：“未曾，闲王只说了有重要的事求见皇上！”

