    二十分钟后，两个人都收拾好各自的仪容。

    　　面对面时候，平时大大咧咧，活泼调皮的工藤静香，出奇的羞涩起来。

    　　“小鹏君，让你见笑了，真是不好意思。”说完又来了个90度鞠躬。

    　　这大概是大和国人日常习惯性操作，秦小鹏已经见怪不怪了。

    　　看着她的神情，甚是惹人怜爱。

    　　秦小鹏不禁抬起手，非常暧昧的用左手食指关节，刮了一下工藤静香的小琼鼻。

    　　“走吧，昨晚你喝了那么多酒，先跟我去吃点东西，要不然会对胃不好的。”

    　　说完就先往房间外走去。

    　　工藤静香在被他触碰的瞬间，浑身一颤，红晕爬满脸颊。

    　　低着头，像个鸵鸟一样，跟在其后面。

    　　秦小鹏这个老鸟自然懂得怎么追女生。

    　　现在还不宜再做过多的亲密举动，关系没到那个份上。

    　　但也不能一点不做，一点不做怎么会有更进一步？

    　　那种挑逗的刺激感，是会让对方大量分泌多巴胺，从而产生愉悦享受。

    　　所以要把握好分寸，恰到好处，不可操之过急。

    　　这追女孩子、男孩子啊，就像放风筝，太近了就放开点，否则会坠落，爱情就飞不起来。

    　　太远了就拉回点，否则绳子容易断，就不知道飞哪里去了。

    　　爱情其实最怕就是给的太多，也怕给的太少。

    　　太多了吧，女孩或是男孩就会对你失去新鲜感，被爱的总是有恃无恐嘛。

    　　太少了更是不行，对方会觉得你根本不在乎，不爱他/她，失去安全感。

    　　谈恋爱现在越来越是个技术活了，拿捏好分寸是非常重要的。

    　　但其实更要的还是那句话，提升自身实力才是硬道理！

    　　两人坐电梯来到权御酒店餐厅，大和国人和华国人早餐吃的差不多。

    　　主食就是粥啊，鸡蛋、鱼肉、豆腐腌菜，唯独多了份味增汤和纳豆，算是这里的特色。

    　　无论是大户人家，还是寻常老百姓，早餐一定是由一碗热腾腾的味增汤开始的。

    　　味噌汤是以鲷diao鱼、红白萝卜、鱼骨、味噌等材料制作而成的一道大和国料理。

    　　是它们的“国汤”，分为赤味噌和白味噌。

    　　纳豆呢，这种食品确实是个好东西，加上一点酱油或日式芥末，美味且营养。

    　　它是由黄豆通过纳豆菌发酵制成豆制品。

    　　富含维生素K2、提高蛋白质的消化吸收率。

    　　更重要的是发酵过程产生了多种生理活性物质，具有溶解体内纤维蛋白，及其他调节生理机能的保健作用。

    　　边吃边聊，是全世界大部分人的习惯。

    　　当然电影里不这么拍，把西方一些贵族演的很有范，吃饭一句话不说，这规矩、那规矩的，一套一套的，看着都累得慌。

    　　“静香小姐，今天你有事要做吗？”

    　　“怎么了小鹏君？你是因为刚到大和国这边，所以想让我给你当导游吗？”

    　　“咦，静香小姐你怎么知道的？确实是这样想的，不知道你有时间吗？”

    　　习惯性的垂头掩笑，然后说道：“咯咯，昨天你跟我说是，第一天来大和国，人生地不熟的，既然问我有事没有，我就不妨猜了猜。

    　　可以陪你四处逛逛，昨天让小鹏君照顾了一晚上，实在是不好意思呢，更何况我还很喜欢跟小鹏君待在一起，感到非常快乐。”

    　　“静香小姐真是聪慧过人，那今天就哦呐该一西嘛愫。”

    　　“嗐衣。”

    　　吃过早饭，二人便坐上了路虎飞天，准备前往被大和国人誉为“圣岳”的，最具有象征意义的地方，“富时山”。

    　　路程不远不近，要行驶一百二十多公里，幸好道路状况非常好，已经是双向四车道高速公路了。

    　　走的东名高速，预计一个多小时才能到。

    　　一路上两个人欢声笑语，叽叽喳喳说个不停，仿佛有说不完的话一样。

    　　秦小鹏给工藤静香介绍一些。其它地方的风土人情。

    　　比如他去过的港城，华国，玻璃维亚，美帝，狮城，智国，巴国，印和国。

    　　这么一数，突然发现自己一年半的时间里，已经不知不觉间有了这么丰富的阅历。

    　　前世的他别说出国环游了，就是在华国内地都没去过几个城市。

    　　究其原因，还不是财务不自由导致的。

    　　世界那么大，都没机会好好看看，也是挺悲哀的。

    　　曾经羡慕那些，可以全世界周游的人们，如今给了这个机会，自己重生改变了一切。

    　　真的好！

    　　大家别人着急，都有机会重生的。

    　　只要打雷的时候，现在大树底下，对着老天爷说，我要穿越！妥妥的。

    　　不过在穿越之前，还是要学习完《重生之第一财阀》小说里的全部知识才行。

    　　工藤静香在秦小鹏的带动下，也是非常活跃，讲了自己经历过的很多趣事。

    　　但话语间，又透露出浓浓的羡慕之情，羡慕秦小鹏可以想去哪里去哪里，自由与快乐。

    　　她自己就不行了，虽然现在大和国人，大部分都非常有钱，不过哪里都会有穷人，不可能人人都富有。

    　　家里的父母都是农民，亲哥哥还玩机车去世了。

    　　只能靠自己双手打拼事业，来改变家人生活。

    　　而不能多出一些时间，做一些别的自己想做的事。

    　　当然也应该知足的，至少她自己的唱歌事业，是她热衷的嘛，工藤静香还算是一个比较乐观开朗的女孩。

    　　富时山到了，入目山体高耸入云，山巅白雪皑皑，放眼望去，好似一把悬空倒挂的扇子。

    　　工藤静香介绍道：“富时山因为它的样子，因此也有“玉扇”之称。

    　　这个季节不是游玩的最好时机，每年四月份前后，整个富时山会盛开出美丽的樱花。

    　　这里常见的一种，是树和花都较小的“豆樱”，豆樱为1—2厘米的5瓣一重花，花茎2.5厘米左右，花朝下生长，从白色到薄红色均有。

    　　富时山和箱根周边自生，因此又名“富士樱”，也叫“箱根樱”。”

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

