    白玉岛。

    港口处。

    陈季川带着伍守阳、钟大海等十一名弟子下了船。

    “终于到了。”

    “这就是白玉岛？真好看。”

    “像个镇子，我还以为海外都是仙宫，建在云上呢。”

    弟子中有性子活泼的，见着什么都新鲜，左看看右看看，怎么都看不够，七嘴八舌议论不停。

    有内向的、含蓄的，漂泊半年，出海数万里，如今终于到了目的地，脸上也都露出笑容，心中期待接下来的生活。

    “你们这些日就在此落脚，熟悉一下。待为师回来，再另行安置。”

    陈季川冲伍守阳等人吩咐道。

    他不准备带着这些弟子回归玉泉山，然后并入玉泉山。

    且不说玉泉山上头有个悟元仙师始终压着一头。

    就算是悟元仙师故去，山中也多的是陈季川的叔伯长辈，先天极致的高手也有，陈季川要争夺话语权兴许不难，但少不得一番明争暗斗。

    陈季川不喜这些。

    不仅如此。

    待悟元仙师故去，玉泉山中若不能再出一位炼气仙师，能不能守住玉泉山都是个问题。

    更没什么好争的。

    陈季川在三界关花了不少心思跟精力培养出来的弟子，可不想拱手让人，也不想陷入内耗中。

    索性在外头寻个岛屿，重建‘回音谷’，与玉泉山分割开来，自成一脉。

    他作为开派祖师，地位崇高无上，没有许多狗屁倒灶的事情，落得清静、干净。

    至于到底将众人安置在什么地方，陈季川暂时还没定下，也没什么明确目标。

    白玉岛人来人往，又有许多店铺，对伍守阳等人来说是个快速熟悉玄幽海的好地方。

    先在此停留。

    等他去了玉泉岛之后，再找地方安置一众弟子也不迟。

    “是。”

    伍守阳等人当然没有疑议，一个个应下。

    他们也迫切的想要了解玄幽海，不急着真正落脚。

    等他们熟悉了。

    兴许才会想着能有一片安稳的根据地，给他们提供归属感和安全感。

    此时都不着急。

    就跟着陈季川，住到一座三进三出的大宅里头，又雇了几个佣人、小厮，负责俗务跟向导的工作。

    做完这些。

    陈季川才跟弟子们分开，直奔玉泉丹阁去。

    ……

    三十余载。

    玉泉丹阁依旧，零零散散有人出入。

    丹阁外，有两排枫树。

    秋天到了尾声，枫叶霜红，飘落满地。有一位头发灰白的中年，一瘸一拐清扫着落叶，身上暮气沉沉。

    陈季川初时在看丹阁，后看枫树、枫叶，最后目光才落在扫地中年身上。

    习惯性的用‘洞悉术’去看。

    这一看。

    “是——”

    陈季川心神顿时一颤，有些迟疑。

    怔在原地。

    直到那中年似是腰弯的累了，直起身子稍稍舒展，抬头时，就看到站在不远处，正看着他的青年。

    三十三年。

    陈季川容貌未变，仅添了一缕白发。

    中年一见，一时间也怔住了。

    四目相对。

    陈季川终是反应过来，走上前去，唤了一声：“小师兄。”

    思绪顿时如潮水般涌了出来——

    ……

    “谁啊？”

    “我是悟元仙师新收的挑水童子‘陈季川’，仙师让我来药园报到。”

    “你等等，我去叫师父。”

    ……

    “以后就请小师兄多多关照了。”

    “嘿嘿，好的好的。”

    ……

    “山上有从很远很远的陆上过来的师叔伯跟师兄，也是从‘挑水童子’做起的。师弟加把劲，很快就可以成为记名弟子了。”

    “好的，我会努力的。”

    ……

    “师弟，吉时已到，快去拜师吧！”

    ……

    “师弟回来的比我预想的还早了几日。”

    ……

    “刚回来就要走，这次要去多久呀？”

    ……

    “一年也太久了吧！”

    ……

    恍惚间。

    陈季川眼前好似又出现了当初初见时，那个从药园中探出半个脑袋，虎头虎脑的小童子。

    好似又看到欢天喜地跑来白玉岛看他的小师兄，好似又见到得了‘逍遥梭’，欢天喜地的小小少年。

    时空变幻。

    一别多年。

    昔日童子、少年，竟瘸了腿，成了玉泉丹阁前扫地的颓废中年？！

    “小师兄！”

    “这到底是——”

    陈季川心中感伤，又有些愤怒。

    不知是何等变故，竟使得当年开朗乐观的少年沦落至此！

    “师弟——”

    裴泽看着陈季川，初时不敢相认。

    等到陈季川第二声唤，这才回过神来，眼中神色复杂。扯动嘴角，强自笑道：“师弟回来了。”

    “嗯。”

    “回来了。”

    陈季川看着裴泽，张张嘴，也不知道要说什么。

    当初他骗裴泽，说回去省亲，一年半载就回。结果这一走就是三十多年。本以为再回来时，以裴泽的天份，至少是先天二境、三境。

    可谁知——

    “早年出海遇着风浪，折了一条腿，好在命没丢。”

    裴泽语气平淡，带着几分疏远。

    陈季川听出话语中的距离感，也没怎么在意。

    毕竟三十多年没见，而且他此番归来，容貌未变，分明是修行有成。而裴泽却断了腿，修为更是仅有后天六层。

    陌生感加上修为上的差距。

    裴泽对他敬而远之，陈季川能够理解。

    “在内陆遇上些事，不好脱身，直到今日才回。小师兄有伤在身，不如随我回玉泉山安心调养？”

    与裴泽毕竟往日交情不浅，远不是钱氏兄弟那种表面朋友能比。见裴泽瘸了腿，还要在玉泉丹阁外扫地，陈季川心中不忍，真心想要帮衬一把。

    “不用了。”

    “我在这里做的挺好的，闲扫落叶，已经习惯了。”

    裴泽摇摇头。

    用手捶了捶腰，然后冲陈季川道：“师弟归来，这是喜事，只是家中老父老母跟前不能没人，请恕我不能给师弟接风了。师弟还是快些回岛，去叩见祖师、祭拜师父吧。”

    “师父他——”

    陈季川闻言一愣。

    他记得，当初离开玄幽海的时候，师父余成波九十一岁。

    掐指一算，要是活到今年，该有一百二十四岁。对先天修士来说，这个年龄并不算真正的高龄。

    没想到居然早早就故去了。

    “有七八年了。”

    裴泽回道。

    七八年前，那时才一百一十多岁，也太短寿了。

    但想到余成波满身的暮气，陈季川心中也没太多的意外。

    对于这个师父，他们交流、相处不多，远没有跟裴泽亲近。

    如今这个小师兄都跟他这么疏远，陈季川对早早故去的这位便宜师父，也没什么特殊情感。

    “终究还是没能见上最后一面。”

    陈季川叹了口气，见裴泽无意与他叙旧的样子，也不好纠缠，就道：“那我先回玉泉岛，之后再跟小师兄好好叙叙。”

    “嗯。”

    裴泽点头。

    陈季川见状，心中又叹一声，丹阁也不进了，转身离去。

    他走后。

    裴泽一瘸一拐，拿着扫把，接着清扫落叶。弯腰低头时，嘴角微扬难掩笑意，但不知怎的，眼眶却红了。

    ……

    见过裴泽。

    陈季川的心情也有些低落。

    他回到玄幽海，第一期待的就是与这位小师兄的重逢。只是这重逢来的太快，也来的太残酷。

    “丹田受损。”

    “这一生要止步后天了。”

    陈季川心中长叹。

    裴泽若是被人所害，陈季川查明之后还能为他报仇。

    可他是海上遭遇风浪导致的伤势、断腿，陈季川能杀人，却没法翻江倒海去为裴泽泄愤。

    至于伤势。

    陈季川也看的清楚，是伤在丹田，经脉也有损伤。仅仅源力很难医治，非得有修补丹田的灵丹妙药才行。

    此外。

    裴泽如今心气不存，若是不能调整过来，即使丹田、经脉修复好了，日后也难将‘神’投入丹田。

    先天终究无望。

    “日后帮衬，至少护他不被人欺辱。”

    陈季川心中暗道。

    就将这份低落情绪压住，雇了艘船，离开白玉岛，往玉泉岛驶去。

    ……

    玉泉岛一如往昔。

    西面喧嚣，东面寂静。

    陈季川在东部港口下船，当即就有身穿玉泉山制服的弟子走上前来盘问：“什么人，来玉泉山做什么？”

    姓名：陈瑜

    年龄：25

    等级：6

    功法：《草木诀》（第六层）

    术法：小云雨术、火弹术、驱物术

    ……

    这是玉泉山普通弟子，仅后天修为。

    负责山中、岛上许多俗事。

    如看守码头、港口，就是其中之一。当初陈季川去到玉泉丹阁当伙计，也是其中一项。

    因此见着这个名唤‘陈瑜’的弟子，心下还有些亲近。

    也不着恼，冲他笑道：“我也是玉泉山弟子，姓陈名季川，师承余成波，曾跟徐天方徐师叔在白玉岛玉泉丹阁共事过。”

    担心陈瑜不信，陈季川不但报了自己的名字，还特意提及了余成波、徐天方的名讳。

    本以为这人还要细问两句。

    却没想到话音刚落，这陈瑜就瞪起眼睛：“胡说八道。余师叔祖门下仅有裴泽师叔一个弟子，我怎么没听说还有个什么‘陈季川’？”

    陈瑜一脸戒备，紧了紧手上法剑。

    “我早些年回内陆省亲，发生些变故，至今才回。你若不信，去问问徐天方徐师叔就知道了。”

    陈季川跟陈瑜解释道。

    三十多年过去。

    玉泉山弟子不知道他的存在实在太正常了，但他身份不假，无非就是多解释两句而已。

    “早些年回内陆省亲？”

    陈瑜皱了皱眉，将信将疑。忽的好似又想到什么，一个激灵，忙的问道：“是不是三十多年前回的？”

    “三十三年前。”

    “怎么了？”

    陈季川看向陈瑜，不知这人为何这么激动。

    “原来是你！”

    陈瑜看着陈季川，拍了拍脑门，作恍然大悟状：“我前几年在玉泉丹阁遇见裴泽师叔，特意跟门中师兄打听过，听说裴师叔当年偷偷出海，要去找一个师弟，没想到途中遭遇风浪，瘸了腿，废了根基。原本有望修成炼气，如今却只能在丹阁外清扫落叶，连老早定好的婚事都吹了，原来那人就是你啊...”

    ……