
　　“小米，他就是……你当年救过的那个人？也是他揭穿史龙的骗局？”

　　鞋店门口，关小米的母亲看着夏天，淡淡询问，眉宇之间微微轻蹙，浮现一抹不喜。

　　方才关小米进来看到她之后，一句话也不说，直接扑进自己怀中不停呜咽。

　　关母感到很诧异，仔细询问之下才得知经过，同样吓了一跳。

　　不过和夏天推测的不同，她进货回来之后，涌进一大堆客人，也是在那个时候，她的手机被偷了。

　　只是没想到，对方的目标竟是关小米，更没想到是史龙在设局。

　　得知始末之后，又了解到关小米与夏天关系，关母自然要感谢。

　　可是……刚走出门口，就看到老头滚在地上耍流氓，同样也看到老家伙招呼夏天的一幕。

　　“老妈。他肯定是被冤枉的，我和他一起过来的，根本不认识那老头……”关小米立即为夏天辩解。

　　闻言。

　　关母叹息一声，“你还小，阅历不足，而且单纯，这个世界上，很多人知人知面不知心，你有没有想过，这一切会不会是他串通史龙，目的就是为了博取你的好感，到时候不仅骗你的钱……”

　　“他不是那样的人。”关小米面色焦急，“而且……他之前就把史龙他们打了一顿。”

　　“你这么相信他？”

　　关母蹙眉望来，又道，“你今天不过也是第一次见他。”

　　“我相信他。”关小米神色坚定。

　　“为什么？”

　　“我……我也不知道，反正我就是相信他。”

　　“你呀，太单纯了。”

　　关母脸上浮现一抹客气的笑容，因为夏天已经走至近前，她主动开口，“夏先生您好，非常感谢您帮助我们家小米。”

　　“这是我应该做的。”夏天笑着回应，“况且，小米曾经救过我的命。”

　　“那时候她还小，什么都不懂。”关母的语气极为客气，客气的生分，“夏先生别往心里去，你也不欠她什么。”

　　这句话的用意十分明显，就差当面直言了。

　　夏天怎能听不出来。

　　他本就无欲则刚，从未有其他念头，当即，笑了笑，“我明白……”

　　未说完，忽然止住。

　　关小米和关母也回身望去。

　　只有店里面走来一名少妇，脚步匆忙，脸上充斥着不满，“温老板，你的货是不是有问题？”

　　关母一愣，旋即很快认出了少妇，显然是一名熟客，“张女士，您说什么？”

　　“你的货有问题。”

　　少妇瞟了一眼旁边的夏天，顾忌到男士在身旁，总算让语气缓和几分，“我上次在你店里买了一双鞋，可没穿几天，脚就破了。而且很不舒服。”

　　关母脸色一变，赶忙道，“张女士，您先别急，进来说。”

　　少妇点点头，只是脸色更加阴沉了，跟随关母走进店内，关小米歉意朝夏天一笑，也跟了进去。

　　夏天摇摇头，沉吟一下，迈步进入。

　　不管关母对自己是怎样的看法，但不能否认关小米当年的恩情。

　　如果有机会的话，他不介意出手帮助。

　　这个店铺并不大，但格局精巧，里面各种女士鞋子玲琅满目，除此之外，还有一个个装扮时髦的女人在精挑细选。

　　关母等人的出现，并未引起注意，反倒是夏天的出现，吸引了几道目光。

　　毕竟，这里是女士鞋店，除了一些情侣之外，很少看到独身男人进入。

　　不过这也没什么，当今时代，人们的观念愈加开放，别说是女士鞋店，就是女士内衣店也经常能看到男人的身影。

　　而这时，之前那名张女士说道，“温老板，自从上次来了新货，我在你这里买了两双高跟鞋，但是穿起来很不舒服，而且没过几天，我的脚破了，这样吧，我也不要求你赔偿，你把货退了就算了。”

　　张女士明显的回头客，不似在故意找茬，但是这些话当场说出来，关母的脸色更加难看了。

　　果然。

　　那些正在挑选的客人纷纷止住动作，皱眉望来，其中更又几名熟客开口附和。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是啊温老板，上次你新进的货，我也买了，样式很新潮，也很漂亮，我虽然没有什么反应，但是穿上几天后，感觉不舒服。”

　　“温老板，你的店信誉一直不错，而且质量也很好，会不会上当了。”

　　“……”

　　这样一说，那些本欲购买的客人，肯定会生出别样的心思。

　　“大家误会了，我一直都在原厂家进货，而且上次那批货还是新设计出来的，我……”

　　关母急的险些掉眼泪，像她这种小店，最看重的就是信誉，在激烈的竞争中，一旦毁誉，那就等着关门吧。

　　“张女士，我认为和鞋子没关系。”

　　就在这时，一道淡淡的声音传来。

　　正是夏天。

　　四周众人一愣，寻声望来，一个个眉头凝蹙，不满的目光中带着丝丝厌恶。

　　从外表看去，夏天身材修长，黝黑的眸子平静无波，脸上的五官也颇为刚毅，牙齿洁白，说话之间两腮会出现浅浅的酒窝。

　　换一个场合的话，他这样的身材相貌虽然不是那种小鲜肉类型，但同样有人喜欢。

　　可一个大男人跑进女士鞋店，不懂装懂，就让人厌恶了。

　　关母也投来不满的眼神，她本就焦头烂额，没想到夏天竟然添乱。

　　而这时，夏天立刻看向那名要求退货的张女士，笑道，“你说穿了几天脚破了，应该不是脚后跟和脚面吧。”

　　闻言。

　　原本面色不满的张女士一愣，脸上浮现几许惊讶，很快敛去，下意识摇头想要否认，却不想夏天看向另外几个女人。

　　“这几位女士，通过刚才你们所说的话，想必是这里的熟客吧。”

　　顿了顿，他指着其中两人，“刚才您二位也说过，虽然脚没破，但是穿着不舒服，若我猜测不错的话，应该是脚拇指第二根关节会疼，而且走路的时候，感觉很吃力，对吗？”

　　嗯？

　　被点名的两个女人同时一怔，并未否认，而却认同的点了点头。

　　这样一来，最初想要否认的张女士也止住声音，四周顾客亦好奇望来。

　　“啪啪。”

　　夏天拍了拍手，引来所有目光。

　　“大家一定好奇我是怎么知道的吧。”说完后，立刻又道，“很简单，我的职业就是设计女士鞋子的，能够看出来并不足奇。”

　　四周顾客一怔之后，立即面呈恍然，目光之中的敌意淡去许多。

　　而且对夏天男性身份也并未又太多惊讶，毕竟，当今世界上很多有名的设计师大多都是男性，没什么可奇怪的。

　　反倒是旁边的关小米有些发懵。

　　她之前和夏天在咖啡屋闲聊之时，夏天曾告诉他，现在在青海一家公司当保安……他什么时候又变成设计师了？

　　这时，张女士忍不住开口问道，“既然你说不是鞋子的问题，难道是我的脚有问题吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第525章 我是设计师免费阅读。https://xs.23sk.com 