    道台上，

    王秋傲然而立，身上的灵气徐徐飞出，银灿灿的光，一下子就是九道，而那气势冲出的时候，正好压过了凌风一线。

    他一扬手中的战剑，强势的道：“小弟弟出手吧。”

    “恩！”

    凌风脸色凝重，眼底乍现出了一抹笑意，而后，战拳无情地砸出，八道阴阳灵气都凝成了一股，涌入了凌风的拳头之中。

    “嗡，咚！”

    下一刻，他迅猛地砸了出去，整个人都变了，显得无比的霸道，因为他打出的正是霸拳，虽然只是天级武技，但威力很强，直达半步武皇的地步。

    不得不说，众人也都很吃惊，在八级武灵的境界，杀出这样的威势，那天赋在年轻一代中，都屈指可数了。

    “你很不错，但对上我还是不够的！”

    王秋淡淡一笑，手中地战剑一横，一道极强的力量，从上面迸了出来，迎上了凌风的一拳。

    “当！”

    那战剑剧颤，连带着王秋都向后退了一步，那一拳的威力可见一斑了，就连王秋自己都很诧异，可紧跟着，凌风就连退了好几步，小脸扭曲，抱着拳头，用力地揉了揉，口中也闷哼了一声。

    “呵呵，这个小子太不知道天高地厚了，竟然想以血肉之躯，抵挡战剑。”

    “八级武灵，还不是那王秋的对手啊。”

    人们摇头，真不知道该说后者是傻，还是蠢萌了。

    “认输吧，你不是我的对手！”王秋睨了一眼凌风道。

    “不，我还要战斗，我是不会输得！”凌风咬牙切齿，无比认真的道，而身上的八道灵气又璀璨了几分，隐隐有了比肩九级武灵的气势了。

    这让得众人都有点无语，光有精神是不够的，在十六强争锋之中，实力才是王道。

    而紫风、傲娇鸟、凌清、独孤雨月都紧抿着嘴，低头吃吃的直笑，不得不说，凌风的确太坑了，他明明可以一招就秒杀后者，但却偏偏这么“低调”，一直隐藏着，如果，那王秋知道真相的话，会不会疯一般暴打凌风一顿？

    “小弟弟，光是有骨气是不够的！”王秋无奈地摇了摇头，看样子他想让后者知难而退是不可能的了。

    “嗡！”

    忽然，他身上的气势一震，第十道虚淡的灵气也俯冲了出来，缠绕在他身上，形成了强大的威压，可以让九级武灵都变色的。

    显然，他是打算尽快结束战斗了。

    “来吧，小弟弟让我看一看你最强的实力！”

    王秋手执战剑，十道灵气汹涌而入，形成了一道硕大的剑芒，能有一丈长，从空中斩了下来，将空气都犁出了一道风暴，迅猛如雷，更势不可挡。

    这就是半步武皇的战斗力！

    无疑，凌风更加的“认真”了，八道灵气更加夺目，金色与蓝色光芒都俯冲起来，在凌风的拳头上，形成了一个旋转的飓风，而在那飓风之中，一柄小匕则是猝然杀出。

    噬灵决！

    在这一刻，凌风也要认真面对的，否则就真的是蠢萌了，在不暴露阴阳宝体的情况下，他就只能祭出断刃碎片。

    而当那气势掀起的时候，竟然有和硕大剑芒分庭抗礼的势头。

    “噌……”

    下一刻，那飓风就杀了出去，携带着旋转的风暴，直接迎击在了那剑芒之上，顿时间，罡风激荡，涟漪乱飞，连道台金光都晃动几下。

    “喀擦”

    当那飓风中心，小匕飞出的时候，那硕大的剑芒被生生地崩出了一个缺口，而裂缝则是沿着剑身，不断地向上蔓延。

    旋即，那硕大的剑芒就被挡了下来，上面的气势一点一点地削弱，而那血色小匕带着风暴，则是逐渐的压制过去，这让得很多人都吓了一跳，那个少年是要逆天吗？

    八级武灵挡住了半步武皇的一击，这怎么可能？！

    但那硕大的剑芒，一寸一寸地崩裂而开，却是做不得假的，就连王秋都深感惊诧，后者的灵气爆出来的力量，绝对是很可怕的，稳稳地压过他一线。

    “砰，轰隆……”

    在剧烈地碰撞之中，那硕大的剑芒破碎了，形成了灵气碎片，在道台上****，而那股气势，则是将王秋震退，而凌风则是闷哼一声，直接被冲飞了出去，他脚步踉跄，狼狈地站住了，而那张小脸则是有点苍白。

    “好厉害，竟然能和王秋杀到这个份上。”

    “但这种实力，在炎荒古路上，也不可能压徐隐一头啊。”

    人们依旧摇头，虽然凌风表现出来的实力不弱，但相比徐隐、陈曦、白云天依旧相距甚远。

    就连陈曦都神色诧异，她知道紫皇的身份，所以才感觉有点不对劲，难道后者在与冷如霜激战的时候受伤了吗？

    “很不错的实力，可你还是要败！”

    王秋脸色凝重起来，他还真的小看了凌风的实力，如果不施展出最强的战力的话，是很那击败对手的。

    下一刻，他仰面朝天，十道灵气都向着战剑汇聚而去，形成了冷厉的剑芒，在剑身上缭绕，而后，他迈步向凌风走来。

    与此同时，第一道剑芒斩落下来。

    它似虹光一般，点燃了天空，令得道台金光晃动，“噌”的一闪，就到了凌风的眼前，强烈地暴动，让得凌风瞳孔都是一缩。

    “挡！”

    凌风大喝，八道灵气就在噬灵决的光芒中杀了过去，而那柄血色小匕，则是狠狠地击落在了那剑芒之上。

    “喀擦”一声。

    剑芒被击碎，冲出了上百道碎片，将凌风的手臂都割伤了，他向后退了一步。

    “第二剑！”

    那王秋脸色冷酷，无比认真，又向前迈出了一步，而后，第二道剑芒也杀了出来，比之前小了一般，但力量却更强了。

    “我挡！”凌风凌然不惧，噬灵决硬撼了上去，两股力量在半空中爆炸，形成了一个漩涡形的涟漪，轰然爆开，将凌风都打得直退。

    “第三剑！”

    那王秋又迈出了一步，去势如电，更小了几分，威力也上升了一截，一剑杀出就是连玉间山、若彤都暗自点头。

    “王家七剑诀！”

    人们倒抽了一口凉气，脸色也慎重了起来。

    要知道，七剑诀可是堪比皇级武技的，七剑一出，就连武皇都要动容，而今就看王秋领悟到第几剑了，如果是七剑的话，那绝对可以和徐隐、陈曦相比肩了。

    “斩！”

    凌风小脸凝重，那八道阴阳灵气更亮了，就像是要燃烧起来一般，使得噬灵决也更加的刚猛，在那小匕飞出的一刻，道台暴动了一下，旋即，那第四剑就被抵住了，在半空中“嗡嗡”直颤，而凌风则是倒退了数步，可依旧咬牙抵了下来。

    “砰”

    片刻后，血色小匕倒飞，而那第四剑也是光芒暗淡，随之就被凌风打碎了，这让得人们也变色，显然，那个少年有点强啊，这样都可以挡住，连他们都觉得不可思议。

    “第五剑！”

    最后，王秋脸色冷傲，一剑斩下，十道灵气全部光，彼此缠绕，形成了一头妖兽般的灵剑，携带着强横的气流，杀向了凌风。

    这一剑的威力都快达到武皇境了。

    “杀啊！”

    凌风双目一闭，就像是一个害怕失败的孩童一般，直接冲杀了过去，将倔强、坚强，诠释的淋漓尽致，而他手掌则是化成了刀。

    “噌”

    在手掌斩下的那一刻，一柄燃烧的血色小匕，轰然杀落，八道灵气真的在燃烧，在那璀璨的第五剑掩饰下，它并不是很显眼，但却无比的强大。

    焚刃！

    “轰隆……”

    一声巨爆，震荡着道台，两股力量激荡在一起，形成了巨大的涟漪，从两人中间俯冲而起，如盛开的花朵一般，连两人的身影都遮盖起来了。

    而在光芒之中，那焚刃势如闪电，一下子就将第五剑击穿，势如破竹，打在了王秋的身上，将后者的胸口都刺穿，带着他飞出了一丈远，“扑通”一声砸在了地面之上。

    而当那光芒散开的时候，人们都惊得合不拢嘴，领悟出第五剑的王秋败了，而那凌风虽然伤痕累累，大口吐血，但依旧顽强地站在道台上。

    毫无疑问，这是出了所有人的预料，因为在最后一击之中，凌风的境界依旧只是八级武灵，但战斗力却稳稳地压了王秋一线。

    仅仅一线而已！

    但倒下的就是后者！

    “我们还是小觑了那个少年！”人们呢喃了一声，看向凌风的目光，也带着一丝的敬畏。

    “很有趣的少年，在这种情况下，还敢隐藏。”徐隐轻轻一笑。

    “八级武灵似乎还能更强一点。”白云天也饶有兴趣地望了一眼凌风。

    以他们的实力，看到的自然不止这一点，只不过凌风的实力，还不足以威胁到他们。

    十六强战斗落幕了，八强也彻底诞生。

    当消息传回火城的时候，苏晓茹双目爆射出惊人的光芒，她又一次赌对了，八强名单无疑例外，都在紫皇的预料之中。

    而药宗众人则是欲哭无泪，他们想死的心都有了。

