    “我真傻，真的....”

    聂通回过神来，抬起他已经没有了神采的眼睛，一时间有些怔然。

    “我早就已经猜到，妖孽和天骄之间会有一定的差距的，但我还是选择了去挑战。

    但我当真是没有想到，妖孽与天骄之间的差距，竟然这般大...”

    此时的他近乎失了斗志，也不看韩炼，有些失魂落魄的拿起桌上酒水猛然灌下。

    他这样猛地喝，烈酒入喉，却是没有感知到什么滋味。

    是的，他又战败了。

    韩炼所设的通天阁，所谓的妖孽，便是以他自身为实力背景做的规划。

    起初一次，聂通闯到了第四十七层，相当不甘心的退了出来。

    随后他一连尝试了数次，眼见身旁封修的好奇心越来越重，却是一直也不给对方去尝试的机会。

    直至他一连冲击五次，终于过了四十八层，随即被妖孽版本的四十八层‘暴虐’之后，整个人都有些怀疑人生了。

    他自衬天资不凡，实力也是如今天下天骄榜第九位。

    但是谁能够想到，就是自己这般实力，拼尽自身手段，最后也是倒在了第四十八层。

    妖孽果然是妖孽，双生天象之下，一身实力非凡，只是天象八重天，便能够逆伐他身为天骄的蝶化七重天。

    而且这等逆伐，不是打的有来有回，而是近乎碾压。

    在这通天塔当中比斗，所幻化的灵器都不能超过当前自身的境界。

    若是他手中持有高境界的灵器，战力自然会提升不少，打过对方，他自然是有信心。

    但若是对方也似他那般....他想到这里，感觉自己的压根都在隐隐发颤。

    虽说通天塔当中可以降低疼痛真实程度，但是最低也要承受近乎三成的模拟伤痛。

    一遍遍的挨打，纵使是肉体没有什么伤痕，但是他的心灵，受到了极大的打击。

    “怎么样？此物如何？”

    此时的韩炼正坐在酒桌旁，有一搭没一搭的捡着小菜吃。

    感知到聂通已经与通天塔断开了连接，随口问道。

    腾！

    听着韩炼话音，聂通也是回过神来，他深吸一口气，向着韩炼拱手，满是钦佩神情：“此物之神妙，聂某从未见过，聂某服了！”

    “来，让我康康！”

    封修听了这话，早就急不可待的他凑上前去，有些好奇的看着身前这座八宝玲珑塔。

    在韩炼的催动之下，此时其已经变作了一人高低，封修围着其转了一圈，但看着造型觉得深奥。

    待看着上面那‘通天塔’三个字之后，神色之上浮现出些许的狐疑。

    “当真有这么好？”

    在他看来，能够衬的上‘通天塔’这个名号的异宝，想来是一件不可多得的杀伐异宝，就是不知晓自己这位便宜兄弟，只是一刻钟的光景，便似是换了个人。

    “使用方法就是似我方才所说，封修你也可以自己试试。”

    韩炼看着对方那神色，一身淡笑的开口。

    方才聂通进入通天塔，为其提供了不少的灵念。

    韩炼发现自己虽说不能尽数调动，但是从中抽用些许还是没有什么问题的。

    这等灵念滋润对他来说虽说用处不大，但是若是传播开来使用的人多了，可就是另一番光景了。

    “试试就试试。”

    封修抱着酒坛子，大大咧咧的盘膝坐下，牵引出灵念，欲要探入通天塔当中。

    而至了这时，聂通方才回过神来。

    他看着封修，之前被暴打的场景历历在目，连忙提醒道：“莫要选妖孽！”

    “妖孽，什么妖孽不妖孽...”

    封修听了这话，没有进入过通天塔的他此时一头雾水。

    等到眼前景象变幻之后，他整个人不由得呆了呆。

    通过闯关判定自己的实力，而且还能够锤炼自身的找都技巧？

    感知到传来的描述，他近乎激动的直搓手：韩先生当真是大才，这等异宝手中都有。

    他环顾四周，忽然间看见了那普通、天骄、妖孽的选择，整个人微微恍然。

    ‘我说聂通那家伙方才说什么妖孽妖孽，原来是这个....’他在心中这般自语了一声，随即嘿嘿一笑，便选择妖孽点了上去。

    “来，快让我看看，这个闯关是怎么个意思，妖孽又是啥。”

    盏茶光景过后。

    封修的灵念自通天塔当中切断，他眼中满是斗志，随即又重新连接进入其中。

    往复循环了数次之后，他的神情，也是微微有些失神。

    “我真傻，真的...”

    他环顾四周，伸手抢过聂通手中的酒坛子，开始吨吨吨饮酒，整个人都开始怀疑人生。

    “我早就知道聂通提醒我让我莫要去点必然是有原因的，但是我偏偏想要去看看，都怪我自己太弱...”

    是的，聂通上来便挑战妖孽榜单，修行武道的他功伐手段比聂通强上数筹，勉强能够打通四十八层，但是第四十九曾，他是无论如何也过不去了。

    虽说看起来他的战绩比聂通高一重，但这也是正常。

    因为聂通强在他那血神子手段。

    但是在这通天塔当中，一直重新以血神子复生作甚，不断挨打吗？

    我一个蝶化八重天的武道天骄，对付聂通那等血神子手段没有法子，难不成还打不过一个天象境界的妖孽？

    开始他是这样想的，但是想着想着，这个疑问便成了肯定。

    或许这就是妖孽与天骄需要区分开来的差距了。

    而因为自身太过能抗，封修从一开始对这等打斗上瘾，到后来看见通天塔就牙痛。

    内心深处传来的痛苦，已经让他整个人有些麻木了。

    他饮着烈酒，感觉没甚滋味，忽然间有些明白了聂通的话语，一时间拿着酒水浇了在了自己头上。

    “好兄弟，悔不听你方才之言啊！”

    听了这话，聂通心中反而好受了些。

    他想要去说些什么，但是身为天骄，败在天象境手中，还当真是开不了口。

    一时间他也只是摇了摇头，默默的饮着酒水。

    韩炼见此，知晓其深受打击，心知自己现在去安慰他们什么也听不进去，在他们看来只能是当做风凉话，索性只是轻笑一声，明知故问道：“看你二人神情，想来是去挑战妖孽榜单了吧？

    当初韩某排定落羽界年轻一辈，言的也只是天骄，而并非妖孽，这其中之意，并非是无的放矢。

    被妖孽人物隔着境界不必介怀，这都是正常之事。

    就像你们这般天骄，不一样能够逆伐普通修士吗？”

    听着这话，两人依旧是有些无精打采，不过封修还是买了韩炼一个面子，应道：“先生道理，我二人懂得，但是向来都是我们跨境界打旁人，哪有今日这般憋屈？

    先生单独标出妖孽....何为妖孽？

    若是世间有这般人物，岂不是...”

    他话语至此，微微停顿，没有说出后面的内容。

    “岂不是天下无敌，无人能制？”

    韩炼听了对方话语，随口接上，慢悠悠饮着酒水。

    他品着其中滋味，笑道：“妖孽本身便是天才当中的天才，可以说是真正的为天地所不容。

    这等人物何其少，万年之内，出过的不过单手之数。

    约莫九千年前的钟神秀、五千年前的观自在，三千年前的玄天真人，皆是真正的妖孽之辈，逆天换命，逆反阴阳，哪一个不是让天地都忌惮的人物。”

    “似是巽风王朝开国太祖云流源、如今的第一天骄冷寒蝉，勉强能够算七八分的妖孽。

    而似幽煌、独行这等，应当可以算半个。

    至于你们后面剩下的七位天骄，合拢一起，想来能够算是一位妖孽吧。”

    韩炼这话语，说的轻描淡写，但却是让聂通两人神色微变。

    他们本来对于天骄妖孽的区分并不算透彻，或许韩炼说书之时，偶尔夹杂着‘妖孽’词汇，那时只不过是为了强调，当不得真。

    但是如今韩炼所讲，虽说这些个人物他们知晓并不算多，但是单单这‘万年不过五指之数’，便足以压的他们心神不定了。

    但是韩炼确没有再去管他们，却见他手掌抬起，那通天塔滴溜溜缩小，重新浮现在了其掌心之中。

    韩炼端详着这通天塔，经过方才的试炼之后，他感到相当满意，随即看向两人，道：“这通天塔不光有普通、天骄、妖孽三种选择，为了讲武榜，我另开武道通天塔。

    除此之外，在这其中，还设有通天擂台，种种妙用，今日便先算了。

    待日后我将其祭出之时，你们再去体悟吧。”

    这话说完，韩炼便随手提了一坛水酒，不紧不慢的走了。

    而封修与聂通则是留在这门房当中，他们对视一眼，留下了那难以言语的神情，一切尽在不言中。

    韩炼举例妖孽，却是少了一个，那就是韩先生自己....

