    第22章 万法城

    科技院一阵沸腾，大家都议论纷纷。所有人都被这一事实震惊到了，世界不是一开始就形成的吗？怎么还会变呢

    随即他们又想到世界升级可能带来了的问题，比如会不会出现灵气这种小说中的东西，鬼会不会出现，法则的改变会不会造成现代科技的崩塌....等等

    人类太弱了，世界升级是好事，但对于人类或许就是一场灾难了。

    最后钱军问出了所有人的心声

    钱军：“世界升级，都会有哪些巨大改变呢？”

    对于这个，程锦还真不知道，每个世界的法则都有所差别，世界升级时，会出现不同的情况，可能是灵气复苏，也可能是进化出异能，甚至有的只会增加世界的大小.....

    更何况大宇宙是要进阶仙级宇宙，可能发生的事更不可预料了，毕竟这也是没有先例的。

    对此程锦只能如实相告！

    对于程锦的回答，众人不由面面相觑，看来只能走一步看一步了，尽人事听天命吧

    随即众人又说起了功法的事，孙悟空那边，一句法不传六耳堵的众人有口难言。

    当向程锦询问功法之时，程锦将自己的呼吸法与不灭战体，传输了过去，这些都是自己修行过能适用于地球人类身体的功法。

    拿到功法钱军激动万分。

    此事事关重大，我去报告首长，说着钱军就急匆匆的走了。

    因为异能的事情首长这几天焦头烂额，人一有了力量就膨胀，有了异能就将自己看的高人一等就开始谋求特权。

    不给，可能引起异能人士的人口流失，国家在这方面将又一次落后。

    给，随着异能者的增多他们可能要求更多特权，甚至生出自己是新人类应当由他们主导世界的想法，到时将出现一个新的阶级。

    到时人人都会向往成为异能者，不在追求知识改变命运。

    从追求知识群体合作到追求个体力量的争霸，科技知识将改变不了命运，天赋论，血统论，世家论将会复苏！这是文明的倒退！而自己也将成为历史的罪人。

    对于钱军的信息，首长果然很重视，当了解到这将是个长时间的天地大变后，决定成立504部门，同时一大批顶尖科学家入住504，这批科学家以保存文明为首要目标，同时解析异能解析功法，尽量保证科技的领先阻止文明的退步。

    紧急情况下甚至可以调动国内所有资源，可谓权利巨大，钱军作为聊天群员，被任命为首席顾问。

    见钱军急匆匆的去报告，程锦也就结束了这次私聊。

    王雨婷御剑飞行的速度极快，转眼间已经到了万法城外。

    “程哥，我们到万法城外了，城内不允许御剑飞行”王雨婷停在城外说道！

    这时的程锦也被眼前的景象震撼到了，巍峨的城墙高达数千米，绵延不绝，目不能及，如同一条矫健的巨龙，蜿蜒曲折，蟠伏在大地上，气势磅礴，雄伟壮观。城墙上铭刻着复杂的花纹，不时闪过的一道道流光，证明花纹并不是装饰品。

    “我们进城吧！”程锦回过神来。

    交过灵石，并没有门口刁难的事情发生顺利进入了城内。

    细细感受了一下，城内的灵气明显比城外浓郁，道路的两旁同样充斥着店铺，不过多是以售卖修行者的东西为准。

    “雨婷去找个暂住的地方”

    王雨婷并没有动，而是直直的看着程锦，看得程锦不明所以，难道我又变帅了？

    哦吼！大庭广众之下怪不好意思的！

    随后王雨婷的一句话，将程锦从胡思乱想中带来出来。

    “你有灵石吗？现在我身上可是只剩一枚灵石了”

    “额”程锦确实没有灵石

    “你把灵石拿给我看一下”

    不明所以的王雨婷，将手上的唯一灵石交到了程锦的手上

    程锦元神之力涌出一瞬间包裹了灵石

    见程锦直勾勾的看着灵石，王雨婷心想灵石有什么好看的，还能看出花来不成。

    事实证明还真能！

    在程锦的感知下，瞬间就明白了灵石的构成，然后程锦的次元空间内一座灵石山拔地而起！

    “灵石而已，小意思要多少有多少，拿去用”程.土豪.锦豪气的说道。

    说着就将王雨婷一个十几立方米的储物袋装满了灵石。

    看着被灵石砸的晕乎乎的雨婷，程锦表示有钱的感觉真爽。怪不得人人都想当有钱人！

    (本章完)

