    霸体对于凌风气血消耗实在是太大，整个人都变得十分虚弱，脸色苍白毫无血色，只能尽可能的吸收气血丹来补充气血。

    不过伴随着凌风炼体修为境界的提升，气血丹对于凌风的帮助越来越小，逐渐有种杯水车薪的感觉。

    但此刻凌风的身上没有更好的补充气血的东西，只能不断的吃气血丹，一颗接着一颗，甚至一下吃三颗，气血丹蕴含的气血对凌风来说有些少，但架不住凌风身上的气血丹足够多。

    凌风此刻心中庆幸，庆幸自己之前打劫了那么多修士武者，从他们身上搜刮了大量的丹药和灵药，虽然没有什么品级太高的宝物，但也足够用了。

    凌风正在不断的修炼，修为只恢复了一半的时候，凌风停止了修炼，站起身，打量了一下四周，带着一旁虚弱的小黑就朝着远处遁去。

    临走之时，凌风将凌啸山手上的乾坤戒给摘了下来，准备将其中有用的宝物留着以后修炼用。

    刚刚情况紧急，凌风不得不原地修炼，毕竟实在是太虚弱了，但现在已经恢复了一些力气，凌风自然要赶快离开这里，毕竟刚刚修炼弄出了这么大动静，很容易引起别人的注意。

    一旦此刻来一名修为实力都很强的人，那可就危险了。

    凌风停止修炼之后，四周的灵气涌动也在这一刻彻底的停止了，方圆数十里范围内的修士们察觉到了这一点，顿时眼中闪过一道精光，紧接着许多人直奔着凌风之前修炼的地方冲了过来。

    这帮人也不清楚究竟是怎么回事，但刚刚如此剧烈的灵气波动，他们十分好奇，想要看看究竟发生了什么事情。

    一些人更是猜测会有重宝现世，于是纷纷朝着这边冲过来，更是有人在刚刚灵气剧烈波动的时候，就已经冒险朝着这边寻找过来了。

    凌风刚刚离开不久，就有人来到了此处，其中就有翡翠楼的女子，翡翠楼女子见到地上的凌啸山的尸体，不由得大吃一惊，一脸震惊的看着眼前这一幕。

    紧接着开始四处查探，寻找着凌风的身影和气息，这里虽然还残留着凌风的气息，以及十分强烈的剑气，但并没有找到凌风的尸体，女子这才松了一口气，知道凌风没事，这样一来也好跟宗主和圣女交待了。

    不过此刻的她更加震惊了，这凌啸山可是有着元神境的修为，这凌风怎么可能杀得了他？

    “他究竟是怎么办到的？”女子一脸不可思议的表情，喃喃自语的说道。

    此刻的凌风，早已经御剑远去，看着趴在肩膀上，十分虚弱的小黑，凌风有些兴奋的说道：“没想到你还有如此强力的阵法。”

    “我带你去中域凌家，你在凌家布置一个大型禁灵阵，到时候他们全部都不能施展灵力，我凭借着肉身上的优势，就能够血洗凌家了，”凌风一脸期待的说道。

    “你想什么呢？你当这禁灵阵是那么容易布置的嘛？这么小范围，只用来困住一个人的禁灵阵，就给我累个半死不说，还将我这么长时间以来珍藏的宝物全部都搭进去了。”小黑白了凌风一眼说道。

    “先不说我能不能布置那么大规模的禁灵阵，单单是所需要的材料，你现在就准备不齐，”小黑无奈的说道：“何况我现在实力有限，还无法掌控那么大的阵法。”

    “这可没有你想象中的那么轻松，刚刚若是在慢一点的话，阵法就要坚持不住了，好在你在最后时刻杀了那个老家伙。”

    一想到凌啸山，凌风就压制不住体内的杀气，杀意十足的说道：“就算是没有阵法，拼命我也得杀了他。”

    小黑闻言没好气的说道：“你刚刚实在是太冲动了，险些就葬送了性命，若不是你对他们有用，那个老家伙想要活捉你，一直对你手下留情，没有下杀手，你早就死了。”

    凌风冷冷的说道：“我管不了那么多，他们杀了我父亲，我一定要让他们血债血偿，这一次我就去血洗了凌家。”

    “你别这么冲动，这件事情还是要从长计议，以你现在的修为实力，还不可能血洗得了凌家，”小黑在一旁劝说道：“君子报仇，十年不晚，我们现在还是要忍一忍。”

    一想到父亲惨死在凌家的场景，凌风便心如刀割，怒火腾地一下就被点燃了，整个人杀气大涨，此刻的凌风，恨不得直接飞到凌家，血洗了凌家为父亲报仇。

    小黑在一旁看到凌风体内气息波动不是很稳定，杀气更是越来越盛，担心凌风走火入魔，心境崩塌，不由得在一旁说道：“淡定，你父亲不是没有办法救活。”

    凌风闻言周身杀气顿时消散，气息瞬间收敛了回来，瞪大着眼睛，一脸难以置信的看着小黑，呼吸都有些急促的问道：“你说什么？再说一遍！”

    小黑没想到这句话真的见效了，见到凌风这个反应，小黑也是一愣，支支吾吾的说道：“额……真的，是真的，只不过我也不是特别清楚，我只是听说过，人死依然能够复生。”

    “人死能复生？”凌风闻言浑身一颤，大吃一惊的看着小黑，紧接着十分急切的问道：“什么方法？”

    小黑则是有些尴尬的看着凌风，无奈的说道：“我也只是听说过，具体如何才能办到，我也不清楚。”

    “总之，你就算是灭了凌家，跟他们同归于尽了，你也救不活你父亲，不如努力修炼，也许当你的修为实力达到一定程度了，你就能够找到救你父亲的方法了，”小黑说道。

    凌风根本没有听进去小黑后面的话，在那里喃喃自语的说道：“人死能复生！”

    良久，凌风这才回过神来，整个人的气息也变得平稳了许多，没有像是之前那样看着像是要走火入魔一样。

    凌风满怀希望的说道：“你说的对，这个世界很大，也许真的有方法人死复生。”

    小黑见状这才终于松了一口气，笑着说道：“这才对嘛。”

    “不过你小子先将我这一次的损失赔给我，”小黑伸出爪子说道。

    凌风也没有跟小黑计较，这次真的多亏了它，否则无论如何也不能成功杀了凌啸山。

    凌风索性直接将凌啸山的乾坤戒扔给了小黑，说道：“这个老家伙身上的宝物应该不会少，这乾坤戒你拿去吧，算是给你的补偿了。”

    “你看看有你能用到的，你就拿走，剩下的留给我，”凌风叮嘱道。

    小黑却是直接将乾坤戒收了起来，笑呵呵的说道：“不用看，肯定都是我能用到的宝贝。”

    凌风见状一脸的无语，这家伙实在是太贪心了，见到宝物就挪不动步。

    “我们现在去哪里？”小黑询问道。

    凌风淡淡的说道：“去中域。”

    “中域？不是说暂时不去找凌家报仇了吗？你怎么还去中域？”小黑一脸不解的问道。

    “我只是说我不去血洗凌家了，毕竟我现在实力还不足以办到，但也没有说不去凌家了，怎么也得去打探一下情况，看看究竟是怎么回事，”凌风说道。

    小黑索性不去理会凌风了，趴在凌风的肩膀上，拿出刚刚收起的乾坤戒，在里面寻找宝物，找到有用的东西，就扔嘴里，然后就闭着眼睛开始消化吸收。

    凌风则是一路御剑朝着东域与中域交界的地方飞去，一边御剑飞行，一边不断的朝着嘴里扔气血丹和蕴灵丹，手中还拿着灵石。

    吞天诀快速运转，十分霸道的吞噬着吸收进入凌风体内的所有能量，将其转化为灵力，恢复凌风的修为。

    凌风一心二用，同时也在修炼霸体，快速恢复着自己的气血，脸色也逐渐好转，气血充盈，精气神也在快速的恢复。

    然而就在这个时候，一道身影却是朝着凌风这边快速的赶来，速度快如闪电，一瞬间就来到了凌风近前。

    “凌风兄，竟然真的是你，没想到在这里遇到你，真是好巧啊，”来人笑着说道。

    来人不是别人，正是凌风之前认识的一个人，盗圣的弟子吴良。

    凌风有些诧异的看着吴良，之前抢夺七彩琉璃花的时候，吴良遭受了蛟龙一击，紧接着便沉入湖底了，在场众人包括凌风在内，都以为吴良死了，可谁也没想到这家伙竟然还活着。

    凌风笑着说道：“没想到是吴良兄，之前你可是遭受了蛟龙一击，我还以为你出事了呢。”

    “没想到吴良兄你不仅没有事，实力还大涨。”

    吴良笑着说道：“我这是吉人自有天相。”

    “凌风兄也是要去青铜仙宫？”吴良问道。

    “青铜仙宫？”凌风闻言顿时一愣，有些诧异的看了吴良一眼，这青铜仙宫凌风连听都没有听过。

    【作者有话说】

    感谢大家的打赏！你们的支持就是我更新的动力，感激不尽，拜谢！

    祝大家端午安康！

