    李忠信他们几个人一边溜达一边聊天，封半山在前面不断地打听着李忠信所说的什么地方有卖小龙虾的。

    功夫不负有心人，封半山在一个年轻人的口中获得了一个信息，就在前面不远的地方，有一家十分火爆的羊肉串店，有烤串和麻辣小龙虾，不过呢！这个时候封半山他们过去，能不能有位置就不一定了。

    在封半山的带领下，李忠信他们很快来到了这边的那个肉串店。

    李忠信还没有走进屋子，就已经闻到了那种久违的小龙虾的味道，那种麻辣鲜香，那种浓郁的小龙虾的味道，让李忠信感觉到十分回味。

    “这是啥味道？这麻辣口很带劲啊！老马，你闻到这种味道了吗？”王传智用力地嗅了嗅空气当中的味道，很是陶醉地说了起来。

    “闻着是不错，但是，还需要吃起来看，也就你捧忠信的臭脚，他领我们吃这个东西，你还挺满意的，这货有钱，不黑这货，我怎么都感觉不舒服。”马晓的大胖脸跟着鼻子的节奏微微抖动了几下，口不对心的对王传智说了起来。

    马晓在这个时候，他虽然也是觉得这个味道不错，但是，他却依旧摆出来一副不满意的架势。

    李忠信看到，那个地方屋子不大，虽然还没有到晚上饭口的时间，可是，里面却已经是坐了不少人。

    “有没有稍微大一些的桌子，我们六位。”李忠信一边往里面走，一边问起了门口站着的服务人员。

    “六位是吧！里面走，最里面有一个大桌，能做七八个人。”服务员领着李忠信他们一边往里面走，一边说了起来。

    “你们家特色的东西都有什么，给我们上一些你家特色的烧烤，然后给我先来一百个小龙虾。”李忠信坐下来以后，正色地对服务人员说了起来。

    “忠信啊！你说来一百个什么东西？小龙虾？那东西就是恶心的虫子，是不能吃的，我身边很多朋友都说过，那种东西很脏，容易得很多病。什么肠炎了，什么血吸虫病，重金属超标啥的都容易得。”马晓一脸嫌弃地对李忠信说了起来。

    马晓对于李忠信说要来一百个小龙虾的事情十分反感，他觉得，李忠信不请他们吃好东西也就算了，居然请他们吃这样的一种东西，那就是有一些过了。

    马晓很早之前就听说过小龙虾这种东西，但是，马晓却对这个东西嗤之以鼻，他身边很多人对于小龙虾这种东西都有着很多的非议。

    他身边很多人都说，这种叫做小龙虾的东西，是日本人喂养什么牛蛙的饲料，这种东西十分肮脏，什么尸体了，什么垃圾了，反正是啥东西都吃，浑身上下都是寄生虫，这种东西能不吃，尽量就不要去吃，对身体不好。

    吃这个东西呢！不光是容易得血吸虫病，还会得很多种的疾病。

    “我们这桌有回民，这样，你来二十个羊肉串，二十个生筋，羊排来六个，熟筋来十个，小龙虾来一百只，先来这些，等我们吃上以后，感觉哪个好吃，然后我们再来哪个。”李忠信对于马晓在那边说的话压根就没有去细听，而是听完服务员介绍以后，对服务员正色地说了起来。

    看到马晓在那边还要说些什么，李忠信正色地对马晓说道：“老马，你认为那个小龙虾不好吃，你可以不吃，但是，你不要说那些个没有用的好不好。

    小龙虾这种东西，和你说的那个真没有太大的关系。我们现在要吃的这种小龙虾呢！它的真名叫“克氏原螯虾”，是一种淡水虾，根本不是虫子。小龙虾原生地在墨西哥湾附近，尤其是密西西比河河口地带，所以也叫路易斯安那州螯虾。

    小龙虾的腮在头部，而腮的作用主要是过滤，里面可能含有一些杂质，寄生虫如果清洗不干净的话，可能会引起肠炎。清洗干净，煮熟煮透，一般都不会引起不适，只要是活的小龙虾，基本上是没有什么问题的，只要你不吃那些个不应该吃的就可以。

    寄生虫并不是小龙虾的专利，同样的在其他水产生物中也有，比如螃蟹，牛蛙，三文鱼，带鱼，贝类等等，难道你螃蟹什么的也不吃？太过挑剔不好。

    还有，小龙虾的环境适应能力确实很强，能够在污染严重的地方存活下来。但是它摄入的重金属大部分被转移到了外壳，随着其不断生长和脱壳，这些重金属毒素被移出体外，所以肉里的重金属未必会超标。而且现在小龙虾都是在稻田里养殖的，不必担心。

    至于你说的那个什么小龙虾是日本带来给牛蛙当饲料，日本人都不吃的事情，这个事情基本上是传言，根本就没有那么一回事情，日本人也是吃小龙虾的。”

    李忠信正色地对马晓说完以后，转头对王珊珊和王传智说道：“别听老马说的那个，这个东西是很好吃的一种东西，对人身体没有什么害处，要是有不好的地方，我还能专门领你们过来这边吃小龙虾。

    咱们吃咱们的，老马要是不吃，到时候他喜欢吃什么烧烤，他吃他的烧烤，咱们喝啤酒吃小龙虾。你们是不知道，这两种东西放在一起，那是绝配。”

    小龙虾和烧烤很快被服务员端上了餐桌，在李忠信的教导下，王传智、王珊珊和封半山很快开始大快朵颐地吃起了小龙虾。

    马晓摆出来一副十分傲然的模样，大口地撸着串和羊排，只是在众人不注意的时候吞咽起来被诱人香气勾引出来的口水。

    “这尼玛太好吃了吧！去他妈的啥病不病的，服务员，再给我们上五十只小龙虾。”马晓在忍耐不住的情况下，自己厚着脸皮吃了一只小龙虾以后，开始大声地对服务员喊了起来。

    “你不是不吃小龙虾，说这玩意对身体不好吗?你咋还又来五十只呢？”李忠信的嘴角形如月牙。

