    第243章 躲避暴风雪   

    “我可以的。”

    

    王胜利用手拖着那些东西，把背包往上提了提，让自己舒服一点儿。

    

    看着他这样，张龙几人叹了一口气。

    

    其实他们之所以带这么多，也是怕一路上找到什么吃的。

    

    在这种冰天雪地，必须带够足够的食物，不然到时候没有足够的热量来源，他们几个都等着被冻死吧。

    

    “我们走吧。”

    王胜利尽量让自己的语气听起来轻松一点儿。

    

    见他坚持，张龙几人也就没有继续坚持，准备离开。

    

    到时候王胜利背不动了，他们几个就分担一点儿。

    

    其实他们还可以多背一点儿的，不过那样体力消耗过大，遇到危险没办法恢复过来。

    

    一路上王胜利走走歪歪扭扭的，时不时还要欧阳泰给他托一下背包。

    

    他这样实在是看的几人心累，张龙忍不住开口：“把你的东西给我一些，慢死了。”

    

    “不用，我可以的。”

    

    王胜利知道张龙这是好心，不过他依旧拒绝了。

    

    自然是自己选择的，那就要坚持下去。

    

    再说他也是向锻炼一下自己，提升一下自己的力量。

    

    总不能每次跟着他们一起出来，他只背着属于自己的那份行李，别的什么也不干吧。

    

    扭头看了他一眼，示意李易看着他点儿，张龙继续前进。

    

    渐渐的开始刮起大风，夹杂着鹅毛大小的雪花，席卷整个天空。

    

    入目所及皆是白茫茫的一片，超过五米，根本看不清楚。

    

    要不是因为几个人身上还带着不轻的行李，早就被这暴风雪给刮跑了。

    

    可即便是这样，他们之中最轻的刘一，也是被刮的走路踉踉跄跄的。

    

    见暴风雪有越来越大的趋势，张龙他们暂且找了一个被风的地方停了下来。

    

    “赶快准备，不然再这么下去，我们就完蛋了。”

    

    他们必须尽快建造一个躲避暴风雪的地方，不然继续这样下去，他们就被刮跑了。

    

    “张……”   

    刘一刚说了一句话，整个人差点儿被吹跑了，即使离他最近的欧阳泰反应迅速的抓住了她，整个人还是往前扑了不少。

    

    “用绳子把我们五个人绑在一起，物资也绑在一起，不然到时候刮跑了就完了。”

    

    很快李易就拿出来一根大粗绳子，几人连忙把自己跟背包绑在一起。

    

    虽然这样有些行动不方便，至少比刚才好了很多。

    

    顾不得别的，他们选了一块距离这里不远的大石头，踉踉跄跄，连走带爬的过去了。

    

    手中的磨刀，该有吃饭的家伙事，都成了他们挖掘的工具。

    

    现在哪里还顾得了这么多，先弄好避风所再说。

    

    很快他们就挖出了一个足够他们进去的避风所，顾不得别的，他们连忙下去。

    

    呼啸的风声还在不断的吹着，时不时有雪花落下，不过相比于刚刚，已经好了很多了。

    

    “上面用东西弄住，不然晚上会被冻死的。”

    

    张龙看着不断落下来的雪花，整个人都有些焦躁。

    

    继续任由这个暴风雪吹下去，就是不被吹跑，也要被雪给埋了。

    

    可是现在这么大的暴风雪，他们也没有办法出去找一些树枝之类的东西。

    

    “我们不是背着肉呢。”

    

    张龙连忙把背包上的东西拿下来，翻找一遍，有不少合适的东西呢。

    

    原本他们还觉得，带着那些骨头，除了沉之外，根本没有别的作用。

    

    没想到他们这么快就被打脸了，现在这不是派上用场了。

    

    “可以啊王胜利。”

    张龙拍了拍他的肩膀，难得夸他。

    

    看着几人的目光，王胜利不好意思的挠了挠头。

    

    几人东西都准备好了，他们马上动手开始建造。

    

    多耽误一分钟他们就要挨冻一分钟，还是赶快弄好的好，   

    除了留出来一个可以让人侧着身子出去的洞口，剩下的地方都被他们用骨头之类的东西，严严实实的给覆盖了。

    

    为了防止那些雪花落下来，他们更是用一大块塑料布，穿插在中间。

    

    就是两块骨头在塑料布下面，两块骨头在塑料布上面，跟波浪似的。

    

    搭建好以后，几人有些疲惫的坐在地上，喘着粗气。

    

    你别看这个工作看起来简单，可是你一直半蹲着在弄这些东西，真的是要命的。

    

    “你们歇歇，我马上弄吃的。”

    

    “别弄了，还不饿。”

    

    距离他们之前吃饭还没有过去多久了，再者食物不好找，在暴风雪停下来之前，他们也不会有别的什么娱乐活动的，还是节省食物的好。

    

    再说了他们现在是在雪建造成的建筑里面呢。

    

    虽然一时半会儿不至于融化，不过还是多注意一点儿的好。

    

    几人听着外面的呼呼的风声，心中皆是有些焦躁不安。

    

    “希望张小童他们没事。”

    

    他们这么几个大男人，还差点儿被刮走了。

    

    就他们那么轻的体重，故意都直接上天了。

    

    “想来这种天气，他们也不会出来的。”

    

    张龙目光没有焦距的看着不知名的方向：“也不知道营地那边怎么样了。”

    

    他们出来的时间已经不短了，虽然那边有人保护，也有足够的食物跟相对稳定的环境。

    

    可是他们谁也不能保证，在张龙离开以后，营地里面的人都会安分守己。

    

    想到白雯雯，张龙忍不住叹了一口气。

    

    假如那边真的出了什么事，白雯雯绝对是第一个有麻烦的。

    

    谁让她是他张龙的女人呢。

    

    “你就放心吧，白雯雯不是傻子。”

    

    刘一过来拍了拍他的肩膀说到：“我们不是还给她留了东西，更是告诉她一个谁也不知道的藏身之所吗？”

    

    “白雯雯那么聪明，他知道怎么保全自己的。”

    

    “我知道的。”

    张龙点了点头，虽然这么说，可是担心是难免的。

    

    “快休息吧，我第一个守夜。”

    

    众人也没有推辞，随便找了一个地方，尽量靠在一起，就那么进入梦乡。

    

    自从到了这里以后，他们大部分养成了随时随地入睡的习惯。

    

    谁也不知道下一秒会发生什么事，有时间休息，必须要好好的休息。

    

    当然一旦有危险，他们也会在第一时间醒过来的。

    

    

    

