
　　然而，让他没想到的是，下午，付圣的辞职报告便送到了他的办公室。

　　“把付圣叫来！”邹宏意对秘书道，累，真累，一个二个的都不省心。

　　都只知道自己受了委屈。有谁又考虑过他的难处？

　　不多一会，付圣走了进来。

　　邹宏意指了指桌上的报告，压着怒火道，“什么意思？”

　　“不想让你犯难。”付圣淡淡说道，“李诏，石小洪早就盼着我走了。”

　　“你知道我没有这个想法。”邹宏意抿了抿嘴唇，“把你暂停职务，我也就是给他们一个交代，过段时间，风头过去了，恢复过来也就罢了。你置什么气！”

　　“我累了！”

　　“小孩子脾气！”邹宏意瞪了一眼付圣，“人生，谁没有点波折？当初雅狮那边怎么打压我的，难道你不知道？”

　　“可你不是自立门户了吗？现在不也过的很好。”

　　“那是我！”邹宏意有些微怒道，“咱俩能一样吗？我能创业，你能吗？你就适合当个二当家，把产品好好搞上去！”

　　“你看，你打心底里就瞧不上我。”付圣不服气道，“我为啥就不能创业？为啥就不能管理公司？我说我累了，不是说身体累了，而是心累！天天勾心斗角，天天尔虞我诈，咱们还是一个技术驱动型公司吗？”

　　邹宏意沉吟了一阵道，“你得多给我一些时间。”

　　“我累了！”付圣喟叹道，这是他今天第二次说出这句话。

　　“真要去井九？”邹宏意蹙眉问道。

　　付圣没有说话，现在的他，只是单纯的觉得累了，想离开玲珑这个圈子，仅此而已，至于往后的路，他其实还没有想好。

　　“你以为陈子安是什么好人？”见他默不作声，邹宏意以为付圣这是默认了的意思，顿时一股无名之火涌上心头，“你以为你去了井九就能有好的下场！幼稚！无知！你以为没有了我邹宏意，你付圣还能是个人物！当初，若不是我一手提拔你，你能走到今天？”ŴŴŴ.23sk.com

　　发泄了好一阵之后，邹宏意忽然笑了起来。

　　“你要去井九，我放你去！我不给你设置任何的竞业限制！我要让你认清，没了我，你付圣成不了事儿！”

　　他拿起了手中的笔，龙飞凤舞的在离职报告上签下了自己的名字。

　　付圣微微摇头，默默拿起了签好的单子，郑重的对着邹宏意鞠了一躬，走向了门外，一条腿踏出门之后，他再次转身，对依然余怒未消的邹宏意说了声，“谢谢！”

　　听着付圣的脚步声渐渐远去。

　　邹宏意重重地叹了口气，最后的时刻，付圣依然没有改变自己的想法，只要付圣透露出半句不走了的意思，他都会将那张辞职报告撕掉，就当一切都没有发生。

　　可付圣没有。

　　他只是说了一声谢谢。

　　谢的是他邹宏意，也谢的是付圣在4728，在玲珑度过的这段日子。只是，这声谢谢之后，他们之间的情谊也就断了。下次，或许就是作为竞争对手，在商场兵戎相见。

　　付圣离职的消息很快便传遍了玲珑！传遍了互联网圈！

　　有人欢喜，有人担忧。

　　更多的吃瓜群众，则是纷纷猜测着付圣的下一个去处，到底是自立门户，还是加入井九科技？

　　甚至有媒体找到了还在燕京的陈子安，就付圣一事专门进行了采访。

　　“陈总，你知道付圣从玲珑离职了吗？”女记者问道。

　　“知道，付圣作为业界有名的产品经理，我们也很关注他的一举一动。”陈子安笑了笑。

　　“这么说来，陈总是对招揽付圣很有兴趣了？”女记者嗅到了一丝八卦的味道。

　　“当然！谁又不会对付圣感兴趣呢？井九集团的大门一直都会为付圣敞开。”陈子安诚恳说道。

　　“听说前段时间陈总和付圣见面了？能否透露下你们聊了些什么？陈总是在邀请付圣吗？”

　　“无可奉告！”

　　……

　　“老付，你有什么打算？”咖啡馆中，陈子安看着对面有些神色憔悴的付圣问道。

　　“陈总，你别叫我老付，咱俩还没这么熟…”付圣微微有些尴尬说道。

　　“矫情，一个称呼罢了，跟熟不熟扯不上关系，你看，我称呼邹宏意不也是老邹吗？难道我跟他又很熟了？”陈子安笑道。

　　“随你！”

　　“如果没啥去处，你又没打算自立门户的话，不如考虑下我之前的建议？”陈子安眯眼问道。

　　“陈总，上次咱们会面的视频，是你放出去的？”付圣忽然问出了这么个问题。

　　“是！”

　　陈子安也不含糊，都到了这时候了，也没必要再隐瞒，这事，付圣多半也能猜到。

　　“前几天的那个帖子呢？”

　　“不是！”

　　付圣点了点头，吐了口浊气。看样子，前几天的热贴应该是李诏那边做的手脚。

　　“我来井九的话，你会怎么安排我？你们自己的365团队应该已经运行的比较成熟了。”付圣想了想道。

　　“第一，你要过来的事，我早在几个月之前就已经和下面的365团队交了底，现在的团队负责人都是我的大学同学，怎么讲呢，有底子，有技术，缺少经验，他们可是你的迷弟迷妹。听说你有可能过来，高兴的都快蹦起来了，所以，这一点，你完全不用担心。你过来了，就是365团队的头。”

　　“第二，在井九集团，你作为安全业务事业部的总裁，直接向我汇报。也许，都不叫汇报，毕竟，你在这方面比我强，日常经营事务，你看着办，重大事项，咱们商量着来，按照公司的三会制度执行。”

　　“第三，对于365团队，所有的人事任免权在你，即使是我那两个同学，如果跟不上公司发展或者不能匹配对应的岗位。该降职的降职，该解聘的解聘，我绝不干涉！”

　　“我说的这些，都可以写到咱们合同里！”

　　付圣闻言一怔，他是有些没想到陈子安对他竟然会如此放权。如果真的是这么个工作环境的话，倒是比起玲珑要纯粹不少。

　　“咱们公司都是年轻人，哪有那么多花花肠子。”似乎看穿了他的心思，陈子安补充说道。

　　“陈总，我有两个条件，若是你能答应的话，我就加入井九集团。”付圣郑重说道。

　　“你说。”

　　“第一，我进入井九科技之后，咱们双方有半年的相互考察期，在这个期间，我若是有其他想法了，你必须得同意我离开！”

　　“这个，跟试用期的性质差不多吧？”陈子安问道。

　　“嗯，但是我加入井九，程序上肯定是会跳过试用期直接签署正式合同。”付圣道。

　　“明白了，你是想实际上享受试用期的待遇，干的不爽了，随时走人。”

　　“没错，陈总果然快人快语！”

　　“没问题，这点我答应了。”陈子安咧嘴一笑，“真要是人在曹营心在汉，也没啥意思。第二个条件呢？”

　　“第二，一年之内，我不想和玲珑为敌！”付圣说道。

　　“说来听听？”现世之中，付圣在和邹宏意闹僵之后，出来自立门户，也做过一些工具类软件，像可牛杀毒，金删毒霸，但无一例外的都遭受到了邹宏意的打击，真正然后付圣重整旗鼓的是烈豹移动，通过出海战略，一举奠定了在出海工具类厂商中的龙头地位，并迅速实现了米国的上市。

　　现在陈子安听到付圣的这个想法，有些意外。现实中，付圣离开邹宏意之后的几年，可是憋了劲儿的想跟老邹在杀毒领域上一争高下！

　　“老邹对我不薄，这一年，就当是我还老邹一个人情了。”付圣轻叹了一声。

　　“好！”

　　陈子安微笑点头，没想到这个世界中，因为自己的插足，让付圣提前出走，却反而让付圣对邹宏意没有了那么深的怨念。

　　“但我有个要求，365安全卫士的市场份额不能下降！”陈子安看着付圣道，不与老邹为敌是一回事，但也不能因此而耽误了玲珑。至于这一年中，付圣在浏览器，画图，影像这些工具类产品上能够捣弄出什么来，那就是意外之喜了。

　　一年的时间，应该也不会有太大的影响。

　　“没问题！”付圣微笑说道。

　　“这么说来，咱们算是达成一致了？”陈子安眯眼问道。

　　“是的。”付圣笑容满面，这个戴着眼镜微微有些发福的年轻人此刻终于卸下了心中的担子，属于玲珑的那一页，彻底翻篇！

　　第二天，付圣加盟井九集团，担任井九集团旗下安全事业部总裁的消息很快便在圈内传开。

　　邹宏意在自己的办公室中，一个人整整呆了一天，有些不敢相信自己的眼睛。

　　前几天还说不确定自己未来的付圣今天居然高调加入了井九集团。

　　人，终究还是变了。

　　“通知人事部，以后付圣，永不再录用！”

　　……

　　11月10日。

　　陈子安带着付圣，王远杰两人回到了蓉城。燕京这边的事情差不多已经落地。收购迅意的第一期三成首付款，一共3780万，分别支付给了姜海，宋元正以及邹宏意。

　　随着工商变更，迅意网维也正式成为了井蝶网维的子公司，而在姜海出局之后，韩奇顶替他成为了迅意分部的负责人。

　　后续两个品牌的整合，主要就看郑阳这边怎么个串联了。

　　11月12日。

　　正在办公室中琢磨着井蝶网维员工持股平台事情的陈子安，被几声轻微的敲门声打断了思绪。

　　“请进。”陈子安有些纳闷，这不像是谢蔚欣的风格。

　　门吱噶一声开了。

　　一个熟悉而又陌生的身影出现在了面前，陈子安看着眼前这个年轻人，张大了嘴巴，“胖…胖子？”

　　年轻人有些得意的点了点头，“老大，别来无恙，好久不见！”

　　“卧槽，你丫的这是参加了减肥训练营？”陈子安再次上下打量了一番，看这五官，还真的是卢胖子！

　　瘦了一大圈的卢高远比之前俊郎了不少，脱胎换骨了一般。

　　“呵呵，怎么样？我现在可是130斤的标准美男子身材！”卢高远道。

　　“嘚瑟！”

　　两人并肩坐在了沙发上，谢蔚欣端过来了两杯咖啡，这还是她第一次见这个传说中的集团副总。

　　“变化真大，真没想到，咱们公司都已经开始走IPO了。”卢高远感慨道。

　　“再大也没你大，说说看吧，去了这么久，收获应该不少。”陈子安笑容满面。

　　卢高远点了点头，“这段时间，算是把电竞行业的玩法儿摸熟了……”

　　两人在办公室中攀谈了整整一个下午。

　　“老大，刚刚结束的WCG你看了吗？”卢高远扬眉问道。

　　“胖子，不带这么显摆的。”陈子安一眼就看穿了他的心思，“有话直说！”

　　“Sky夺冠了！”卢高远有些兴奋说道，“今年是华国第一次对电竞大赛进行网络直播！因为是我们国家的选手夺冠，我估计这两年的热度会持续下去！会有越来越多的人关注并参与到电竞事业，对于我们来说，算是一个机会！”

　　“三个想法。”卢高远继续说道，“第一，做赛事直播！趁着这两年的热度，我们成立一家视频网站，主攻电竞赛事的直播！如果能拿下Wcg的直播资格最好。”

　　“第二，对战平台！现在主流的一些电竞游戏，像异兽争霸，CS，宇宙争霸，这几个支撑起了电竞主要的玩家群体，但是现在局域网对战的限制，给了对战平台二次发展的机会…”

　　“浩方？”陈子安打断道，“你是想做类似于浩方的对战平台？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百章 大圣加盟，胖子归来！免费阅读。https://xs.23sk.com 