    这个吞噬国王合体浑身的黑色符文好像是一条条黑色的蟒蛇一样在不停的缠绕。这一下子，他们的实力就在整体实力之上又提升了数十倍。

    最重要的是，之前这些吞噬国王一个个虽然实力都非常强大，但是彼此之间都不信任，存有异心。这样一来，他们彼此之间非但没有配合，还会形成各种不同的干扰，无法发挥真正的战斗力。

    “嘎嘎嘎！”

    吞噬国王合体一完成凝聚，他身上的吞噬宇宙规则就开始膨胀锐变起来，让他的身体不断的扩张。

    实力增长之后，吞噬国王的速度也是增加了数倍。金色圆环已经很难考速度取胜了。

    所以吞噬国王合体在看清楚金色圆环的运动轨迹之后，一下子就将金色圆环抓在手中，狠狠的握住不松手，想要将金色圆环掐碎。

    这个时候吞噬国王合体防护力提升二十多倍，再多的地球文明战舰形成的攻击对吞噬国王都不会构成实质性的伤害了。

    “嘎嘎嘎，你这个小东西。以为我们吞噬国王都是摆设吗？今天就让你彻底绝望吧！”吞噬国王合体猛的用力撕扯，金色圆环竟然开始松动，出现了一些细微的裂痕。

    “什么，金色圆环好像受损了！”过去不管在什么时候，金色圆环都好像无坚不摧一样。可是在吞噬国王合体的攻击之下竟然出现一丝丝的裂纹，顿时让青木有些惊疑不定。

    不过面对这种情况青木也不是没有准备，甚至他已经准备了好几张底牌。而且在他看来，这恐怕也是他再次提升实力的一个最好途径了。

    正所谓风险与利益并存，危险越多的地方，利益就越大。

    青木之所以能够这么快从一级文明提升到十级文明，就是因为青木不断冒险，不断吸收各种机遇。假如一直小心翼翼的话，估计还窝在奥西星域，被其他文明慢慢摧残。

    “黑暗大阵！”就在吞噬国王合体不停的撕扯金色圆环想要将这个大阵的核心掐碎的时候，在光明大阵的旁边再次出现了一个黑暗大阵。

    两个大阵刚开始还有些分布失调。可是经过青木的运转之后，两个大阵运转的越来越均衡，甚至两个截然不同的力量开始撕扯虚空通道，与宇宙深处的某个神秘的地方形成共振，降落大量的黑暗宇宙规则、光明宇宙规则进入到一艘艘战舰所形成的的大阵当中。

    就这么一转眼的功夫，地球文明舰队就变化了亿万次，一股股的炮火开始在朝着吞噬国王的身体之上轰击。这些炮火也是在两种截然不同的宇宙规则引领之下，开始对吞噬国王进行致命袭击。

    “砰砰砰砰……”

    刚开始吞噬国王合体只是感觉到身上所受到的伤害略微增加了一些，并没有理会。可是随着时间的流逝，吞噬国王感觉浑身都好像被一股股莫名的力量开始撕扯。当这种力量不断增加积累的时候，吞噬国王所承受的伤害就越来愈多，他整个身体竟然也开始出现裂痕。

    “什么？这究竟是什么样的力量？”在感受到自己身体变化的时候，吞噬国王合体才开始重视起来。

    可是此刻他想的并不是立刻逃离寻找生机，而是想要在青木杀死他之前，将金色圆环撕碎。

    只要金色圆环这个战场核心被毁掉，那自身的伤势完全可以忽视，而天神星国的反抗将会因为指挥核心被毁而败退，到时就可以将整个天神星国攻破。

    人类很贪婪，但是吞噬国王就更加贪婪，而且是贪无止境。在贪婪的同时，他还心存侥幸，忽略了身边的大危机。

    “天战神剑！”看到自己的时机已经到了，青木猛的从金色圆环里面走了出来。一片片黄金战甲在青木的身体之上不停的闪烁着金灿灿的光芒。

    天神宝剑从青木的手中狠狠的刺出，直接刺进吞噬国王的身体里面。

    仅仅只用了一剑，原本非常坚硬的吞噬国王合体身体竟然就被撕成两半，身首异处。

    就在吞噬国王合体还想要复还逃离的时候，青木手中的天神神剑再次飞速舞动。

    吞噬国王合体竟然就在这一瞬间，快速被切成一块块的散落在虚空当中。

    金色圆环立刻就冲了上来一口就将吞噬国王合体吞了下去，将每一块血肉镇压到了不同的空间中。

    转眼之间十二个吞噬国王就被青木给拿下了。如果不是他们合体，又心存侥幸，青木想要用天神剑杀斩杀它们估计非常难。

    “嘎嘎嘎，真是爽快！”一直在观战的奥德隆看到青木的表现也是连连拍手叫绝。就连一向沉默寡言的毁灭之王也都是连连恭贺。

    不过对此，青木并没有什么太多的表示。因为他能够感觉到还有一股更为强大的力量正从宇宙的深处延伸出来，开始关注到这里。

    “嗡！”

    就在金色圆环将十二个吞噬国王彻底镇压的时候，吞噬帝皇原本躺着的黑色龙岩直接爆炸，让吞噬帝皇从沉睡之中被惊醒过来。

    “嗯？到底发生了什么事情，黑色龙岩竟然断裂？”吞噬帝皇开始将自己的目光散发出去笼罩在整个战场之中。突然他感觉到所有的吞噬国王都好像消失了一样，甚至连一点气息都感应不到了。

    “是谁？！！”吞噬帝皇没想到自己刚刚才睡了一觉，进入虚空之中探查光明帝皇的行动。现在只过了一年的时间，他的十三大助力全部死亡。

    吞噬帝皇仰天咆哮，他的皇宫顿时被狂暴的气浪炸成粉末，宇宙坍塌，黑洞无数。

    强劲的精神辐射不断扫描八方宇宙，掠过无数战舰，让那些战舰上的智慧生命激起无尽的战栗恐惧。

    最后，吞噬帝皇将目光定格在了金色圆环上面。

    “吞噬帝皇已经关注到我们这里了。怎么办？”金色小虫被那狂暴的精神扫描扫中，感觉到浑身都不舒服。

    相比之下，青木就沉稳多了。他立刻将地球文明舰队收进金色圆环，拼命的开始逃亡。

    不过就在金色圆环钻进了一条超时空虫洞的时候，吞噬帝皇猛地出现在金色圆环的后面。

    “嘎吱吱……”吞噬帝皇的黑色大手一把就拍中超时空虫洞。直接就将超时空虫洞拍的断裂，差点就将金色圆环困在里面。如果不是青木燃烧了一些上品光明晶体，拼命逃脱，恐怕金色圆环就算不会被吞噬帝皇拍碎，也逃不了重创的下场。

    “想跑！跑得了么？！”吞噬帝皇虽然这一巴掌没有拍中金色圆环，但是却让金色圆环的速度受到减缓，延迟下来。趁这个时间，吞噬帝皇的身体立刻撕扯空间，形成一条巨大的时空隧道钻了进去。

    与超时空虫洞相比，超时空隧道更加高级，相当于超远距离的空间跳跃。只不过超时空隧道形成起来非常麻烦，需要的能量更多。在宇宙之中也只有超过十级文明的存在才能够开辟出来。

    现在吞噬文明一撕开超时空隧道，就出现在金色圆环的旁边。紧接着金色圆环就被吞噬帝皇给抓在手中了。

    “完了，这次真的完了。”看到吞噬帝皇，奥德隆就感觉到头脑一阵眩晕，好像自己的意识都被吞噬一样。这就是吞噬帝皇的厉害之处，无所不在的攻击能力。

    不过因为金色圆环的阻挡，奥德隆也只是略微产生了一些幻觉，很快就回复过来。

    “杀！”青木早已经料到自己与吞噬帝皇有这样面对面厮杀的机会。他自然也不会给自己任何侥幸的心里。他之所以逃进超时空虫洞就是不希望自己与吞噬帝皇之间的战斗波及到那些普通的天神星国战舰。

    。

