
　　陶承欣翻了个白眼，又瞧着对面的汤元问：“你和那个杨胜真的是在鲜美肉肠店碰到的？他有没有什么不对劲的地方？”

　　“不对劲的地方？”汤元愣了一下，“没感觉到啊。”

　　陶承欣撇撇嘴，“你们也是头一回见面，你就这么信任他？”

　　“也算不上信任，我有自保能力。”汤元抓了抓头发道：“何况不管信不信任，玩家们也要团结在一起才能完成任务。”

　　“有道理。”孙继柔面色微冷，“其实要通关低等级副本并不难，不过玩家相互不信任不说，还想尽办法拖对方后腿，所以死亡率才那么高。”23sk.Com

　　“有话就直说，别内涵人。”陶承欣不爽地道：“你家底丰厚，不懂我们这些从零打拼的玩家，一不小心别说身家，连小命都要搭进去，谁跟你似的进副本还带保镖。”

　　孙继柔微微有些难堪，抿紧了嘴巴没再说话。

　　他们三人都在沉默着中等待，只有徐获买了些东西，叫来服务生讲故事。

　　童话城的所有人都讲故事都非常热衷，为客人讲故事也是一项服务，所以只要有游客提出，服务生都会放下手头的工作。

　　现在服务生讲的是一个虚构的国王与骑士的故事，故事的内容大概就是国王丧失理智逼迫忠心骑士远走他乡，还引狼入室用敌国的士兵追杀骑士，最后骑士历经千辛万苦杀了回来，把敌国实力赶出本国之后，唤醒了糊涂的国王。

　　“这个骑士太傻了吧。”陶承欣道：“换了我干脆自己当国王啊。”

　　“骑士精神，如果骑士当了国王，就违背了自己的道义。”孙继柔持不同观点。

　　“结局不是挺好的吗？国王和骑士握手言和了。”汤元道。

　　“这算什么好结局。”徐获淡淡道：“双方损失惨重，不可能有握手言和的那一天。”

　　“这位先生说得对。”服务生笑着道：“不过故事都需要一个完美的结局才不会让听得人难受。”

　　徐获转而看向外面繁华的街道，突然站起来道：“我们先去找女导游。”

　　陶承欣三人不明白他为什么突然改变主意，不过显然徐获不会听他们的话，而他们也想知道他到底要做什么，所以主动跟了上去。

　　来到早上去过的小院子，徐获敲开门，里面走出一个中年汉子，“你们找谁？”

　　“怎么变了人……向日葵也不见了！”陶承欣往里面看了眼，原本种满向日葵的院子现在已经变成了一片草坪，屋子外观也和之前不同。

　　几人退离院子，陶承欣难以置信地道：“我们被骗了！”

　　“你那特性真的靠谱？”孙继柔嘲讽了句。

　　陶承欣也有点自我怀疑了，汤元这时问：“你们要找的人不见了？”

　　“恐怕我们一开始就上当了。”孙继柔看向徐获：“接下来打算怎么办？去找另一个讲故事的人吗？”

　　“可她为什么要骗我们？”陶承欣不能理解，“她根本不需要这么做啊。”

　　费心骗他们有什么好处？

　　“我听孙继柔说，他们让你们帮忙找什么东西对吗？”汤元道。

　　“好像是个玉牌，到底干什么用的不清楚。”孙继柔顿了顿，“也许另一个讲故事的人知道。”

　　“事不宜迟，我们先去鲜美肉肠店。”

　　四人又马不停蹄地赶往鲜美肉肠店。

　　这边杨胜正要通知他们老太太不愿意离开店面，突然见他们自己跑来了，不由嗤笑，“这不还是来了。”

　　徐获没说话，和其他几人一起走进了鲜美肉肠店。

　　肉肠店和积木馍馍店的布局差不多，外面小里面大，从一个晾晒肉肠的夹道进去，里面才是院子。

　　一个坐在轮椅上的白发老太太正在往灌好的肉肠上扎孔。

　　汪桥和高白梅果然也在这里，两人得意地朝徐获看了眼，线索虽然是跟踪他得来的，但先找到人的是他们。

　　“你们也是来听故事的吧。”老太太招呼他们坐下，又把之前说过的故事说了一遍，说到激动的时候还不断抹眼泪。

　　徐获平静地听她说完，把白裙姑娘给的画纸递给她，“老人家，你知道这是什么东西吗？”

　　“这个……”老太太在几人脸上扫了一眼，“你们是从哪儿拿到这张图的？他们还没有死心吗？”

　　“婆婆，这到底是什么呀？是道具吗？”陶承欣追问。

　　“这哪是什么道具。”老太太摇头，“这是政府厅研究所的门禁卡，只有为童话城做过贡献的人才能拿到，用这张门禁卡可以去研究所的任何一个部门提取药剂。”

　　“这种高等级门禁卡的身份标识难道不是唯一的吗？”徐获问道：“别人拿到应该也没法用吧，那些吃人玩家为什么要找门禁卡？”

　　“门禁卡的对标身份是唯一的，但没有生物面部识别。”老太太道：“游戏里有些可以改换容貌的道具，长相身高甚至检查血型都没有多少用处，所以管理严格，拿到门禁卡的人并不多。”

　　“他们想找门禁卡应该是想窃取药剂吧。”

　　她说着眼中露出恨意，“他们又想用药剂干什么丧尽天良的坏事！”

　　孙继柔几人交换了一下眼色，汤元问道：“婆婆，我们的副本任务中还要找一样东西，你丢过牙齿吗？”

　　老太太裂开嘴，露出两片光秃秃的牙床，“你们这些孩子，不会以为副本要找的牙齿是我的假牙吧。”

　　“牙齿是一件道具，全名叫天使的牙齿，这是件很厉害的特殊道具，正是因为这件道具，政府厅的人进不来，旅游城的居民也成了人质。”

　　“现在道具在他们手上，凭你们哪能拿得到。”她摇着头，“听我的话，还是赶紧离开童话城。”

　　“我倒觉得这是个机会。”汤元道：“既然对方用特殊道具掩盖了踪迹，我们主动去找一定找不到人，不过她要门禁卡，如果我们带着门禁卡过去，她一定会出现。”

　　“然后呢？”陶承欣接茬，“我们所有人搭上命送给她一把潘多拉魔盒钥匙？”

　　“当然不是我们去抢回道具。”汤元望向老太太，“政府厅不是有玩家在旅游城吗，可以请他们帮忙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第165章 天使的牙齿免费阅读。https://xs.23sk.com 