    灵山平静下来。

    神域众神都已飞入其中，开辟一片神土闭关。

    众多洞天福地、神精，会令神域众神走到哪一步，这也是大魔王都在好奇的事情，但毋庸置疑的是，他们会迈步全新的一步，自此他们真正地完成蜕变，走向巅峰。

    届时。

    三重星图将是他们的战场，这自然要感激神魔，没有他们揭开神界一角，怕是他们在武神境就要错过这样的机缘了。

    此刻。

    大魔王正盘坐在古武塔五重门内，四周释放着无尽圣阳奇力，一重重地缠绕他在身上，令其神采奕奕，身上每一个毛孔都舒展而开。

    “神图巅峰会是什么样子？”

    他轻盈说道，嘴角噙着一抹淡笑，而后微眯起眼睛，身上一道道闪电飞翔而出，在天地间闪耀，进而飞向了自噬灵珠中飞出来的一碗碗神血。

    这些神血来历非凡，有他斩掉的神魔天才，也有武神奇才流出来的，不同于先前，每一碗神血都能释放出无尽神能，可熬炼出血精。

    而且。

    其数量远比先前更浩瀚，充斥在五重门内，令得四周大片殷红，像是盛开了一朵朵鲜花。

    “呼……”

    当圣阳闪电飞起，一个个玉碗当场爆炸，神血并没有挥洒而出，而是落入闪电中，因其中沸腾而起的淡薄神火，而徐徐地沸腾，自其中弥漫起淡淡的烟霾。

    这是祭炼！

    不过，这个过程比先前要迅捷太多，放佛眨眼间，一碗神血便已形成了血精，形同米粒，流淌着璀璨的神辉，没有任何血腥气息，反而有股淡淡的清香。

    这是武道天才的血精，是其血脉精华。

    但是。

    大魔王并没有就此住手，而是打出了究极闪电，令得那血精进一步淬炼，飘散出淡淡的烟霾，淡薄地像是蒸腾而起的水雾，微不可查。

    但至关重要！

    而当究极闪电落下的时候，那米粒血精更显剔透，倒映着山河与天宇，勾勒着大魔王的神形，那浓郁的神能气息，扑面而至，虽然缩小了一周，但似乎其孕育的力量更恐怖了。

    下一刻。

    大魔王体内神能喷薄，九道神力全部闪耀起来，像是四周大片的玉碗吞噬了过去，顷刻之间，玉碗亟爆大片粉碎，而神血正以恐怖的势头，逐渐的变形，进而形成血精。

    不同的是。

    像先前他生擒的神王、神魔等，其血精个头不大，形同米粒，而像神麒等其血精形同豆粒，而龙神、天魔等，其血精更显璀璨，比神麒的血精更耀眼，整整大了一倍之多。

    值得一提的是，天魔的神血的确可祭炼，斩尽魔性物质，唯有精华留下，并非是漆黑色，而是璀璨的金色，这也是大魔王没曾想到的。

    当然。

    大魔王可不会天真的觉得，仅仅这些神血就足够了，神图深不可测，连仙灵都不能肯定其真正的极尽在哪里，只能推测。

    而且。

    大魔王每进一步，神图的极尽可能都会发生变化，曾经的巅峰，未必是此时的巅峰，除非能够步入体域这样的极限尽头，否则，还会发生变故。

    目前，大魔王的境界与战斗力都已到了尽头，不可能立刻突破，唯有神图的进境，才能令他进一步蜕变。

    因而。

    他在战斗的时候，自然也重视极巅人物的神血，将其夺下，打入玉碗中，在此时也正在神火中熬炼成血精，虽然其剔透程度不及天魔、龙神，但在个头上可毫不逊色。

    最终。

    他庄严肃穆起来，自噬灵珠中打出了真神血，有些来自于小师姐清漪，有些则来自于被他毙掉的真神真魔，虽然在量上不能与武神并论，但在质上则是超脱。

    要是先前，大魔王还真不敢尝试，但体域出现，完全可将躯体控制住，熬住真神血精，怕是也能够做到。

    时间匆匆。

    大魔王的眼睛一闭一睁，便已是一个月。

    前期熬炼武神血的时候，倒是从容而迅捷，但是到了真神血的时候，即便是大魔王都生感吃力，每一滴真神血精的出现，都令他气血暗淡，消耗很大。

    但！

    最终，九滴鲜红欲滴的血滴出现，看似如水，实则上是珍珠一样的物质，非常瑰丽，形同珠宝，流淌着无尽霞光，令人垂涎欲滴。

    它们比天魔、龙神的血精更大，像是一个花生米，整齐地排列在凌风的面前，孕育着海量的神能，让他觉得这九滴血精，可能比所有的神血血精都要更磅礴。

    “开始吧！”

    他神态平静，将最弱的血精打入眼睛中，令其喷薄出无尽神虹，冲起了三丈高，将他整个人都埋在其中，一抹刺痛正悄然地出现，袭上心头。

    可。

    他并没有就此止息，而是不断地将天空中的神血血精打入眼睛中，双目一同祭炼，其神体上冲起了一重重光，以此来镇压那激荡起来的恐怖力量。

    不到一刻钟时间。

    他双目流淌着重重烟霾，殷红一片，光辉更是冲起了三百丈，形同长矛直刺天宇，画面要多么疯狂就有多么疯狂，而锋利的气息，将四周的空间都劈开。

    这时。

    大魔王将更多的血精融入双目中，令得瞳孔都在倒缩，放佛太阴与太阳的神力呼之欲出，光是那气势都能够震慑住一位神王。

    不多时。

    米粒血精已耗尽，而豆粒血精也逐步地融入神图双目中，令得血光冲起三千丈，震得五重门都在激荡，卷起了一股股狂风，肆虐八方。

    且。

    随着神图双目融入的力量越来越多，那风暴也越来越大，而凌风双目流血，眼眶都撕开了，即便是有究极体魄镇压，也免不了皮肉之苦。

    这股力量太狂暴了，不受遏制！

    “真正的精华！”

    四十五天后，大魔王一声爆喝，将豆粒血精全部融入体内，而天魔、龙神、傲娇鸟这些天骄的血精，也徐徐地飞入进来，一时间空气爆炸，空间沸腾。

    “啵……”

    气浪翻滚，令得血光直冲三万丈，震得五重门顶部都在轰鸣，神纹一道道地闪亮，来稳住这股气势，否则，它都可能会被撕碎。

    凌风祭炼的势头变缓下来，觉得神图双目正在走向极尽，形同一个玉瓶已被神泉灌满，这种情况与当初的神体相同，多则溢，而在玉瓶中似乎有一个结界，遏制住了神泉增长。

    “嗡！”

    终于。

    当神图双目融入三千血精之际，它走到了尽头，迸射出空前神光，瞳孔倒涌，会有排山倒海的气势汹涌而出，令得大魔王自己都心惊肉跳。

    这是武神级神图的极巅，再进一步就会打破瓶颈，进入一个全新的境界。

    届时。

    怕就不是太阴圣阳了，而是一种全新的力量，可能会超出大魔王与仙灵的理解范畴，而且在武神境突破那一境界，先不说能不能驾驭，单是那恐怖的力量，会直接噬主，彻底失控。

    而结果是，大魔王顷刻毙命。

    这自然不是他愿意看到的，因此能够在武神境让太阴太阳走向终极，才是他的目的。

    要是以前，此刻他已住手，巅峰就已是尽头了，但处于神界，洞悉究极闪电与究极神体的秘密，他的心更广阔，要走出一条更不同的武道。

    步入究极神图！

    “以力镇压！”

    他徐徐地开口，神能究极爆破，直接打向了神图双目，令其一下暗淡起来，在最脆弱的时候，无尽血精汹涌而入。

    强行祭炼！

    “轰！”

    与此同时，凌风打出了体域，以其恐怖的力量来镇压神图双目，在这里他便是一片天，主宰周遭一切，这其中自然也包括神图。

    而当恐怖的巨重压落在神图双目上时，凌风的双目撕开了一道道裂缝，而血精正沿着这裂缝融入其中，如刀似剑。

    可遗憾的是。

    这一步在三个时辰后，也走到了尽头。

    “不能更进一步了吗？”

    凌风蹙眉，都已走到这一步，可望见的却是万丈深渊，这种感觉令他非凡不甘心。

    “以你的神血为根基，以真神血精为给养，盛开一树绚烂！”

    仙灵适时出现，给出自己的想法，大魔王的神血很独特，连体域都出现了，打破究极神图也并不困难，而其血精就是洞开那道门槛的凶刀，而真神血精则是撑开那片天地的凶力。

    “原来如此！”

    凌风双目顿时炙亮，直接祭出截天匕割开了手腕大动脉，令其喷涌出无尽神血，落入究极闪电中，形成了一滴滴流光溢彩神秘不可测的血滴，徐徐地向着神图双目中融入进来。

    这是他的神血！

    因其神血流失，这一部分神血自然可涌入进来，不受遏制，可它们并没有涌入血肉中，而是强行撕开双目，要洞开一道门槛，劈开一片新的天地。

    “不入地狱，焉能真佛！”

    大魔王发出凄厉的惨叫声，身躯抽搐，面庞扭曲，体域也哆嗦起来，眼眶瞬间炸开，唯有眼珠不灭，飞翔到天空中，迸射出万千华光。

    “啵……喀擦！”

    突兀地，一声清脆如同琉璃粉碎的声音，在那双目中响彻起来，一道逆流在两者间蜿蜒流淌，似一道天河，驱散了黑暗，照亮神宇光明……

    ps：今天身体不舒服，思路有点不顺，暂时先一更，明天补上！

    对不住大家了。

