    此刻，伽罗小禁天中一片动荡，有恐怖的大阵气息在涌动，充满了一种神性的波动。

    那是属于冥神群族的禁天大阵被催动了。

    放眼看去，无尽的阵纹交织，撑开了空间通道，像是连通了另一个世界。

    “哼，我们想走，你以为自己能拦得住吗？”

    此刻，随着萧叶的声音传来，顿时罗昇和师弩都是冷哼了一声，朝着眼前的空间通道冲去，想要借此离开伽罗。

    嗡！

    然而就在此刻，却有一片耀眼的光芒，像是大道洪流冲击而来。

    仔细望去，那是萧叶横空而至。

    他眼神如电，长发如瀑，通体被好似被一篇无缺经文所构成。

    这篇无缺的经文太可怕了，像是沟通了混沌天道，在重现造化万物的过程，融入萧叶的血肉中，使其神阶本源并未提升，但却打破了壁垒，被赋予了和境界不对等的威能，更像是能融入空间中，一念之间就瞬移了过来。

    “什么？”

    “他的速度，为何这么快！”

    罗昇和师弩都是大吃一惊，满脸的不可置信之色。

    在他们的半只身子探入到空间通道的时候，萧叶已经挥舞双拳冲来。

    轰！

    刹那间，罗昇和师弩感觉像是有怒海狂涛打来，让他们神体一震，竟然都被压在了原地，动作迟缓了起来，只能被迫施展超级道神通，再度迎战萧叶。

    然而，萧叶将一百零八种道神通融合成功，化零为整后，提取出了这则神秘的经文太可怕了，罩其全身，其妙用言语难以形容，让他举手投足皆为神通，随意一拳都像是可怕的神器砸了下来。

    萧叶仅仅冲击而过，摧枯拉朽般，击溃了两大强者的防御，让他们尽皆神体狂颤，在大口咳血，受到了重创。

    “萧叶大人，实在太逆天了！”

    远处观战的苍梧神主等强者，都是满脸的震撼之色。

    如今萧叶轻松就重创了这样两尊强者，实力提升了何止一筹？

    “不好，他们要逃走了！”

    此刻，苍梧惊呼了起来。

    只见罗昇和师弩虽然受到重创，但却借势跌落到空间通道中，身形消失不见。

    顿时，三主神国的生灵们，都是表情大变了起来。

    这两尊冥神弟子，是来自于南霆大禁天，此番吃瘪离去，肯定不会善罢甘休，说不定日后会展开报复。

    而对方通过禁天大阵离开，此去踪迹茫茫，萧叶想要追击那就困难了！

    “即使你们开启了禁天大阵，可想要抵达南霆大禁天，没有个十年的时间，恐怕都不行！”

    此刻，萧叶神色冷漠，丝毫不惊慌，只见他双手朝前一撕，竟然将那快要消散的空间通道，再次给撕开、扩张。

    唰！

    而萧叶脚步一跨，直接冲了进去。

    这两尊强者，虽然并未直接为祸伽罗，但亦是元凶之一，造成了无数生灵凋零。

    此番大战，若是放任对方离开，绝对后患无穷，为了族人和至亲的安全考虑，他自然不会罢手！

    “什么！”

    这一幕，让伽罗小禁天中观战的生灵，都是目瞪口呆了起来。

    萧叶竟然撑开了冥神群族的禁天大阵，就这样追杀了过去？

    “放心，叶子不是鲁莽之辈，既然追了上去，自然有必胜的把握！”

    一身星辰长袍的南宫星宇，镇定的开口道。

    此言一出，众人都是相继点头。

    眼前的形势的确很明显了，那两尊强者，已经远不是萧叶的对手了。

    如今他们要做的，就是耐心等待。

    随着萧叶追了出去，整个伽罗的动荡逐渐平复，连最后一片净土都化作了废墟。

    但众多生灵，却都是心头激动了起来。

    罗昇和师弩这两个可怕的威胁，也要即将被萧叶所终结，他们终于可以可以在叠纪交替冲击的第二阶段，暂时喘息了。

    在诸多生灵，在伽罗的废墟中行走，重建家园的时候，苍梧神主，以及三千生灵们，却是在焦急等待着。

    时间才过去三天。

    嗡！

    伽罗小禁天中突然动荡了起来，有恐怖的阵纹在交织，撑开了一个通道，耀眼的紫色神光，从中爆发了出来。

    嗖！

    只见一位黑衣黑发的人类男子，从中迈步走出，正是萧叶，身上还沾染着冥神后裔所特有的神血。

    很显然，萧叶功成归来了！

    “萧叶大人回来了！”

    这一刻，伽罗中的生灵都被惊动，真灵四帝、南宫星宇、萧念、萧凡等生灵，都是表情惊喜，连忙迎了上来，心中的大石终于落地了。

    嗤！

    此刻，萧叶却是神体轻轻摇动，在血肉中涌动的那篇无缺经文消失而去。

    嗤！

    顿时，萧叶像是濒临极限了一般，表情迅速变得苍白，神体摇动，嘴角逸出了一丝紫色的神血。

    “叶子！”

    “父亲！”

    ……

    见到这一幕，真灵四帝和萧念等人都是大惊失色。

    难道萧叶前去追杀罗昇和师弩的过程中，出现了变故，因此而受伤了吗？

    “无妨，他们还伤不了我！”

    面对众人的担忧，萧叶却是摆了摆手，苍白的面色上，浮现一丝兴奋之色。

    “赤明古鉴修炼难度太大了，我也是机缘巧合，以拆分的方式进行领悟，再加上时间之塔，这才修成了。”

    “而那些横跨叠纪的古神弟子，恐怕都没有几个能修成！”

    简短的叙旧了一番后，萧叶屏退众人，在虚空中静坐，感慨不已。

    时至如今，他终于洞悉了赤明古鉴的奥义。

    所谓赤明古鉴，实际上乃是一篇体量无比庞大的经文，涵盖了古神群族的诸多道神通。

    这等经文，一旦将其掌控，融入到自身中，立刻可以化作‘赤明经体’。

    届时，举手投足就堪比神通、神器在攻击，可以进行无限攻击，不会消耗丝毫道神力，即使再虚弱，只剩下一块血肉，都能发挥出巅峰威力，远超大造化神通。

    不过，对神体的要求极高。

    “以我现在的实力，还无法将赤明古鉴威力发挥到极致，恐怕都能勉强和第四层次的上位道神一战了！”

    萧叶心中暗道，眸光湛湛。

    “最为重要的是，修炼赤明古鉴，甚至能冲破道神境……”萧叶轻声自语，神阶意志朝着自身笼罩而去。

    他修成了赤明古鉴，察觉到自身，似乎发生了某种变化。

    {第三更到！}

