    随着破空声从饶吟耳畔传来，饶吟的内心，在不断的下沉。

    她心中愈发的慌张，在这一刻，她清晰的看到自己对于太都的眷恋和依赖。

    因为太苍有她的同胞，有她的同僚，也有她的学生。

    太苍赋予她自由，赋予她理想，也赋予她生命。

    更何况，太苍还有那一位，给予她宝贵希望的少年君王。

    饶吟很想大声呼救，可是自己的五识中，只有耳识没有被封印。

    她可以清晰的听到身旁那位神秘女子衣衫飘飞的声音，可以听到时不时想起的悦耳音乐之声。

    “看得出来你很是排斥，没关系，我毫无征兆出现在你面前，掳掠了你，你自然会排斥。”

    “可是到了圣音山，你所有的排斥都会变成感激，毕竟没有生灵，愿意永生都如同蛆虫一般卑微。”

    陌生女子也是一身白衣，她周身不断有玄妙音符出现，伴随着悦耳、沁人心脾的乐声，奇妙的力量也由此迸发。

    一股灵元从那些音符中出现，将饶吟轻柔托住，疾驰在虚空中。

    “没想到旬空域这座太苍国，实力不俗，人族能够如此气候，已经殊为不易，国中竟然有许多驭灵，数万军卒修士中，也有一些强者晋入神通。”

    “可是旬空域，毕竟是契灵国和百目国的战场，你待在这里，有朝一日，会被战火波及，我实在不忍心你这么一位奇才死去……”

    陌生女子清冷面容，竟然出奇有了些微松动，她远远看到一条河流蜿蜒流动，河畔许多小国繁衍生息，景色十分宜人。

    她停在虚空，徐徐落下，下方风景秀丽，万木成林，又有清澈小溪流淌而去，看起来尤为青秀。

    陌生女子周边又有玄妙音符跃出，乐声微扬，她身旁的饶吟五识尽数恢复。

    饶吟眼前的黑暗消散，就看到眼前不再是繁荣的太都，而在一条溪畔。

    旋即她又看到那位陌生女子正看着她。

    然后。

    饶吟忽然嘴角一塌，玉眸中雾气弥漫，动人面容上，不断有泪珠滚落下来。

    陌生女子皱了皱眉头，道：“你哭什么？”

    饶吟只顾着哭泣，并不答话，而且哭声越来越大。

    陌生女子听了好一会儿，却不见饶吟止住哭泣，只得无奈道：“不要再哭了，我没有恶意，这对你来说，是一幢天大的机缘。”

    “前辈。”饶吟忽然开口，颤声道：“太苍是我的家国，其中有我敬爱者，有我崇奉者，也有敬爱我者，崇奉我者，即便有再大的机缘，我也不想离开太苍。”

    “我在那座城中，观察了许久，那座城池，确实很是不俗，甚至除了地方窄小了些之外，体系、政令都极为完备，城池地底，也许还有几条灵脉，所以才有那么浓郁的灵元。”

    陌生女子摇头道：“可是，你的国度太弱了，一旦旬空域战火波及而来，这么一座小国，就会被王朝的意志支配，然后摧毁，到时候，你再想走，已经走不了了。”

    饶吟听得入神，哭声逐渐小了许多。

    她低头想了想，忽然抬头，认真道：“前辈，太苍绝对不会被摧毁的。”

    陌生女子看着饶吟，不知在想些什么。

    饶吟脸上的表情越来越认真，眼泪逐渐停止落下，语气也越来越笃定。

    “虽然饶吟才迁移到太苍数年时间，可是我是学宫的先生，通读了许多太苍典籍，甚至也曾和许多太苍大臣谈论过。”

    “太苍有银卫、怒焰军、戮甲军守卫，有兢兢业业、鞠躬尽瘁、一心强国的大臣，又有无数不想再沦为奴仆、食物，愿意为国争命的百姓，太苍又怎么会灭亡？”

    说到这里，饶吟停顿了一下，脸上露出难言的笑意，道：“而且更为重要的是，太苍有纪夏尊王在，即便是旬空域崩落，乃至是百域崩落，太苍也必然会安然无恙！”

    陌生女子对于饶吟的呓语有些无奈，她除了没有去查探那座被高墙围起来的禁制之地之外，已经遍观太都。

    太都确实有兴盛之象，可是距离饶吟所言，却有无法消弭的差距。

    这种差距不是臣民一心，就可以弥补的。

    而且更加重要的是，她也不曾看到太苍有那么一位能称“尊王”的存在。

    “饶吟，音圣国太过遥远，你留在这里，我无法在你遭遇厄难的时候庇护你，所以只能强行带你离去了，有朝一日，太苍生灵尽死之时，你就会感激我。”

    陌生女子说完，又有音符闪动，饶吟只觉得有一股强大气息再度向她抓来。

    正在这时。

    恣息河西方，忽然有一座玉辇徐徐而来。

    玉辇由四只气魄不凡，背生双翅的妖豹拉动，玉辇后方一只宝伞在散发光芒，光芒中夹杂着凝神、安灵、精心等诸多香气。

    玉辇侧面，镌刻了一条河流、四座城池、一座山岳、一片密林。

    而玉辇宝座由一种极其罕见的灵麒棉织就而成，眼前桌案乃是青灵玉铺就，极尽奢华庄严，却又并不显得俗气。

    陌生女子目光微凝，玉辇上一位少年头发随意束在脑后，一身玄蚕灵丝以及诸多珍贵材料炼制而成的银衣，将他英伟的躯体遮挡。

    面如冠玉，气质无双。

    此刻这位极其出众的少年，手中正拿着一卷玉简，细细阅读，玉辇之后又有一位黑衣修士脚踏虚空而来。

    面容也十分英隽，表情也颇为柔和。

    陌生女子目光微凛，直至这一刻，她清楚的感受到了，玉辇上那尊少年强者的庞然气息。

    忽然，银衣少年目光从玉简上移开，看向陌生女子。

    恍惚间。

    陌生女子只觉得无垠天际之上，有一尊伟岸、神秘、冷漠的万丈神人，在俯视着她！

    旋即一道宏大的声音，穿过重重天际，传入她的耳中。

    “看来我的子民，不是很想要前辈的机缘。”

    这道声音中，仿若蕴含长河一般汹涌的灵元，让陌生女子微微出神！

    她看向身旁的饶吟，这位怯弱少女此刻眼中满是恍惚，满是无所适从。

