    不远处的太子府门前，郑观音泪流满面。

    这位大唐的太子妃躬身下拜，遥遥的道：“好兄弟，且去吧！嫂嫂郑观音，祝你们黄泉路上做鬼雄，下辈子，莫要投生太子府……”

    ……

    长街另一侧，马蹄声响起。

    大事已定，天策府终于赢得了一切。

    几十个天策府文官疾驰而来，他们明显在强行压制心中激动，忽然有人伸手指着太子府，大声道：“太子不修德行，合该今日一死，又有太子府眷，平日横行长安，欺压良善，罪大恶极，该杀……”

    自古皇权之争，这一步仿佛是惯例。

    失败的人，全家都得死绝。

    而且还要背着骂名去死。

    太子妃郑观音缓缓从地上站起，一张雍容华贵的脸庞尽是孤傲，突然仰天冷笑，大声而斥道：“吾夫，宅心仁厚，天下百姓，受益良多，公道自在人心，任凭尔等来杀。太子府满门妇孺，岂惧怕刀兵加身尔？汝等乱臣贼子，终究逃不过史书……”

    “杀！”

    几十个文官满脸怒意，厉吼着催促天策府士卒开杀。

    大军缓缓逼近孤零零的太子府。

    十一个孩子瑟瑟发抖抱在一起……

    眼看就要灭绝敌方的家小，天策府这边人人满心激动，仿佛已经看到功成名就，仿佛已经看到了傲立朝堂。

    但是谁也没有想到，这时忽听一声叹息响起，突然不远处的某个屋顶，有个少女凌空而下。

    那个少女是扶着一个青年凌空而下的。

    两人就仿佛从天而降的仙人一般……

    落脚之处，恰是太子府的门前。

    此时潮水一般的大军不断逼近，然而一男一女傲然立在门前，虽然只有两个人，但是看那架势竟然想要挡住无数的兵。

    天策府众人脸色一变，长孙无忌猛然踏前两步，问道：“顾天涯，你此举何意？”

    但是顾天涯恍若未闻，只是缓缓踱步走上太子府的台阶，然后，他长身而立，对着十一个孩子温声笑道：“孩子们乖，都站到姑父的身后来……”

    这等举动，顿时所有人都明白他的意思。

    长孙无忌面色铁青，厉声喝道：“顾天涯，斩草除根的道理你应该懂。今日之事，没有对错，但我天策府将士尸骨未寒，不能留下一个隐患活在人间。”

    顾天涯仍是不理会他，反而伸出手来轻轻抚摸孩子们的额头，再次温声道：“孩子们乖，姑父带你们去河北……”

    天策府这边的文官勃然大怒，长孙无忌反而面色变得平静下来。

    这人缓缓走上前来，几乎就要走到太子府的门前，他仰头看着站在台阶上的顾天涯，叹口气道：“你应该明白，你如果非要如此的话出不了长安城。自古大利之争，没有心软可言，太子我们能杀，平阳公主我们也不畏惧。哪怕河北道的二十万娘子军都成为我们的敌人，但是我们仍旧要坚持下去……至于原因，我想你应该明白，斩草，要除根……”

    顾天涯终于有所反应，站在台阶上俯视着长孙无忌，突然淡淡一笑，道：“我这次来，并非仗着我妻子。我之所以护着这些孩子，只因为我是他们的姑父。”

    “你护不住他们！”

    “你们杀不了孩子……”

    “既然如此，无法达成默契了。”

    “呵呵，你们可以试试硬来。”

    “虽不愿，但必须，所以，正要硬来，顾天涯，对不起了。刀兵无眼，身死莫怪……”

    ……

    长孙无忌突然飞速后退，后退的同时口中大声厉喝，仿佛咆哮般道：“杀。”

    无数天策府士卒齐齐举起兵器，显然下一刻就要冲着太子府发动了冲击。

    但也就在这时，猛听长街尽头蹄声隆隆，但见五百骑兵浑身罩在铁甲之下，就连战马也穿着从未见过的特殊战甲，横冲直撞，人仰马翻，仿佛一道利剑，直插太子府门前。

    有铁骑出现，天策府这边顿时也有玄甲铁骑迎上，哪知这突然出现的五百铁骑像是疯子，竟然丝毫不管不顾玄甲铁骑砍来的刀兵，只是不断狂冲，疾驰如同闪电。

    但是令人意外的是，所有的武器竟然砍不透他们的铁甲。

    战马的铁甲同样砍不透。

    这才应该叫做铁骑。

    天策府诸将面色发寒，一众文官更是满脸震撼，然而只是眨眼之间，五百铁骑已经冲至，直接横在太子府门前，仿佛铁桶一般护了个水泄不通。

    长孙无忌仿佛喉咙里堵着一块铅，足足良久之后才艰难开口，道：“这种铁骑……”

    顾天涯遥遥看着天策府众人，淡淡道：“这种铁骑，我有三千。”

    长孙无忌深深吸了一口气，道：“就算你有三千个这种铁骑，但是也冲不出天策府的十数万大军。”

    嫦娥突然踏前一步，风华绝代的俏脸一片悠然，慢悠悠的道：“谁敢阻止我哥哥，我就杀他一个血流成河。天策府的将领很多吗？不知道能不能让我杀足一个时辰。”

    所有人面色苍白。

    尤其是那些武将。

    他们在梁国战事之中，见识过这个少女的厉害，连李元吉那种人物，都被这个少女一巴掌拍到地上。

    这少女如果开杀，就算是几十万大军也拦不住她。

    她要是杀足一个时辰，恐怕整个天策府再也没有活着的将领。

    长孙无忌满脸悲愤起来，突然大吼道：“顾天涯，你真要一心这般吗？别逼我们，天策府并不想和娘子军为敌……你应该明白，今日死的人已经太多了，倘若再掀起一场大战，大唐未必能保住中原之地。你妹妹若是杀光了所有的将领，整个中原汉家的江山谁来守卫？”

    可惜顾天涯面色古井无波，淡只是淡反问道：“所以你认为最好的解决办法是让我放手？”

    长孙无忌痛苦的闭上眼睛，道：“我们也知道，我们是错的。可是，不得不这么做，你乃聪慧绝顶之人，岂能不明白这个道理……”

    忽然他睁开眼睛，郑重拱手行礼，道：“顾天涯，但求成全。”

    “哈哈哈哈！”

    顾天涯一声长笑，突然伸手牵起一个孩子的手，然后看向其他的孩子，温声道：“孩子们，跟着姑父走。”

    缓缓走下台阶，傲视潮水一般的大军如无物。

    天策府众人满脸暴怒，几次想要下令大军攻击，但是一直等到顾天涯走下台阶，竟然还是无人胆敢开口。

    于是，顾天涯继续牵着孩子们往前走。

    于是，所到之处的天策府兵卒下意识让开一条路。

    从太子府的门前，到长安城的玄武门，明明朱雀大街上有着数万大军，然而顾天涯走的那般昂然无惧……

    五百铁之中有人翻身下马，将‘李建成’和李元吉的尸首抬到马上，天策府众人迟疑着想要阻拦，最终叹口气选择了放弃。

    连斩草除根都没能做到，留下两具尸体又有什么意义。

    况且，那毕竟是李氏皇族的人，终归，是要给些死后的颜面的。

    ……

    当顾天涯一行人的身影即将消失带长街尽头之时，长孙无忌等人像是终于按捺不住，几十个文官突然一起开口，齐齐怒喝道：“今日之后，就算还了你当初的债。五阳县里那些流民的事，从此再也不欠你什么了。”

    长街尽头，顾天涯停脚驻足，他转头遥遥回望，脸上现出一抹意味深长，淡淡笑道：“诸位，就此别过了。他日再见之时，也许已经末路，可惜你们还不知道，我从来就不想来这个长安城，权力下的人心，终究是黑的发臭……”

    天策府众人齐齐变色。

    他们所有人都被骂了……

    ……

    这一日，玄武门事变。

    顾天涯率领五百铁骑，长驱直入进长安，带走十一个孩子，带走了一群王妃。

    离开之时，数万大军敢怒不敢言，让出一条道路，闲庭信步而行。

    这座长安城，他没兴趣留下……

    有些人，他看着感觉恶心。

    我该回家种田了。

    “随便你们怎么争，别来惹我就行。”

    ……

    当日傍晚，长安城东。

    几辆马车缓缓行驶，四周护卫着五百铁骑，一路之上，并无阻拦，所以赶路的速度颇快，仅仅两个时辰已经出了长安地界。

    再往前走，就是河东道，越过河东道，就是河北道，顾天涯终于放下心中一块大石，其实他今日并没有绝对的把握。

    仅仅长安城中，就有天策府的数万大军，而他只有五百铁骑，真要打起来绝对冲不出来。

    就算嫦娥能够在万军之中斩杀大将，可是嫦娥无法在短时之间杀掉几万大军，所以，那很可能是另外一种结局。

    幸好天策府那些人怕了。

    人在大利即将到手的时候，都会怕死。

    马车不断行驶，渐渐进了蓝田县，忽然顾天涯像是心有所感，忍不住回头眺望一个方向，暮色沉沉之间，似乎远处有一人一骑，似在遥遥送别，又似是不舍他们离去。

    顾天涯突然展颜而笑，朝着那远处的人影挥了挥手，悠悠而语道：“李二哥，别忘了你曾经答应过我的事。当你变成另一个人的时候，多想想我在某一个夜晚带你去看了一个吐血呕粮的母亲……”

    极远处，那道人影打马而回。

    隐约间，像是郑重点了点头。

