    李元看到少女的神色，就知道少女已经知道了他的身份。

    “渡天门第三十七代弟子李元，拜见老祖宗。”

    李元身子站直，双手作揖，然后在正正经经地弯下了腰。

    他都不知道该称呼眼前的少女什么了，只能用一句老祖宗代替。

    这位老祖宗，可是顺治时期的人了。

    少女眸光闪闪，眼中隐隐又泪光闪动。

    只是作为阴灵，是没有眼泪的。

    她笑了，很开心。

    “没有想到，放我出来的，竟然是咱们渡天门的人。”

    “没有想到，我一出来，遇见的竟然是我们渡天门的人。”

    然后，她惊喜地问李元：“你的其他师兄弟呢？宗门的其他人呢？”

    李元苦笑了一下，心里在盘算，到底要不要告诉这个老祖宗事情的真相。

    “你那是什么表情?”少女慌了，“其他人呢？”

    李元微微叹了一口气，还是说道。

    “当年，掌门令牌没有了，宗门也就失去了和地府沟通的能力。”

    “恰好那个时候，有一个强大的恶灵需要被引渡去地府，因为掌门令牌的丢失，遭到了恶灵的反噬。”

    “那一次，宗门死伤惨重，用宗门弟子的血，才把恶灵送去地府。”

    “韩老祖宗心中愧疚，终日郁郁寡欢，十多年后，便走了。”

    “从此以后，宗门没落，到了我这一代，已经没有遇到过宗门的其他人了，也不知道有没有活着的。”

    少女一听，一屁股坐在地上。

    “都是我，都怪我，我一时之气，害了整个宗门啊！”少女一边说，一边往自己脸上抽嘴巴。

    李元没有说话。

    少女的确欠整个宗门的。

    半晌，她才抬起头，看着李元，“你为何在这里，不住在宗门？”

    李元叹了一口气，继续说道：“当年，韩老祖宗没了之后，宗门就剩下三个人，韩沧云以及另外两人。”

    “三人纷纷下山，立誓说不找到掌门令牌不上山。”

    “而我，就是韩沧云的后人。”

    在宗门里面，后人不一定是指血脉，还是指衣钵传承。

    少女已经恢复了情绪，她从地上坐起来。

    “好孩子，辛苦了。”

    少女慈爱地看着李元，“我被那个老妖婆重创，沉睡了许久，所以根本没有遇到宗门后生有人来找过我。”

    “我也没有想到，那掌门令牌竟然是如此重要。”

    “我大限将至，想要看一看，掌门令认不认你。”

    李元知道，要做宗门掌门人，除了道术人品以外，还要得到掌门令的认可。

    而且得到了掌门令的认可，就是地府在人间的使者，可以打开地府之门。

    “不瞒老祖宗，现在宗门的其他人都没遇到，这样做，我怕不妥。”

    “有什么不妥，现在幽迷都在你的手里，幽迷本来就是我们掌门才能掌握的东西。”

    少女坐在椅子上，在这一刻，少女身上的气势全开，李元都能感觉到那种霸气。

    “好，既然老祖宗都说了，晚辈也不再矫情。”李元抱拳，“我这就试试，如果不能成，我必定会找寻宗门其他传人，定然让我们渡天们的传承延续下去。”

    少女看着李元，点点了头，满脸欣慰。

    “不骄不躁，不卑不亢，道术人品俱佳，是做掌门的好人选，接下来，就看你能不能得到掌门令牌的认可了。”

    李元也不矫情，再次拿出掌门令牌。

    令牌浑身漆黑，上面有繁复的纹路。

    李元盯着看了一会儿，只觉得头昏脑涨。

    “别看！”少女冷喝一声。

    李元慌忙收回目光，他找来一根细针，消了毒。

    然后他脱掉了鞋子，盘膝坐在床上。

    细针轻轻在指尖一扎，一滴鲜血便落在了掌门令牌之上。

    李元连忙收起了手。

    鲜血化作血丝，在令牌的纹路上不停地游走。

    本来就只有小小的一滴鲜血，那些细丝看着就像要断裂了一样。

    但是，血丝却能稳稳地朝前走，不会断裂。

    “这血丝如果能走完这些纹路，就能开启令牌。”少女不知何时已经飘到了李元的身边，和李元一起，聚精会神的看着令牌上的血丝游动。

    李元心中也紧张了起来，没有试之前，李元对这块掌门令只是好奇，并没有非要得到不可的心思。

    但是现在，他却在乎了起来，就怕不能得到令牌的认可。

    李元长这么大，还是第一次怯场。

    空气都似乎凝固了，令牌上游走的血丝越来越细，速度也越来越慢。

    仿佛下一秒，血丝就会停在那里不动了。

    李元摒住了呼吸，静静地看着。

    快了，就差最后一点了。

    终于，眼看着被咬断的血丝终于走完了所有的纹路。

    李元松了一口气。

    李元旁边的少女也微微一笑。

    就在此时，令牌上的纹路微微亮了起来。

    令牌的颜色也渐渐地变了，黑色渐渐地隐去，整个令牌也变得透明。

    “怎么会这样？”少女惊诧地说道，“当初我从掌门师兄那里偷走令牌的时候，令牌就是黑色的。”

    就在此时，令牌直接从李元手中隐去，肉眼根本就看不到令牌。

    “令牌呢？”少女惊呼。

    这和她了解的不一样。

    “在这里呢？”李元话音刚落，令牌又出现在了李元的手上，还是原来的样子。

    只是令牌变小了，变成了平常玉佩大小。

    而且，令牌的上方，还有一个小孔。

    所以，这掌门令牌，本身就是一块玉佩。

    李元从一根黑色的绳子把掌门令牌穿了起来，挂在脖子上。

    这个重要的东西，李元一定要随身携带。

    “从今往后，你就是我渡天门的掌门了。”少女郑重的说道，“以后，你要肩负起振兴宗门的责任。”

    少女对宗门，有很深的感情。

    “是，晚辈定当竭尽全力。”李元的回答，铿锵有力。

    就在此时，房间的一角，突然出现了波动。

    有大量的阴气，从那里传来。

    “谁？”少女冷喝一声，立马飘到了李元的前面。

    【作者有话说】

    小朋友，生日快乐

