    闻言，沈勇突然想起来，王诗语刚来的那天晚上，曾经对他说过，王诗语自己有三千万粉丝，还替她表妹都梅竹曝光了一个男明星的混乱私生活！

    难道王诗语曝光的男明星，竟然是吴英凡！？

    窝草！

    王诗语闯的这个祸，可真不小啊！

    沈勇本以为王诗语曝光的只是一个小角色，没想到竟然是又当又立的“偶像巨星”！

    吴英凡可是国内顶流偶像派男明星！

    是国内三大影业巨头们的摇钱树！

    好家伙！

    沈勇直呼好家伙！

    这起码要惊动大半个娱乐圈啊！

    讲道理，凡是在娱乐圈混的，哪怕只是一个每天只领五十块钱的群众演员，几乎也没有一个是干净的！

    娱乐圈嘛，重在娱乐！

    鱼水之乐！

    从上到下，全都充斥着钱色之交，权色之交，各种陷阱和算计，为了成名和发财，每一个人都是无所不用其极！

    将权、钱、色，三者之间的关系，开发到了极致！

    如今是一个“全民皆商”的年代！

    身上只要能有点可以用来“卖”的东西，就有人愿意拿出来“卖”，或者是“租”！

    更可笑的是，还有大量的人愿意“买”！

    也是醉了！

    闲着没事，曝光啥啊曝光，跟谁不知道一样！

    都是睁一只眼闭一只眼罢了！

    戏子嘛，终归都是资本家玩弄的跳梁小丑罢了！

    何必呢！

    人在做，天在看！

    道德败坏之人，自会有天来对他进行惩罚！

    不过，事情既然已经到了这一步，吴英凡都已经找上门来了！

    不但要带走王诗语，竟然还敢破坏刚动工的村委会！

    这件事，于公于私，沈勇都必须管到底。

    沈勇可不希望失去王诗语这么好的一位美女村长，更不希望看到刚开建的村委会遭到别人的破坏！

    “吴英凡在哪呢？”

    沈勇问道。

    “我来的时候，吴英凡还在村委会那里刁难王诗语村长呢！要逼迫着将她带走！”

    李蛋着急地道，“勇哥！你快去看看吧！去晚了，王诗语村长可能真的会被那帮家伙带走的！”

    “好！我现在就去！”

    沈勇吩咐赵家三兄弟继续盖猪圈之后，便和李蛋快速往山下的村委会而去。

    刚下山的时候，李蛋跑步还能跟上沈勇的步伐。

    可是没过多长时间，李蛋就已经看不到沈勇的影子了！

    沈勇飞一般地朝着刚开始修建的村委会而去，远远地就看见两辆商务面包车停在路中间。

    两辆商务面包车的车前，围着许多村民，显然是要阻止车走！

    村民们纷纷叫喊着。

    “放了王诗语村长！”

    “你们不能把王诗语村长带走！她是我们的好村长！”

    “她为我们村建设了这么多的好项目！我们还没有报答她呢！你们不能把她带走！”

    “你们这些坏人，砸了我们村的村委会！不能就这么算了！必须还我们一个公道！否则你们就别想走吧！”

    村民们情绪非常激愤，商务面包车不断地按着喇叭，发出“滴滴滴”的刺耳声音，就好像在还击村民一样。

    可是，村民们一点都没有退缩，甚至还在向商务面包车逼近。

    村民们做的这一切，坐在车里的王诗语看在眼里，感动在心里！

    她没想到，村民们竟然会这么爱戴她！

    这时，坐在副驾驶上的吴英凡，冷冷地道：

    “开车！我就不信这些村民不怕死！只要车一开，他们就会乖乖地让路了！”

    “好的！吴少！”

    司机答应一声，发动了商务面包车。

    “吴英凡！你敢开车撞人的话！我绝对不会饶了你的！我现在就把视频拍下来，继续曝光你！”

    说着，王诗语已经打开了手机，开始拍摄！

    “小贱货！竟然还敢拍视频！收了她的手机，把她的手绑起来！再用强力胶带把她的嘴粘上！我不想听到她再说一句话！”

    吴英凡道。

    此时，吴英凡对王诗语已经恨入骨髓了！

    自从上周，王诗语在网上爆出了她表妹都梅竹和吴英凡的暧昧聊天记录，以及不堪入目的视频之后，吴英凡的阳光帅气有才气的人设就开始崩塌！

    一时激起千层量！

    一些女网红看到了王诗语的曝光之后，也纷纷跟风曝出聊天记录和不雅视频！

    最让吴英凡忍不了的，是那些和他发生了关系的女网红、名媛、嫩妹，竟然给他起了一个外号，叫“吴牙签”！

    还嘲笑吴英凡不行！时间短！需要嗑药！

    一夜之间，吴英凡从全民少女的“白马王子”形象，瞬间跌落神坛，成为一代人渣神话。

    简称“渣神”！

    吴英凡真可谓是颜面扫地！

    身败名裂！

    众多的奢侈品品牌与他解约，并要求他给出巨额损失赔偿！

    还好有国内三大影视业的巨头和大佬伸出援助之手，保住了他不蹲号子！

    但是，自此之后，国内娱乐圈再也没有他的容身之地！

    吴英凡心想，既然那些“贱女人”将他搞臭了，那么她们也别想有好日子过！

    必须一一报复！

    让她们知道什么是生不如死！

    正在吴英凡发怒的时候，商务面包车的车身发生了剧烈的抖动！

    “你是怎么开车的！怎么不松离合啊！尽管撞这些山野刁民就行了！撞死了，我负责！”

    吴英凡朝着司机吼道。

    “吴少！我已经松开离合了！前面有人拦住了咱们的车，开不动啊！”

    司机为难地道。

    吴英凡往车头前面一看，竟然看见一个穿着军大衣的家伙，双手放在车头上，似乎好像没怎用力的样子！

    但是车就是开不动！

    “加大油门！我就不信撞不死他！”

    吴英凡红着眼道。

    “好的！吴少！”

    司机答应着，直接一脚油门踩到底。

    商务面包车后面冒出一股浓重的黑烟，两只前轮摩擦着石头路面，发出一股轮胎焦糊的刺激味道！

    “腾！！！”

    商务面包车竟然被憋熄火了！

    吴英凡顿时大吃一惊！

    这时，围在车前的村民群众哄堂大笑，发出一阵阵的赞叹声。

    “哈哈哈！”

    “沈勇！好样的！力大无穷啊！”

    “勇哥！你好厉害啊！竟然能把这家伙的车给憋熄火了！”

    “勇哥！你来了！我们放心！我们打不过他们，你好好收拾一下这帮家伙！让他们再也不敢破坏我们的建设！”

    “是啊！勇哥！我们不能没有王诗语村长啊！他们把王诗语村长强行押到车上了！快点把她救出来吧！就靠你了！”

    听到村民对自己的认可和期望，沈勇嘴角微微翘起，露出淡淡地微笑。

    吴英凡看见沈勇不屑的笑容，顿时怒火中烧，对司机吼道：

    “一定是有人用石头挡住了轮胎！这帮刁民！还不算太笨！你！下去看看！”

