
　　仓库中，一具具尸体倒在地上，嘴角汩汩流淌血迹，刺鼻的血腥味缭绕弥漫。

　　哒，哒，哒。

　　夏天前走着。

　　脚步声不轻不重，走的不快不慢。

　　只是，每一步落下，金鹏江和两个打手的脸色就苍白几分，后退不止。天籁小说网

　　他们从未这般感到惊恐过。

　　那脚步声，似死神在逼近，如死亡在降临。

　　恐惧。

　　无尽的恐惧。

　　这一刻，他们不再是耀武扬威的黑帮成员，不再是心狠手辣的悍匪。

　　因为他们已经变成蝼蚁，杂鱼。

　　直至现在，他们都不知道，自己究竟招惹了怎样的一个人。

　　不。

　　他不是人。

　　是杀人不眨眼的魔鬼。

　　“上！你们两个给我上！”

　　金鹏江一边后退，一边对身边两人喝道，“给我上，抓住他！”

　　抓住？

　　两个家伙傻眼了。

　　尼玛的。

　　你自己怎么不动手，明显让我们送死啊。

　　两个家伙全身肌肉绷紧，微微曲弓着，之前夏天冷酷冷血的形象，早已经在他们的心灵深处烙印一道不可磨灭的阴影。

　　“还愣着干什么，动手，抓住他！”

　　“啊……”

　　两个家伙相互对视，旋即，眼中闪动狠光，口中发狂似的咆哮一声，用尽所有力量，展开这辈子最快的速度向前冲来。

　　而金鹏江则是快速躲在了浪媛身后，同时腰间一拔，黑洞洞的枪口指向前方。

　　但下一刻。

　　他的两只眼珠子险些从眼眶掉出来，气的脸色铁青。

　　两个冲向夏天的家伙，在冲到半途时，不约而同改变了方向，直接从二楼……跳了下去。

　　傻子才动手呢。

　　“哈哈。”

　　夏天欢乐浅笑，只是目光略嘲讽。

　　他的一双眼睛自始自终凝视金鹏江，看也未看，单臂扬起，并拢成刀，随手向外一划。

　　“嗤！”

　　一道白色匹练似惊虹一般自夏天五指掠出，瞬间追上了两人。

　　“啊……”

　　白色匹练亮的刺人，两人还未落地便被腰斩而过，血雨纷飞，四截残体坠空而下。

　　“砰砰砰……”

　　清脆的枪声，回荡在空旷的仓库中。

　　开枪的是金鹏江。

　　夏天前走着的身形破碎了……破碎的是残影。

　　太快了。

　　金鹏江大骇。

　　凸瞪着眼珠子寻找夏天的身形，下一秒，他还不知道怎么回事，胸腹传来火辣辣的剧痛，人已经横飞在了半空，直接从二楼重重砸在下面地上。

　　“啊……”

　　惨叫声分外凄厉。

　　金鹏江倒在地上，脸色苍白痛苦不堪，嘴角向外丝丝淌着血迹，身上的骨头不知断了多少根。

　　夏天没有去看他，走至浪媛近前，将反绑着的双手解开，轻声问道，“没事吧。”

　　“我没事。”浪媛显得有些焦急，“夏天，我的包袱在他们手中，五籽莲花……”

　　“放心。”

　　夏天摆手制止了她，又道，“先下去再说。”

　　说罢之后，直接从二楼一跃而下，旋即迈步走向金鹏江。

　　“你，不要，不要杀我，我可以全都告诉你……”

　　金鹏江骇然大叫着，顾不上剧痛，趴在地上挪动着身体。

　　夏天懒得和他废话，一腿甩出，空气噼啪直响。

　　当他出手的那一刻，金鹏江的思维就已经彻底凝了，堪比撕裂的剧痛袭遍全身，紧接着瞳孔涣散，脸上带着不甘之色，似不相信自己就这样死了。

　　“夏天……”

　　浪媛娇脸满是骇然，不可置信望着，“你，你怎么把他杀了，五籽莲花还在他们手中呢……”

　　夏天没有回答，而是弯下腰在金鹏江身上一阵摸索。

　　几秒之后，他的手中出现了两部手机。

　　其中一部明显是金鹏江的，里面写满了联系人，不得不说，这家伙的人脉真的很广，认识的人非富即贵。

　　而另外一部是粉色手机，电话簿只有夏天一个联系人。

　　看到这一幕，正在顺着楼梯往下走的浪媛，脚步微微一滞，似有些好奇。

　　“夏天，怎么了？”

　　闻言。

　　夏天缓缓抬起头，望着对方，嘴角扯出一抹玩味的弧度，眼中带着一丝讥诮，“这就要问你了。”

　　嗯？

　　愕然听到这句话，浪媛一愣，脸上神色愈发疑惑，“问我？什么问我？”

　　“首先，我见过浪媛的手机，不是这一款，其次，浪媛不会直接喊我名字，最后，也是最重要的一点。”

　　夏天脸上顿的神色愈发讥讽了，“你的身段相貌几乎浪媛一模一样，但你没有她的气质。综上所述，你不是浪媛。”

　　浪媛彻底止住了身形，眼中神色接连闪烁不定。

　　她知道自己暴露了，尤其感受到夏天眼中的杀意之后，当即深深呼吸一口气，“杀神不愧是杀神，既然你早已经发现我是假冒的，为什么现在才揭穿。”

　　“我想确认，真的浪媛是不是落到你们手中了。”夏天满脸认真的说道，“现在看来，你们并没有抓住她。”

　　顿了顿，他扬了扬手中的手机，“不过你们倒也神通广大，竟然用这种软件代替她的电话号码。”

　　他直视着对面假冒浪媛的女子，“说吧，你们究竟什么人？”

　　话音落下，夏天身上徒然涌出一股凛冽的杀意。

　　女子脸色微变，继而冷冷一笑，“你以为我会告诉你吗，况且，你就这么确定那个女人真的安全吗？”

　　看着对方笃定的模样，夏天轻轻叹了口气，淡淡道，“知道我最讨厌什么吗？”

　　“威胁？”

　　“说对了。”

　　夏天的声音依旧平淡如初，神色之间一如既往古井无波，“凡是威胁我的人，都没有好下场，你也不会例外。”

　　闻言。

　　女子冷笑连连，并未因此而惧怕，“我现在就威胁你了，你又能拿我怎么样呢？”

　　嗖。

　　夏天直接以行动作出了回答，身形犹如一道劈舞的闪电般，刹那消失在了原地。

　　女子大骇，不由尖锐惊呼一声，来不及思索，完全凭着威胁的本能一拳袭去，夏天扬起手臂，一掌直接推了上去。

　　砰的一声。

　　女子只感觉一股磅礴大力自手臂传来，一声闷哼，身形爆退。

　　夏天如影随形，伸手虚空一划，扣住一条胳膊，正是女子的胳膊。

　　黝黑的眸子绽放冷光，杀意凛冽。

　　五指呈爪，用力一捏，噼啪骨碎，女子发出痛苦的惨叫。

　　单爪前移，抓住对方的肩胛，猛然用力，喀嚓声响起，女子惨叫更盛。

　　紧接着向怀中一带，另一只手抬起，五指呈拳，迅猛出击，一拳轰击在对方胸膛。

　　砰！

　　女子的惨叫戛然而止。

　　当场暴毙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1328章 意外之人免费阅读。https://xs.23sk.com 