
　　为了避免白川泽平再被父亲单独找到机会威胁，小透明带着他一路小跑离开了橘海助的视线，留下某极道枭雄在原地独自压抑着杀气。

　　为了解释一下自己是无辜的，白川泽平给橘海助回头留了一个爱莫能助的眼神。当然这个眼神最后落在他眼里究竟变成了什么样，白川泽平是没有机会知道了。他被小透明拉着跑了出去，一路上都没人胆敢拦住他们，大约到了门口的时候，女孩这才轻轻松开了他的手腕。

　　“对不起…白川同学…”

　　“请你不要把父亲的话放在心上…他其实…没有太多恶意的…只是因为工作的原因…”

　　“真的很对不起…给你添麻烦了。”橘知墨小姐姐眼泪汪汪，声音轻颤，“我其实…我也是最近…”

　　“总之真的很抱歉…”

　　白川泽平这边还没摸清楚女孩的脑回路，橘知墨小姐姐就开始了新一轮的道歉。他轻轻按住女孩的肩膀，纳闷道：“为什么要道歉啊…你父亲…”

　　“因为…因为…”小透明期期艾艾道：“父亲他不是强迫你加入他的组织吗？”

　　“嗯？”

　　白川泽平露出了一个迷惑但不说的表情，橘知墨轻声继续道：“加入极道组织这种事情…一定让白川同学你很为难吧…父亲他之前问我关于你的事情，我当时就觉得有点奇怪…”

　　“现在看来…原来是父亲他看中了白川同学你的才能…所以希望你加入…”

　　白川泽平：“……”

　　小透明这脑回路…不去写剧本可惜了啊…

　　“我哪有什么才能…”

　　“有的！”小透明认真道：“白川同学身上的才能很多的，父亲会看中你也完全不奇怪…”

　　“……”

　　女孩说着说着，眼中的光芒有些黯淡：“对不起啊…白川同学…关于我父亲的职业，瞒着大家那么久…”

　　“如果白川同学觉得害怕的话…”

　　“和我保持…保持一些距离…我也不会有意见的…”

　　“完全…不会觉得难过…”

　　话虽然是这么说，小透明眼底可怜无助的小情绪却是完全出卖了她的心思，这姑娘好像一直都是这样，说谎从来都没有什么可信度，赤子之心这个变态技能也没见她发动过几次…

　　“但是这不是你的错吧。”白川泽平耐心道：“你之前也一直不明确父母亲的职业是什么吧。”

　　“我、我一直以为他们是需要经常海外出差的公司员工…”橘知墨小声道。

　　“所以啊，瞒着我们这件事并不是由你造成的，而且极道嘛，也不会无缘无故对普通人下手呀。”

　　“不会的。”橘知墨悄悄在衣袖下攥起了小拳头：“我不会让父亲伤害白川同学的…因为…”

　　“因为白川同学是我的朋友。”

　　女孩的耳尖又是一红，白川泽平见状轻笑，继续道：“那你还希望我因此疏远你吗？”

　　“不希望…”橘知墨继续脸红。

　　“那就一切照旧。”

　　“嗯，一切照旧。”

　　男孩和女孩说完这番对白，相视一笑，白川泽平见女孩的情绪稍微稳定了下来，便开始问道：“伯母呢？怎么只见到你父亲…不是说好了一起去新年参拜的吗？”

　　当初虽然和橘千奈定下的约定是在新年的第三天，不过现在情况有变，他新年的第一天就被小傲娇的顺风车带了回来，接着又一路被带到了小透明这边，也正因如此，他才觉得计划也应该相应地改变一下才是。

　　“母亲她在厨房…和我一起学做和果子。”

　　“那就去打个招呼吧。”白川泽平提议：“既然来了，总不好就只见伯父一个人。”

　　“嗯…我带你去。”

　　有了之前的误会，现在的小透明对渣男那是捧在手心里怕摔了，含在嘴里…

　　嗯…感觉有点不对劲？

　　不管怎么样，橘海助现在想要接近老渣男白川泽平可谓是难上加难，就连走过来想要说两句话，自家女儿也会紧张兮兮地待在白川泽平身边，生怕他又和老渣男说什么过分的话。

　　橘海助：？？？

　　白川泽平享受着自家学习姬全方位无死角的防护，面对橘海助也很无奈，不过想要让他跳出小透明的保护正面硬刚极道枭雄？

　　抱歉，等我先发育一波。发育好了再来接橘海助的团！

　　没过多久，橘千奈也从厨房里走了出来，和橘海助类似，小透明的亲妈气场本身也比较强大，颇有几分极道女枭雄的感觉。围裙在身上反而显得有些格格不入。她擦了擦手，见到丈夫怒目圆睁，白川泽平一脸无辜，心念流转间也就猜了个大概，笑眯眯地开口道。

　　“白川君，你来了，来得很早哦，和之前约好的新年第三天不一样呢。”

　　“计划改变了一点，所以就提前来拜访了。给您添麻烦了。”

　　“怎么会，一点也不麻烦。小墨，料理快准备好了，快带白川君一起去准备吃饭吧？”

　　“好的…白川同学，你跟我来这边吧。”

　　“是这边吗？”

　　小透明下意识地扣住了白川泽平的手，生怕他走丢了被父亲抓住，白川泽平这边犹豫了一下也没有挣脱，任由女孩带着自己在和风庭院里穿梭。

　　橘千奈望着白川泽平离去的背影，眼神逐渐凝望在了他的手腕处，笑容渐渐消失。天籁小说网

　　夫妻两个互相对视了一眼，多年的默契自然不用明说，迅速交换了自己的想法。

　　橘千奈/橘海助：此子断不可留！

　　餐桌上的老渣男，很快就感受到了来自橘海助夫妇深深的套路，一个唱红脸，一个唱白脸，反正小透明现在已经认定了自己父亲想让白川泽平加入极道，所以他现在不管摆出什么态度，都无法打消女儿的戒心，只好由更晚出场的妻子来完成这个重任。

　　一顿饭吃得白川泽平压力十足，他试探性地问了问橘千奈，打算什么时候去新年参拜，结局无一例外都被笑眯眯的她给打太极敷衍了过去。

　　“什么时候新年参拜？”

　　“啊？那个啊，那个不急的，还需要一点准备，毕竟我们原本的计划是在新年的第三天嘛，突然提前也是很为难的…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第五百二十七章：此子断不可留！免费阅读。https://xs.23sk.com 