
　　“看来，还是得本神鸟自己动手啊！”

　　秃毛鹦目光光芒一闪，喃声道。

　　此刻。

　　孙栋不要命的掩藏琉璃天火枪。

　　这只能说明一个事情。

　　琉璃天火枪，恐怕不单单只是本命法宝这么简单。

　　还可能涉及到更深层次的秘密。

　　正是这秘密，才让孙栋咬死都不肯交出来。

　　这一层，不只是小火凰想到了，秃毛鹦也是明白得很。

　　所以，它不再说废话，挽起袖子，直接开干。

　　“我刷！我刷！我刷！”

　　秃毛鹦翅膀上的五色神光，一阵涌动。

　　不停的刷在孙栋的血肉之驱上面。

　　每一寸肌肉，每一条经脉，每一根骨头，全都没有放过，仔细检查了个遍。

　　这一番下来，收获真的不小。

　　哗啦啦！

　　秃毛鹦跟前，堆满了各种各样的宝物。

　　宁可杀错，绝不放过。

　　不到半炷香的时间。

　　秃毛鹦便是把孙栋藏在肉身之中的各种宝物都给扒干净了。

　　像这种扒人身家的事。

　　干起来真是爽！

　　只可惜，到现在为止，还是没有发现琉璃天火枪的下落。

　　“哼……你们不用白费力气了，琉璃天火枪我是不可能交出来的。”

　　孙栋无比愤怒的瞪了秃毛鹦一眼。

　　尽管，万火神凰的力量，压得他无法动弹，可他依旧傲气得很。

　　只要守住琉璃天火枪中的那份秘密。

　　那么，自己就还有翻盘的可能。

　　孙栋也是摸清楚了秃毛鹦与小火凰的心思。

　　这两家伙，压根就没打算要杀掉自己。

　　因此他才敢如此硬气。

　　小火凰始终都没出声。

　　只是冷冷的盯着孙栋，一直在观察他的表情变化。

　　突然，小火凰目中闪过一抹锐利之芒。

　　“他的鼻子有问题。”

　　小火凰凤羽一震，道。

　　闻言，秃毛鹦神色一震。

　　呼哧一声！

　　冲向孙栋的鼻孔。

　　“不……”

　　孙栋惨呼一声，立刻感到鼻梁坍塌，鲜血狂流。

　　仿佛自己的每一根鼻毛，都让人拔了出来。

　　顿时，有种空空如何的感觉。

　　那风、那冷气、那阴寒，全都通过自己那没有遮挡的鼻孔，侵入体内。

　　这感觉，那叫一个酸爽啊！

　　更让孙栋感到痛苦的是。

　　秃毛鹦一双贼手，居然在自己的鼻孔里面左掏右摸。ŴŴŴ.23sk.com

　　难道就不嫌脏吗？

　　孙栋正想着，脸色突然大变。

　　“不好！

　　孙栋惊呼一声，立刻发出剧烈挣扎。

　　可还是慢了一步。

　　“哈哈……果真给藏在这鼻梁沟里面！”

　　秃毛鹦声音兴奋，呼啦一下，飞了出来。

　　这时候，在它脏呼呼的小手上面，还抓着一个火红色的光团。

　　“不……还我琉璃天火枪……啊……”

　　魔灵子鼻孔之内，流出一缕缕血水，痛苦不已。

　　无论如何，他都不会想到。

　　自己隐藏得如此之深的本命至宝，最终，还是让秃毛鹦给找出来了。

　　这简直让他难受到了极致。

　　“给我碎！”

　　秃毛鹦右手用力一捏。

　　掌心内的光团，立刻崩溃开来，露出一把约莫丈八长的火枪。

　　这火枪的头部。

　　乃是传说中的万年魔金铸造而成。

　　万年魔金是天地间一等一的炼器材料，拥有斩破一切封印的力量。

　　当初，苏辰干翻了魔灵子后，从对方身上得到的一把‘刺灵匕首’，便是完全由万年魔金制成。

　　“嗯？枪头是万年魔金，枪身应该是传说中的天南琉璃木，可初次之外，也没什么不凡之处！”

　　秃毛鹦自细的把琉璃天火枪检查了一遍，也没发现异常的地方。

　　按理说，这不应该啊！

　　如果只是简单的一件本命至宝，孙栋没理由藏得如此之深。

　　“呼……”

　　孙栋看到这一幕，不由地松了口气。

　　可就在这时，小火凰的声音，立刻让他心头又是像竹篮子打水般，变得七上八下了。

　　“等等，这把琉璃天火枪有问题。”

　　小火凰目光陡然变得凌厉起来。

　　“什么问题？”

　　秃毛鹦一脸纳闷，自己怎么就没看出哪里有问题呢。

　　几乎在它说话的功夫里。

　　琉璃天火枪已经落到小火凰手里了。

　　“这把枪的重量有问题！”

　　小火凰仔细掂了一下，道。

　　“啥？重量有问题？”

　　秃毛鹦愣了一下，刚才好像自己是忽略了这个问题。

　　平常，以它的本领，少有能够让自己拿不起来的东西。

　　所以也就忽略了琉璃天火枪的重量。

　　如今听小火凰这么一提起，好像是真有问题。

　　“这把枪，有些重了！”

　　秃毛鹦自细回想了一下，道。

　　“不，这把枪没有问题。”

　　孙栋脸色一阵煞白，惊慌道。

　　“没有问题？”

　　小火凰脸上露出一抹嗤笑，又道。

　　“这枪头是万年魔金制成的，大概有两个巴掌大小，应该是重一百零八斤。”

　　小火凰说着时，翅膀一动，往琉璃天火枪的枪身拍了拍。

　　“这枪身是天南琉璃木制成成的，大概有丈八之长，所以是重两百二十一斤。”

　　“这前后加起来，重量最多不会超过三百三十斤，可你这把琉璃天火枪，足足有三万斤，整整重了一百倍，这个你要怎么解释呢？”

　　小火凰的一番分析，简直就是有理有据。

　　听得秃毛鹦目瞪口呆。

　　孙栋则是一幅哑口无言的样子。

　　“我……我这万年魔金是特制的，比较重，远不止一百零八斤，还有这天南琉璃木，乃是木中之王，足足接近三万斤。”

　　孙栋一咬牙，瞎着说道。

　　“哼……三万斤的天南琉璃木，我倒要看看，有多硬！”

　　小火凰脸色一冷。

　　尾羽一动，宛如一把千幻火焰刀，狠狠斩了下去。

　　“不！”

　　孙栋看到这一幕，吓得脸色都白了，大汗狂冒。

　　可他根本没有能力阻止。

　　小火凰的千幻火焰刀，迅猛无比，直接斩在琉璃天火枪上面。

　　咔嚓一声！

　　整把琉璃天火枪，立刻断裂开来。

　　“这……”

　　秃毛鹦睁大了眼。

　　死死盯着那裂开来的天南琉璃木枪身。

　　上面，有一滴嫣红无比的鲜血，正在缓缓凝聚。

　　这滴鲜血，仿佛蕴含来无穷之力。

　　仅仅只是一缕气息，立刻给人一种十万大山压心头的窒息之感。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1625章 琉璃天火枪的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 