    “骥星河又违背命令了。”

    六号基地里的指挥大厅内，有人低声在中校唐乔的身边低声汇报了一句，这让唐乔皱起了眉头。

    “他干什么了？”

    “他离开了车队。”

    “恩？”

    帝国发起了全面进攻，可六号基地却没法参与应战，发射导弹会被追踪到发射基地的精确位置，出兵也有可能被全线铺开的帝国侦查无人机，以及不顾战损强行升空的宇宙飞船、战舰发现踪迹，一旦六号基地的真正位置暴露，那联邦在这一次的战争中就有可能损失两个生活基地。

    生活基地的造价极为高昂，所需要的建造时间也非常多，异星战争开始的时间已经超过二十年，加上战争开始之前人类登陆异星的十多年时间，联邦在异星上成功建造的生活基地只有九个，龙洲建造了四个，联邦其他洲合力建造了五个，其中有三个已经被摧毁。

    现存的六个生活基地，有三个是龙洲建造的，分别是一号基地、五号基地、六号基地，另外三个是联邦其它洲合力建造的。

    如果这一次三号基地和六号基地都被帝国摧毁了，三分之一的损失足以让联邦在异星的资源供给变的紧张起来。短时间内无法建造新基地的情况下，之后和异星的战争就会陷入被动状态。

    在这种情况下，六号基地现在唯一的作用就是作为数据处理中心，分析来自于全面战场的种种数据，并将得出的结论以及基于这些信息制定的作战计划，汇报给联邦在异星的总指挥中心。

    所以唐乔这样的人很闲，他在得到手下的汇报后就利用他的权限，调动了相关的数据。

    车队的监测设备，以及高空侦查卫星拍摄到的画面，还有骥星河的机甲自带的战斗记录仪，让他明白了前因后果。

    看着在一望无际的异星荒原上奔行的骥星河，他实在是不能明白骥星河为什么要这样做。

    “他不怕死吗？他知道两艘宇宙战舰强行登陆地表之后的战斗，意味着什么吗？他到底是要去帮忙救人，还是为了他升级的星月想要去战场上捡零部件？”

    唐乔对于骥星河本人没什么不满，但他对骥星河一次又一次做出的选择却非常不满，因为将自身置于危险之中的骥星河，很有可能会影响联邦军方的征兵计划。

    “救人，老骥一定是去救人的。”六号基地里认识骥星河的人太多了，信任骥星河的人也非常多，他们回应道：“上一次在大峡谷里瞎子失联，老骥就不顾自己安危的跑去救他，如果不是老骥去了，那一次瞎子、瘸子他们就都回不来了。”

    “是啊，还有上次尘暴的时候，当时陈迅中校和李教官他们并没有安排老骥出战，但老骥却在关键时刻站了出来。幸亏老骥出马了，幸亏李教官当时同意了，不然的话……”

    后面的话没能说出来，因为在场的人都知道唐乔出现在六号基地的原因。

    而听到这些回答，唐乔就更加不满了，骥星河的选择本身不存在任何力量，就是因为六号基地里这些人的纵容，才让骥星河有了把危险的想法付诸行动的机会。

    陈迅中校是这样，那个姓李的教官也是这样。

    虽然骥星河已经不在六号基地了，但唐乔还是想到了他来六号基地时肩负的任务。

    “你们总是认为战争有奇迹，所以你们一直在纵容骥星河，是的，他创造过奇迹，但他是电影里面不会死的超级英雄吗？你们的纵容，只会让他膨胀，就像是现在这样……他很有可能会死你们知道吗？你们又知不知道，他死了会对征兵计划造成多么大的影响吗？”

    基于军衔和职权的原因，唐乔作为代表对骥星河的不公正安排，一直都被六号基地的人们压在心底。可现在听到了唐乔的这些话，有些人忍不住了。

    “唐乔中校，我坚信战争有奇迹。”

    “我们没有纵容老骥，我们只是支持他，而他从来没有辜负我们的期望。”

    “他可能会死，我们所有人都可能会死，但在我们所有人死之前，一直在全力以赴的做好我们的本职工作。而老骥做的那些，远超他的本职工作应该做的事情，他救过很多人，甚至可以说他救过我们所有人。”

    “征兵计划和老骥有什么关系？唐乔中校，你们是不是都认为征兵计划的成功，是因为老骥拍的那个纪录片？我不这样认为，如果他们愿意来，有没有老骥他们都会来，如果他们不愿意来，老骥开着机甲拿着两把八斩刀架在他们脖子上他们也不会来。”

    “老骥已经离开我们基地了，唐乔中校你没必要对我们说这些话。”

    唐乔被众人围攻，表情变的很难看，这个时候的他终于想起来这里是龙洲独力建造的六号基地，这里的大多数人都是龙洲人，骥星河也是龙洲人。

    他没有辩驳，也没有利用职权来压制这些人，他深吸了一口气之后，低头在他面前的操作台上操作了起来。他调动过来的相关数据被投放到了六号基地的数据共享中心，那些在指挥中心很闲的人，还有待命区的机甲战士们，以及暂时没有修理任务的机修师们、汽修师们等等人，都能够通过他们的手环看到和骥星河有关的画面。

    “唐乔中校，你在做什么？”

    六号基地的总指挥官闻讯之后，直接连同了和唐乔的通讯，语气平静并没有用什么严厉的词语，可唐乔却感受到了总指挥官的愤怒，但他却没有丝毫的惶恐不安。

    对着手环，也是对着他身边那些对他怒目而视的人，他平静出声：“如果奇迹有另一个名字叫做骥星河，那今天我们所有人都能够看到奇迹，那么，我会对你们所有人道歉，我对亲自对骥星河道歉。”

    总指挥官沉吟了几秒之后挂断了通讯，他对唐乔这个鹰洲校官其实并没有直接管辖权。他确实可以阻止唐乔的行为，甚至可以直接把唐乔给关起来，可他并不想这样做，因为他曾亲自见证过骥星河创造的奇迹。

    “长官？”总指挥官身旁的参谋劝说道：“骥星河来基地的时间虽然不算长，但他对于基地里的很多人都很重要，如果让他们看到骥星河出事的话，会影响军心和人心的。”

    总指挥官却摇了摇头，轻声说道：“是的，如果他死了那人心就会受到影响，可如果他活了下来并且再次创造出奇迹了呢？奇迹的另一个名字绝对不是骥星河，但骥星河却可能有另一个名字叫做奇迹。”

    参谋们没有再劝，有人调动了相关的画面显示在了指挥中心的大屏幕一角，六号基地里收到了消息的很多人，都找了个位置坐了下来看向了他们的手环屏幕。

    刘师傅在机修区的操作区间里坐着，他看着屏幕中的骥星河快要接近战场的时候，突然出声对身边的机修师们说道：“别怪老骥自己走了，他肯定是不想走的，可他不能不走。”

    “师父你这话说的，这种转移很正常的啊。”

    “老刘，你在说什么呢，你以为就你一个人的觉悟高啊，我也算是老兵了啊，比机修你比我厉害，但比觉悟的话你在我面前啥也不是。”

    或许会有人对骥星河的提前转移而不满，但却没有人因此而怨恨骥星河，因为骥星河是听令行事，六号基地的所有人都知道骥星河经常违背命令，可他们同样知道，骥星河还有一个孙女叫骥荣欣月，骥星河很在乎很在乎骥荣欣月，那是骥星河在世的唯一亲人。

    六号基地的109号操作区间安静了下来，所有人都盯着他们的手环屏幕看着，当他们看到骥星河即将和帝国机甲遭遇的时候，忍不住纷纷出声。

    “老骥，加油。”

    医疗区的王护士等人有些埋怨，她们觉得骥星河不应该丢下骥荣欣月去战场，可当她们看到骥星河出现在战场，却忍不住在心里帮骥星河祈祷了起来。

    “老骥，加油。”

    骥星河只待了一个月时间的常规修理区，所有人都认识骥星河，但骥星河却没有认识他们所有人，因为骥星河的操作区间里只有他一个人，所有在常规修理区的时间，全都被骥星河用来工作了，他没有搞什么人际关系。然而这并不妨碍常规修理区的这些人，在这个时候盯着他们的手环屏幕，担心起骥星河的安危。

    “老骥，加油。”

    训练区的普通士兵们，待命区的机甲战士们，他们几乎都挨过骥星河的揍。但他们却没有一个人痛恨骥星河，他们被打的时候心甘情愿，他们输的时候心服口服。

    暂时没有作战任务的他们，看着屏幕上骥星河驾驶的机甲主视角，恨不能去和骥星河一起战斗，但他们去不了，他们只能说一声祝福。

    “老骥，加油。”

    帝国发动的全面进攻战争和每个人都息息相关，但不是每个人都有能力在这场战争中做出贡献，六号基地的很多人都没法在现阶段参与到这场战争之中，有心无力的他们焦躁不安需要一个情绪的发泄口。

    当唐乔基于某种目的而公开了骥星河的相关数据信息时，这些人终于找到了宣泄口。

    那是一个人，他叫骥星河，他本应该从六号基地转移到更安全的五号基地，可他却在半路上选择了违背命令参战，单人单甲孤独的开始了逆行。

    他不是逃跑了，而是真正意义上的加入了这场全面战争，他代表了六号基地。

    六号基地的人们异口同声的说着：“老骥，加油。”

    六号基地的人们心有灵犀的默念：“老骥，加油。”

    然后，欢呼声不断响起，因为他们心心念念的骥星河，正在创造一个单兵的奇迹。

    或许这个奇迹不能称之为奇迹，因为并不能影响整个战争局势，包括心月狐号宇宙战舰在内的相关区域所有人、机甲等等，都已经在心月狐号强行降落的时候，被更高层的指挥系统被判定为全军覆没。

    没有支援，没有期望，他们都变成了被减去的数字，这就是残酷的战争。

    但当他们活下来的时候，对于他们来说，对于关心在乎他们的人来说，这就是一个奇迹。

    六号基地某些区域的欢呼声中，担心的祈祷还在继续，因为骥星河的战斗并没有结束。

    “老骥，加油。”

    ……

    ……

    ps：成绩不好怎么办？那就对自己说一声加油，继续写。老骥加油，我也要加油，今天五更，时间不一定，还没写完，但说到做到。求订阅，求月票，求推荐票。

