    苏晓曼收到林曦然和袁长峰要回来的消息时，总算松了口气。

    不论过程有多曲折，最后能有圆满的结局，对他们两人来说，都再好不过。毕竟，再过几个月，林曦然和她，都要步入三十岁的关口，不再是二字头的女孩，而是真正成熟的女人。

    不仅仅要对自己负责，还要对孩子负责，可以任性挥洒青春的时代，一去不复返了。

    林曦然终于肯答应嫁给袁长峰，刘思怡也接受自己将要有个弟弟妹妹的事实，最困难的日子已经熬过去，接下来看得到，都是前方可以预期的幸福和美好。

    只是程方毅的心情比较复杂，明明先和好的是他，可求婚先成功的却是老袁。

    苏晓曼还是担心对刘思怡的刺激过度，万一刘家两老再来抢孩子，她再嫁就没有原来那么理直气壮，故而要求先保持现状，等孩子生下来以后，看看刘思怡的反应，再决定是否进行下一个形式。

    一切为了孩子，程方毅也只能忍气吞声地点头。

    放学的时候，苏晓曼终于能自己走到校门口去接孩子，尽管还得钱姐陪着，还是觉得格外开心。连在路上碰到其他脸熟的家长时，她都会报以微笑的招呼，比以前低着头匆匆而过的回避，简直像是换了个人一般。

    高维维的妈妈和齐振宇的妈妈，一看到她，也热情地过来打招呼，听说她之前是因为骨折行动不便，一边安慰着她，一边给她推荐各种补汤的做法，态度热情得让她差点招架不来。

    关键这两位不单单思思同学的家长，上次还找她买了保单，也算是她的客户，她帮着预定过名流会的房间，大家有来有往的，倒也算有点交情。这会儿听她们问起暑假的安排，她才想起，下周考完期末，女儿就要放暑假了。原本答应要陪她出去旅行，这会儿看看她刚刚痊愈的脚，只怕也没法成行了。

    高维维的妈妈热情地说道：“你去不了也没事啊，让孩子们参加夏令营，锻炼下自理能力也挺好。听说他们上次去军训都挺高兴的，选个好点的夏令营，孩子们一起报名，都一个班的多好啊！”

    “就是就是，”齐振宇的妈妈也跟着点头，“孩子们长大了，也得多出去见识见识。上周外教老师说会组织一个国际夏令营，专门有外教老师带领，全程双语教学，我觉得就挺好。不过名额有限，要是想去的话，得抓紧报名。我家小齐肯定要去，你家思思去不去呢？”

    苏晓曼迟疑了一下，勉强地笑道：“我也不清楚，思思没跟我提起过，等回家我问问她再决定。”

    “哎，来了来了，孩子们出来了！”齐振宇的妈妈还想说话，旁边却有家长看到孩子们走出校门，喊了一声，于是大家纷纷散开，都去接自家的孩子，没多大会儿功夫，热闹的校门口就走得干干净净了。

    苏晓曼领着思思回到家，听她说了会儿学校今天的事，到最后也没提起夏令营的事。她想了想，还是等她洗完手换了衣服之后，拉着她到她的房间里，关切地问道：“听说你们外教老师会组织一个夏令营，你怎么没跟妈妈说啊？”

    “我又不想去，所以就没说啦！”刘思怡长长的睫毛忽闪着，像小蝴蝶的翅膀般轻盈，“妈妈，他们要去的地方，以前爸爸都带我去过，一点儿也不好玩，我才不想去。我要留在家里陪妈妈，好不好？”

    苏晓曼没想到会得到这样的答案，心中一酸，搂着女儿轻叹道：“你愿意陪妈妈，妈妈当然开心。但妈妈更希望你能跟其他小朋友一样，想去哪儿就去哪儿，想怎么玩就怎么玩，开开心心的思思，才是妈妈最想要的。”

    “妈妈！”刘思怡也不说话，抱着妈妈，这阵子一直担心妈妈的身体，她也有很久没如此亲近过妈妈，哪怕只是安安静静地抱着，她也能感觉到，妈妈依然如从前一样疼爱她，并没有因为即将到来的弟弟妹妹而忽略她。

    苏晓曼轻轻地抚摸着她的头发，太过乖巧的女儿，让她更加心疼，“思思以前不是最喜欢出去玩吗？妈妈不陪你出去玩，你跟同学一起去玩也很好啊，妈妈会自己照顾自己。再说，不是还有程叔叔吗？”

    “程叔叔……”刘思怡迟疑了一下，抬起头来望着妈妈：“妈妈，你以后会跟程叔叔结婚吗？”

    苏晓曼微微一笑，反问道：“思思，妈妈跟程叔叔结婚，你同意吗？”

    “我？”刘思怡一怔，“结婚不是你们大人的事吗？”

    苏晓曼轻轻叹了口气，双手扶着女儿肉呼呼的小脸，望着她的双眼，很认真地说道：“结婚不光是大人的事，是我们两家的事。思思也是我们家里很重要的一员，当然要听听你的意见啦！如果你不同意……妈妈不会跟任何人结婚的。”

    “呃……”

    刘思怡的眼睛亮了亮，刚想说NO，忽然想起同学们说起程叔叔上电视时兴奋的眼神，想起程叔叔接她时同学们羡慕的眼神，想起被奶奶强行抱走时，妈妈被打倒在地上的情形，眼神又黯了下来，像个小大人似的叹了口气，说道：“我要是能一下子就长大，该多好啊！那样我就可以保护妈妈，照顾妈妈。唉，现在的话，也只能先交给程叔叔了。”

    “小宝贝！”苏晓曼又是感动又是好笑地亲了她一下，“应该是妈妈照顾你，保护你才对。妈妈以前比较笨，不懂得争取，以后不会这样了。妈妈要努力好好工作，还要跟宝贝一起锻炼身体，以后要是再有人欺负宝贝，妈妈第一个站出来踢飞她！”

    “好耶！”刘思怡欢呼一声，“袁叔叔出差了，现在是正叔叔教我练拳呢，还有个小弟弟跟我一起学。妈妈，等你生完小弟弟，我可不可以带他一起学呢？”

    苏晓曼顿时笑了起来，“当然可以，只不过，等他能学的时候，我们思思已经成高手了，那时候，就不用找袁叔叔，你就能教弟弟了，好不好？”

    “好！”刘思怡用力的点头，开始想象自己领着个小萝卜头，威严地教训他，教他扎马步、打拳、踢腿……这种情形，还真是很帅很酷很让人向往呢。

