    乌蛟的声音传开，一阵寒意袭来，熟悉他的人都知道，其几乎要忍不住怒火了。

    “呀，不是我和你打呀！”

    这时，小姬子抬起头，奶声奶气的说道，其嘴角还残留着奶渍。

    他刚刚偷喝了一口奶，听错了，以为对方口中的“奶娃”说的是他。

    毕竟，村里大哥哥大姐姐有时都这么叫他。

    “闭嘴！”

    乌蛟怒目，双眸透出两束冷光，冲姬子吼道。

    他感觉自己在姬村要被气炸了，以前何曾感受到如此的对待，这两个奶娃是故意装傻戏耍他吗？

    被吼吼一句的姬子，虽然没被吓到，可多少带点孩子的矫情，忍不住嘴巴一嘟，默默喝了一口奶。

    吼什么吼。

    天神哥都说的，小孩子能有什么坏心思呢？

    我打不过你，等我可以打过了，看我不揍你！

    姬子用力喝了一大口奶，在心里咕哝着。

    看到姬子天真的反应，喝奶的样子，乌蛟反而更觉得厌恶，

    “没断奶的野娃！”

    他咬牙切齿的喝道。

    旁边，听着他接连两句这样的话语，姬天神的眉头跳了跳，

    “你乱叫什么！”

    他稚嫩的小脸板着，呵斥道。

    要知道，他都没吼过姬子，这个家伙三番两次奶娃，野娃子的乱嚎。

    被斥的乌蛟脸色冰冷，他转动目光，凌厉的盯着姬天神。

    想到姬村就是派这个年龄的人和自己对决，眼神变得极其不善。

    “你想死吗？”

    乌蛟寒声道。

    “要战就战，何需废话！”

    姬天神对这个家伙没什么好脸色，回答干脆利落。

    对面的乌蛟眸光冷肌肤无比，犹如寒风席卷心灵，让人浑身感到冷飕飕的。

    他性格一向狂傲，一直都是强势的凌人，没想到今天姬天神对他的态度也如此强硬。

    乌蛟阴沉着脸，冷笑，这一刻他仿佛回到了最初，收敛了一些情绪，戾气却极重，这才是最可怕的状态。

    根本不再多言，

    “很好！”

    他杀意腾腾。

    话语还未落下，乌蛟脚下一震，身子瞬间爆射出去，眨眼就已经掠过百米。

    四周各势力的大人物，看着这一幕眼神微动，

    “要不要阻拦这一战？”

    石族的青年扫视一圈后，轻语。

    当即有人附和。

    姬天神和乌蛟的年龄相差有点大，这样悬殊的对决，这些大人物们都看不过去。

    在他们心里，已经认定姬村孩子们说的最强是虚指，指的是这个孩子的潜力在同代中最佳。

    难怪姬村大人们会说不公平！

    一些势力中，有的心善的人再次开口询问。

    再不阻拦两个孩子就要对上了，并且以乌蛟的桀骜性格，那孩子不死也要没半条命。

    而这时，

    “小辈的玩闹罢了，又不会出什么大事，何需在意！”

    风族的大人物很冷淡，开口说道。他压下了那些人想要阻拦这战斗的想法，或许是之前被唬的事情让他难以释怀，巴不得看到姬村有人受伤出事。

    另一方，作为乌蛟的长辈，黑泽部落的中年男子更是一直保持着冷漠的神情，一言不发。

    几位劝说的人皱眉，知道这两个势力对姬村的态度多半是偏激的。

    羽苍未说话，金狼部落的老者笑着观望，木族的人并未参与，都是一群袖手旁观的人。

    几个有心劝阻的人见此，只能无奈摇头，不再言语的静待结果。

    诸多势力不谈，古怪的是姬村的大人们仿佛也将这不当回事……

    不等一些强者深思此怪异行为，

    这时候，

    “刷”

    乌蛟已经接近了姬天神，挥舞拳头击来，风声阵阵，透着磅礴的气势，力量十分惊人。

    虽然是对付一个奶娃，也很看不起对方，但是黑泽大族的这个名气极大的天才根本没有什么留手的意思。

    这一拳威力比打姬鹏的那一下弱不了多少。

    普通的孩子要是没有完成炼筋锻骨，甚至可以说要是没有开启神窍踏上修行路，怕是会被直接杀死。

    这是真的带有杀心的一击！

    纵然姬天神这个娃娃真的是村中雪藏的天赋异禀的孩子，经过了精心栽培，恐怕都不会有好结果。

    而且，面对乌蛟的这一击，姬天神竟然完全没有动作？对手的攻击已经近在咫尺，可他站立在原地，好像发呆了一样，依然没有反应。

    看到这一幕，

    “啊！”

    一些势力的少女们下意识的低声惊呼，她们怀疑这个漂亮的孩子是不是被吓到了，毕竟年龄这么小，可能都没有什么实战经验。

    四周其他人静静观望着，心中所想不得而知。

    不过就在有强者都忍不住叹一口气，觉得要出事情的时候，

    姬天神终于动了！

    他明亮的眼眸如同有光芒绽放，体内的气血升腾，一缕缕气势散发出来，犹如一头真龙幼崽在苏醒。

    电光石火之间，在那一刹那。

    姬天神抬起左手，白皙的手臂透着光泽，简简单单的伸出，对着前方拍打而去，竟然带着一阵风雷之音。

    果断而凌厉。

    这像是随手挥过去的一巴掌，直接和袭来的乌蛟对撞在一起。

    轰！

    巨大的碰撞声传来，这是拳掌之间的撞击，却发出了如雷般的轰鸣。

    姬天神的身子一动不动，他的一巴掌蕴含了难以想象的力量，这种恐怖的力量让乌蛟的脸色蓦然一变。

    嘴里发出一阵闷哼，透过手臂涌来的反震力，让其整个身子猛然间横飞出去，如被一头庞然大物撞飞起来，以一种比之前冲过来还要快的速度砸向远方。

    嘭！

    横飞出去了十几米远，砸在地上又翻滚着，最后继续砸着滚过一段距离，才停在地上。

    四周，看到这一幕的所有强者们愣住了。

    简直不敢相信自己的眼睛……

    这次的对手可不是姬鹏这样的同龄人，而是姬天神这个小孩……

    对方，他妈的真的只是一个吃奶年龄的娃娃啊！

    可就是这样的娃娃，竟然在他们眼前一巴掌将乌蛟这个大族的天才给拍飞了？

    各大势力的大人物很不冷静，内心平静不了。

    可以看到黑泽大族的中年男子瞳孔一缩，脸上出现波动。

    风族的大人物也沉默了。

