    中院。

    吃过饭，中院里的人也越来越多，大家虽然不明白为什么要开这个会，但是仍然每家都来了。

    院中，三位大爷坐在正中央，目光环视一圈之后，发现所有人都到齐了。

    于是就见刘海中笑着易中海说道：“一大爷, 你先讲两句？”

    易中海点点头，随后坐在凳子上大声说道：“今儿天气很冷，为了不耽搁大家时间，我就简单说两句。

    之所以把大家召集过来，主要是二大爷听说秦淮茹在厂里受伤的事情。

    下面，所有会议主持的事情, 就交给二大爷了。”

    刘海中见易中海只是简单开个场, 并没有抢他的工作, 心里也高兴。

    于是他站起身来，看着众人说道：“诸位，咱们都在一个院子里住着，平日里大家也都是有来有往，关系相处得也不错。

    俗话说得好，远亲不如近邻嘛，谁家都不能保证自己家以后不会遇到什么困难对吧？

    而现在，贾家的情况大家都知道了，秦淮茹同志今天在厂里上班时不小心受了伤，虽然医药费厂里给了，但伤筋动骨还一百天呢。

    如今张大妈被警察带走了，家里就秦淮茹这么一个劳动力，她这一受伤，肯定不能去厂里工作了，那么她们家也就断了经济来源。

    所以，为了帮助她们家度过这个难关，我这才联合一大爷和三大爷特地主持召开这个会议, 请大家慷慨解囊，捐赠一些钱和票，帮帮她们家。”

    “二大爷说的不错，远亲不如近邻，大家有困难了，你帮我，我帮你的，度过去就好了。”三大爷也笑着赞成说道。

    众人见三位大爷都定下了调子，心里也开始盘算要捐多少，你看看我，我看看你，颇为有趣。

    三位大爷环视一周，发现没人站出来反对，这才相互点点头，便准备开始捐款。

    然而，就在这个时候，许大茂站了出来，他看着众人说道：“捐款我没意见，不过在此之前, 我想问问三位大爷。”

    闻言，三位大爷同时皱着眉头，随即就听刘海中不爽地大声质问道：“你有什么话想说的，等大家捐完钱再说不行吗？”

    “就是，许大茂，这可是院里的正事儿，贾家这么可怜，咱们捐完钱也好让她们家安心。”三大爷附和道。

    易中海倒是没说话，只是狠狠地瞪了许大茂一眼。

    对于三位大爷的不爽，许大茂可不想理会。

    他今天又去派出所问了，但是得到的答案都是让他回来等通知。

    “捐款是大事儿，我自然是知道的，我许大茂不是不分轻重的人。

    但是，在这之前，我想问问三位大爷，你们前天也看到了，我家的黄金首饰被张大妈偷走了，钱却还没有找回来，我今天去问了警察了，他们仍然没有给我一个满意的答复。

    而你们三位大爷，在院里也是众人都尊重的，所以，对于我家财物被盗这事儿，你们准备帮我怎么解决？

    帮我解决了，将钱找回来，捐款的事儿我许大茂双手赞成，捐个50块表表心意都可以。

    但是现在，我身无分文，捐款的对象还是偷我家钱的贾家，恕我直言，让我现在就捐款我做不到。”

    许大茂说着，脸上露出浓浓的愤怒。

    他这话也很好理解，贾家偷了我的钱，还没还给我，她家肯定是有钱的，捐什么款？

    同时也是在告诉众人，这三位大爷不行啊，处事不公，我和贾家的事情还没解决呢，现在让捐款，搞笑的吧？

    “许大茂，你的事情警察会处理，你如果没什么事儿，也不想捐款那就回去吧，我们现在讨论的是帮助贾家度过困难的事情，你别扯其他的。”刘海中见许大茂的话影响到其他人了，心里恨不得想咬死他。

    真要让他给搅黄了这事儿，他这个二大爷的面子还往哪儿放啊？

    一点眼力见都没有。

    “话不能这么说啊，我家东西丢失，虽然与你们三位大爷没有直接关联，但说白了，是你们三位大爷能力不行啊。

    院子里出了张大妈这样的盗贼，先是偷我家东西，又偷傻……又偷何雨柱家的东西，要不是何雨柱报警处理，恐怕东西都被贾家昧下了。

    哦，你们管事管不了，让院子里弄得乱七八糟的，现在有了好事儿，要占好名声了，你们三位大爷倒是站出来了，还拖着大家一起捐款给贾家。

    现在我甚至怀疑，张大妈那个老虔婆，怕不是和你们有合作吧？

    不然院子里困难的人家多了，你们怎么不帮帮人家呢，偏偏贾家一出事儿，你们帮忙比谁都积极。”

    这话一出，太有煽动性了，一时间，所有人看向三位大爷的目光中，都带着浓浓的怀疑之色，而且还开始小声讨论了起来。

    一旁，许大茂脸上带着得意的笑容，很高兴见到这一幕。

    见状，易中海也坐不住了，他知道单是刘海中和三大爷，可镇不住场子，于是他站起来大声说道：“诸位，大家都知道我易中海的为人吧，这么些年，院子里有哪家有困难我没有帮忙的？

    现在许大茂说这话，纯粹就是污蔑之言，我们三位大爷被居委会委以重任，这些年也将院子里管理得还不错，这点大家不能否认了。

    至于许大茂和贾家的事情，警察已经插手，那就不是我们能够处理的。”

    “一大爷说的对，许大茂，你说这样的话到底是何居心，你和贾家有恩怨，你大可以不捐就是了，但是你鼓动大家和你一样，甚至污蔑我们三位大爷，你想怎么，难不成你要裹挟大家跟你一样见死不救吗？”刘海中立马起身附和起来。

    一旁，三大爷也是一脸愤怒地站起来，他看着许大茂沉声呵斥道：“许大茂，你居心不良啊，你如果觉得我们处事不公，大可以去区委会举报我们，但你不能空口白牙的污蔑。”

    见三位大爷统一战线对付自己后，许大茂也是有点心虚的，他连忙道歉道：“哎，三位大爷，我可没有这个意思，但我说的难道就不是事实了？

    大家可都是明眼人，我的钱现在还藏在贾家，她们家现在根本不缺钱。

    当然，你们爱信不信，反正我不捐。”

    说着，许大茂直接落荒而逃，他怕再说下去，三位大爷联合起来把他赶出院子，那可就麻烦了。

    “哼，居心叵测的小人。”

    刘海中恶狠狠地骂了一句，这才看着众人说道：“捐款一事，大家各凭心意，我作为院里的二大爷，就带个头，捐款3块，帮助贾家度过这个难关！”

