    此时此刻，方静正悬浮在葬域内的某处虚空中，目光凝望着太尊遗址的方向，喃喃说道：“现在雷神家族已经将大道本源锁定在太始境身上，不会在整个葬域内到处搜寻，四处怀疑。至于那些无极始境和混元始境，也都被遗迹吸引了过去，现在你们四人因该安全多了。”

    “圣界这方天地让本公主束手束脚，当务之急，是尽快恢复实力，然后将天下笔从界外虚空召回。只要天下笔在手，这六界中，本公主大可去得......”

    ......

    圣界的浩瀚星空中，一颗被重重大阵所隐藏起来的无名星辰上，正盘膝坐在一座神殿中，正通过吞服神级丹药恢复混沌精血的剑尘，忽然缓缓的睁开了眼睛。

    不久前才服下的五颗凝血神丹，此刻药力已经完全被炼化，总计为剑尘补充了十滴混沌精血。

    “风前辈给我的凝血神丹，已经全部消耗一空。”剑尘查看了番空间戒指，心中暗暗一叹。

    凝血神丹是一种中阶神丹，同时也是风尊者给他的这一批恢复精血的神丹中，数量最多的种类，总共有十二瓶，也就是一百二十颗。

    如今，这一百二十颗凝血神丹所化作的两百多滴混沌精血，已经被他全部奉献给了风尊者。

    然而再献出了两百多滴混沌精血之后，剑尘却感觉得出距离满足风尊者的需求，还远远不够。

    不过剑尘这两百多滴混沌精血也没有白付出，剑尘也不知道风尊者究竟是如何处理自己的混沌精血，究竟是直接吸收精血中的混沌气息，还是另作他用，但他却明显的感觉得出，风尊者每一次清醒的时间是越来越长了。

    不仅如此，他每一次失去理智，陷入疯癫的不正常状态，也是在逐渐的缩短。

    当然距离完全恢复，仍需很长一段路要走。

    “体内的丹毒越积越多，又要炼化一次丹毒了。不然不仅会对身体有影响，并且还会让身体产生抗药性，使得丹药的药力减弱。唉，越是高阶的神丹，丹毒也越是猛烈，恐怕纵观古今，也没有几个人敢像我这样频繁而猛烈的吞服神丹了吧。”剑尘默默检查自己的身体，若是其他体质的强者，清除体内丹毒必然是一件费时又费力的事情。

    可对于混沌之体来说，清除丹毒并不算什么，随着他体内的混沌之力一运转，那充满霸道和毁灭性的气息在体内肆虐时，积攒在他体内的丹毒便纷纷消失，已经彻底被抹除。

    清理一次丹毒，只需要花费三天的时间，三日后，剑尘体内的丹毒便已经尽数被清理干净。

    毕竟，天地间少有能量能够和剑尘体内那并不纯粹的混沌之力相提并论，更加不具备混沌之力的那股毁灭性。因此，天下众多强者中，自然没有人能如剑尘这般，轻轻松松的便能净化掉体内的丹毒。

    “风前辈给我的这些神丹中，有助于恢复混沌精血的就只有凝血神丹，神血不朽丹和夺天再生丹，而神血不朽丹和夺天再生丹都是上品神丹，不知道这两种上品神丹，每一颗又能使我恢复多少滴混沌精血。”剑尘手一翻，两个玉瓶骤然出现，他从里面各自倒出一颗神丹，怀着几分期待的心情吞下了神血不朽丹。

    毕竟单从药效而言，上品神丹与中品神丹之间有着质的差距，既然一颗中品神丹能为他恢复两滴混沌精血，那么一颗上品神丹又能恢复多少呢？

    剑尘心中充满了期待。

    很快，神血不朽丹便完全炼化，不过却让剑尘大失所望，这一颗上品品质的神丹，仅仅让他恢复了四滴混沌精血，这与他心中的期待，可谓是差了十万八千里。

    接下来，剑尘又服下了一颗夺天再生丹，最终凝练出了五滴混沌精血。

    “一颗神血不朽丹能恢复四滴混沌精血，夺天再生丹能恢复五滴混沌精血......”剑尘有些犯愁了，这两种丹药都是上品神丹，数量没有凝血神丹那么多，依照上品神丹恢复的混沌精血，怕是还远远不够。

    “神血不朽丹和夺天再生丹恢复精血的功能都是附带的，这是两种偏向于疗伤的丹药，对肉身的恢复有不小的作用，因此恢复混沌精血的效果才会远不如预期。算了，先不管了，用完再说......”

    剑尘拿出一个玉瓶，一次性取出四十滴混沌精血装入玉瓶，当下他的脸色就变得苍白了起来，神色萎靡。

    不过他却顾不得这些，而是看向手中的这个玉瓶：“经过这一次的积攒，玉瓶内的混沌精血已经有一百滴了，先把他交给风前辈吧。”

    下一刻，剑尘的身影便出现在神殿外。

    此时此刻，风前辈也恰好保持着清醒状况，正在不远处指点沈剑和圣羽二人修炼，为他们二人讲解各种难题。

    “剑尘小友，你出来了？唉，你看看你，又把自己弄得这么虚弱，我都给你说过多少次了，慢慢来即可，千万不要着急，切不可让自己的身体出现了问题，否则的话，你让老夫于心何安啊。”

    剑尘一出来，风尊者便立马舍弃了沈剑和圣羽，一个闪身便出现在剑尘面前，满脸内疚的责备，同时又十分关切剑尘的身体状况。

    “风前辈，您不必为晚辈担心，有风前辈的神丹之助，我恢复起来非常快，呐，这里面是我这些日子积攒的混沌精血。”剑尘满不在乎的说道，然后将装有一百滴混沌精血的玉瓶递给剑尘。

    风前辈立即就感知到玉瓶内的精血数量，顿时为之动容，脸上愧疚之色更浓了，他一声长叹，说道：“你啊，真不知道该如何说你了，现在你是完全把我的劝告当成了耳边风。你如此频繁的取混沌精血，就算是有神丹恢复，那也是治标不治本，一旦生命本源出现了什么问题，那对你今后的影响可不小。”

    “只要能让风前辈早日恢复，晚辈的这一点付出实在是不算什么。”剑尘满脸认真的说道，他并不是虚情假意，而是他真的希望风前辈能早日融合那件神器，成就太尊之位。

    现在他这么不遗余力的帮助风前辈，使得风前辈融合那件神器的成功率，从三成直接提升到九成之多，这对风前辈来说，可远远不止恩情这么简单。

    因此，当风前辈成就天地至尊后，那他的身后，也等于是有了一位太尊做庇护。

    当然，这只是剑尘的目的之一，他还有一个重要原因，就是想早点离开这里。

    “你......唉......”风前辈欲言又止，但最终还是发出一声轻叹，什么都没有说。

    他看出了剑尘的坚决，知道自己说什么都没有用。

