    第550章捞人

    沈青蕊蛮横傲气，在圈内行事也以霸道出名，我一直觉得她是沈家坤道不良形象的最佳代言人。

    沈老太太惯得她在家族内部目中无人、在外行事也傲气嚣张。

    她惹祸不稀奇。

    “沈青蕊惹什么祸了？”我捏了捏眉心，真是一波未平一波又起。

    我这里刚消停两件事，就有新的事情冒出来。

    原来就在前段时间，沈家整理好一年的账务准备送来帝都让我查看，也挑选了几个得力弟子一同前来。

    在出发前两天，一位沈家内门弟子在南边边境受伤了，向本家求援，沈青蕊前去处理，然而就陷在那边了——被人扣下了。

    “扣下了？什么意思？”我皱眉问。

    “是这样的，那位内门弟子接了一个委托，南边一个村子里有人精神异常、怀疑是被下了降头，内门弟子就按照常例来驱邪治病，可没料到对头凶猛，自己反而受了伤，那个村子的人要他负责……沈青蕊听说后很生气，就带着两个人过去处理，结果……传来消息说，被下降头的那个人死了，村民赖在了沈青蕊身上，将人扣住了！”

    “什么？”

    “现在有包括沈青蕊在内，有四个弟子被村民们强行拘押，村民要讨个说法、还说要打官司……”

    我无语极了，这什么破事啊！

    “我们上飞机前才得到这个消息，因为想着马上就要来见您了，不如当面跟您汇报……家主您看这事情怎么处理？”沈家总管小心翼翼的问道。

    “还能怎么处理？捞人呗，对方是要钱吧？”遇到这种不讲理的村民，没法讲道理。

    我哥摇了摇头道：“我觉得事情没这么简单，南边的边境人员混杂，被下降头的是什么人？为什么会惹得一个村子的人到处求医、然后沈家的人去了，结果道行不够被反噬，再来沈青蕊亲自过去，依然死了人……这要么是遇到了厉害的对手、要么是一个针对沈家的圈套。”

    “早不出事、晚不出事，怎么偏偏等你见到了大长老，等候任命的时候出事？这事情捅出来，沈家还想要这个特殊顾问的殊荣么？”

    我哥分析了一番，听得沈家总管忧心忡忡的看着我：“真是对不起啊，家主，您在帝都斡旋，我们却踩了有心人的圈套……给您拖后腿了，真是……”

    我摆了摆手：“说这些没用，你把这次事情的资料整理给我，我看看怎么回事。”

    沈家弟子们退下后，我哥凑过来问我：“怎么？你打算去捞人？”

    “不然呢？四个沈家人被扣住了，要是真的打官司、舆论一炒作了，沈家名声就一落千丈了！还想当什么特殊顾问？以后在圈里行走都难！”我皱眉说道。

    我哥敲着桌面，淡淡的说道：“我觉得这事情不是巧合，或许就是扣着沈青蕊等人，等候你跳圈……把你从帝都拉走，谁最希望你快点离开这片地界？”

    他突然发问，我微微愣神，笑道：“还能有谁？某个数次与我对抗的老王爷。”

    我哥点点头：“赵姐向我交代，阿月与老狐狸活着的时候，都在同一个道士门下悟道，所以算是同门，但后来老狐狸死了、阿月混得还不错，老王爷挺欣赏她，让她成为了城隍庙里的阴帅。”

    阿月……白无常说她是探子，这件事我问了江起云一句，他笑了笑没说什么，应该是默认了。

    冥府对这老王爷，估计早就开始渗透了吧？

    最近因为鬼公主朱微媞的事，暴露出老王爷胆大包天、徇私枉法的问题。

    他应该希望我赶紧离开帝都，不然我在这里，江起云也在这里，查他查得很细致，他感受到了压力。

    “如果你要去查看，我陪你走一趟，我们速去速回，等年节过后，我们也该回家了。”我哥开口说道。

    “……回家？”我心里浮现出那栋三层小楼。

    那里才是我们的家。

    我哥笑了笑：“对，回去当我们的地头蛇，该洗白就洗白、该干嘛干嘛。”

    “……林言沁跟你走吗？”我皱眉问道：“她家的根基在帝都吧。”

    我哥耸了耸肩：“看她，林家的金融产业中心在南边儿，我估计林言欢为他老爹扫清了交接权利的障碍后，还得回到南边。”

    我点点头道：“好，我去安排一下机票。”

    北方雪絮满天，南边边境却气候宜人，还有些热。

    我哥穿着一件骚气的花衬衫，戴着酷酷的墨镜，看起来像自驾游的小年轻。

    “……这里蚊子真多！”我忍不住挠了挠手上新鲜冒起了的一个大包。

    “包里有仙霖甘露、神仙药膏，你涂点啊！谁让你不涂的，你看蚊子就不咬我。”

    仙霖甘露？神仙药膏？什么鬼？

    我纳闷的抱着他的背包掏掏掏，最后掏出来一个保鲜袋装着的“神器”，打开一看——

    “慕云凡，你这广告羞不羞啊？！什么仙霖甘露、神仙药膏！老老实实的说花露水和万金油不行吗？！”

    我无语的看着那瓶六神花露水、还有印着一头老虎的小铁盒子，好复古的感觉。

    “干嘛！这难道不是仙霖甘露和神仙药膏？这可是神器，什么驱蚊水、驱蚊手环有鬼用，不如老东西好使！槽，这什么破路……”

    我们这车是租来的，是租车行里少数几台跑野外的车，外形剽悍、方头方脑的牧马人，我哥一路都在抱怨这车开着不顺手，其实是路太烂了。

    “难为沈青蕊那个大小姐跑到这种地方来捞人，她天不怕地不怕惯了，以为对着乡民也能摆架子吧。”我哥笑着说。

    这里靠近边境，国家修建的路只到县上，镇子和村寨还是山路，我们颠簸了两个多小时，终于在路边看到一个类似哨所的建筑。

    “老乡，岜窟怎么走？”我哥问坐在荫凉处、抱着水烟筒的一个老人。

    老人看了我哥一眼，懒洋洋的不理睬。

    “擦，深山老林也这么势利！”我哥吐槽道，从兜里掏出了十块钱递出去。

    老人裂开干瘪的嘴、露出黑色的牙齿，森森笑道：“小伙子，很懂事嘛……”

