    秋穆经过一番权衡，最终决定将资质划分成9个等级。

    最低的为F，其后依次是E、D、C、B、A、S、SS、SSS。

    玩家一出生，根据自身素质的不同，有F、E两级，想要获得更高的资质，那就得靠在游戏中奋斗了。

    至于使用探查术侦查原住民所反馈的资质信息，则比照玩家资质等级来区分。

    系统是万能的，只要自己设定的模板具有足够的包容性，系统便可将其套用到原住民身上去。

    根据之前何田的讲述，不同资质的练武之人，同等阶位表现出的战斗力不一样，实力提升的速度不一样，领悟功法的快慢也不一样。

    为了尽可能地让自己设定的资质属性与原住民的资质相吻合，秋穆进行了长篇累述的描述。

    除了将原属于身份的“基础战力值加成”效果移植到了资质之上，更为资质增加了修炼和领悟功法的增益效果。

    初步框架确定后，接下来就是数据关系。

    这才是最复杂的。

    秋穆这次耍了个小聪明，他觉得系统对这个世界的力量的规则绝对是很清楚的，只有当他设定的内容与这个世界规则相吻合，才能最终通过。

    那么自己就可采取逐一试探的方式，最终把与这个世界吻合的数据规则给找出来。

    一遍不行两遍，两遍不行三遍，反正他不缺时间。

    首先有一点得做出调整，之前他将实力加成设定为阶梯状，这个与实际不符，资质的优劣变化应该是符合线性规律的，而不是呈阶梯拜变化。

    就算是同等资质，也应该是一个浮动的区间，而不是一个固定的刻度。

    设定基础的F级很简单，直接将现如今所有玩家全部化为F级，以他们的基础实力划定出一个战力值区间。

    至于E级，则将乡勇的实力加成移植过去。

    可在设置修炼速度和领悟能力加成的时候却遇到了点小麻烦，他原本是准备偷懒直接也用50%这个比例，结果没成功。

    经过反复试探，当修炼速度和领悟能力定格在50%-100%这样一个区间范围时，系统才终于提示修改成功。

    再然后是D级。

    对应之前的士卒以及专属于他的村长身份，而修炼速度和领悟能力则是达到了F级的100%-200%。

    顺利程度超乎秋穆想象。

    紧接着是C级资质，这是一个全新的领域。

    秋穆懒得动脑筋，简单粗暴地在士卒实力天花板上增加1-50%的实力加成。

    这个阶段划分全凭秋穆个人喜好，轻松愉快。

    难的是要设定出与之匹配的修炼速度和领悟能力，而经过反复试探，这个数值关系最终定格为F级的200%-500%，跨度比D级高太多了。

    弄完C级，秋穆便感觉一阵头昏脑涨，这里面的数据太绕了。

    剩下的以后再弄，反正短时间里玩家也休想突破C级资质。

    瞅了瞅账户上的活力值，已经突破6000点，这还是兑换了一些物资交给何田后剩下的。

    直接给玩家发福利不太好，秋穆打算先给自己提升一波实力。

    既然资质属性已经弄出来了，自然得将提升资质的道具编辑出来。

    从合理性上讲，与提升资质最相符的自然是丹药。

    于是，一枚能让玩家从D级资质提升到C级资质的丹药便产生了。

    作为一名起名废，秋穆直接给它套了个万能名字——三转金丹。

    为什么万能呢？因为它正好对应了从F级到SSS级资质，简单明了。

    至于SSS级资质玩家吃了九转金丹会怎样，那都属于大后期的事情了，暂时不列入考虑范围。

    而且他只是将新属性面板编辑出来，暂时没打算向玩家开放。

    这也算是大更新了，得有仪式感。

    不过这不影响他自个儿提前体验。

    具现三转金丹还是让秋穆一阵肉疼，一枚丹药足足花费了他1000点活力值。

    这是目前为止秋穆用掉的最大一笔。

    一枚金丹吞入腹，秋穆那点肉疼瞬间消失了。

    一个字：值！

    正如设定的那样，资质提升后的他战力值获得了飙升。

    原本的758点战力值，直接变成了1135点。

    虽然在数值上只比林充高那么一点点，但别忘了他现在还是三阶初期，而林充却已经是三阶中期。

    越阶战斗就是这么简单，反正两人站在一起打王八拳，林充肯定是干不过秋穆的。

    秋穆提升实力之旅并没有就此止住，他准备继续兑换养元丹。

    突然，他整个人呆住了。

    他明明记得刚才活力值只剩下5012点呢，怎么短时间里又涨了500多点？

    这样的涨幅，就连之前修围墙时日结都没这么高。

    “这是哪位大爷干了件大事啊？”

    带着这样的想法，秋穆打开了明细。

    然后，他看到了一连串的日志信息。

    “彻底烧毁茅草屋一座，获得活力值5（4）点。【林充】”

    类似于这样的信息足足有一百多条。

    不仅仅有烧毁房屋，还有烧死树木的也有。

    堪称大型火灾现场。

    秋穆表情变得有些诡异，这林充把哪儿给烧了？

    忽然，他想起来了。

    西口山的山贼。

    秋穆的表情逐渐凝重起来。

    一把火烧了山贼窝，这本是好事，但竟然连烧掉的树也给活力值，这有些出乎秋穆的意料。

    仔细想想系统对活力值来源的定义，好像也没毛病。

    但问题来了，如果玩家发现一把火能烧出几十上百，乃至于更多的活力值，哪会怎样？

    他仿佛已经看到整个世界被熊熊大火吞灭。

    说不定洛阳大火都不用董胖子来放，玩家早早地就把洛阳给化了——如果这个世界也有洛阳。

    太可怕了。

    幸好当初自己给玩家开放贡献值功能时，没有涉及来源信息，不然现在林充这家伙肯定已经看出不对劲了。

    “不行！这个必须得加以限制。”

    他虽然没法限制活力值，但却可以对贡献值进行设定。

    只要不让玩家放火烧山、烧城等事情上获得收益就行。

    玩家还是很单纯的，没利益的事情绝对不会去做。

    迅速在系统界面上把这事儿给落实了，秋穆觉得有必要联系一下林充。

    山贼窝被一火烧了，这些山贼会怎么做？

    林充是否暴露？

    这些问题都必须得搞清楚。

    万一山贼一个想不开，觉得自己应该找个地方住，又跑到江安村这边来，那就郁闷了。

    他还想猥琐发育一段时间呢。

    哪怕再有个七八天也行。

    七八天，他敢与这群山贼刚正面，连围墙都不用了。

    秋穆先上论坛，看看有没有相关消息。

    一看之下，竟然还真看到了林充发的帖子。

    “求助帖：我被一群山贼追杀，在山林里乱窜迷路了，怎么破？这游戏就不能搞个自动寻路功能吗？就算不能自动寻路，弄个地图系统也行啊，再不行，搞个坐标系统也可以吧？——林充。”

    帖子下方竟然已经有了跟帖。

    “SB，一群小号自导自演有意思吗？——赵傲宸。”

    “哈哈，看破不说破！——自然卷。”

    “只要我不尴尬，尴尬的就是别人！——我与赌毒势不两立。”

    秋穆没理会这些傻逼，默默地将这些人的名字做了重点标注。

    虽然给他们发账号能立即扭转他们的想法，可为什么要扭转他们的想法呢？

    别人爱怎么想就怎么想，反正自己也没想过靠双方的骂战来蹭热度。

    嗯，就是这样的。

    回到正题，秋穆不得不面对一个很现实的问题，林充这家伙是真迷路了。

    “迷路十个大问题，这个世界植被太好了，玩家动不动就迷路。现在活动范围小倒是没什么，以后活动范围大了，容易误事。”

    稍作沉吟，秋穆召唤出大黄。

    “大黄，如果开启地图系统，是不是就能点亮全世界的地图？”

    “主人，你想多了。你以为这是玩红警啊？建了雷达，就能开全地图？”

    秋穆怪怪地看了它一眼，这小家伙整日在网上溜达，知道的越来越多了。

    “也不一定要雷达的效果嘛，类似于空指部的也行。”

    大黄歪着脑袋：“这个应该……没问题。”

    秋穆有些犹豫。

    如果仅仅是为了让林充找到路，其实也用不着专门开地图系统。

    但地图系统是真的好用，哪怕真的只有空指部的效果，放在现实中那也是BUG级的存在。

    反正现在活力值也挺富裕，先将地图系统开启了再说。

    64点活力值用掉，地图模块开启。

    点进模块后系统提示让自己领取地图。

    秋穆也没多想，直接就领取了。

    可下一秒，他只觉手中一沉，多了一张卷轴状的东西。

    秋穆脸色瞬间就不好了。

    草率了！

    他原以为开启地图模块后，玩家视野中会出现一个半透明地图，只要是走过的区域就会被自动点亮，并且永久标记在地图上呢。

    结果……就给了个这？

    早知道是这样，自己开启什么新模块啊！直接编辑一份地图道具不就行了吗？

    “果然，人生无常！”

    事儿都已经办了，总不能反悔吧？系统这里也没有退货的先例。

    他带着一点点期待，打开了手上这份地图卷轴。

    “什么鬼？”

