    方卓一看，果然生的唇红齿白，小白脸的特征明显。

    大和尚在辩机的屁股上踢了一脚，呵斥道：“是不是又在外面惹事了？”

    辩机委屈的道：“没有，这几天弟子一直在寺院，哪里都没去。”

    方卓伸手阻拦道：“我们只是想和小师傅沟通认识一下而已。”

    大和尚这才住了手。

    双手合十道：“贫僧法号玄奘，既然是交朋友，贫僧就不打扰了。”

    是西天取经的那个玄奘吗？怎么看上去有点虎呢？很接近大话西游里的形象。

    不管了，每个人都有不为外人道的事情，端着的形象是装的，这才是生活。

    就像你平时上班穿的很庄重，下班回家脱得一丝不挂，还做些令人咋舌的小动作，本质是一样的。

    在还没有成为大师之前，没必要包装自己的形象。

    “敢问两位施主找贫僧什么事？”

    方卓也赶紧见礼，道：“明人不说暗话，我来是想你和推心置腹的聊一聊，还希望小师傅坦诚。”

    辩机道：“出家人不打诳语，你们能来本寺，我们之间就是缘分，互相交流一下，让佛心能走进千家万户，本就是贫僧的职责。”

    李承乾默不作声，他这次要全程跟着方卓，看看他究竟是如何破案的。

    这个辩机很年轻，又是佛门中人，他实在想不通和本案有什么关系，所以也不敢插嘴，害怕暴露了出他们的本意，让案件受阻。

    方卓道：“没错，佛性是温和的，正好可以中和世人的狂躁，看来小师傅慧根很高，日后必定是一位得道高僧。”

    辩机谦虚道：“施主言重了，修佛就是修心，修万物，最后到忘我，出家人已经没有名利，只求本心。”

    方卓觉得辩机确实是一位不可多得的人才，只是他的修心生涯有一个漏洞，就是和高阳鬼混，他们称之为爱情，被后世渲染的很厉害。

    看来高阳的手段已经超出了佛法，让辩机欲罢不能了。?

    方卓抛出了一个问题。

    “修佛就是修心，那么修心的先决条件是什么？吃斋？念佛？诵经？抑或是戒酒？戒色？戒肉？”

    辩机苦笑一番，道：“佛门讲究的是机缘，当然您刚才所说的先决条件必不可少，如果本心没有刨除这些尘世间的杂念，修佛便是一纸空谈，说白了也就是藏在佛门中的偷生者。”

    “好一个偷生者，那么小师傅六根是否已经清净？如果犯了戒，是否还能修的大德？”

    “犯错误是人的天性，佛也不例外，所以，佛法还讲究立地成佛。”

    “呸！太不要脸了，一边要求别人四大皆空，唯独对自己很宽容，犯了错误之后，总是能在你们典籍中找到借口。

    在我看来，只要是一个标榜自己四大皆空的高僧犯了错误，就要打入你们的十八层地狱，永世不得超生！

    要不然要十八层地狱干什么？关押那些一辈子是好人，偶尔犯错就被你们钉在耻辱柱上的人吗？”

    方卓一下子没搂住，情绪有些失控。

    李承乾道：“我们是在讨论佛法，尽管有不一样的意见，也不要如此激动。”

    辩机刚才说的时候，必定想到了高阳，一个垂涎美色的僧人，要得大道，必须要受烈狱的淬炼。

    前提是你要全身而退才行。

    方卓不想救辩机，因为这件案子很奇怪，背后好像有一双推手，可是又看不见。

    他在乎的是房遗爱。

    他不能看着兄弟蒙羞。

    方卓刚才在心里有一丝念头闪过，如果他再纠缠高阳，就会杀了他，既然佛不让你下地狱，那么我来。

    这个念头一旦形成，就像是一个涟漪一样，在心里会被无限放大。

    阿弥陀佛！

    辩机没想到眼前的这个小子会如此激动，道了一声佛语，就要离开，谈话到了这个地步，就不要继续进行下去了。

    方卓见辩机要走，平和的道：“你与佛有缘，希望小师傅能参透大法，早日入佛心。”

    辩机顿了顿，肩膀抖动了一下，最后还是走了。

    玄奘听到了这边的动静，赶了过来，辩机已经走了。

    玄奘道：“贫僧那劣徒生性顽劣，还望二位施主海涵。”

    方卓总觉得在定力方面，现在的玄奘还不如辩机，总觉得如果他们现在启程去取经，辩机才是那个唐僧。

    “不妨事，讨论学识，观点不同，会有些冲突，但是，不影响佛法无边，回头是岸。”

    说到这里，慈恩寺之行也就结束了。

    方卓明里暗里的暗示了辩机好几回，让他回头是岸，不知道他能不能听进去。

    按道理来说一个佛法高僧，这点悟性还是有的，如果他非要赌概率，那就是赌徒，不是高僧。

    两人打马回到大理寺。

    李承乾一路想说点什么，方卓一直在回避，根本不给他机会。

    难道方卓要把真相告诉他吗？那以后房遗爱和李承乾之间还怎么相处？

    刚到大理寺，各方的消息雪片一样汇聚而来。

    长孙冲和房遗爱这边找到了一个案件，是十年前一个梁上君子叫蔡坤的，偷盗技术一流，很自负，每次做完案子，都喜欢留下一个标记，是用毛笔画在墙上的一朵花，在卷宗上没有写是什么花。

    “这个人现在在哪里？”

    “卷宗上说最后被判入狱，两年前出狱，现在音信全无。”

    “给我查，主要查三教九流，务必找到这个蔡坤。”

    “是！”

    这一条线主要交给了长孙冲和房遗爱。

    尉迟洪道和元嘉这边没有费力就查到了一条让他们震惊的线索，那就是这种款式的手绢很名贵，只流传于上流阶层，普通人是接触不到的。

    方卓命人端来一盆水，把手绢放在水里，画在手绢上的梅花开始慢慢消散。

    墨飘在水面上，方卓用手指头蘸了一点墨，放在鼻子上闻了闻。

    有桐油味，是上等墨，宫廷用墨。

    方卓心里有了一个想法，很疯狂，又不敢贸然出击，只能等待下一轮的调查结果。

    但是程处默带回来的消息，又让方卓直接推翻了之前的想法，因为他在西市抱着一对白马玉器回来了。

    而这对白马已经得到许国公高士廉的验证，就是他府上丢失的白马玉器。

