    许平峰体表腾起阵阵清光，几个闪烁，便穿过漆黑无光的深海，看见了海底大裂谷。

    他身上披着一件薄如蝉翼的袍子，它像一层粘膜般包裹住许平峰，让元神濒临消散白衣术士可以在水下自由呼吸，同时把可怕的水压抵挡在外。

    避水衣！

    术士最不缺的就是法器，能适应各种各样的环境，永远不存在短板。

    就算有，那就继续花银子炼器。

    幽暗的海底，水波荡漾，大裂谷就像怪物张开的血盆大口，等待着迷途的鱼自投罗网。

    许平峰展开掌心，看了一眼洁白鳞片散发的光辉，根据鳞片指引，“白帝”就在下面。

    鳞片沾染了“白帝”灵魂的气息，这是许平峰能与白帝千里传讯的基础。

    许平峰抬头往上看去，他能感应到陆地神仙和一品莽夫，透过无尽汪洋盯着自己，但忌惮海底裂谷里的怪物，没有冒然下水。

    “我永远不会到山穷水尽的时候。”

    许平峰低声自语了一句，在清光包裹中，取出一枚绽放灿灿白光的夜明珠，进入海底裂谷。。

    白光迅速下坠，被无穷无尽的黑暗吞没。

    不知过了多久，许平峰脚底踩到淤泥，他终于来到了海底裂谷底部。

    高举着在夜明珠走了片刻，明亮炽盛的光芒边缘，隐约间出现一个巨大且模糊的轮廓。

    又往前走了百余步，许平峰看清了怪物的冰山一角。

    出现在他眼前的，是一张酷似人族面孔的脸，但细节上更加粗犷和丑陋，头顶有六根微微弯曲的长角，它的头颅足足有京城的城墙那么高。

    若再加上六根弯曲冲天的角，那么就有城墙的两倍高。

    六根弯曲长角遍布着与生俱来的神奇纹路，以许平峰现在的位格，一眼就能看出其中蕴含大道法则。

    这些纹路如果能参悟透彻，便可以演变成强有力的阵法。

    但他猛的闭上了眼睛，那些纹路固然可贵，但太危险，犹如深不见底的旋涡，险些将他本就虚弱的元神吞噬。

    很强大,非常强大.........尽管眼前的怪物陷入沉睡,但许平峰仍能估算出,它远比白帝要强大很多。

    “你来了。”

    宏大缥缈的声音直接传入许平峰脑海。

    “许七安打退了伽罗树，我们败了。”许平峰语气低沉，审视着“人面”,道：

    “这就是你的本体？”

    “一具重伤之躯罢了，当年道尊将我们逐出九州大陆,我与他交过手,险些被杀,伤势一直到现在还没复原。”

    荒的声音再次响起。

    许平峰没信，也没不信,说道：

    “大奉不灭，监正便不死。你炼化守门人的目标难以实现。

    “如今之计，是避其锋芒,等待百年之后,许七安寿终正寝,我们便可卷土重来,一举推翻大奉。”

    这时，轻笑声从“荒”的其中一根弯曲羊角里传出。

    “监正老师,你是否很得意？”许平峰鼓荡元神，神念传音：

    “你扶持的许七安成功晋升一品，成为九州大陆屈指可数的强者。而我炼化中原气运,晋升天命师的计划不得不停止。”

    监正云淡风轻的声音传来，同样是神念传音：

    “魏渊复活了吧。”

    许平峰沉默了一下,冷哼一声。

    监正笑道：

    “骄傲和自负是你最大的弱点，你年纪轻轻,便踏入二品术士行列，自诩聪明,视天下英雄如无物。

    “如今被自己亲生儿子逼的走投无路，如此窘迫，感觉如何啊。”

    监正的话，就像一把刀子捅进许平峰胸膛，让他额头青筋凸显，面皮抽搐。

    “你还想东山再起？你不死，许七安和洛玉衡会走？”监正笑道：

    “以许七安对你的恨意，你走不掉的，即使有“荒”护着你，他也会与你们不死不休。”

    荒陷入沉默。

    ............

    洛玉衡秀眉轻蹙：

    “不要大意，你说过白帝的本体是“荒”，但它为何要披着白帝的皮返回九州，如果它真身降临，我们根本不可能晋升一品。”

    许七安沉吟一下：

    “说明它本体出了问题，或不方便返回九州。”

    如果是前者还好，他们可以试着斩杀“荒”，若是后者，那情况就比较麻烦。

    “先试探。”许七安道。

    洛玉衡“嗯”一声，头顶飘出漆黑的“水相”，钻入海中，在两人脚底快速游曳绕圈。

    海面当即出现一个直径十米的旋涡，旋涡快速扩大，转瞬间便化作直径五十米，旋涡尖锐的尾端像利刃般，扭曲着刺入海底。

    很快，许七安就透过旋涡的中心，看见了海底，看见了大裂谷。

    而这个时候，“水相”搅拌出的旋涡，直径已经扩大到百米，蔚为壮观。

    身为陆地神仙的洛玉衡，水中战斗并不输任何水属性神魔后裔，即使白帝那具肉身还在，洛玉衡也不怕与它水战。

    洛玉衡见状，扬起手里的铁剑，雪亮的剑身爆发出冲天剑气，紧接着，一层炽烈的火焰沿着剑身游走，熊熊燃烧。

    她持剑的手，缠绕上一抹旋转的气流，越转越快，越转越快。

    许七安也没闲着，他轻轻握住拳头，拧腰，右臂后拉，气机滚滚汇聚于拳，升腾的气机扭曲空气。

    相比起洛玉衡的绚丽的操作，神仙般的手段，一品武夫的凝势要显得朴实无华许多。

    ..........

    大裂谷里。

    许平峰霍然抬头，看见一道扭曲的、巨大的旋涡排开海水，直逼大裂谷。

    透过旋涡中心，他依稀看见许七安和洛玉衡各自蓄力，杀招瞬间将至。

    身后，沉睡的“荒”双眼紧闭，嘴巴缓缓张开，一团明净煊赫的力量在口中酝酿。

    海面上，洛玉衡握剑的手，缭绕的气旋速度快到了极限，她抛出手里的剑，娇斥道：

    “去！”

    气旋“呼”的一声，就像加装了推进器，将燃烧着灼热火焰的铁剑推向旋涡中心。

    剑势疾而利，融合了风相之力速度，火相的爆裂，以及人宗剑法的犀利的杀伐之力。

    边上，许七安轰出蓄力已久的拳头。

    拳劲厚重而磅礴，像山崩，像海啸，不慎触碰到拳劲的海水，“嗤嗤”作响，瞬间汽化。

    另一边，“荒”獠牙交错的口中，那道煊赫的光芒喷吐。

    漆黑的大裂谷被照的亮如白昼。

    轰！

    光芒触碰到铁剑的刹那，当即爆炸开来，成千上万吨水沸腾，海底迎来了一场地震，方圆数十里的软泥层同时被掀起，淤积了上百年的泥沙化作灰色的烟尘冲天而起，清澈的海水顷刻间就变成了浑浊的泥汤。

    许平峰所在的大裂谷坍塌，一块块巨石翻滚着砸落。

    他迅速传送到一侧，而后看见烈焰燃烧的铁剑，穿透泥汤，拖曳着华丽绚烂的尾焰，刺入沉睡中的怪物额头。

    铁剑只刺入一半，就用尽了力量。

    这时，霸烈无双的拳意紧随而至，沿途浊流纷纷汽化，拳意轰在剑柄上，将它后半截也推入到人面羊身怪物体内。

    沉睡中的怪物，眼皮剧烈抖动，似是要醒来。

    许平峰心里一悸，头皮发麻，一股可怕的威压随着怪物的复苏而升起，这种压力是伽罗树菩萨都不具备的。

    有点类似儒圣英魂、大日如来法相。

    海面上，许七安和洛玉衡对视一眼，都从彼此眼里看到了震惊。

    已经是一品境界的他们，比许平峰更能清晰直观的明白这股威压的可怕。

    许七安没有见过儒圣英魂和大日如来法相，但他见过只缺一个头颅就重组完毕的神殊，见过他狂暴时的可怕。

    现在，他从“荒”的气息中，察觉到了同位格的力量。

    这是无限接近超品的力量。

    什么情况，“荒”的本体有这么可怕？许七安心里一凛。

    就在这时，他和洛玉衡，还有许平峰，听见了“咔擦”的声响。

    人面羊身怪物头顶的某根弯曲长角折断。

    弯曲长角上与生俱来的纹路亮起，它吞噬着周围的一切，包括海水、光、水灵之力等等，像是传说中永不见底的极渊，吞噬天地间的万物。

    就是这样一根角，曾经在青州杀死过监正，将他元神封印在角中。

    “荒”付出了一定的代价，主动折断一根角，用来对付许七安和洛玉衡。

    这是一位曾经的超品，凭之纵横远古时期的“武器”，蕴含着它的天赋神通，是灵蕴的具象化。

    这根断角缓缓浮起，角尖对准了许七安和洛玉衡。

    这一刻，许七安心里警铃大作，除了武者对危机的预感之外，他冥冥有感，这一击无法躲避。

    洛玉衡因为陆地神仙的特殊，更加清晰透彻，她“看”见神秘诡异的符文迅速扩散，化作席卷一切的“旋涡”，这其中就包括他们。

    “我曾经听一位神魔后裔说过，大荒的天赋神通是吞噬万物，吞噬的强大生灵越多，它的天赋神通就越强。”

    许七安低声道。

    洛玉衡蹙眉不语，大荒的这种天赋神通不是寻常意义上的法术，她的金身无法免疫。

    没想到它的本体如此可怕..........许平峰心里暗自忌惮。

    不过，盟友越强大，对他越有利。

    不强大如何对抗陆地神仙和一品武夫？

    嗡！

    空间猛的一荡，像是刺穿的幕布，断角激射而去，目标直指洛玉衡和许七安。

    以断角为核心，神秘诡异的纹路化作滚滚旋涡，吞噬一切的旋涡。

    洛玉衡眼里金芒闪烁，正要迎上断角，腰带忽然一紧，许七安把她往后提了提：

    “一边去。”

    没给洛玉衡发怒的机会，他俯冲而下，双手合握，抓住了断角。

    呼！

    诡异可怕的气旋霍然膨胀，许七安就像扑火的飞蛾，再难从气旋中脱离。

    断角有半个城墙高，相比起来，许七安身子连飞蛾都不如，是一只苍蝇，被一把剑刺中的苍蝇。

    他的双手皮肤迅速剥离，露出嫩红的筋肉，筋肉也在快速剥离。

    他的气机和生命力飞速流逝，被气旋攫取。

    大裂谷里，许平峰看着这一幕，眼睛一亮。

    “白帝”的神通委实出乎他的预料，看架势，似乎能让许七安吃大亏。

    “别过来！”

    许七安喝住想要上前相助的洛玉衡，咧嘴笑道：

    “看好了，让你看看一品武夫的蛮力。”

    话音落下，许七安身上的衣袍炸裂，露出洁白无垢的健硕身躯，一道道流畅又凌厉的肌肉线条展露在洛玉衡眼前。

    他周身的肌肉无声蠕动，可怕的力量从小腿传递到大腿，再到腰身，一直层层推动到手臂。

    “啊啊啊..........”

    许七安昂起头，发出震耳欲聋的咆哮。

    他的双眼射出两道贯穿天穹的金光。

    整座汪洋沸腾起来，数以万顷的海水翻涌着卷上高空，白沫喷涌。

    天空乌云翻滚，雷电在云层中闪烁，一副世界末日的景象。

    洛玉衡吃了一惊，在她独特的视野里，整片天地元素紊乱了，像是出现了不属于这个世界的事物，让大道秩序出现了错误。

    洛玉衡再看向许七安，“看”见天地元素对他避之不及，不敢沾身，断角扩散出的诡异神秘纹路，也被他一点点的排开。

    她不由的想起以前听说的一则关于武夫的传闻。

    武夫的极致，便是专修自身，不与外界互通，自成天地。

    “咔擦！”

    清脆的裂响声里，那根半座城墙高的羊角，崩裂出无数细小的裂缝，而在这之前，笼罩在四周的神秘纹路，早已先一步溃散。

    “咔擦！”

    羊角的尖端彻底碎裂，被一品武夫以蛮力硬生生掰碎。

    吞噬一切的气旋随之消散。

    弯曲的羊角迅速回落，朝着海底大裂谷坠去，重新回到“荒”的额头，断裂处严丝合缝，就像从未折断过，但被许七安掰断的尖角，却难以愈合。

    许七安傲立天海之间，双手血肉尽失，只剩森森白骨，他的气息不再强盛，隐约要跌回二品，当然，品级依旧是一品。

    深吸一口气，许七安脸色狰狞的朝着海底咆哮道：

    “杀了他！”

    吼声滚滚如雷。

    海底大裂谷，荒头顶的羊角纹路骤然亮起，呼，气旋应激而生。

    杀我？许平峰心里一凛，本能的就要施展传送术。

    但是迟了，气旋笼罩了他，将他定在原地。

    紧接着，他的血肉迅速剥离，化作纯粹的灵力被吞入气旋中央。

    荒的叹息声回荡在大裂谷中：

    “云州大势已去，你并没有自以为的那么重要..........

    “我的灵蕴受损，还不想彻底醒来，妥协对我来说是最好的选择，一品武夫的强大远超我的想象.........

    “等待许七安百年后寿终正寝？来不及了，时代的洪流已经开始奔腾，大劫将至..........

    “你太弱了，并没有资格成为我的盟友，只有一品才能参与到大劫之中。

    “吞噬你对我来说，是个不错的选择，气运与灵蕴同样重要，而你是练气士！”

    在荒的呓语声里，许平峰身躯缓缓消融，他脸庞布满绝望，元神震荡出气急败坏的吼声：

    “不，你不能杀我，别杀我...........”

    那不甘和怨气，浓厚的宛如实质。

    他霍然抬头，透过旋涡中央，看见了冷漠俯瞰着他丑态的许七安。

    “我这一生，最后悔的事，就是当初没掐死你。”

    许七安扬起手掌，气机凝成长矛，缓缓道：

    “今日斩你！

    “闻诛一夫纣矣，未闻弑父。”

    用力投掷出气机长矛，贯穿了许平峰的胸膛。

    许平峰身躯彻底崩解，元神寂灭。

    这位二品巅峰的练气士，似乎并没有料到自己会以这样的方式收场。

    在嫡长子的推动下，死在神魔后裔手中。

    ...........

    激荡的海水缓缓平息，笼罩在天空的阴云散去。

    许七安悬空而立，弓着腰背，剧烈喘息。

    他之所主动去接“荒”的长角，一方面不愿洛玉衡涉险，另一方面是要“打服”它，让它明白一件事：

    你虽然很强大，但我要是与你玩命，你一样得赌命。

    当透过洛玉衡搅拌出的旋涡，看见沉睡中的“荒”，判断出它本体确实出了问题，许七安心里便定下了这个计划。

    且知道，一定能行！

    核心和伽罗树退出中原是一样的，我为什么要为一个盟友付出如此惨重的代价？

    而且是大势已去的盟友。

    在云州军彻底失败那一刻起，他们这个三角联盟的关系其实就已经不牢靠了，因为短期内没有了共同的目标。

    果不其然，当他捏碎“荒”的长角，展现出不死不休的态度时，“荒”选择了妥协。

    “了却因果，前尘往事，一笔勾销！”

    许七安朝着蔚蓝的天空张开了双臂，就像拥抱新生。

    洛玉衡眉眼温柔，破天荒的露出了一抹不易察觉的温婉笑容。

    她似乎想到了什么，蹙眉道：

    “监正是死是活？”

    许七安愣了一下：

    “应该，活着吧？算了，不管他。

    “区区一个天命师，没啥用。”

    监正肯定是救不回来了，而且许七安觉得，担心谁也别担心老银币。

    你永远不知道他在谋划什么。

    ............

    伸手不见五指的海底，庞大的身躯在水中漂浮，朝着更遥远的海外飘去。

    它闭着眼睛，宛如沉睡，随波逐流一般漂向远方。

    其中一根弯曲的羊角里，传出监正的叹息声：

    “都说了，他不杀生父，誓不罢休，你偏不信邪，这下安逸咯。

    “灵蕴又缺了一角。”

    荒淡淡道：

    “术士的滋味真不错，我的力量又增强了。”

    监正喋喋不休道：

    “大劫将至，你还要去海外？”

    荒缥缈宏大的声音传来：

    “你想知道海外有什么吗，带你去个地方，我要为大劫来临做准备。”

    ..........

    洛玉衡望着掌心中的紫衣中年人，道：

    “龟背岛有不少钱粮储备，正要可以带回去，缓解朝廷缺粮缺银的窘境。”

    许七安抬起带着血丝的指骨，戳了戳洛玉衡娇嫩的脸颊，笑道：

    “国师，我受伤严重，急需双修疗伤。”

    洛玉衡板着脸，公事公办的语气：

    “我已是陆地神仙，双修之事不必再提，你我再无男女之间的关系。”

    你的好姐妹花神也说过类似的话，头一转，又夹着我的腰咿咿呀呀.........许七安心里吐槽了一句。

    .............

    东海郡。

    布置奢华的东海龙宫。

    内厅，身穿嫩绿色长裙，容貌娇媚的东方婉蓉端着木托盘进来，把茶水放在纳兰天禄面前，笑吟吟道：

    “恭喜老师重塑肉身。”

    纳兰天禄头发花白，面容清癯，微笑颔首。

    他凝视着心爱弟子娇媚的脸蛋，忽地叹了口气：

    “我本想办法恢复肉身后，便把你送到天宗去，那小子既对你许过终身之约，为师就算得罪天宗，也要让他娶你。

    “但方才，大巫师传信于我，召我速速返回靖山城。”

    东方婉蓉皱了皱眉：

    “为何？”

    纳兰天禄神色古怪，措辞片刻，道：

    “中原战事已经平定，许七安晋升一品武夫。大巫师说，巫神降下法旨，召天下巫师返回靖山城，你也要跟着一起去。”

    他看着东方婉蓉茫然的神色，一字一句道：

    “大劫将至。”

    ............

    阿兰陀。

    菩提树下，伽罗树菩萨看向白衣如雪，青师如瀑的琉璃菩萨，道：

    “接下来，我和广贤会合力助你疗伤，让你恢复修为。”

    琉璃菩萨问道：

    “你去见过祂了？”

    伽罗树“嗯”一声：

    “神魔时代的大劫要来了，尔等做好准备，应对大劫。

    “另外，许七安跻身一品，成为当世最强武夫，妖族等待的机会来了。阿兰陀会先面临一场兵灾。”

    琉璃菩萨和少年僧人形象的广贤菩萨，脸色凝重。

    ............

    青州城。

    衣衫破烂，蓬头垢面的流民们挤在城门口，听着吏员讲解告示上的内容。

    “即日起，青州再造黄册，凡登记在册之人，过往一切不纠...........

    “即日起，朝廷广开粮仓，凡参与重建青州者，皆有田地分配，秋收之前，粥棚不撤。”

    那一张张肮脏的、曾经麻木的脸上，焕发出了新生的希望，眼睛里有了亮光。

    大奉十三洲，所有告示墙，都张贴着同样的告示。

    黑暗结束，黎明已至。

    ............

    皇宫。

    身穿龙袍，威严不输男子的女帝，登上高楼，迎面而来的是徐徐的春风，清凉，但不冷冽。

    她负手而立，抬了抬白皙的下颌，嘴角露出一抹笑意。

    为天地立心，为生民立命。

    为万世开太平！

    ...........

    浩气楼。

    “噔噔噔........”

    缓慢的脚步声里，许七安穿着银锣的差服，登上七楼，看见了熟悉的茶室，熟悉的摆设，茶案后，盘坐着熟悉的大青衣。

    鬓角微霜的男人面带微笑，温和道：

    “来了？”

    泪水一下模糊了视线，许七安仔细的正了正衣冠，就像当初那样，躬身，抱拳：

    “卑职，见过魏公！”

    世人多媚骨，唯有君如故！

    ...........

    本卷终！

