
　　事实上，叶青是可以不提醒谢迪华的，毕竟谢家的人去了，挂了，又关他什么事情呢？

　　不过谢家在他的打击下，损失很重，如果再损失下去的话，京都的局势就真的失去了平衡，所以说叶青只能不情愿的去保护一下谢家，让谢家不要消亡得太快。

　　嗯……现在真的还不是打破平衡的时候。

　　自始至终，谢迪华都没有喝一口酒，动一下筷子，叶青也挺无语的，自己花了钱都不吃，简直是没谁了，要是换成他请客，就算是面对一个极其不爽的人，他也会酒足饭饱的。

　　吃饭喝足后，他并没有返回到帝都赛车场那边去与叶雪她们汇合，而是到了范菁菁的那个公寓与杭依蓓汇合。

　　昨天曾俊送来战书后，他就给杭依蓓传来消息，让她调查这些纨绔暗地里有没有什么异常。

　　虽然说叶青对他们提出的比拼项目胸有成竹，但是为了防止意外，还是需要调查一下的，就算面对一个弱得不能再弱的弱者，叶青也不会盲目而动的。

　　才进公寓，叶青就疑惑的看着杭依蓓，问道：“噫！就你一个人吗？范菁菁呢？”

　　“她今天晚上不回来了，说是要连夜调查一些事情。”杭依蓓应了一声，脸微微的红了起来。

　　看到她的表情，叶青哪会不明白啊？

　　来之前，他是发了消息的，所以说知道他要来后，范菁菁找借口离开了，给他和杭依蓓有一个独处的时间。天籁小说网

　　对此，叶青还能说什么呢？

　　杭依蓓什么样的心思，他很清楚，而且他也给过承诺。

　　没再多说什么，叶青直接搂住了杭依蓓，一个吻轻轻的落了下去。

　　杭依蓓身子一颤，随即，笨拙而热烈的回应着叶青，有些事情自然而然的就水到渠成了。

　　也不知道过了多久，原本一身职业装束的杭依蓓变成了一身的睡衣，叶青同样的运动服也同样成为了睡衣。

　　两人坐到了沙发上，叶青不由的一笑，说道：“我这男式睡衣是什么时候买的？”

　　杭依蓓脸一红，小声的说道：“那天你对我承诺的时候。”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，这丫头还真是有意思，以前的时候，一直是很干练的形象，而现在动不动就脸红，这小女人的样子一览无遗呀！

　　叶青笑着问道：“对那些纨绔的调查有结果了吗？”

　　“有了！”一提到工作，杭依蓓又恢复了她干练的样子，点着头说道：“秦家一系中，大概有十三四个纨绔，今天一直待在一家咖啡馆中，想必是在商量如何对付你吧！”

　　“查到他们商量的内容了吗？”叶青眯着眼睛问道。

　　“查不到！”杭依蓓摇了摇头，说道：“虽然我们阴武门中有人能靠近这些纨绔，而且这个兄弟还是其中一个纨绔的保镖，也被带到了那边，不过却被安排在了外围负责警戒，根本没有机会进入咖啡厅，所以也不知道这些家伙到底在谈什么。”

　　“没查到就没查到吧！”叶青耸了耸肩，说道：“就算他们商量出了什么，在我面前也玩不出什么花样。”

　　“嗯！”杭依蓓点了点头，说真的，对于叶青的能力，她是有着一种盲目的信任的。

　　在她看来，那些纨绔还不是她这个少主的对手，嗯……现在还是她的男人。

　　杭依蓓随即又想到了什么，说道：“不过有个事情却很奇怪。”

　　“什么事？”叶青疑惑的问道。

　　“有一支特战中队在今天中午的时候，向着腾山的方向隐密行动。”杭依蓓应声说道。

　　“目的是什么？”叶青眯着眼睛问道。

　　“说是搞什么潜伏训练，要持续五天左右。”杭依蓓应道。

　　“呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“早不搞，晚不搞，偏偏在那个战书规定的时间内搞，这是不是太巧合了一些呢？”

　　“嗯！”杭依蓓点了点头，说道：“所以我认为这个什么潜伏训练只是愰子，其目的还是要对付你，虽然那些纨绔认为你很大可能不会应战，但也需要防备你应战，他们也担心你连过几关后，进入到人与兽对决的项目上，为了防止意外，所以说他们安排了这队特战中队，等你进入腾山后，这队人马就会行动，在腾山中干掉你。”

　　顿了顿，她又说道：“虽然干掉你，会让罗家那边愤怒的，但是他们却有借口，毕竟如果你在腾山中挂掉，谁又会知道是他们安排人做的呢？他们完全可以推脱是野兽干掉了你，罗家想必也没办法迁怒他们吧？”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“这些家伙也真是太天真了，一个特战中队就能将我干掉吗？”

　　杭依蓓沉吟着说道：“你也不要大意，一个特战中队干掉小宗师的情况以前也是有先例的，毕竟在厉害的人，在面对无差别射击中，也是无法应付的。”

　　“无差别射击？”叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“前提是他们有机会开枪。”

　　杭依蓓沉声说道：“你还是要小心一些，这支特战中队可是出自十三军的特战大队，而十三军的特战大队号称大华的京都猛虎，其战斗力在全国的特战大队中排名前三。”

　　“十三军？”叶青眸子眯了起来，缓缓的说道：“秦家的那些纨绔们什么时候能调动得了十三军中的精锐力量了？”

　　据叶青所知，十三军的军长霍震并不属于京都三大势力的其中一方，而是一个中立的军长，直属于最高七人组，现在怎么和秦家扯上了关系呢？

　　杭依蓓沉吟着说道：“据我所知，这个中队的异动有可能不是霍军长的命令，甚至都不是十三军特战大队的安排。”

　　“你的意思是这只是这个特战中队的中队长个人的行为？”叶青眯着眼睛问道。

　　“是的！”杭依蓓点了点头，说道：“从我目前掌握的情报来看，这个可能性是最大的，毕竟搞一个几天的潜伏训练并不是什么大事情，中队长就可以决定的，这种事情在以前的时候就很常见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第948章 这些家伙也真是太天真了免费阅读。https://xs.23sk.com 