    “这里就是你的世界吗？空气可真够糟糕的！”一回到现实世界，姚杰就收到了萨菲拉的吐槽。

    这也让姚杰放心了下来，穿越之前他还生怕车顶上的萨菲拉会被系统忽略掉带不回来呢。

    至于萨菲拉吐槽的内容，他则完全当做没听到。

    开什么玩笑，地球经历了几百年的工业时代，还指望空气质量和阿拉盖西亚那种原始社会比？而且他住的海德公园村，已经属于纽约州空气最好的地区之一了好伐？

    “别废话，自己躲到房子后面的树林里去，不准出林子，不准飞上天，不准在除了我之外的任何人的面前！不管发生什么事情，都给我忍住别出来！七天一过，我会带你去其它世界撒欢，明白没有？”姚杰在心中喋喋不休的嘱咐道，也亏得他穿越的时间是夜晚，如果是白天他还真担心被卫星拍到点什么。

    “知道了，来之前你就已经说了十几遍了！”萨菲拉有些不耐烦的回一句，随即也不用飞的，轻轻的爬下房车，踮着四只爪子，像一只狗子一样悄悄的跑进了林子，伴随着消声魔法，所以没有发出任何一点声音。

    不过没声音归没生气，巨龙自身的气息就不是那么好遮掩的了，所过之处也是惊得鸟飞兽走，也亏得这里比较偏僻，方圆几里都没有人住。

    一直到林子中的骚动彻底平息，姚杰才微微松了口气，下了车开始从车上往家里搬东西。

    一共十六个大木箱，每个箱子都有两立方大小。

    里面装的东西，最多的其实还是一些魔法装备之类大体积的东西，黄金和珠宝的比例很小。

    狗头金和金块加起来也只有小半箱。

    可不要觉得少，要知道就这小半箱子的黄金重量就已经超过了半吨。

    黄金的比重是极大的，标准情况下，一立方米的黄金的重量，就足足有19吨多，真要有这样的一块金块，能把姚杰的房车直接给压垮了……虽然unicat房车的载重有几十吨，但前提几十吨是平均分布的，而不是集中在1立方那么小的范围内。

    而姚杰这半吨黄金能装上小半箱，也是因为都是一些塔型金条和狗头金，中间留出的空隙大，不然精炼一下，也就四五台15寸笔记本那么大。

    也亏得在姚杰在龙骑士世界和萨菲拉定下了契约，还泡过龙血。

    别看体型变化不大，但是他的身体素质已经超过人类数倍，就力量而言，根据在龙骑士世界的测试，他现在可以举起1.5吨左右的物体。

    所以搬运这些沉重的箱子，对于现在的姚杰倒也并不是什么太过困难的事情。

    扛着最终的黄金箱子进门，就看到那只名为白雪的雪鸮战战兢兢的缩在架子上一动不敢动，显然刚才也是感应到了巨龙气息被吓的，也就是被金属链子拴着飞不走，不然估计就得满屋子乱窜了。

    将十六个箱子全都送入地下室，姚杰才松了口气，上楼洗漱了一番，然后打开了娜塔莎的房间门。

    “行了！别装了，你压根就没睡着！”进了房间打开灯，姚杰没好气的对床上整个人埋在被子里的小姑娘说道。

    如果是以前，姚杰是不太可能发现这丫头装睡的，但是如今成为了龙骑士，他的感官是极其敏锐的。

    回到现实世界的第一时间，姚杰就已经发现了楼上的视线，事实上不仅是他，萨菲拉也同样发现了小姑娘的偷窥。

    “嘿嘿嘿，姚，你回来了！”被姚杰拆穿，小姑娘自然也是装不下去了，只好起身对姚杰憨笑着打招呼。

    “记不记得我说过什么话？”姚杰面无表情的盯着她说道。

    “对不起，我错了o(╥﹏╥)o！”小姑娘非常干脆的低头认错，还摆出一副楚楚可怜的样子。

    “算了……下不为例！”对于小姑娘的这种行为，姚杰也是摇了摇头，没办法，还能揍她不成？

    “嘿嘿，我知道姚最好了，对了，刚刚那个东西，就是传说中的巨龙吗？我明天能和它一起玩吗？”眼见萌混过关，小姑娘表情立刻晴转多云(*^▽^*)，小嘴机关枪似的叭叭叭问道。

    “没错，那就是巨龙，你以后也确实有机会和她一起玩，但是现在你必须该睡觉了！”姚杰无奈的回答道。

    “她？原来她是个女孩子？那她会不会变成人？”然而兴奋状态下的娜塔莎现在怎么可能还睡得着？那可是巨龙，传说中的巨龙啊(p≧w≦q)。

    “很遗憾，她不会变成，另外，你必须要睡觉了，为了能让你安心入睡，我决定送你一个礼物！”姚杰说着从背后掏出一个红色的晶莹剔透的椭圆球体。

    赫然就是龙骑士世界中最后那颗红龙蛋。

    这颗龙蛋姚杰本来就是给小姑娘准备的，因为小姑娘身子一直都很弱，而让她和一条巨龙签订契约，显然是一种让她变得强壮起来的好办法。

    一直通过监控监视着房屋内外一切的白后莉莉见状也此时也不由的吐槽一声“你确定把这个龙蛋送给她，她还睡得着觉？”

    “咳咳，睡觉是次要的，如果娜塔莎能够得到这颗龙蛋的认可，可比她多睡几个小时还要重要！”姚杰挠了挠脸颊道。

    “龙蛋？这是龙蛋？它能孵出小龙？”(p≧w≦q)此时小姑娘已经兴奋得难以自己了，满脸期待的看着姚杰手里的龙蛋。

    “它当然能够孵出小龙，但前提是你能够获得它的认可，不听话的孩子，可是得不到巨龙的认可的！”姚杰将龙蛋放到小姑娘的怀中。

    “好光滑，好暖和，好漂亮啊！”小姑娘双眼放光的抚摸着龙蛋，而龙蛋似乎也回应一般的开始散发出淡淡的红色光芒。

    姚杰见状微微皱眉，因为从龙蛋的表现上来看，应该是已经认可了娜塔莎，只是不知道为什么没能立刻孵化。

    不过没关系，就算没有孵化，龙蛋也会不停的散发微弱的魔法能量，对于小姑娘是有好处的，就让娜塔莎带着睡觉吧。

    小孩子的兴奋总是比较短暂的，劲头一过就困了，娜塔莎很快就抱着龙蛋进入了梦想，

    “莉莉，看到他们，如果龙蛋孵化或者有什么特别的事情发生，立刻通知我！”姚杰给小姑娘盖好被子后对莉莉吩咐道。

    “遵命，我的主人！”莉莉的声音在房间里悠悠回荡道。

