    第232章凤家大伯一家子

    凤玉坤一家子被关在笼子里，一脸愤怒的望着凤二。

    这就是那个小崽子的亲卫吧？竟然不管不顾的就把他们关在了密室里，他到底想要干什么？

    “凤二，你家主子就是让你这么对待他这个亲大伯母的吗？”

    郑氏脸色不悦，这些下人一个个就该发卖了！

    全都是没眼色的东西！

    凤二站在不远处，都懒得看他们一眼，任由他们叫嚣。

    这些人也真够倒霉的,你们投靠了睿王就干脆别回凤府了，也许还能多活几天，偏偏还是回到了凤府。

    这些年享受着凤府的一切风光的待遇，却又想着毁了凤家，毁了侯爷和世子。

    这些人不知道感恩也就罢了，偏偏蠢笨如猪的作死！

    凤玉坤以为老爷子死了,整个凤家就是他的了。

    真是异想天开！

    就算是凤府里没有了老爷子，也没有世子,侯爷的爵位也轮不到一个外人来继承。

    凤家如果真的没有后人了,皇上只会把凤亭侯的爵位收回去，也不会给凤玉坤的。

    皇帝是何许人？怎么会任由一个外人坐上凤亭侯的位子？

    当初凤玉坤记入凤家族谱，皇上可是知道原因的。

    凤二有些同情这些蠢货了。

    见没人搭理他们一家的，凤玉坤心中恐慌，难道那个小崽子是查到什么了吗？

    这些年凤明月一直没有动他们一家子，凤玉坤只觉得侥幸。

    他做的那些事情都处理好了后续，别人是不会发现的。

    想到这里凤玉坤心中安定了些，只要没有证据他就不会把他们怎么样！

    “你们快放我们出去！你主子小时候我可是对他最好的大伯。”

    “要是被你家主子知道你们这么对我，他一定扒了你们的皮！”

    凤玉坤在笼子里怒吼。

    “你赶紧放了我们！你个低贱的奴才！”

    郑氏越在这里心中就越恐慌，也不知道怎么回事？

    她这次回来凤家，心中总是惶恐不安。

    “我的人还轮不到你们来说三道四！”

    “我怎么不知道大伯什么时候对我好过？”

    凤明月冷笑着从外面走了进来。

    强大的气场让凤玉坤后背发凉。

    他们从来没有见过凤明月穿黑衣，这一身气势太可怕了！

    凤千千眼中一亮，二哥穿黑衣太好看了，让她忍不住心怦怦乱跳。

    “明月啊！你把大伯关起来做什么？”

    凤玉坤露出自以为慈爱的笑容道。

    凤一搬着椅子放在凤明月身后。

    凤明月撩起黑袍大马金刀的坐在了椅子上，望着笼子里的一家四口冷哼一声。

    “你是不是我大伯自己心里没数吗？”

    凤明月不想多浪费口舌，他还要处理了这一家子去春风谷呢。

    “明月啊！就算我不是你亲大伯，你也不能这么关着我吧？”

    “我们这些年的相处，就算不是太亲近,也是相处多年的亲人啊！”

    凤玉坤讪讪一笑。

    只要是这个崽子没有证据，他不敢把他们一家怎样。

    更何况他背后还有睿王呢！

    睿王明天就要来下聘了，一定不会允许凤明月这么关着他们的。

    凤玉坤的心里稍稍安定了些。

    “二哥，你到底是想干什么？千千就快要嫁给睿王了，你这样关着我们明天睿王来下聘你要如何交代？”

    凤千千说的没错，睿王明天就来下聘了，当初没见过凤明月的时候她毫不犹豫就想着嫁给睿王。

    她只要嫁给睿王，就会是高高在上的皇妃，总比在这个凤府里寄人篱下要好。

    如今再见到凤明月，她突然有些后悔了。

    这几年没见到凤明月，她以为自己放下他了，这次再见到她根本放不下他。

    “嫁给睿王？去当一个妾是吗？”

    睿王如今已经三十多岁，家中妻妾成群，她真是自己不要脸了，还想着让凤家跟着她一起不要脸。

    “二哥，你是不是舍不得我嫁给他？要是你说舍不得我嫁给他，我就不嫁。”

    我只嫁给你，凤千千在心里又默默加了一句。

    凤明月嗤笑一声,“你别把自己看的太重,你嫁给谁我才不管，因为过了今晚，你们这一家子人还存不存在这个世上都不知道呢！”

    “把证人带来！”

    凤明月摆手，凤一就退出了密室。

    “什么！”

    凤玉坤不敢置信，他这是真的要把他们一家子赶尽杀绝吗？

    “二哥！你说什么胡话！”

    凤千千一双杏眸望着凤明月，他怎么会说出这么残忍的话？

    他们可都是凤家人啊！他们是一家人！

    “你们原本不在凤家，我找你们或许还要花费些时日，可是你们对自己太自信，竟然舍不得凤家的富贵荣华，又回来了！”

    “老天都给我这么好的报仇机会，我为什么不把握？还要放你们离开呢？”

    凤明月声音不疾不徐，话中的意思却让人遍体生寒。

    “明月啊！我们可是一家人啊，不至于闹到这种地步吧？”

    郑氏眼看今天的事情不能善了，脸上也挂上了十二分真诚的笑容。

    要是在以前，她根本懒得看这个孽种一眼，只要是凤家成了他们的，这个孽种就该去见阎王了。

    这些年一次次的刺杀，都没能把他杀死，真是遗憾！

    “一家人？曾经我跟爷爷一直把你们当作一家人！可是你们都做了什么？心里没点数吗？”

    凤明月目光淡淡的从他们一家人的脸上掠过，真是讽刺！

    以前怎么没发现，这一家人的嘴脸这么让他恶心？

    凤玉坤脸色不断变换，知道今天事情不能善了，也只能硬着头皮道：“凤明月，不管你对我有什么意见，你这样关着我们是不是不妥？”

    凤玉坤相信，凤明月根本没什么实际性的证据，所以他现在还是有恃无恐。

    “没什么不妥！我觉得很妥！”

    凤明月气死人道。

    “你！凤明月，你赶紧放开我们！”

    凤贤就是看不得凤明月那张狂的样子。

    同样是凤家人，他就可以当世子，当凤家主，以后还会承袭侯爵，而他只能是一个普通的凤家人，凭什么！

    “我不放又如何？今天就是杀了你们也没人会知道！”

    “别指望睿王会来救你们了，他现在跟你们撇清关系还来不及呢！”

    凤明月拿着腰间的玉佩把玩着，这可是小鱼鱼送他的玉佩呢！

    金色的玉佩，这是金灵玉，所有灵玉石中最金贵的品种。

    可以聚集天地灵气滋养身体和灵魂，阻挡世间一切污秽之气。

    (本章完)

