    韩怡只觉得自己脑子不够用了。自从得知王立春被总部派回虎踞岭独立团，担任副团长兼参谋长后，她就断定自己和王立春之间的关系不会太和睦。不说别的，只说王立春从鬼子手里救了她，而她一转脸就向总部汇报王立春杀俘……虽然她不认为自己有错，但这梁子却是结的有点大。

    王立春今天对她的无理态度，她也有心理准备，只是没想到最后居然会等来王立春的一声道歉。有些怀疑自己听错了，韩怡不确定的问道：“王立春同志，你刚才说什么？”

    “我说对不起，我向你道歉。”

    这一刻，韩怡看得分明，王立春身上的怒火忽然都消失了，取而代之的是一股淡淡的哀伤，弥漫在他身上，使得她不由得愣住了。

    王立春已经冷静下来了，他早就过了那种易爆易怒的年龄，这次暴走只是因为心中的压抑实在太沉重而已。而让他冷静下来的，正是这间他曾经住了一年之久的房间。

    炕上没有被褥，说明自他走后，这里就一直没人居住，不过房间里很干净，没有任何浮尘，显然是每天都有人前来打扫。以王立春的智商，转念一想就明白过来，心中不免有几分感动，他把虎踞岭当成了自己的家，虎踞岭何尝有没有把他当成远行的游子？

    虎踞岭的没落，不能完全责怪韩怡，而且王立春发火的缘故并不仅是因为虎踞岭的没落，韩怡只不过变成了他的出气筒而已。所以一声道歉是必不可少的。

    感觉到王立春身上的变化，韩怡紧绷的心弦也松弛下来。不知为什么，听到王立春对自己道歉，她忽然觉得鼻头有些发酸：“王立春同志，我不用你道歉，我只希望你以后遇事能够冷静一些，你知道你刚才的举动，在战士们当中造成了什么样的影响么？”

    当时王立春极其粗暴的抓着她的衣领，扯着她离开，虎踞岭独立团的所有战士都看得真真的，这么一闹，会使得战士们认为独立团的政委和副团长不合，而且也不利于她进一步对独立团的改造工作，这些后果都是非常严重的。

    王立春也明白过来，点了点头：“我当时实在是太愤怒了，我没想到只两个月的时间，队伍就变成现在的样子。我还打算回来大干一场呢，看样子又得韬光养晦一段时间了。”

    “我知道，上一次战斗，我有着不可推卸的责任，害的部队中了鬼子的埋伏，损失惨重……”说道这里，韩怡的眼圈红了，声音也变得有几分哽咽。虎踞岭独立团从兵强马壮沦落到如今，一直是韩怡心中的一根刺，每晚入睡时，她都责问自己，为什么她来到后，虎踞岭会变成现在的样子。

    王立春走了过来，轻轻拍了拍她的肩头，宽慰道：“你不要太过自责，虎踞岭的问题比你想象的大，面对的形式也比你想象的复杂。你是个女人，对于你来说，这个担子太沉重了。”

    这种毫无营养的劝慰，却使得韩怡再也无法控制心中的情绪，泪水夺眶而出，轻声抽泣起来。正如王立春说的，这两个月来，她没有睡过一个囫囵觉，就是因为感觉肩头的担子太过沉重。她本来就是第一次担任政委，身边几乎都是匪气四溢的大男人，她又要改造虎踞岭独立团，又要化解独立团对总部的不满，还要想办法重振虎踞岭的士气……当初王立春初来之时，都感觉压力山大。

    “现在最重要的问题是，战士们的士气已经低落到了谷底，出现了逃兵现象，所以我才会建议柳团长下令，禁制任何人私自下山。”

    “行了，士气的问题我知道了，我想办法解决，今晚开个篝火晚会吧，算是为我接风！”

    “篝火晚会？”韩怡傻眼了，这跟我说的有什么关系么？

    就在她张口欲言的时候，就听见屋门被人“咣当”一声撞开，紧接着韩荣拖着死死抓着他的张大勇率先冲了进来，柳非凡等人随后鱼贯而入，紧张的看着她和王立春。

    没办法，柳非凡等人本就担心怒火中烧的王立春会做出什么冲动的事情，毕竟韩怡跟王立春的恩怨，早就结下了。等到他们听到，屋里面先是传出来王立春的大喊声，紧接着又传出来韩怡的嘤嘤哭泣声……任谁都会想歪了。

    “姐，他把你怎么了！”韩荣也是双眼通红，恶狠狠的盯着王立春，只以为自己姐姐被王立春欺负了。

    “韩荣你说什么胡话！”韩怡擦净了脸上的泪水，站了起来，挡在韩荣与王立春之间，众人这才发觉，韩怡身上的衣裳完好无损，除了衣领，没有一丝褶皱，一头的秀发也没有半点凌乱。

    这场风波过后，韩荣陪着韩怡离去了，离开之前还恶狠狠的冲着王立春比划了几下拳头。看着柳非凡四人，王立春挠了挠头，为自己之前一时冲动的无礼冒犯表达了真诚的歉意。柳非凡四人并未责怪王立春，虽然他那番话的确说的太过分，但也从侧面证明了他在意虎踞岭，对虎踞岭的强烈归属感。

    “大春儿，不要紧的，只要你能回来就行。”柳非凡亲切的拍了拍他的肩头，“在我眼里，你就是我的晚辈，你见过长辈跟晚辈斤斤计较的么？”

    “小白脸，亏你以前跟狐狸一样狡猾，难道就没看出来我爹他们是逗你玩的么？”柳蝉儿得意的说道。

    这时候柳非凡四人才将整件事情告诉了王立春。虎踞岭的情况，并不像王立春看到的那样糟糕，没错，总部的确从虎踞岭抽掉了三百人，韩怡还上缴了大半轻重武器，不过张二嘎赵平带走的警卫排，以及郑泽拉走的神龙山旧部，并非真的离开了虎踞岭，这只是柳非凡和李云彪商定好的计策，为的就是防止总部那边再抽调他们的人手！

    同时也算是向总部发难，让他们知道，没有了王立春的虎踞岭，再没有以前的意气风发，逼迫陈英强和窦中全，尽早吧王立春派回来。这件事只有他们四个当家知道，就连柳蝉儿都一直被蒙在鼓里，更不要说是韩怡了。

    看着王立春一脸惊愕的模样，柳非凡四人大感满意。

    “老三，你现在就安排人，放出风去，就说王立春回来了；老四，你派人立刻联络神龙山和老龙峰那边，让他们得知这个消息后，立刻举寨回归；老五，你去只会一声火上，今晚举办篝火晚会，全寨同欢，庆祝大春儿回家！”柳非凡简单的安排好一切，然后转向王立春，“大春儿，我们这几个几十岁的老家伙，给你准备的礼物，你还满意么？”

    这简直太满意了！试想一下，王立春刚回虎踞岭，立刻打出大旗，老龙峰、神龙山那将近两百号人同时响应，纷纷重回虎踞岭，这种声势，尼玛他们怎么知道我喜好这口呢？

    “看你得意的样子，嘴都快合不拢了！爹，你对他干嘛这么好？你忘了他刚才还骂你们呢！”柳蝉儿气鼓鼓的拽着柳非凡的手臂，告刁状。

    柳非凡四人准备的这份大礼，让王立春的心情好了许多。他摸了摸柳蝉儿的头，从怀里掏出一条项链，学着长辈的口吻说道：“丫头，这是叔叔从上海给你带回来的礼物，拿着去一边玩吧。”

    “呸，你是谁叔叔！”柳蝉儿不满的瞪了他一样，手上动作确实不满，几乎是抢过了王立春手中的项链，那在眼前反复把玩起来。

    这条金项链雕刻精致做工完美，下端挂着一个椭圆形珍珠挂坠，里面可以摆放照片，是他临走之前，在上海特地买的。只不过他没有告诉柳蝉儿，这条项链原本是他打算送给陈月雯的，只不过现在没有必要了。

    女人天生对这种东西过敏，柳蝉儿立刻被这条金项链所吸引，就连穆招娣都不例外。两个女人轮流把玩着项链，嘀嘀咕咕个不停。邓飞大喇喇的问道：“大春儿，你小子也太偏心眼了吧，俺们的礼物呢？”

    王立春自然也给邓飞准备了礼物，只不过这份礼物是送给整个虎踞岭的。他让张大勇去聚义厅，将他的行李箱拿回来，并且把那把花机关枪一同取来。他给虎踞岭准备的是一份合约，是跟四海帮签订的订购花机关枪的合约，四海帮会在各地暗中收集这种冲锋枪和子弹，然后秘密送到龙盘山。

    “大春儿，你就是用这把枪，一个人干了土龙峰那十几个混蛋？”邓飞睁大了眼睛，舍不得的把玩着手里的花机关枪，眼中尽是喜悦之情。对于他们这样的人来说，武器弹药才是他们最喜欢的礼物，“这枪有这么老猛？”

    “这是花机关枪，适合于近战冲锋、火力压制，我在延安的时候见过。”洗了把脸的韩怡也会来了，一眼就认出了邓飞手中的冲锋枪，“不过这种枪大多都是仿造，质量差，而且子弹消耗太快，总部还没有配备。”

    “你想都别想！”王立春听出了韩怡话中的含义，一把从邓飞手里抢过了花机关枪，“我跟你说，这是我用真金白银买来的，不属于战利品！”

    ps：正在码第三章，估计十点多能码完。