    

    
                第2557章

    
                朝着更深处的地方，缓缓走去。

    
                最后，也不知道往里面走了多久的道路，周元这才发现，自己居然已经在不知不觉之间将整幅壁画都给看完了。

    
                将壁画全部给看完之后，周元只觉得自己好像是做了一个恍然穿越千年的大梦一样。

    
                再次看着自己身边的毛团，那眼神之中的神情，也变得不再一样了。

    
                似乎是察觉出来了周元眼神之中的这种奇妙的神色，毛团就惊奇地问周元道：“主人，这些壁画里面说的内容，到底是什么呀？你给我说说呗，毛团看不懂呢！”

    
                “毛团你只是一个灵智初开的灵兽，当然看不懂如此复杂的壁画啦。那既然如此的话，主人就给你讲讲吧......”

    
                说着，周元就缓缓抬起头来，看着那墙上的壁画。

    
                火光跳跃着，他的目光注视到了那壁画之上。

    
                那些神秘的壁画，伴随着火光的跳跃，就让周元的思绪便再一次地穿越了无尽的时空，回到了不知道多少年之前的岁月......

    
                也不知道是多少年之前，这一片所谓的死亡森林，其实并不是死亡森林。

    
                那个时候的死亡森林，还是非常漂亮的，这里的灵气也是相当的充裕。

    
                在整个丛林之中，有无数的珍奇异兽生活在期间，又有无数的奇花异草生长在里面。

    
                然而，这样的平静却并没有长久。

    
                就在突如其来的一天里面，这里的宁静却被一个突如其来的不速之客给打搅了。

    
                那个不速之客步履蹒跚而来，一瘸一拐，似乎是受了很重的伤。

    
                不过，此人全身上下都笼罩在黑暗之中，有无数的黑气从他的身上散发出来，叫人看不清他的面容。

    
                只是从他时不时所发出来的那些呻/吟声中，倒是可以判断得出，此人是一个男子。

    
                周围森林之中的任何一样东西，触碰到他身上的这丝丝黑气。都会在瞬间好像是被吸干了所有的生命力一样，就此死去。

    
                树木沾染了这丝丝的黑气，就会瞬间枯萎；动物沾染了这丝丝的黑气，就会瞬间死去。

    
                凡是此人走过的地方，到处都似是化作了人间的炼狱。

    
                整片丛林之中，传来了死亡的气息。

    
                而恰在此时，却突然听到一阵破空之声传来。

    
                紧接着，便是一个爽朗的男声响起：“炼重华，休走！”

    
                刷——

    
                一道剑影闪过，就阻拦在了此人的跟前。

    
                这名唤炼重华的男子眼神一凛，身子便不由微微一颤。

    
                他单手扶住一株大树，指甲掐进了树干之中，发出“咔嚓咔嚓”的声音。

    
                这声音是再熟悉不过的了，是他的声音。

    
                看样子，他终究是追到了这里来了罢。

    
                或许这便是身为魔的宿命！永远也无法逃脱所谓正道的追杀。

    
                只是，炼重华的心中有所不甘。

    
                他不甘心，不甘心就此死去，更不甘心此时来追杀自己的，居然会是他。

    
                伴随着那剑光闪烁之间，便有龙吟咆哮传出。

    
                见光之中，隐隐有一道人形浮现。

