    污秽到极致的黑云翻腾，边缘处溢出缕缕游丝向四面八方消散，转眼几个呼吸，天空顿时一明。

    “老李，你能感觉到他的修为境界吗？”

    万古青仰头望着天空，询问道。

    李靖摇了摇头：“具体修为看不出来，但从空气中弥漫的气息可以得知，至少是金仙, 至于有没有到太乙金仙，无法确定。”

    他有点好奇，等到两个月后的夫人生产，金灵圣母等诸多大能到场，这家伙还有没有胆量出手？

    “这家伙应该就是前几日，所杀那人口中的老祖，血婴教背后的大能者。可惜，不知道他老巢在什么地方，不然，或许可以主动出击。”

    自己夫人被人惦记上，李靖心中难免有些不爽……

    天气转凉，李靖让士兵們，抓紧时间把房屋建造好，要是拖到寒冬时节，恐怕光凭低温就要冻死不少无家可归的百姓。

    “爹！看我强不！”

    李靖顺着声音往前看去，能看到一座由树干堆积而成的小山，往下看，只见山底下站着灰头土脸的金吒。

    而他身边的黄牛背负的重量仅仅只有金吒的一半不到，即便如此, 它还是表现出一副气喘吁吁的模样。

    “李将军, 这点重量对俺……对俺老牛来讲, 不算重, 算不了什么。”牛避看似艰难的艰难挪到蹄子，口中喘着粗气。

    坐在他头顶上的万古青，拍了拍牛头，友情提示他往旁边看一下。

    “拍俺干啥，能为李将军做事……”牛避一边说一边扭头看向金吒。

    看到金吒举起的木山，瞳孔震惊。

    片刻后。

    牛避咬紧后槽牙，用法力卷起地上树干砖块放在背上，他好歹也是天仙，被一个练精化气的小孩碾压，着实有些不妥。

    “太卷了。”

    万古青看着两人背上东西越来越高，忍不住吐槽道。

    在他们和士兵的齐力协作下，一排排干净整齐的房屋拔地而起，可以算是古代版的基建狂魔。

    “各位辛苦，今晚大锅饭，李某请吃肉。”李靖满脸笑意，声如洪钟。

    “小人谢过将军！”士兵们纷纷弯腰，谢道。

    ————————

    此时李府。

    “夫人, 莫要让我为难，在下不想跟李将军结下血海深仇，我到这来的目的, 只是想要一件东西罢了。”背负剑匣的华参，坐在庭院中央石椅上，看着眼前几个身影冷冷道。

    “休想！”冰凌被一根软剑缠绕全身，只要有任何动静，剑身就会放出大片剑芒，不到半炷香功夫，她已鲜血淋漓。

    “冰凌别动。”殷夫人想让冰凌不要动，见她身上的伤势，眼里充满心疼。

    或许是华参认为殷芙是凡人，便没有施展法术加以束缚，只是让她站在原地。

    “李将军，我等你很久了……不要误会，我只是前来要点东西，东西到手立即就走，绝对不停留陈塘关半步，如何？”

    华参看向门外，大声道

    随后口中诵读剑诀，双指将剑匣中的仙剑出处，手臂挥动，锋利的剑刃便抵住殷夫人玉颈。

    李靖一行人刚踏过门槛。

    看到殷夫人等人被挟持，多股恐怖惊人的气息，直接把华参层层包围，其中最强的便是李靖！

    “找死。”

    万古青眼神格外冰冷，他不允许殷夫人出现任何意外，不管是殷夫人的命，还是腹中木吒的命，都不能出意外！

    华参闻言眉毛皱起。

    什么时候区区未化形的小妖，都敢大放厥词了，法随心动，弹出的一抹剑气，眨眼间来到万古青面前。

    “小妖不配与本座说话，这次略施惩罚，下次直接斩下尔等头颅。”

    剑气来到面前。

    极其强烈的危机感，让万古青毛发炸起，体内金刚不坏决运转到极致，剑气与他那淬炼过的眉心相撞。

    铛！火花溅射！

    数根细小虎毛飘飘落下。

    浑身安然无恙的万古青，不卑不亢道：“我再扛你的三剑，松开殷夫人如何？毕竟小妖我连天仙都不是，上仙你难道不敢尝试吗？”

    坚定的声音响彻庭院。

    华参脸色阴晴不变，心中怒气在万古青挑衅下疯狂滋长，自持身份的他，何曾经过这种侮辱。

    “你姓华？”

    李靖双臂绷紧，拳头紧握，忍着怒气道。

    “……”华参沉默片刻，点头应道：“李将军是聪明人，把那个木偶给我，我用到道心起誓，保证您夫人与在场众人性命无恙。”

    李靖深吸一口气，松开绷紧的全身，紧紧盯着华参道：“王府灭门惨案是你做的？王青伊就是你的妻子？你要的是这个木偶吧。”

    说着，取出红布袋，从中拿出女性木偶。

    此时，激动的金吒大口喘着粗气，看向娘亲殷芙的眼眶微红，刚长齐的牙齿，在巨大的压力下嘎吱嘎吱作响。

    “我！金吒！要！打死你！”

    华参被金光笼罩的金吒吸引，眼底流露出一丝惊讶，没想到眼前这孩子竟是个修仙的好苗，竟然具备后天庚金体。

    轰！

    地面顿时炸开两个坑洞，眨眼间，挥着拳头的金吒来到华参面门，在即将挥出之际，华参身影消散在原地。

    导致金吒一拳落空。

    “就是此物。”华参出现在李靖面前。

    刚想接过木偶。

    虽然李靖愤怒到了极点，但为了夫人的安全，他能够咽下耻辱，除此之外，别无任何选择。

    看到木偶离指尖越来越近，华参逐渐卸下防备，若不是血婴教那么不靠谱，不然他冒着风险亲自出现在李靖面前。

    殊不知。

    万里高空处，隐约有玄光浮现，微红云雾翻腾，两位仙人踏着云头，窥望着李府现在发生之事。

    “如我预料，普贤你的机会到了。”太乙真人道袖随风飘动，双目精光内敛，向下甩去浮尘，瞬息间，浮尘上便出现个木偶。

    说实话，普贤真人对于太乙真人这个行为不喜，若不是短时间内别无二法，他绝不可能用如此下三滥的手段。

    看到普贤在犹豫。

    太乙真人白眉微皱，道：“你这次出手救下殷夫人，李靖必定会承你恩情，这对你或对于阐教而言，都有益处，莫要犹豫。”

    普贤真人摇了摇头。

    “先不用着急，方才你瞧见那头幼虎身上的金光没有，金光刚硬厚重，又不缺乏暖玉柔软，这个特性和八九玄功有几分类似。”

    提起这个，太乙真人眉目间产生一丝疑惑，诧异道：“刚才我见到的时候有过同样猜想，可八九玄功乃是阐教护法神功，他区区一头小妖，从哪里习得？

    所以那道金光，应该是这头老虎的天赋神通，它可能是上古荒兽噬金虎的后代。”

    ————————

    “木偶呢？”

    在两人的眼皮子底下，掌心木偶突然消失，华参还以为是李靖故意耍他，冷哼一声，便要控制仙剑触碰殷夫人。

    “该死。”万古青心中暗道，神通万物静默已然箭在弦上，调用神通他心通与李靖说道：“待会儿，我施展在石矶娘娘那觉醒的神通，机会只有一次！”。

    身旁李靖用微小幅度点头。

    “万物静默！”

    万古青把神通催动到极致。

    同一时间，李靖在华参丧失法力的那一刹那，采用土遁术，直接把殷夫人等人拉进地底。

    “不好。”

    “不好。”

    一声来自于华参。

    另外一声来自于太乙真人。

    “死！”李靖一掌掐着华参的脖子，向高空飞去，不然以他们俩的破坏力，很快就能把小半个陈塘关摧毁。

    体内法力的骤然消失，确实令华参感到不适，不过几个呼吸后，他便将笼罩在身体表面的灰气震散！

    恰巧，清风明月就在附近。

    看到这个情况，他们相互之间对视了一眼，虽然没开口沟通，但也能从对方眼中明白是什么意思。

    “那位壮汉应该就是师傅口中的李靖，我在路上看到过画像，怎么办？师傅不让我们出手。”

    “但是李靖修为只有天仙，而他的对手却是位太乙玄仙，怎么看李靖都赢不了吧？”

    两人正在犹豫。

    空中此刻已经打激烈，愤怒之下的李靖毫不犹豫的解开杀伐气息限制。

    “戏耍我！不知死活。”华参飞到高空，手上仙剑带着无数道剑气劈斩向李靖。

    剑气弥漫半片天空，形成浪潮般的恐怖剑潮，裹挟着惊人力量，狠狠撞上李靖。

    在这道攻击下。

    李靖引以为傲的防御，显得有些脆弱，身上的衣袍化为无数碎片，裸露在外表的肌肤上，浮现出一条一条的血痕。

    “明月……”清风不忍道。

    十岁孩童模样的明月，对他点了点头。

    嘭！！

    空中突然出现两抹金仙气息，李靖心中一惊，心中想到：“莫非是眼前这人叫来的帮手，两位金仙，看来我李靖今天得死在这了。”

    李靖脸上没有一丝恐惧。

    低头看向李府方向，眉目中残留着眷恋。

    “请问你叫李靖吗？”

    当稚嫩的声音响起，嘈杂的爆炸声突然停止，周围陷入一片寂静。

    天道好轮回。

    刚才还视李靖为蝼蚁的华参，现在被几根树藤捆的死死的，根本没反抗能力。

    

