    礼堂里吵吵嚷嚷的。

    四周的墙壁上布满了闪闪发亮的银霜，天花板上是星光灿烂的夜空，从高处飘落下洋洋洒洒的雪花，在落到他们头顶的位置前消失不见。

    上百只花仙子在高空飞舞，洒下一捧捧彩色的碎纸片。

    菲利克斯站在门口扫视了一圈，四张学院桌不见了，取而代之的是上百张点着灯笼的小桌子，每张桌子旁坐着十来个学生。

    在礼堂的前方，是一张长条形主席台，坐着比赛的裁判们，主席台的两侧对称摆着两张教工桌，供霍格沃茨的教授和远道而来的其他客人落座。

    在主席台和教工桌的前面，是属于勇士们的两张宽敞的大圆桌。

    巴格曼和珀西各并排走到了主席台，菲利克斯则来到一张教工桌前旁，坐在了斯内普和麦格教授中间，斯内普还是穿着他那件黑色的袍子，麦格教授穿着一件红格子呢的长袍，帽檐上装饰着一圈蓟草花环。

    “米勒娃，真是少见的装扮。”菲利克斯打趣道，“西弗勒斯倒是一成不变……”

    斯内普注视着菲利克斯，看着他饶有兴趣地翻看桌上放置的一小份菜单，慢慢地说：“我不记得你在上学时学过跳舞，也许你稍后可以跟我一起巡视城堡？”

    “哦，别这么扫兴。”麦格教授说。

    菲利克斯把手里的菜单翻到背面，盯着上面一排餐后甜点的名字，“没问题，不过我要先试试这个。”他指着一行小字说。

    “欧培拉？”斯内普瞥了一眼，点评道：“太甜腻了。”

    “名字起得很好。”菲利克斯笑着说。

    待了几分钟，麦格教授起身离开了，“我要去组织勇士们入场。”她托了托头上的尖顶帽说，大步朝礼堂的一个角落走去。

    礼堂靠近大门的一快空地，勇士们和他们的舞伴站在一起，麦格教授正对他们宣讲进场的注意事项：“再等一会儿，等礼堂的人差不多到齐了，你们就排队进去，勇士和舞伴一起。你们要从左侧过道穿过整个礼堂，最后拐个弯优先坐在主席台靠右侧的那个大圆桌上，明白吗？”

    这时，哈利和罗恩匆匆从礼堂跑进来，罗恩总算在盥洗室里换上了他的新礼袍，他们急急忙忙往主席台的方向赶。

    “这边！波特，韦斯莱。”麦格教授高声喊道。

    哈利和罗恩僵在原地，木然地转过头，看着表情严厉的麦格教授和扎堆的勇士们，他们也齐齐望着两人，瓦加度的那个身材魁梧的勇士艾利芬迪比旁边的克鲁姆高出一大截，身材同样高挑的诺娜·莱伯特小鸟依人似的站在另一侧。

    哈利和罗恩低头往回走，经过德拉科·马尔福时，德拉科大声喊道：“波特，韦斯莱，你们是练习舞步忘了时间吗？”

    他的舞伴潘西·帕金森发出一阵起哄的“啧啧”声。

    哈利瞪了他们一眼，德拉科·马尔福穿着一件黑天鹅绒的高领礼袍，活脱脱像一个乡下的教区牧师，哈利暗自鄙视他的审美。两人走到勇士队伍的末尾，佩蒂尔姐妹双双抱着肩膀，不满地看着哈利和罗恩。

    麦格教授大步流星地走过来，快速地说：“排好队，你们两个！不，不是让你们站在一起，”她头疼地看着哈利和罗恩：“是和你们的舞伴并排站着，天啊，你们不会不明白舞伴的意思吧？”

    她走上前，把哈利和罗恩一前一后地分开，接着她看向佩蒂尔姐妹，表情迟疑。她一时分不清哪个是哪个，干脆命令道：“站在你们的舞伴旁边，姑娘们。你们需要一点儿默契……坦白讲，现在再说这种话已经有点晚了。”

    麦格教授很快又去队伍的前排了，他们勉强能听到麦格教授微弱的声音：“这位……艾利芬迪先生，请站在队伍里，你距离克鲁姆先生太近了。克鲁姆先生，你的舞伴呢？”

    “她还在来的路上。”克鲁姆低沉地说。

    麦格教授看起来不太高兴，她确认道：“你确定她不会错过时间？如果需要我可以临时找一个替代者……”

    “不需要，谢谢。”克鲁姆阴沉着脸说。

    哈利和罗恩在队伍末尾探头探脑地张望，罗恩不可思议地说：“真不敢相信，克鲁姆竟然没有舞伴！他可是大明星啊，哪个女孩会爽约？哦，糟糕，哈利，快挡着我点……”

    他微微弯下膝盖，躲在哈利身后，因为芙蓉·德拉库尔朝后面看过来了。她穿着银灰色的缎子长袍，看起来美艳惊人，她的身旁是一个高大英俊的男生，哈利对他有点印象，应该是斯莱特林的七年级学生，男生学生会主席。

    等到芙蓉回过头，罗恩才直起身体。

    “其实不能怪你，她确实很漂亮。”哈利公正地说，前两天芙蓉在门厅邀请塞德里克时，罗恩像是中了邪，直愣愣地上前邀请芙蓉作舞伴，结果理所当然地失败了。

    之后罗恩就一直躲着她走，到现在还没缓过来。

    这时，一个穿着飘逸的浅紫光蓝色长袍的漂亮女生走进礼堂，从哈利和罗恩身旁掠过。她来到克鲁姆旁边，飞快地说着话，似乎在为自己的迟到而道歉，但他们排在队伍的末尾，很难准确听清打头位置的声音。

    “哦，抱歉，克鲁姆……我本来提前几个小时准备……但是……嗅嗅的回礼，我也没想到……太惊讶了……”

    “嗅嗅？你是说那种在土里打洞挖金币的神奇动物？它给你寄了礼物？”克鲁姆低沉的声音很有辨识度，硬是传到了哈利和罗恩的耳朵里。

    “瓦伦才不在土里打洞！哦，瓦伦是它的名字……是啊，它确实给我寄了礼物……我想可能是因为我先给它送了圣诞礼物……也许海普教授也帮忙挑选了……”那个女生解释说。

    哈利和罗恩面面相觑。

    “这声音听起来有点耳熟。”哈利不确定地说。

    “她还提到了瓦伦，说瓦伦给她寄了圣诞礼物，这可能吗？”罗恩迟疑地望着哈利。

    “如果我没听错，是她先寄的礼物……瓦伦只是回礼……等等，我好像知道了……”哈利的语速越来越慢，视线也从那个穿着飘逸长袍的女生身上挪向罗恩。

    两人对视两秒，异口同声又十分诧异地道：“赫敏？”这个猜测让他们不敢相信，他们完全想不到十几英尺之外的那个漂亮女生会是他们最熟悉的人。

    哈利盯着这个女生的背影，她看上去一点儿也不像赫敏。不过如果是真的，她一定对自己的头发做了一些手脚，它们不再是乱蓬蓬的，而是变得柔顺而有光泽了，还在脑后挽成一个优雅的发髻。

    这时候麦格教授走到队伍前排，对站在门口的全体勇士们说：“请勇士们做好准备，女士挽着男士的臂弯，按照我之前说的方式入场。”

    队伍开始前进，哈利和罗恩还想确认克鲁姆的舞伴到底是不是赫敏，结果两人同时感觉自己的胳膊被扯住，他们转过头，看着各自的舞伴——

    佩蒂尔两姐妹揽着他们的胳膊，脸上挂着灿烂的笑容。帕瓦蒂用力地拨弄了一下手腕上的金手镯，另一只手提起粉色的裙边，用耳语的声音说：“轮到我们了。”随即用力拖着哈利往前走。

    勇士们排成两排走进礼堂，穿过小桌子之间的空隙。礼堂里的人们热烈地鼓起掌来，弗雷德和乔治响亮地吹着口哨，哈利紧张的心情略微平复下来。他们绕着礼堂走了小半圈，按照顺序坐满了主席台前那两张大桌子。

    他们的座位很有特点，都是一男一女间隔着坐下的，每个人盛装打扮，哈利发现很多熟悉的面孔都比平常多了几分帅气和漂亮。

    尤其是赫敏。

    哈利终于确定了克鲁姆的舞伴人选，尽管只能看到侧脸，但他对赫敏实在太熟悉了，只不过当她卸去了往日里随身带在身边的几本大部头书后，她的气质就完全改变了，让他一时间没认出来。

    这时，赫敏也注意到了他们的目光，把头偏过来，隔着一张桌子朝两人挥手，哈利忍不住笑了起来，赫敏那副标志性的大板牙太显眼了，他完全想不到其他人。

    赫敏之前就跟他们抱怨过，作为牙医的父母很抗拒把缩牙和魔法这两个词联系起来，而且她也一直没找到机会让庞弗雷夫人同意修整她的牙齿。

    ……

    勇士们是最后一批进场的人——当他们就座后，晚宴自然就开始了。哈利盯着金光闪闪的空盘子发呆，他朝四周望了望，只见邓布利多仔细看了看他那份菜单，然后对着他的盘子，非常清晰地说：“猪排！”

    猪排立刻就出现了。

    学生们恍然大悟，纷纷拿起小菜单挑选自己喜欢的食物。

    距离哈利他们不远，罗杰·戴维斯夹在柯林斯和芙蓉中间，表情左右为难，芙蓉正对着他和那个斯莱特林的男生学生会主席批评霍格沃茨的装潢布置。

    “这不算什么，”她看了看礼堂周围星光闪烁的墙壁，轻蔑地说：“在布斯巴顿城堡，我们的礼堂在圣诞节时摆满了冰雕。当然啦，它们不会融化……食物也是超一流的。我们还有山林仙女合唱团，我们吃饭的时候，她们就唱小夜曲给我们听……”

    她旁边的男生学生会主席和罗杰·戴维斯的表情越来越陶醉，哈利猜测他们完全没听进去芙蓉到底说了什么，当戴维斯用叉子捋了捋自己的头发时，旁边的柯林斯重重哼了一声。

    他试图打圆场，支吾着说道：“我觉得两所学校都有不同的美，霍格沃茨的黑湖有大乌贼，夏天的时候你可以在里面游泳，还可以假装溺水，这样大乌贼就会来救你；还有布斯巴顿，我是说……虽然我没去过，但光是听芙蓉的描述就能知道多么美好。”

    结果他一下子得罪了两个女生，柯林斯和芙蓉各自别过头，这让戴维斯有些尴尬。

    柯林斯把椅子往外挪了挪，从隔壁桌俯过身，小声询问离她最近的罗恩：“你们解开金蛋的秘密了吗？”

    “什么？”罗恩沉闷地问道，他正盯着克鲁姆和赫敏看呢——他们看起来解除了误会，目前聊得还不错。

    当他回过神时，看到柯林斯正恶狠狠地瞪着他，他身体一凉，脑子拼命回想刚刚的问题：“呃，还没有，不过快了，可能就在这几天了。”

    柯林斯露出怀疑的眼神，她飞快地对罗恩说了一句，“……如果……试试水里……”

    “你说什么？”罗恩没听清，连忙问道，但这时候邓布利多举着一只高脚杯站了起来，柯林斯把椅子挪了回去。

    “她说了什么，你听到了吗？”罗恩问自己名义上的舞伴。

    帕德玛冲他翻了个白眼，气呼呼地说：“我不知道。”

    “叮！”

    叉子敲击玻璃的清脆声音穿透乱哄哄的礼堂，准确地落在每个人的耳朵里，众人安静下来，他们纷纷看向主席台上的邓布利多。

    “各位学生请起立，我需要把你们的桌子移开，为舞池腾出位置。”他笑眯眯地说。

    然后他一挥魔杖，所有的桌子都“嗖”地飞到墙边，留出中间一片空地。学生们和自己的舞伴站在一起，哈利注意到帕瓦蒂的手臂又环上他的胳膊了，他不着痕迹地试着挣了两下，没挣开。

    接着邓布利多施法在礼堂右侧靠墙的位置变出一个狭长的舞台，上面放着一套架子鼓、几把吉他、一把鲁特琴、一把大提琴和几架风琴。

    礼堂四周的灯光彻底暗了下来，只剩下中央的舞池灯火通明。

    “各位学生、教授、异国来宾们——尽情享受美妙的音乐吧！”邓布利多章开双臂，高兴地说道，这时，古怪姐妹们一起涌上舞台，观众们爆发出雷鸣般的热烈掌声。

    邓布利多左手背在身后，右手向马克西姆夫人发出邀请，两人滑入舞池，随着轻柔舒缓的音乐翩翩起舞。

    菲利克斯十分庆幸他坐的席位靠近台阶，不在被挪动的范围内，他安稳地坐在椅子上，兴趣盎然地看着穿着稀奇古怪衣服的古怪姐妹组合拿起乐器，然后把菜单翻到最后一页。

    “欧培拉。”他清晰地发音道。

    下一秒，他的面前摆着一块精致诱人的巧克力和咖啡糖霜蛋糕，他举起叉子，随即注意到一道严厉的目光。

    “你知道这时候应该做什么吗？”麦格教授抿着嘴唇说。

    菲利克斯愣了一下，看了看周围，“噢……”他站起来微微欠身，彬彬有礼地问道：“我能有这个荣幸和你跳支舞吗，女士？”

    “当然。”麦格教授笑吟吟地伸出手，“把你手里的叉子丢开，菲利克斯。”她小声说。

    两人朝舞池走去。

    此刻，菲利克斯的思维高速运转，礼堂里的一切变成了慢动作——他能看到邓布利多揽住马克西姆夫人的手，他的尖顶帽尖刚刚触及她的下巴；疯眼汉穆迪拖着辛尼斯塔教授，看辛尼斯塔教授的表情像是不幸被逮捕的黑巫师，还看到了卢多·巴格曼正在费力地弯下肚子邀请斯普劳特教授……

    他将思维加速魔法运用到了极致。

    礼堂里发生的一切映入他的脑海中。基础姿势，舞步，牵手动作，匹配节拍……当他走完从教工席到舞池的这十几步路后，他已经从一个门外汉变成了舞池新秀。

    “华尔兹，米勒娃？”菲利克斯问，随手弹开一只从天花板上飞下来的花仙子，这个倒霉的小家伙儿跌跌撞撞地落在表情僵硬的哈利肩膀上。

    “当然。”麦格教授说。

    两人翩翩起舞，菲利克斯一边移动脚步，一边继续吸收在场所有人舞步动作的精华，他意外地发现，最擅长跳舞的竟然是邓布利多。

    果然年纪大了就是占优势，菲利克斯满脑子转着这个怪异的念头。

    几分钟后，一舞结束，麦格教授微笑着说，“原来你会跳舞啊，还跳得这么好，我还以为你对这个很陌生呢。”

    菲利克斯不着痕迹地擦去额头上的一滴汗珠，“之前确实没怎么实践过。”他朝站在场地边缘的斯内普方向看去，他的黑袍子已经消失了。

    角落里的古怪姐妹组合弹起了另一首欢快的舞曲。“继续吗？”他礼貌地问，余光瞥见海格一口吞下了他的欧培拉蛋糕，朝着和邓布利多分开的马克西姆夫人走去。

    麦格教授眼角带笑：“看来你确实对这些事情不熟，你不能把整场舞会的时间都花在一个人身上，好姑娘们都等着呢。”

    “什么？”

    麦格教授后退两步，这时，一个漂亮女孩突然出现了，“海普教授？”贝思妮眨着眼睛，眼含期待地看着他，于是菲利克斯递出手，摆出一个邀请的手势，贝思妮欣然同意。

    舞曲的风格完全换了，菲利克斯不得不思维加速全开，竭力捕捉其他人的动作，几秒钟后他就娴熟地带着贝思妮在舞池中欢快地转圈，划出一道长长的、优美的轨迹。

    一曲结束，贝思妮的脸漾起酡红色。

    她轻轻踮起脚尖，耳语道：“您跳得可真棒，另外……感谢你救了我。”她的嘴角轻轻触碰菲利克斯的脸颊。

    贝思妮飘然离开了。

    他抬起头，发现芙蓉站在他面前，“您擅长这首曲子吗？”芙蓉调皮地问道。这时，古代姐妹组合的演奏变成了更加活泼跳跃的波尔卡。

    菲利克斯：“……当然。”

    在交换了七八个舞伴后，菲利克斯发现自己面前的人换成了赫敏。

    “哦，教授，我在旁边都看到了，您跳得可真棒。”

    “谢谢，不只一个人这么说。”

    菲利克斯说，他默默倒数着古怪姐妹组合的新歌，当音乐声响起的时候，他暗自松了一口气，总算轮换了一遍，终于不用思维加速了。

    他游刃有余地在舞池里漫步、转圈，风度翩翩。

    舞池边缘，西莫和迪安坐在桌子边，自顾自地吃着甜点，西莫瞪着眼睛说：“我没想到，海普教授竟然擅长这么多的舞种……他留在场上的时间应该是最久的吧？”

    “是啊，他是怎么做到的？”迪安也很意外。

    “和他跳舞的那个女生是谁？布斯巴顿还是德姆斯特朗的学生？”西莫眯着眼睛问。

    “你什么眼神，她是赫敏啊！”迪安大声说。

    西莫盯着迪安，迪安指了指舞池：“看她的大板牙，明明那么明显……”

    舞池中央。

    赫敏咬了咬嘴唇，低声问道：“你知道瓦伦送了我圣诞礼物吗？”

    “知道。”菲利克斯说。

    “是你的主意？”赫敏尖声问。

    “当然不是，”菲利克斯不太理解她的意思，解释道：“我白天都在拆礼物，写回信，差不多将近傍晚的时候，才发现你竟然给瓦伦也准备了礼物，它觉得很高兴，除了我没人想起来给它送礼物，所以它就送了回礼……”

    “可是礼物太珍贵了！”赫敏说。

    “珍贵？”菲利克斯笑了起来，“不，格兰杰，那只是纪念品，我研究过，没有修好的可能了。”

    “是嘛……”赫敏低头想了想。

    这时，菲利克斯左手上的戒指嗡嗡颤动起来，他皱了皱眉。

    “怎么了，教授？”赫敏小心地问。

    “应该是有人想联系我。”菲利克斯平静地说，这时候，曲子到了最后，菲利克斯主导着完成最后一个定型动作，携着赫敏离场。

    有其他人走过来，脸上的表情跃跃欲试。“抱歉。”菲利克斯婉拒道。

    他朝赫敏点点头，匆匆离开，手指间攥着一枚铜纳特，它和他给多比的那枚发热纳特凑成一对儿，每当多比打算汇报工作时，都会往里面注入魔力，提前通知他。

    但这次，硬币烫得厉害，他都怀疑是不是要融化了。

    菲利克斯迅速走出礼堂，来到庭院里，“嗤！”一声轻响，多比的身影突然出现，他看起来十分慌乱，大大的眼睛里满是恐惧。

    最关键的是，他还背着一个昏倒的家养小精灵。

    确认多比没事后，菲利克斯稍稍安心。随即半蹲下来，打量那个被多比带过来的家养小精灵，以他的眼光看，这应该是一个女性家养小精灵。

    “怎么回事，多比？”他轻声问道。

    “多、多比也不清楚！多比只想着邀请朋友过圣诞节，多比知道闪闪有主人，所以特意挑了很晚的时间，他们应该都睡了，多比了解过，她的主人身体不太好……”

