    “无需！”

    魔主很狂妄的笑了笑说道：“我乃魔道，古武于我无益，若大战来临，我自可晋级究极古贤！”

    显然。

    他有自己的晋级方式，并不需要万物本源及武之秩序。

    “好！”

    凌清点点头，便盘坐下来感悟了。

    他们都需要更进一步。

    时间匆匆。

    瀚海净土内，光雨闪耀，不时便有神光普照，代表着有人晋级。

    以前。

    许多人并没有接触秘术、道秘、古秘这些瑰宝，等他们真正接触后，晋级是必然的。

    同时。

    万物本源实在太强了，不局限于润物细无声了。

    那是超凡体现。

    许多武修在短短几日内便做出了突破。

    轰隆！五日后，黄晶晶与孟婆同时突破，晋级究极古贤，强势无匹。

    虽然她们不算是古武后辈，但和古武有着莫大渊源，这些年她们本就处于一个瓶颈，如今借用万物本源直接晋级。

    天极轮回反而要慢了一步。

    但就在翌日便做出了突破，晋级究极古贤。

    就实力上来说，天极轮回要更可怕，因为他在天域神帝上耗费的心血更多，更加坚实。

    神烈、烛龙、凌清等要慢一些。

    用时一个月。

    他们晋级究极古贤。

    同时突破的还有清漪、云溪、柳舒舒、白玉衡、汤酒等人。

    因为万物本源实在太厉害了，而这些人也都疯魔了，完全不顾自身损伤，硬生生撕开了一道罅隙，横渡而过。

    与他们相比，秦枫都要慢了一些。

    秦枫乃是天荒之主，但先前仅仅是天域神帝而已。

    但他用时两天，便问道古贤了。

    接着。

    借用道秘、古秘则更上一层楼，强势突破，而后，万物本源在其体内盛放，让其生生晋级巅峰古贤，这是相当可怕的突破了。

    东方诗诗、东方盈玉要弱了一点。

    毕竟，她们不是古武者。

    但也冲破了古贤门槛。

    月仙等人差不多。

    等到时间来到两个月的时候，逆神晋级究极古贤就有二十多位，而巅峰古贤则有四十五位之多，古贤人物则有上百位。

    神帝更是数不清了。

    但人们依旧没有出世，除了行澜、云梦、王琰域等一些人物，需要奔走四方，打听消息，搜罗丹药与神兵利器等，其他人尽皆闭关。

    ……洞府内。

    烈焰燃尽了凌风的血肉，尽显枯骨。

    凌风悲痛着，却没有发出任何声音，他想到了思然与叶魔女。

    她们曾经受过的苦太多太多，她们受尽的煎熬太多。

    但，她们却生生的熬了过来。

    凌风有什么资格叫苦？

    他有什么资格悲痛？

    他深深自责。

    他悲痛欲绝！什么样的伤痛可以超过心痛？

    当一个人连死都不怕了，那还有什么熬不过去的呢？

    “道是什么？”

    时间来到两个月之后。

    凌风于烈焰中熬炼了过来，但如今的局面有点不同了。

    他整个人都浑浑噩噩的，道火盛放，依旧在燃烧，但很散乱，没有方向。

    那可是秩序道火啊。

    即便是古贤碰触都要顷刻化为灰烬，可凌风就这么熬炼了过来，可想而知，他如今的体魄、道魂有多坚固。

    但。

    第八重涅槃与第七重涅槃不同。

    他要找到一个方向。

    一个武道的方向。

    秩序后，将是什么？

    那是道！如天道，如万道。

    横亘于秩序之上。

    道，包罗万象。

    众生是道。

    大地是道。

    天空也是道。

    秩序在道中，空间在道中，时间更在道中。

    只有成就了道，方可成就武仙尊位。

    想要成为武仙就要融合大道，得道之垂怜，融入体内，成就此道无敌。

    但凌风的武道明显不同，他要融合何种大道呢？

    此刻，他能够清楚捕捉到各种大道气韵，那都是他曾经领悟融入体内的道，足有数万种道。

    他可以选择其中一种道相融。

    如果他野心够大，可以融入更多的道，但那是个崩盘的局面，还是新道诞生的局面，就很难定论了。

    就以身伺道来说，仅仅一种大道实在不够看。

    但凌风要融入万道，成就万道之王么？

    “何须万道？”

    “我便是道！”

    “万物即我！”

    “我以万物成就本身，以本身成就道！”

    “我为何不可成为最强的道！”

    轰隆！无尽大道湮灭，凌风燃烧血肉筋骨，崩碎万物净土，化万物本源为己身，铸就最强的道。

    整个噬灵珠都在颤鸣，万座空间都在颤栗。

    凌风气势崩天，强盛不可言。

    仅仅于一瞬间，万道便哀鸣了，自四方凋零，寸寸化为灰烬。

    空间成了废墟。

    时间成了废土。

    凌风四周的天地成了禁土废土，只有凌风自己巍然不动。

    万物净土、万物本源先是盛放了。

    可仅仅一日功夫，万物净土、万物本源便灰暗了，徐徐崩塌，化为了星光，融入了凌风体内。

    凌风血肉中，每一颗神穴都在发光，最终也灰暗了，全面融入到凌风的体内。

    只有万物树不曾灰暗，发出耀耀神光，叶片闪烁。

    咚！这般过去了，八天时间。

    凌风四周的空间与时间都如同老去了一般，形成了灰烬凋零，而凌风终于睁开了眼睛。

    血色尽退，脸色清明。

    万物本源的气息消散了，万物净土崩塌了。

    此后，再不想见。

    涅槃道火徐徐融入了凌风的体内，分散于道魂、体魄及万物树上，令万物树都燃烧着淡淡的烈焰，非常瑰丽壮观。

    而凌风呢？

    他安安静静的，古井无波。

    他依旧在顿悟！轰隆！突兀的，一道粗壮的气流自枯竭的丹田中俯冲而起，引爆噬灵珠，引爆天地万道。

    一种种大道都在哀鸣枯竭。

    它们挣扎着，想要逃离，却瞬间便俯冲而来，化为碎片，形成了力量滋润凌风的丹田。

    下一刻。

    那道光便冲破枷锁，打破一切，融入到凌风的四肢百骸中。

    它与凌风相融了。

    它成为了凌风。

    凌风成了它！这便是道！而后。

    凌风枯竭的丹田忽然滋生出了源泉，徐徐而涌，顷刻间便将凌风的丹田填满了。

    仔细看的话，会发现在那源泉内，有一种大道气韵。

    于万物、万道中诞生的最强的道。

    那是凌风的道！万物道源！这是万道、万物的起源之道，是“母气”之道。

    凌风没有融万道，他本就是最强的道！比肩天道！同时。

    凌风也迈出了非凡一步，万物树上第五叶终于成型了，散发出震天气势。

    那便是万物道源的体现。

    当然。

    凌风也借用此番机缘顿悟了渡我！所谓渡我便是于秩序上横渡，超脱自我，可以完成超脱一击。

    战力两倍激增！要知道。

    如今的凌风可不局限于古贤了，在这种程度上做出两倍激增，可比当初十倍激增还要恐怖，完全就不是一个程度啊。

    简单的来说，凌风可以披靡世间了。

    除非是最顶级的武仙，否则一切都要被他镇压在脚下。

    毕竟。

    凌风可是真正的妖孽，他的战斗力本就不可以用同等级来衡量。

    而且。

    涅槃道火孕育出更强的层面，诞生出万物道源这种妖孽的大道。

    说实话，即便是武之道问世，只怕都要灰暗了。

    “武仙！”

    “两倍激增的战力！”

    凌风幽幽的说道：“欣然，等着我，我终于可以去找你了！”

    说完。

    他便飞出了噬灵珠，落在了洞府内。

    轰隆隆……九天万道都沉闷了，天道发威了，一道道雷霆在虚空中酝酿，那是一条条大龙，每一条大龙都代表着一种大道。

    人们粗略估算都有万道。

    万种大道，这特么要毁天灭地啊。

    即便是魔主、凌清等一些古贤人物都相继失色，那大道非秩序能够匹敌，强得令人窒息。

    恐怖到难以想象。

    可以说，任何一种大道落下来，都足以毁灭一片武修，即便是魔主、凌清等人都要重伤。

    那是真正的大道，非常完整，代表着世间最高力量。

    莫不是不老山那两尊武仙人物过来了？

    人们大惊失色，一位位人物相继出世，进行全面防御。

    然而。

    他们并没有发现武仙的踪迹。

    “到底发生了什么事情？”

    人们脸色凝重，事情发生在瀚海净土上空，一个不慎就要把他们全部轰死在这里啊。

    “莫方，是他突破了！”

    魔主叹息一声，终极是不及他啊。

    “伯伯，你说的是爹爹吗？”

    思然双目亮亮的。

    “是的！”

    “爹爹好厉害啊！”

    思然崇拜的说道。

    “……”魔主就很受伤，这两个月里，思然可是对他很崇拜呢，说他好厉害呢。

    这个小叛徒。

    “人主突破了？”

    逆神众瞬间大喜，仔细想想，也只有人主可以弄出这么大的动静。

    他们话音刚落，凌风便出现了。

    他抬首望向天空，眸间绽放出无与伦比的杀意：“不过是仙的傀儡而已，胆敢降下雷罚，我定毁你万道！”

    这是凌风森冷的质问与蔑视。

    轰隆隆……雷霆打出闷吼声，声音真的减弱了许多，最终在凌风的逼视中，天道熄火了，没有降下雷罚。

    这个妖孽已经真正成长起来了，羽翼丰满，有资格与天道扳手腕了。

    如果雷罚真的降临，凌风真敢毁了万道，令天道不全。

    

