
　　独孤默第二天一早早早的就醒了，洗漱干净以后，就和秦明向着原来的方向走去，毕竟早一点出发，就可以早一点回到丹仙宗，独孤默不想再继续溜达下去了，他想念自己的大床了。

　　秦明突然停下脚步，扭头看了独孤默一眼，语气充满怀疑的对独孤默说道：“小默，为什么我感觉这条路的方向有点不对呢。”

　　“嗯……我好像……可能……大概……确实记不清来时候的路了，不过我可以确定，我们俩不是从这个方向进来的，我没见过这个树林。”独孤默看着眼前的森林抿着嘴为难的说道，此时独孤默的心里慌的一匹自己明明是从原路返回啊，怎么突然出现了一个树林，而且自己来的时候可没有啊，难道说自己找错原路了？

　　“行吧，我们俩也走了挺远了，你先上天空上看看，附近有没有城池，实在不行明天咱们换个方向再走，我们走的路程很远，不应该一座城池都没有遇到啊。”秦明无奈的说了一句，然后从魂导器里拿出帐篷，准备休息休息再说。

　　“好的，秦明哥，我这就去天空中看看。”独孤默说完张开暗金之翼飞上了天空寻找着附近的城池。

　　……23sK.com

　　天斗帝国和星罗帝国的士兵将干木材扔进迷雾区，然后打开已经准备好的火油，准备点燃迷雾区的时候，远方的传信兵飞驰而来。

　　“启禀雪楼将军，皇帝陛下有密令，请您查看。”传信兵从马上跳下来，恭敬的将背后的信筒交给雪楼，然后就一直跪在地上，等待着雪楼的命令。

　　“密令？”雪楼诧异的看了传信兵一眼，然后放着戴强的面将信筒打开，拿出了密信，一字一句的读了下去，很快雪楼就看完了写封信，魂力一动，这封信就被绞成了粉末。

　　“没想到，这些人够王八蛋的啊。”雪楼吐了一口唾沫，然后身形一动，来到了毫无准备的戴强面前，一柄天鹅翼刀直接刺进了戴强的肚子里。

　　“雪……雪楼你个疯子，为什么要……杀我！”戴强看着已经插进自己肚子里的翼刀，咬牙愤怒的责问雪楼。

　　“还不是你们星罗帝国的人卑鄙，趁我不在边境，取了我天斗帝国的二十座城池，如今我要将你和这四十万大军全都留在这里！”雪楼露出了残忍的笑容，翼刀再次深入了戴强身体里几分。

　　“啊！那就一起下地狱吧！”戴强左手化成绿色的虎爪在雪楼的脸上划出了两道伤口。

　　“啊！”雪楼感觉到自己脸上的伤痕，气愤到了极致，左手的翼刀直接挥舞将戴强的头颅砍了下来。

　　周围的士兵已经看傻了，任谁都没有想到，自己家的将军会暴起杀人，此时的他们竟然不知道该做什么。

　　“给我杀！杀光星罗帝国这群卑鄙小人！”雪楼对着周围的士兵喊到。

　　这一嗓子不仅让天斗帝国的士兵反应过来，星罗帝国的士兵也同样反应过来了，双方拿出自己的开始战斗起来了，因为戴强的死所以星罗帝国的士兵都疯狂的对天斗帝国的士兵发动攻击。

　　就在雪楼将自己的翼刀从戴强的身上抽出来，然后准备上战场的时候，他竟然发现自己的身体竟然不受控制了，根本没有办法移动，甚至声音都发不出来。

　　此时雪楼才看见戴强的脸上定格的可怖笑容……

　　渐渐的，雪楼发现自己身上奇痒无比，但是他控制不了自己的身体，没办法挠痒，而且此时脸上的伤口开始流出绿色的血液，雪楼魂力迅速的被抽干，身体竟然开始腐烂，但是周围的人都在拼命的战斗根本没有人注意到雪楼的变化。

　　独孤博坐在迷雾中看着双方士兵不断的战斗，一时间他竟然有点想笑，刚刚的一切都发生在他的眼前，至于那封信他看都不用看都知道里面的内容。

　　雪夜大帝一定是已经知道了边境发生的事情，所以才命令派出雪楼斩杀戴强和那来自星罗帝国的40万大军，不过要尽可能的减少损失，毕竟接下来还要去边境将那20座城池收回来。

　　但是谁都想不到雪楼会直接对戴强出手，如今天斗帝国的士兵就算将星罗帝国的士兵全部杀死，自己的损失也会十分大的，雪夜大帝能派出雪楼绝对是充满了阴谋。

　　雪夜大帝不可能不知道雪楼的脾气，这次派雪楼来攻打丹仙宗就是为了要让这些士兵都死在丹仙宗，这样的话，就会有足够的灵魂献祭给黑气团。

　　但是任谁也没想到迷雾不杀人，独孤博也没有动用大范围的毒药，所以这次根本就没有多少人死，也就没有产生多少灵魂了。

　　“唉，看来还得做一次烂好人，不过丹仙宗接下来还要好好的处理一下这里的迷雾区，现在的迷雾区实在是太单薄了。”独孤博摇了摇头，身形一动出现在迷雾区外。

　　“都住手！”独孤博运转魂力对着下面喊了一句，魂力注入声音，声音的穿透力就很大了，所以这九十万大军纷纷停下了自己的兵器，看着天空中飘浮着的独孤博。

　　“独孤博！他是独孤博，完了，我们要被毒死了！”一个士兵突然崩溃，跪在地上砰砰的给独孤博磕头。

　　这一个士兵带动着一大群士兵纷纷跪在地上，给独孤博磕头，渐渐的一股绝望的氛围弥漫在军队中。

　　“放心，我不是来杀你们的，你们要杀人没问题，离我这远点，这是我家门口，不是你们的战场！”独孤博从空中落下来，捡起刚刚雪楼看过的那张迷信。

　　“天斗帝国除了雪楼的军衔最高的站出来。”独孤博捂着额头无奈的说了一句，他也不想管这些人，但是也不能让这些人一直在丹仙宗门口待着啊。

　　“毒斗罗冕下，正是在下。”一个英气的小将擦了擦脸上的血走了上来，恭敬的对着独孤博行了一礼。

　　“你先看看密信，然后把天斗帝国的士兵带回天斗帝国，要打仗滚回去打，别在我家门口打，不然老夫就直接把你们全都毒死。”独孤博将信扔给了这个小将军。

　　“多谢毒斗罗冕下。”小将将信纸打开，看了一眼信，然后又看了一眼星罗帝国的士兵，最后深吸一口气，做出了最终的决定。

　　“毒斗罗冕下，在下这就带着天斗帝国的士兵离开这里，这次战争本就不该发生，给您添麻烦了。”这个小将恭敬的对独孤博行了一礼，然后就开始安排自己的士兵收拾东西离开这里。

　　“你们也是，赶紧滚吧，不然老夫亲自送你们回老家！”独孤博冷笑得看着星罗帝国的士兵说道。

　　“是，毒斗罗冕下，在下也将自己国家的士兵带回去了。”星罗帝国的阵营里走出一位将军恭敬的对着独孤博说了一句，然后也开始招呼自己方的士兵开始从这里撤退了。

　　毕竟天斗帝国的士兵已经离开了，自己留在这里也没有什么意义，凭借一个迷雾就拦住了九十万大军，自己留下也弄不死独孤博，所以星罗帝国的士兵也选择离开。

　　“没想到，这次战争竟然这么容易就解决了，这么多人来了一趟，然后什么收获都没有就回去了。”独孤博笑了笑说道，然后他操控迷雾将昨天派进迷雾中的人送了出来，这些人都已经晕过去了。

　　独孤博做完这一切以后就进入了迷雾中：“可惜，就是不知道小默和秦明什么时候能回来，算算日子也应该回来了啊。”

　　渐渐的独孤博的身影消失在迷雾之中了。

　　……

　　“什么？丹仙宗的士兵启程返回天斗帝国了？这次他们剿灭了多少星罗帝国的士兵啊？是谁命令他们返回帝国的啊”雪夜大帝看着传信兵一脸愤怒的吼道。

　　雪夜大帝的命令中是让他们在剿灭星罗帝国的士兵以后直奔边境将二十座城池全部取回来。

　　“启禀陛下，独孤博亲自出面，雪帆也只好带兵回来啊，不然独孤博发怒，这几十万的大军为带不回……，至于剿灭了多少星罗帝国的士兵……只有几百人……”传信兵突然感觉胸口一凉，低下头看着一个黑色的尖刺从背后把自己给刺穿了。

　　黑气团出现在他的身后，看着传信兵死去，黑气团伸出一只由黑气组成的手伸入这个人的头颅里，拽出了一团白色的能量团塞进了自己的嘴里。

　　“雪夜！这次丹仙宗附近我只收到了几十条灵魂，你究竟还想不想统一斗罗大陆了！怎么只有这么一点的祭品啊！”黑气团享受完这名士兵的灵魂以后，对着雪夜恶狠狠的吼道。

　　“你放心，马上和星罗帝国战斗，到时候，一定会给你足够的灵魂的！”雪夜大帝也很生气，但是他还是忍住怒气，心平气和的和黑气团说道，毕竟现在雪夜大帝已经不能和这个家伙翻脸了……

　　“好，我再给你一次机会，不然的话，我就亲自去屠杀你天斗帝国的平民，寻找灵魂，恢复实力。”黑气团想了想，凶狠的警告了雪夜大帝一句，然后缩成一团回到了雪夜大帝的身体里，他现在的力量还太弱了，上次独孤默带给他的伤他还没有彻底的恢复呢。

　　“来人，命令雪帆即刻前往边境和雪星亲王会和，不仅要把那20座城池拿回来，还要再给我夺二十座！”雪夜大帝将这个士兵的尸体从屋子里踹了出去，恶狠狠的说道。

　　“是，皇帝陛下。”门外的侍卫连忙将这个传信兵的尸体抬了下去，然后又出了宫门传令去了。

　　“这次，我就不信了，还是就死那么几个人！”雪夜大帝抽出自己的宝剑直接劈向了自己的书案，书案应声倒塌。

　　……

　　“来人，一会我收紧迷雾，你们赶紧去将里面的东西清理干净，现在的雾灵阵确实还很怕火，别真给我点着了。”独孤博指挥着万药平原上的村民进入迷雾中将那些易燃的东西都捡回来。

　　“老毒物，没想到那边那么顺利，这九十万大军这么容易就撤退了，接下来，咱们丹仙宗可就要好好发展一段时间了。”刘老头站在独孤博的身边开心的说道。

　　“是啊，没找到这么快他们就撤了，接下来，你和黄城也是时候服用丹药突破封号斗罗了啊。”独孤博笑了笑说道。

　　“还不行，两大帝国虽然退兵了，但是我们丹仙宗里的问题依然很多，黄城需要去建造城池，你要安排迷雾区的修建，现在的迷雾区还是太单薄了，至于我还要去安排物资的存放和新买的这些奴隶的生活，至于突破封号斗罗，过段日子再说吧，反正丹药在我手也丢不了，也不着急。”刘老头一点也不着急，笑着摆了摆手说道。

　　“嗯，不过小默一直没回来就是不知道那边发生了什么事。”独孤博一想到独孤默，就皱起了眉头，按时间算应该已经回来了啊。

　　“放心，有秦明在，小默一定能安全的回来的，再说以他们两个人的实力，想要弄死他们俩的人可不多。”刘老头笑了笑，然后拍了拍独孤博的后背就转身离开了这里，去万药平原安排奴隶和村民规划生产了。

　　“来来来，这边的，你们把种的密集的雾灵草扒出来，迷雾区要增加一倍，种植的密度大一点也没有事，这东西长的快，几个月以后就又浓起来了。”独孤博操控迷雾，安排村民进入迷雾区将雾灵草转移出来然后重新种植。

　　有独孤博的庇护，这些村民根本就不会因为吸入雾灵草的雾而昏迷过去。

　　“对了，那边的，把我放在迷雾区的珠子给我捡回来，这个东西还能用呢，别浪费在这。”独孤博用来辅助雾灵阵的可以产生雾气的珠子都被独孤博派人收回来了，毕竟现在已经走了让雾灵草生长的时间了，所以这些珠子就没有用了，所以独孤博这才派人把珠子全都收回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百七十三章 联军撤退免费阅读。https://xs.23sk.com 