    “您真是这里的厂长？”

    “你们真的打算订购一艘五万吨级别的轮船？”

    两个人同时发问道，然后互相看了一眼，贾老板于是决定谦让一下，主动回答道“是的，千真万确。”

    “你一句千真万确就真的啦！我怎么知道你是不是皮包公司的！”厂长翻了个白眼道“你有什么证据吗？比如银行存款证明什么的？”

    “王厂长，这位是我们大千集团的董事长贾亚鹏先生，他的话就是一言九鼎的，不需要什么证明！”贾老板的秘书骄傲的说道。

    “大千集团？哪个省的单位？工业部下面的，还是机械部下面的？还是商务部下面的？归哪个领导管呀？”王厂长习惯的问道。

    “嗯……”贾老板深深的看了这位王厂长一眼，发现他没有任何假装的表情，真的就是完全没有听说过自己之后，只能叹了口气道“我们大千不是国企，是私企。”

    “现在私企也用得上五万吨的货轮了！”王厂长听得眼睛都瞪大了，也不能怪王厂长表情的太蠢，实在是这年头会买5万吨巨轮的私企，压根没有。

    私企要么没有这么大的货运量，就算真有也会交给船运公司负责承运，正儿八经的买一辆5万吨货轮的私企，那是从来没听说过呀。

    至于王厂长不认识贾老板，其实这也很正常。虽然现在很多人都说贾老板是华夏首富，贾老板在国内的企业圈子里面，那也绝对是鼎鼎大名的人物。

    但确实还有很多人不认识贾亚鹏，甚至听都没听说过，这些人的总数超过华夏总人口的90%，毕竟这是网络信息不丰富的年代。

    尤其是国企，他们对于私企向来是漠不关心的，他们只关心他们系统里面的拿点事情。

    “千真万确！我们是买来拍电影的！”贾老板已经有些不耐烦了，而王厂长也看出了这一点，脸上眨眼的功夫就露出了笑容，然后主动将办公室的大门给打开道“真是抱歉，怠慢顾客了，几位到里面坐一会，我去给两位泡壶茶！”

    “不瞒几位，现在厂里的情况不好，连个泡茶的秘书都找不到，你们稍等，我去弄壶热水过来！”王厂长把话说完，就立刻离开了办公室，用最快的速度跑到1楼，找到了一个几个聚在一起打麻将的值班人员，有些急促的开口问道“你们有谁听说过大千集团这个公司吗？”

    “没有？”这些值班的人虽然有男有女，但基本上都是50岁左右快要退休的人了，否则年轻人谁愿意在这里值班呀。

    而这些老人往往是没有听说过贾老板的。

    “莫非真是个骗子？”正当王厂长陷入人生中最大的纠结和岔路口的时候，一个大妈忽然想起了什么道“我好像听我闺女提到过大千集团，可她具体说什么，我就不记得了！”

    “那快点打电话找她呀！”王厂长急切的说道。

    “那个，我家那闺女是跑业务的，天知道她在不在公司里面，我只能打个电话试试看了！”大妈有些不情愿的说道，然后拨通自己闺女公司的电话。

    对于整个江南造船厂来说都非常幸运的是，大妈的这位闺女此时没有出去跑业务，就待在公司里面，接到了大妈的电话，听到了自己妈妈的问题之后，有些古怪的问道“老妈，你问大千集团干什么？”

    “你别多问，就告诉妈妈，你知道这个大千集团不？”

    “我亲爱的老妈，你对你女儿是有多么不上心，你女儿现在工作的公司，那就是大千集团的呀！！”这位大妈的闺女无奈的回答道。

    “蛤……”大妈听着吃了一惊“你不是说你是在卖VCD吗？”

    “没错呀，Vcd就是我们大千集团研发的，我跟您说，我们大千集团可牛逼了，不但有VCD，还有四驱车，还有学习机，还有……反正有好多东西，我们大千现在可是全国排名第一的私人企业！”

    “吓，好闺女，你可别吓我，全国第一真的假的？”

    “当然是真的！虽然我们公司内部没有这么说，但所有的财经杂志都是这么说的，也就是我们老板太谦虚，始终不肯承认而已！”

    “快点问她，她们老板叫什么，大概长什么样子！”王厂长连忙说道。

    “对，你们老板叫什么呀？长得啥样子呀？多大的年纪？他结了婚没有？有钱没有？”大妈连忙问到。

    “妈，你问的这都是什么问题呀，我们老板叫贾亚鹏，年纪不大，今年也就是24岁吧。至于长啥样子，我三言两语也说不明白呀！”

    “我们的公司是全国最大的私企，那我们的老板自然也是全国首富了，至于有没有结婚，我也不清楚，不过好像他已经有女朋友了！”

    “哦，对了，您昨天不是从我这里拿了一本华夏财经去打发无聊的时间吗？我记得那本中国财经里面就有我们贾总的报道和照片，您找找看看就知道了！”女儿说完就无奈的挂断了电话，这都是什么老妈呀！

    “快点，快点把那照片找出来！”王厂长迫不及待的催促着，大妈只能翻了个白眼，然后从自己的小包里面掏出了那本《华夏财经》出来。

    “我看看！”王厂长一把把这本杂志抢了过来，然后翻到目录，果然找到了大千集团的报道，上面写着《论企业改革，大千集团是不是所有国企的模板？》。

    “屁个模板！”王厂长看到这个标题就骂了一句，然后快速的翻到这一页。

    想不到这居然还是一页彩页，上面明晃晃的就应着我们贾老板的照片。

    “是他！真的是他！”王厂长看到这里，整个人的汗毛都竖起来了，忍不住兴奋地叫了起来。

    “厂长？您说什么是他？”

    “没什么，我说我们厂有救了！”王厂长忍不住多看了好几眼，终于确认了贾老板的长相之后，就把这本杂志还给大妈，然后催促道“快点去给我打壶热水，速度快，我还等着给人家泡茶呀！”

    “真是稀奇了，除了市里面的领导，这姓王的居然还有主动给别人泡茶的时候！”大妈心里面嘀咕了一声，但还是乖乖的去倒了一壶热水过来，然后王厂长端着水壶就一阵小跑，眨眼的功夫就消失不见了。