    “你要走了吗？”

    沈善站在岸边，用一种略带嘲讽之意的语气开口道。

    顿时，已经朝着河道远处散出血液离开的癫狂男子，有些微微疑惑。

    “怎么，是决定要加入我们的血食组织吗？”

    沈善轻笑了一声。

    “不，我是想要为我的小青鱼，还有我的妹妹讨一个说法。”

    癫狂男子更加迷惑了。

    “妹妹？”

    小青鱼指的应该就是那条被自己重创的那条小鱼，那这个妹妹是？

    很快，癫狂男子就立马反应过来了，他所谓的妹妹，难不成是那天赋极高的妙龄少女？

    顿时，癫狂男子的眼神立马就阴狠了起来。

    可笑自己竟然跟面前的这个男子浪费了有一分钟左右的时间。

    在河道中，再度抬臂，挥洒出大量的血滴子出去。

    既然已经清楚他们之间有着明确的恩怨，那癫狂男子也不是弱智，这家伙估计就是来为他妹妹报仇的。

    但他也太小看自己了吧！

    癫狂男子想要逃，没有人可以阻拦的了！

    自己可还有七次的血水重生机会。

    洒出大量血液的癫狂男子，整个人都化为了一滩血液溶于这片河道之中，快速顺着远方离去。

    沈善看着这片漫天的血滴子，身后的白金之星精准出拳。

    “欧拉，欧拉，欧拉，欧拉.....”

    漫天的血滴子，在白金之星的出拳之下，又是化为了漫天的血雾。

    然而，在河道中的癫狂男子却是早就已经不见了踪影。

    可惜，有着血红双眸的黑鸦，能锁定住在河道中迅速逃离的他。

    癫狂男子自以为隐蔽的离去方式，完全的展现在了沈善的共享视野当中。

    沈善这时轻轻将手中的小青鱼，从岸边抛到了河道之中，并在嘴中轻声的说道：

    “去复仇吧！”

    “记得留一个活口。”

    一头栽到河道中的小青鱼，鱼眼之中也是露出显而易见的愤怒。

    下一个瞬间，本来还只有巴掌大小的小青鱼，在一个甩尾之下，身躯体型迅速膨胀扩大。

    在身躯膨胀到三米左右的时候，小青鱼也停下扩展的躯体，并不是它不能继续扩张而去。

    而是继续扩张下去的话，整个河道都要承载不住它的身形了。

    在岸边的沈善，看着小青鱼的变化，不由惊讶的挑了挑眉头。

    原来在进化的体躯，是已经能自由的进行缩放了。

    很不错的能力。

    不然，如果只是一味的体型巨大，那就完全不适合能被沈善带在身边。

    毕竟，这种体型巨大的凶兽，容易引起武道协会的注意，躲在野外也不安全。

    青色的鱼鳞，在河道中被月光显得如此闪耀。

    明明天上散落下来的月光很微弱。

    此时，同样有着黑鸦共享视野的小青鱼，一下子就捕捉到了在河道中离去的癫狂男子身影。

    这一刻，整个河道之间的水流，都在小青鱼的操纵之下，开始变得如同固体一般，不再具有流动性。

    龙本身就有着呼风唤雨的强大能力。

    身为已经有着半龙之躯的小青鱼，自然也有这等的能力，勉强有着控水唤风的力量。

    不是天赋，胜似天赋的力量。

    瞬间，整个河道中的水，如同固体一般，很难进行一个晃动。

    正迅速朝着远处离去的癫狂男子，突然之间感觉到周边的河流，怎么突然变得那么沉重。

    不断进行移动的血流，本来应该能够迅速朝着远处离去的，但现在已经完全是不能动的地步了。

    发生什么事情了？

    还没等他理解过来的时候，赫然就发现了一道巨大的身影从他的背后出现。

    一种难以言喻的惊悸感，赫然从自己的心头升起。

    癫狂男子没有任何犹豫，他直接就在血流中转身。

    一个转身，他就望见了一头比起他来说都要庞大的青鱼，出现在了他的面前。

    不，与其说是青鱼，眼前的这头巨大的怪物，更让癫狂男子有一种看到龙的错觉感一般。

    癫狂男子在第一眼看见这头怪物后，就大致的猜测出，这头巨大的青鱼，应该就是那站在岸边守护那青年的凶兽。

    看这头凶兽的样子，难不成是那一条小青鱼的生父？

    下意识之间，癫狂男子双手上凝聚出大量血液，血液成型血色短刀。

    青鱼看着那凝聚出来的血色短刀，只是在鱼眼中露出大量不屑的神色。

    现在以它经过进化的B级躯体强度，对比其之前已经是完全不一样了。

    像这种血色短刀，就算让它重刺，也完全刺不穿自己的鳞片。

    癫狂男子快速从手中抛出自己的短刀，同时还附着出了大量的血滴子，一同挥散了出去。

    河流之中已经仿佛被彻底凝固了，不能在继续朝着远去轻松的漂流而去。

    得从陆地逃跑。

    可就在他刚刚从河流之中跃出来，就听得身后大量金属碰撞的声音。

    下一个瞬间，他就感觉到自己身躯被撕裂。

    他被那头巨型青鱼竖立起来的鱼鳞，身躯直接撕裂成了数份。

    余光一瞥，自己那所释放出去的血滴子与血色短刀全部毁灭，那恐怖的巨兽，鳞片依旧是无比的闪耀。

    自己刚才所挥散出去的血色短刀，对于这头青鱼巨兽，一点伤害都没造成。

    这头凶兽也太过于恐怖了吧！

    被彻底撕裂的癫狂男子，这是意识中最后一个的念头。

    甚至于隐隐的他都感觉这头凶兽比起下水道中所出现的那女子，都要更加恐怖强大。

    不由的，在癫狂男子的嘴角露出了一丝苦涩的笑容。

    今天真的是遭了什么邪了。

    但同样的，他也明白了，想在这种条件下脱身。

    唯一破局的方法只有一个。

    那操控这些凶兽的年轻人，应该就只是普通人，并不是武者。

    只要自己把他挟持了，眼前的麻烦应该就迎刃而解了。

    大量的血液，流落在如同固体的河流上被紧紧的束缚着，完全无法流向远处。

    这一次，他连让血液外溢的能力都做不到了。

    癫狂男子没有办法像在之前下水道一般，通过血液外溢的方法再借由血水重生的方法，迅速逃离此处。

    很快，他就只能在当前血水中进行一个重生。

    可当他刚刚重生完毕的时候，癫狂男子更是无比惊骇的发觉，自己重生后，被足足消耗掉了三条血水重生的能量！

