    凡骁的眼中透露出阴森的杀意，想要将关云长给击杀。

    他不能放任关云长觉醒体内的血脉，他从关云长的身上感受到了隐隐的威胁。

    就在凡骁的爪子即将拍中关云长的时候，一声龙吟声从关云长体内响起，顿时间关云长的气势大变。

    关云长的双目已经变成了金黄之色，一道金色的龙气从他体内涌出，围绕身体而旋转。

    一刀！

    关云长对着凡骁劈下，后者从这一刀中感受到了强大的威胁，四爪交叉，想要挡住这一刀。

    轰！

    随着一声巨响，凡骁的身体倒飞了出去，他的四只兽爪被这一刀给切掉了，而他的身体也因为强大的力量倒飞了出去。

    “好强！”叶冷看见关云长居然一刀将凡骁的双手给斩落，眼中露出惊讶的神色。

    他无法理解关云长觉醒血脉的实力为何如何强大，和他觉醒蚩尤血脉完全就是两个概念。

    其实最大的原因，还是源于叶冷拥有小败家系统，叶冷在纨绔系统的帮助下，自身的一切被数据化，既是好事也是坏事，好事自然是一切以数据说话，而坏在他的战力也被系统的数据化给彻底固定了。

    但是关云长不同，他本身就是六品武者，实力强大，配合上伏羲血脉，实力自然不容小觎，而且他的伏羲血脉不像叶冷那样，拥有初级、中级亦或者是高级觉醒之分，而是契合度。

    这契合度就类似玄兽体内的先祖血液一般，契合度越强，就能够发挥出更强大的实力。

    而人皇伏羲，在上古时期是人类中赫赫有名的强者，他的存在就是九五至尊，而九五至尊则是对应五爪金龙，伏羲在人类眼中就是龙的象征。

    关云长渡过了龙吟劫，也就意味着他拥有成为九五至尊的潜质，所以和伏羲的血脉异常的契合，才会在觉醒的时候爆发出这么强大的力量。

    “不可能，绝对不可能，你的实力怎么可能如此的强大！”被关云长一刀击飞的凡骁眼中露出惊骇的神色，不敢置信的吼道。

    “不可能？世事无绝对，要怪就怪你实力太弱了吧？”叶冷大笑一声，目光讥讽的看着凡骁，现在凡骁面对关云长无法抵挡，那他的性命也即将会被终结了。

    “云长，杀了他！”叶冷开口喝道。

    关云长闻言，重重点头，他右手提着大关刀，一步步朝着凡骁走去，后者目光警惕的盯着关云长，那被斩断的四个兽爪以肉眼可见的速度恢复了过来。

    “我绝对不可能会败给你！”凡骁怒吼一声，再次朝着关云长冲去，那四个兽爪又一次对着关云长抓去。

    “吼……”

    一道音波冲击突然射中凡骁的后背，正是狮吼兽发起的攻击。

    狮吼兽的攻击虽然没有对凡骁造成太大的损伤，但却将他的注意力给吸引了过去，关云长趁机一刀斩向凡骁。

    “龙战在天！”

    数十条金色的游龙从大关刀上飞出，朝着凡骁猛的冲撞去。

    砰砰砰！

    每一条金色游龙都是灵力构造而成的，强大的冲撞之力，让凡骁口中发出痛苦的哀嚎。

    他的身体被金色的游龙撞得是血肉模糊。

    不过凡骁并没有死，他那血肉模糊的身体又开始迅速恢复，但是他恢复的时候，身体变得有些迟钝，关云长跳跃而起，双手握着大关刀朝着对方的脑袋斩去。

    这一下要是斩中凡骁的脑袋，他的脑袋绝对会被斩落，到时候就算恢复力再强，恐怕也危险了。

    第一次，这是凡骁投靠异族，得到比蒙血脉后，第一次感受到生死危机。

    看着关云长的大关刀越来越接近，凡骁的眼中露出了恐惧的神色。

    “不行，绝对不行，我付出了一切，将自己的尊严舍弃，臣服于异族，才拥有了今天的实力，我怎么能够死在这种地方，不行，我绝对不能死在这里，她的仇，我至今未报，我绝对不能死！”

    凡骁现在双目通红，整个人癫狂了，他突然怒吼一声，做出了一个令人惊讶的举动，他的脑袋猛地朝着关云长的大关刀撞去，居然打算硬抗。

    “愚蠢！”叶冷看见凡骁的举动，嘴角露出一抹冷笑之色。

    这凡骁现在就像是一头濒临死亡的野兽，做最后的垂死挣扎。

    “结束了！”叶冷心中暗道一声，他不认为凡骁能够从关云长的攻击下活下来。

    但是当关云长的大关刀劈在凡骁脑袋的那一瞬间，那发出的声音令人惊讶，因为这声音居然不是利器劈入肉中的声音，而是一声如同钢铁碰撞的铿锵声。

    关云长的大关刀劈中凡骁的脑袋后，居然被弹开了，那强大的反震力道让关云长的身体不稳，身体倒飞了出去。

    “怎么回事？”叶冷的目光一变，惊讶的看着凡骁。

    此时凡骁的模样很诡异，他的脸完全扭曲了，那长满黑色毛发的脸看上去跟个恶鬼一样。

    凡骁站在原地不断的咆哮，他身上的伤势以极其快速的速度复原，一股骇人的气息从他的体内升腾。

    只见凡骁身上的黑色毛发出现了变化，就好像是有人再粉刷他的毛发一样，那黑色的毛发以缓慢的速度开始转变，朝着白色转变。

    而凡骁身上的气息也在转变的过程中迅速增长。

    “云长，快动手！”叶冷看到这一幕，目光骇然的大吼一声。

    关云长闻言，立马握住大关刀，再次朝着凡骁进行攻击，当他靠近凡骁之后，后者怒吼一声，四只兽爪猛地朝着关云长轰去，关云长想要再次将凡骁的四只兽爪劈断，可惜结果却是不尽人意。

    关云长非但没有将凡骁的四只兽爪劈断，他的大关刀居然被兽爪给捏碎了，而关云长则是被凡骁的一只兽爪给击飞了出去。

    关云长的身体顿时倒飞出去，摔在地上，脸色苍白，身上强大的气息如同潮水般退去，整个人变得异常的萎靡，看到这一幕，叶冷急忙冲过去，检查了一下关云长的状态，发现关云长的神志都变得模糊了，他立马将关云长收回了须弥戒指，让其养伤。

