    嗖！

    一艘蕴含数种混沌大道气息的神舟，在西斯群族中横空而过，萧叶和曲良盘坐其上。

    从白骨柱内的空间离开后，萧叶跟着曲良，踏上了继续搜寻的路征途，在远离西斯群族核心区域。

    如今又过去了千年，萧叶的伤势已经尽数修复。

    “因为西斯群族走向没落，三十六个道统传承，有一半都随之衰败了，剩下则是被转移了。”

    “只是这些被转移的道统，到底在哪里？”

    萧叶那庞大的神阶意志释放了出去，笼罩四周，在进行探查，表情有些凝重。

    这些年，他趁机会，对曲良请教了不少，关于西斯群族的消息。

    或许是因为，他再度取得了突破，曲良的态度明显变化了不少，对他提出的问题，几乎都是一一解答。

    而西斯群族广袤无边，乃是一个无尽世界。

    他们这些先天神灵真传弟子置身其中，像是一片扁舟，闯入到茫茫大海，没有确切坐标，想要碰面都难。

    西斯群族的核心区域好找，但要找出被隐藏道统，如同大海捞针。

    西斯群族部众，似乎也都尽数凋零了，他和曲良这些年都未曾碰到。

    甚至，萧叶连法神群族的巴煌源，都未曾见到。

    四下一片死寂，只剩下了无尽的空旷和辽远，充斥着无边的死寂。

    “西斯群族很多强大的生灵，都陨落了，而剩下的部众恐怕早就知晓，我们会闯入进来，所以提前转移了道统中的大部分宝物。”

    “我们再想有所收获，恐怕有些困难了，如果再过一段时间，我们还没有发现，那就退出去吧。”曲良也是低声叹息了一声。

    当年，他虽然踏入了白骨柱之巅，但所收获到的宝物，却差强人意。

    而以目前的形势看来，想要探查出西斯群族在走向衰败的原因，恐怕也是不可能了。

    “好！”

    萧叶闻言点了点头。

    的确。

    如果没有希望的话，他们总不能一直耗在这里。

    在接下来的的时间内，曲良取出了真传令牌，施法进行传讯，不断和其他古神真传弟子沟通，交换情报。

    他为了救出萧叶，立刻奔赴到白骨柱的空间内，而其他古神真传弟子，却是提前展开了搜寻，也许已经查出了什么。

    萧叶对此，很是无奈。

    他也是古神真传弟子，拥有真传令牌，但受到实力限制，想要平等和其他古神真传弟子交流，却还是不够资格。

    这是实力所决定的。

    随着时间的流逝。

    在其他先天神灵真传弟子，合力搜寻之下，也是逐渐有着一些发现了。

    数年后，曲良得到了一则重大的消息。

    有一个被西斯群族转移的道统，被发现了！

    这个消息一出，曲良自然克制不住，带着萧叶横空而去，然而却是晚了一步。

    因为这个被转移的道统，被翼神群族的卫道抢先一步，带着白融抢走了许多宝物，扬长而去。

    “白融！”

    得到消息后，萧叶握紧了双拳。

    这是一尊恐怖的大敌，实力非常可怕，若是对方借助西斯群族宝物有所突破的话，这对他而言，自然非常不妙。

    在接下来的数百年时间内，又有不少消息传来，但真假参半。

    “发现了西斯群族‘囚谛’道统所在了！”

    在两百年后，又有一则消息传来，让曲良都是眼前一亮。

    “囚谛道统？”萧叶闻言心头一惊。

    从曲良这里，他早已知晓，整个西斯群族的道统，分为三十六个，形似古神群族之界中，一个个古神师门。

    而这些道统中，最为吸引先天神灵弟子的，无疑便是囚谛道统。

    因为此道统，专门执掌西斯群族中，搜罗而来各种混沌宝物！

    像是其他道统中，虽然也有至宝，但受限于血统，即使得到了，对先天神灵弟子未必有用。

    但囚谛道统，却是不同。

    这也是吸引诸多先天神灵真传弟子，苦苦搜寻，到现在都不肯离开的主要原因。

    “如今各路先天神灵弟子，都已经闻讯而动，但囚谛道统距离我们却并不远，走！”

    通过真传令牌，得知确切坐标后，曲良在全力催动脚下的神舟，迅速朝着某个方向奔袭而去。

    才过去仅仅十年的时间，萧叶释放出的神阶意志，就捕捉到一大片巨大的阴影。

    那竟然是一头神兽，但体形却比超级混沌神星还要庞大，浑身蓝色鳞甲闪烁，光泽冷冽。

    不过，这头神兽分明已经死了，通体看不到伤痕，余威犹存，只是漂浮在那里，就让萧叶升起了无尽的敬畏之心。

    “这是神兽，囚谛。”

    “据传闻，西斯群族的囚谛道统，便在囚谛神兽体内，所以此道统才会有这个名字。”曲良催动着脚下神舟飞快靠近，满脸的惊叹之色。

    在混沌世界中，先天生灵也是类别繁多，神兽亦有许多。

    而囚谛神兽极其罕见，每一尊都拥有非常恐怖的实力，就连他都是第一次见到。

    “囚谛神兽？”

    萧叶亦是打量着这头神兽，可是下一刻，他便是目光一凝。

    因为在这头神兽尸体附近，正有三尊古神真传弟子提前到来，悬空而立，穷奇也在其中。

    随着曲良和萧叶的迅速靠近，这三尊古神真传弟子，也是纷纷抬眼看来，神色各异。

    “已经寻到西斯群族的囚谛道统，这些真传师兄，为何不进去？”萧叶好奇低声问道。

    如今古神真传弟子，先一步抵达这里，明显占据了优势，为何要停下来？

    “囚谛道统，在这头神兽体内。”

    “而此神兽在我们转生大禁天，最具威名的，便是他那牢不可摧的身躯了。”

    “这头囚谛神兽才陨落不久，通体并无丝毫伤痕和缝隙，我们要强行闯入进去，只能等其身躯威能消散到一定的程度。”

    “根据穷奇探查，最起码还要过三千年，我们才有可能冲进去。”

    曲良显然早已和这些古神真传弟子沟通过，知晓目前的形势，也没有隐瞒，开口解释道。

    “什么？”

    萧叶闻言心头一惊。

    这头神兽，竟然如此可怕，已经陨落了，其身躯让这群古神真传弟子都奈何不得？

    “还有三千年……”紧接着，萧叶轻声自语，像是在思索着什么。

    {第二更到，继续去写第三更！}

    武破九荒

    武破九荒

