
　　其实，在小鬼子进入王喜奎他们视线的时候，杨锐也同样发现了小鬼子，他发现小鬼子果然是如他预料的一般，采用两翼迂回，正面推进的战术之后，嘴角勾起了一抹得意的冷笑。

　　随着系统提示音落下，杨锐已经带着五名新三团的兄弟，来到了王喜奎他们身后不到100米的位置。

　　“你们五个，负责按照我之前跟你们说的那般设置诡雷，行动！”杨锐对着跟着自己一起过来的五个人，交代一声，弯腰朝着王喜奎所在的位置，快速的跑了过去。

　　“八嘎，敌袭，隐蔽！”

　　跟在那名被王喜奎一枪击毙的小鬼子军官身旁的小鬼子，见到军官中弹倒地，反应倒也不慢，直接一头扑倒在了地上，撕开嗓子大声喊道。

　　“黑牛，你怎么来了？”孙德胜一边拉动枪栓，一边开口问道。

　　“小鬼子都来了，我能不来吗？这应该是小鬼子的炮灰部队，不可恋战，边打边撤。”杨锐看着小鬼子过来的方向，低声道。

　　在人数处于绝对劣势，没有坚固的防御工事，又没有险地可守的情况之下，要是王喜奎他们死战不退的话，必然会被小鬼子给包圆的。

　　“放心，我知道怎么打！”王喜奎微微点了点头，缓缓举起了枪口，瞄准了一名正匍匐向前的小鬼子。

　　随着他的右手食指轻轻扣下扳机，从毛瑟98k狙击步枪枪口窜出的子弹，击穿了钢盔，钻入了钢盔下面的脑袋之中。

　　“系统提示：贡献值+5，成长值+5！”

　　听到脑海里面响起的系统提示音，杨锐撇了撇嘴，没好气的道：“能不能有点出息，那么多小鬼子军官、军曹不杀，偏偏狙杀一个小鬼子大头兵。”

　　“黑牛，你这是蹲着说话不腰疼，狗日的小鬼子军官、军曹都躲起来了，怎么杀？”王喜奎手上动作未停，嘴里低声抱怨道。

　　“不是路不平，只是你不行，把枪给我，我打给你看！”

　　杨锐过来的时候，是空着手的，他总不能当着这么多人的面，用意念从系统随身空间之中取枪，只能是让王喜奎那手里的毛瑟98k狙击步枪给他。

　　王喜奎倒也干脆，二话不说，直接把自己手里的枪，给了杨锐。

　　“学着点，别眨眼，我要开枪狙杀那名躲在杂草丛中的小鬼子军官咯！”杨锐接过王喜奎的枪，低声说了一句之后，不等王喜奎回答，就快速举起了枪口。

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军少尉一名，爆出东北大米10000斤，贡献值+1000，成长值+1000.”

　　对于已经把狙击专精技能提升到了高级的杨锐来说，开枪狙杀有限射程之内的不动目标，简直不要再简直。

　　随着他一枪击毙了目标，一道系统提示音随即在他的脑海里面响起。

　　“黑牛，你是怎么发现那名小鬼子军官的？”王喜奎不是不想优先狙杀小鬼子军官，只是，他没有发现杨锐刚刚狙杀的那名小鬼子少尉军官。

　　“你只要仔细看，哪里小鬼子相对集中，那里就必然会有一条大鱼！”杨锐一边拉动枪栓，一边开口给王喜奎解惑。

　　“八嘎，该死的土八路狙击手藏在那里！”杨锐一枪击毙了小鬼子少尉，导致趴在小鬼子少尉身边的一名小鬼子，通过弹道分析，大致判断出了杨锐藏身的位置，他伸手指着杨锐、王喜奎两个人藏身的方向，大声喊道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“娘的，聪明未必是一件好事，为你的聪明买单吧。”杨锐心里这样想着，轻轻扣下了扳机。

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军士兵一名，爆出……”

　　哒哒哒哒哒哒……

　　哒哒哒哒哒哒……

　　砰，砰，砰……

　　杨锐虽然一枪击毙了那名率先发现他们位置的小鬼子，可是，小鬼子还是纷纷举起了枪口，对着他所在的位置，扣动了扳机。

　　一时之间，枪声大作！

　　一个小队的几十名小鬼子，在机枪火力的掩护之下，快速的爬了起来，成战斗冲锋队形，猫腰朝着杨锐这边直冲而来。

　　“开火！”

　　这个时候，冲过来的小鬼子，距离杨锐、王喜奎他们也就300多米，早就已经进入了捷克式轻机枪的有效射程。

　　王喜奎见到小鬼子如潮水般快速用来，扯开嗓子，大喊道。

　　“哒哒哒，哒哒哒，哒哒哒……”

　　“哒哒哒，哒哒哒，哒哒哒……”

　　“突突突突突突……”

　　随着王喜奎一声令下，在就做好射击准备的新三团的兄弟，好不犹如的扣动了扳机，一挺挺机枪的枪口，喷射出一道道火舌，子弹连成线一般朝着那些猫腰突进的小鬼子倾泻而去。

　　迫不及防的小鬼子，眨眼之间就倒下了七八个。

　　“系统提示：贡献值+5，成长值+5.”

　　“系统提示：贡献值+5，成长值+5.”

　　“系统提示：贡献值+5，成长值+5.”

　　……

　　“娘的，生命收割机到了你丫的手里，跟烧火棍也没有多大区别！”杨锐没有理会脑海里面响起的系统提示音，而是看向了那挺正在疯狂咆哮的马克沁水冷重机枪所在的位置，没好气的暗骂道。

　　“给你！”杨锐把手里的毛瑟98k狙击步枪，还给了王喜奎，猫腰朝着马克沁水冷重机枪狂奔而去。

　　“放开机枪，让我来！”

　　眨眼间，杨锐就已经蹿到了马克沁水冷重机枪的掩体里，他朝着正在扣动扳机的战士，喊了一声。

　　这名战士，可能是打机枪打的太投入，压根就没有听到杨锐的声音，依旧只顾着扣着扳机不放。

　　“娘的，你是在扫射小鬼子，还是在打飞机啊？”杨锐一把推开重机枪手，没好气的抱怨了一句。

　　“突突，突突突，突，突突，……”

　　马克沁水冷重机枪，也只有到了杨锐这样的狠人手里，才能够真正意义上成为战场上的生命收割机。

　　“噗！”

　　一名混在小鬼子冲锋队伍里面的小鬼子军曹，腹部被一枚拇指般粗细的子弹击中，整个人被拦腰斩断成了两截，五颜六色的内脏，都留了出来，死状要多凄惨，就有多凄惨。

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军军曹一名，爆出……”

　　“噗！”

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军士兵一名，爆出……”

　　一名端着一挺歪把子机枪，正在疯狂扣动扳机的小鬼子机枪手，脑袋被一枚拇指般大小的弹头击中，脑袋顿时就如同被重锤砸中的西瓜一般，爆裂开来，变成了一句无头尸体，倒了下去，乳白色的脑浆子，迸溅了一地。

　　“噗，噗！”

　　一名小鬼子身体几乎是同时被两枚子弹击中，一条大腿，生生被击断，胸口更是被打出了一个篮球般大小的血窟窿。

　　“噗！”

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军……”

　　随着杨锐的双臂微微转动，从马克沁水冷重机枪枪口急射而出的子弹，在空中散开，朝着各自的目标急射而去，瞬间就放倒了一大片的小鬼子。

　　“狗蛋，看到没有，重机枪是这样使的！”弹药手，看着被杨锐推倒在一旁的重机枪手，一脸鄙夷的道。

　　“切，团长打机枪的技术，那是一般人能比的吗？他连飞机都能够打下来，那是人能够做到的吗？”重机枪手梗着脖子，开口反驳道。

　　的确，杨锐压根就不是人，在这个世界上，除了他之外，还真就没有谁，能够将机枪打的这般准。

　　马克沁水冷重机枪，到了他手里，如同变成了一挺能够连射的狙击步枪一般，不只是射速有，准度那也不是盖的。

　　“娘的，还是黑牛厉害，照他这样打下去，这点小鬼子根本就够杀啊！”王喜奎见到小鬼子如同被收割的机枪一般，成片成片的倒下去，忍不住暗暗感叹道。

　　“八嘎，机枪手压制土八路重机枪的干活，快！”

　　接过指挥权的小鬼子中尉，见到冲锋的小鬼子，眨眼之间就被扫到了一大片，忍不住大声咆哮道。

　　“哒哒哒哒哒哒……”

　　“哒哒哒哒哒哒……”

　　“哒哒哒哒哒哒……”

　　……

　　重机枪在战场上，本来就容易遭到敌方的重点照顾，更何况，重机枪到了杨锐这尊煞神的手里。

　　注意到这挺一直都没有喘气的马克沁水冷重机枪的，不只是小鬼子中尉，那些负责在后方，为突进的小鬼子，提供火力掩护，以火力压制的小鬼子机枪手，也盯上了杨锐。

　　两挺九二式重机枪的枪口，四挺歪把子机枪的枪口，几乎是在杨锐操纵机枪之后不到十秒钟的时间里，纷纷对准了杨锐这边。

　　“铛，铛！”

　　“噗！”

　　精度不够，数量来凑！

　　小鬼子的机枪手，也不是吃素的，两枚子弹，先后击中了杨锐头上戴着的绿帽子，发出了两声金属撞击的脆响。

　　一枚子弹击中了杨锐的肩膀。

　　“爷爷的，当老子手里的重机枪，是烧火棍吗？”

　　有系统出品的绿色套装保护，子弹虽然没有给杨锐造成杀伤，不过，子弹的冲击力，还是搞杨锐很不好受。

　　他晃了晃脑袋，暗骂一声，调转枪口，把枪口对准了那些朝着他疯狂喷射子弹的机枪。

　　“突突突，突突，突突……”

　　一名正在咬牙切齿，扣动扳机的小鬼子重机枪手，肩膀被一枚子弹击中，一条手臂，顿时就飞了出去，他整个人也倒飞了出去。

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军士兵一名，爆出九二式重机枪三挺，子弹30000发，弹板30个，贡献值+10，成长值+10.”

　　副重机枪手，见到重机枪手中弹，刚准备操纵机枪，脑袋就被一枚子弹击中。

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军士兵一名，爆出歪把子机枪3挺，子弹30000发，弹夹30个，贡献值+10，成长值+10.”

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军士兵一名，爆出三八大盖5支。子弹500发，弹夹50个，贡献值+10，成长值+10.”

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军军曹一名，爆出90mm迫击炮三门，炮弹9箱，贡献值+100，成长值+100.”

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军士兵一名，爆出……”

　　“系统提示：恭喜宿主……”

　　“系统提示：贡献值+5.成长值+5.”

　　“系统提示：贡献值+5，成长值+5.”

　　……

　　从小鬼子发起突击开始，杨锐的脑海里面，系统提示音就一直没有停息过，这其中，大部分都是他击杀小鬼子的系统提示音。

　　马克沁水冷重机枪，比起小鬼子的九二式重机枪，不知道要优秀多少倍，一条弹链就是250发，杨锐一条弹链还没有打完，朝着他们发起突击的一个小队的60几名小鬼子，除了几名中弹倒在地上不停哀嚎的小鬼子之外，其他的全部都变成了一具具尸体。

　　甚至，那几个在后方负责给突击的小鬼子提供火力掩护的机枪组，也纷纷哑火。

　　不是那些小鬼子机枪手自己停下来的，而是，他们都已经被成了尸体，没有办法在继续操纵机枪。

　　“八嘎，该死的土八路，机枪怎么打的那名准！”接过指挥权的小鬼子中尉，见识到杨锐操纵马克沁水冷重机枪的技术之后，整个人都斯巴达了。

　　他在战场摸爬滚打多年，还从来没有见过能够将重机枪当成狙击步枪来使的重机枪手。

　　杨锐是他见到的第一个，也是最后一个，因为，他还没有从震惊之中回过神来，一枚急射而来的拇指般粗细的子弹，就击中了他的脑袋。

　　他的头盖骨，飞了出去，脑浆与鲜血飞溅的到处都是。

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军中尉一名，爆出80mm口径野战炮6门，炮弹12箱，贡献值+20000，成长值+20000.”

　　“不错，不错，收获满满。唉，经验宝宝们，别走啊，快回来！”听到脑海里面响起的这道系统提示音，杨锐满意的点了点头，只是，不等他感叹完，剩下的那些小鬼子顿时就如同退潮之水一般，纷纷调头跑了。

　　“娘的，还愣着做什么！”

　　杨锐见到小鬼子逃跑，而他刚刚打完了一条弹链，旁边的弹药手，还没有从震惊中回过神，他整个人都不好了，朝着还在发愣的弹药手，大声咆哮道。

　　“你让开，我来！”重机枪手率先反应过来，一把推开弹药手，亲自拉过一条长长的弹链。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第787章大战开幕免费阅读。https://xs.23sk.com 