
　　“你是谁！”

　　看到夏天，古风脸色阴沉，眸子中闪动杀意，“说！谁派你来的。”

　　他虽然有些震惊，但并不害怕。

　　且不说他自己的身份地位，而且还有深渊组织诸多高手保护，没有人能伤害到他。

　　夏天挑了挑眉头，继而阴森森咧开嘴，显得有些残忍，“我来杀人的。”

　　话落。

　　全场皆寂。

　　紧接着哄堂大笑。

　　“小子，活腻歪了吧。”

　　“敢在这里闹事，找死。”

　　“……”

　　开口嘲讽的并非那些有钱人，而是大厅中十几个彪型大汉。

　　他们都是深渊的高手，也是古风仰仗所在。

　　事实上，古风在商业中的确有头脑，可是在某个方面，却依旧停留在固有的观念中。

　　例如，他明知道夏天实力强横，却依旧不怎么将他放在眼中，更看重的是他的背景与身份。

　　例如，他仍然认为，哪怕一个人再厉害，也厉害不过火器，也架不住人多。

　　就如此刻，他不知道来人身份，可一点也不担心自己的安全。

　　“给我将他拿下。”

　　一声冷喝，一名壮汉快速扑来。

　　当他距离夏天五六米时，双脚用力地上一跺，瞬间跃至半空，一脚横扫甩向夏天头颅。

　　劲风扑面，凌厉之极。

　　“砰！”

　　夏天看也未看，同样一脚踹了出去。

　　这一脚，后发先至，却又快又狠，直接蹬在壮汉的裆部。

　　就在对方即将横飞出去的刹那，夏天双手向前猛然一探，顺势一拽一抓，闪电般扣住他的脑袋，双手前后一错。

　　喀嚓喀嚓脆骨声响接连不断。

　　随即，脑袋被整整转了一圈的保镖，像是丢垃圾一样扔在地上。

　　这家伙连哼都没哼一声，已经死的不能再死了。

　　大厅瞬间安静。

　　嘲讽的表情凝固在了所有人的脸上。

　　没有人敢相信自己的眼睛。

　　简单，干脆，冷酷，无情。

　　除了这几个字眼，再也无法形容刚才那眼花缭乱的一幕。

　　快到了极致，也狠到了极致。

　　真的杀人！

　　夏天抬起头，继续前走。

　　“我只杀古风，不想死的滚开。”

　　五十多名二三流家族的掌舵人纷纷变色，而后立刻走避。

　　全都意识到了事情的严重性。

　　古风没有说话，面无表情，只是眸子中的杀意越来越凌厉。

　　直至现在，他仍然没有丝毫担忧。

　　伸出手，从茶几上端起一杯红酒，轻轻品了一口，淡淡道，“想杀我古风，你还没这个资格。”

　　嗖嗖嗖……

　　根本无需命令，负责保护古风的几名高手，全都大步袭杀而来。

　　与此同时，在小楼院子中也冲进了十几人，没有一句废话，一个个如狼似虎般扑杀夏天。

　　冲在最前面的是竟然一位身形修长面色冷酷的女子，速度非常之快，恍如浮光掠影一般虎跃半空，口中轻斥一声。

　　“死！”

　　人到声到，身随声动。

　　半空扭腰摆腿，犹似鹰击长空，两条腿飞速旋转，呼啸风声，咻咻直响。

　　她是这次保护古风的负责人，虽然在深渊中的地位不高，却也是神级后期战力。

　　此次只有一个命令，保护古风绝对安全。

　　所以她毫不犹豫下了死手。

　　只是——

　　就在她的一只脚即将触及夏天时，霎时，他也动了。

　　仿似不经意的侧转身形，忽然扬起双臂，猛然虚空一抓。

　　砰的一声，女子的双腿像是主动送到了他的双手之中，借助惯性，向着怀中一带，顺势反手一轮，直接舞了个大风车。

　　“轰！”

　　声若闷雷，隆隆作响。

　　伴随着鲜血迸溅。

　　她被狠狠砸了下来，昂贵的地板当即崩裂一道道裂缝。天籁小说网

　　“轰轰轰！”

　　夏天再次将其抡动，劈来砸去连续三次。

　　周围已经狼烟滚滚，四周迸溅的地板碎片，女子软在地上，犹如抖散的毒蛇一般抽出几下，然后一动不动了。

　　“嘶！”

　　看到这一幕，在场所有人无不倒抽一口凉气。

　　尤其那些富豪有钱人，他们若遇到麻烦的话，很少会亲自出面，通常都交给下面处理。

　　或许在他们的指使下，打伤打残过人，甚至出过人命，但他们自身却很少看到如此凶残的一幕。

　　望着地面那名血肉骨模糊的女子，这些家伙都只觉得浑身一颤，一股寒意顺着后背攀爬至发麻的头皮。

　　活活将人摔死！

　　太凶残了。

　　太冷血了。

　　这样的念头一闪而逝，场内的势态已经发生变化。

　　夏天已经闪电般迎向冲来的两人，呜呜呜呜诡异声音不知从何处响起，犹如闷雷在滚动。

　　听到这声音，原本一直坐在古风身旁的亚伯拉罕不由皱了皱眉头，一双鹰隼般的眸子凝视夏天。

　　这种声音很奇特。

　　他从未见过。

　　但可以肯定，对方绝不是神级。

　　因为神级高手出手之间，乃是扭曲风声破音啸的一种声音，犹如子弹一般的咻咻之声。

　　而神级之上的禁断，却是犹如抽空了空气，出手之间带着特有的噼啪脆响。

　　亚伯拉罕有些不解，这种呜呜犹如闷雷之音，又是怎么打出来的。

　　虽然未见过，但似乎在什么地方听说过。

　　就在他思索之时，夏天已然扬起手臂，立掌成刀，犹如灵蛇乱舞，连续抖动。

　　又在刹那间反手一劈，径直从两人身边穿行而过。

　　“喀嚓！”

　　“喀嚓！”

　　连续两声清脆的骨裂声彻响。

　　两名冲来的高手如遭雷击，直接横飞出去，未等落地，已然暴毙。

　　没有完。

　　夏天身形一窜，吐气吸胸，闪电般扣住另外两人的手腕，向前一拽，松手，双拳迅猛触及，拳势威猛，犹如雷鸣。

　　这一刻，他身上的衣服都在哗啦啦猎猎作响，背后的脊梁犹如大龙在蠕动。

　　“砰砰！”

　　双拳狠狠轰击在两人的胸口。

　　激荡的尘埃在灯光下凝聚一道有形气浪，犹如波纹扩散，两人在喀嚓喀嚓骨折声响中，上半身前倾，双脚拖着地面倒退十几米，轰然栽倒地上，不知死活。

　　夏天却没有因此而停止。

　　他面带肃杀，眸绽冷光。

　　身形窜动之间，在人群中连打带撞，犹如一道地面劈舞的炸雷，指南打北，睥睨纵横。

　　每一次出手，都有一人从人群中横飞。

　　钢到爆裂，冷酷的近乎残忍。

　　他的动作随意而简单，却狠辣到了极点，大开大合之下，砰砰砰碰撞声中，以及一直没有中断过的脆骨声喀嚓声，一秒都没有停下。

　　听在耳中，毛骨悚然。

　　不到一分钟，动手的人全部倒在了地上。

　　全都暴毙而亡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1052章 我来杀人的免费阅读。https://xs.23sk.com 