    第81章 谈判 （第一更，求收藏）

    现实世界。

    深坑底部，原本压制着古月娜的墨天行神魂回归，当即向雪帝那个方向闪现拉开身位，将小舞雪帝她们护在身后，手持生灵之剑凌空而立，面容冷清，衣发飞舞。

    就在他撤离的瞬间，深坑底部冲起璀璨的银色光柱子，人类形态的银龙王古月娜凌立于光柱中，衣发翩跹，目光冰冷的看着天空对岸的墨天行，却也没有再度发动攻击。

    “若非你先出手想伤我的朋友，事情又怎会落的这等地步。”墨天行冷冷的盯着虚空对岸的古月娜。

    古月娜冷哼了声，没有接话。

    “帝天，出来吧。”墨天行冷声道。

    他那话音刚落，身后就涌现浓郁的黑暗能量迅速汇聚，最终化作一位身披黑袍铠甲，头长漆黑犄角，面容冷峻的中年男子。

    此时的他右手依旧无力下垂。灵魂状态被墨天行断了一臂，在现实中恐怕需要好几个月时间才能恢复。

    “从一开始就在算计我，你们倒是打的好算盘啊。”墨天行冷冷的看着身后那尊比他还要高大的身影。

    他身上散发的极致龙威，令他在魂兽界中如鱼得水，令强大的魂兽敬畏，冰帝雪帝感受到他身上帝天的气息，但却一直以为他就是帝天重修，只是失去了意识。

    只有墨天行自己心里清楚，自己就是人类。

    世界上帝天消失的无影无迹，他却以接替对方的形式出现，让他一直觉得诡异。

    如今真相已经露出冰山一角，帝天是帝天，墨天行就是墨天行，他们是两个独立的个体，而非一个人！

    虽然这个消息对雪帝小舞她们来说虽然很震撼，但她们的想法都出奇的一致。与她们产生联系的人是墨天行，而非帝天。明确这一点就足够了。

    雪帝抬头静静的望着虚空中的墨天行，眼神中有些担忧。

    虚空中。

    帝天看着眼前这个消瘦的黑衣青年，金色的眼眸虽然平静，但他的内心却早已汹涌澎湃。

    二十万年前，原本要在星斗大森林踏上成神之路的他，被神界神祇出手干预，直接令他身死道消。

    令他没有想到的是，星斗大森林深处竟然藏着一位无上的存在，将他的神魂意识保留了下来，那人正是蛰伏在星斗大森林深处、来自神界的至高神祇银龙王！

    在那一刻起，他便奉银龙王为主。

    那时候都他才知道，原来兽族一直都有神祇，哪怕在神界依旧不受待见，修为被斩，从至高神位跌落，蛰伏在下界养伤，终有一日，他会随主上一同反攻神界。

    他也自此陷入长久的沉睡。

    他之所以会苏醒，是感应到同族的气息，结果却发现是一个闯入星斗大森林的人类少年，拥有金眼黑龙武魂。

    他当时就想到了魂兽重修的那条道路，以灵魂形态与对方的武魂融合，自此再度进入沉睡，等对方成长起来后，直接夺取对方身体的掌控权。

    只是令他怎么也想不到，对方会以如此惊人的速度崛起，甚至在冰原时候，自己那七十万年的修为竟然不自觉的被调动，将他惊醒。

    这个人类少年身上充满秘密，在没有研究清楚前，他当真是不敢轻易出手夺舍。

    本着对方也要回星斗大森林，只好打定主意，到时候让主上帮忙将他镇压，他就再度陷入沉睡。

    结果，他怎么也没想到，这个少年完全就是个魔鬼，简直就是跟开挂似的，转眼间竟然爆发出神级的力量，这就离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    现在倒好，他与主上误打误撞签下了共生契约，他如今的处境是真的难堪，完全就是进退两难。

    “既然大家都有过节，那就把事情摆明面上说清楚，我找你的原因很简单，深渊位面与斗罗世界接轨了。”墨天行看着对面的古月娜，平静道。

    古月娜眉头一挑，完全不知所云。

    墨天行身后的帝天闻言却是脸色剧变。

    主上从神界降临，并不知道深渊位面，但他却再清楚不过了，三十万年前那场究极的灾难，来自异位面的入侵！

    “也不是什么太大的事情，就是那个位面起码有位远超二级神祇的家伙，斗罗世界自身的力量体系不足以抵抗，到那时候，神界想必会派遣执法者来斗罗世界走一遭。”墨天行平静道。

    古月娜闻言，面若寒霜，目光带着些许询问的意味与帝天对视，帝天艰难的微微点头。

    那个位面有远超二级神祇的存在，神界若是知道，多半会派遣一级神祇降临。

    若是她没有遭受重创，凭借自身一级神的力量，自然无惧，但眼下，她的力量才面前到神级，还打不过眼前这个神经病。

    “你想说什么？”古月娜冷冷的看着他，眼眸中满是寒霜。

    对方动用的力量体系很显然就是生命规则一类的，有知道她的存在，那对方多半就是神界来客，或者说，是神在人间的代言人。

    “我与神界有怨，是个叛神。”墨天行开始捏造子虚乌有的事情了。

    主要是哪怕他坦白老实交代，说自己与神界无关呐，我不会泄密什么的，听着就有种想要杀人灭口的冲动。

    说实话对方也不会相信他的，那还不如说有些她比较愿意相信的东西。

    叛神，与神界敌对。

    他抛出这两个关键信息就好了，剩下的就需要靠她自己脑补了。

    古月娜眼底闪过一丝波动，不知道在想些什么。

    异位面入侵，神界一级神的执法者降临，她就有暴露的危险。

    就算她不暴露，眼前这个自称叛神的家伙多半是藏不住，甚至在面临异位面神祇都有可能直接挂掉。

    要知道，现在他们两个可是有共生契约在，他一是被搞死了，自己也会跟着消亡。

    “你想怎么做？”古月娜开口道，语气倒是有所软化。

    “提前截断深渊位面与斗罗世界的通道，阻止他们入侵，在神界察觉之前。”墨天行开口道。

    他不想让斗罗世界成为两大位面交战的战场，他虽然不是救世主，但却也做不到放任天下安危的地步。

    ?  ?大家说第八十章有些问题，改了一下。有什么建议可以提一下，我会考虑的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

