    “行，秘籍我收下了，不过你也知道，我是神魂修行者，对武功方面的需求不是很高，所以等回了大营，你也抄录一份吧, 毕竟你练体练身的功法虽有，但战斗的手段却是缺乏不少，刚好可以弥补一下你这方面的缺失。”石原樟点点头，随手将雷狱刀经收进了空间当中道。

    “那我就不跟石兄你客气了。”洪易也没拒绝，点头答应了下来。

    “你我兄弟两个，本就用不着客气。”石原樟揽住洪易的肩膀道。

    ……

    而因为有着可能到手的好处的刺激，原本看起来也就是一般的绿营士卒们却是表现出了堪比精锐的素质，一个个的也不累了，也不在乎身上的伤啦，速度飞快的搜索着海盗府邸，将找到了结果汇报了过来——

    “找到兵器库了！”

    “找到银库了！”

    “找到书房！”

    “大人，在书房之中找到了一个地下秘密机关！”

    一连串的报告传来弄得洪易竟然有种应接不暇之感。

    不过却也分得出轻重缓急，尤其是在听到机关的消息时，立刻带人走了过去。

    毕竟但凡能用机关保护的，都是重要之物，虽说不清楚海盗们在乎的重要之物是什么，但对于洪易来说都是军功都是收获，由不得他不另眼相看。

    所以很快，众人就在来汇报的士兵的带领下，来到了一间摆满各类书籍的房间当中……

    “大人，密室就在书房的中间。”洪易手下的都头，记得是叫杨英明的男子走过来汇报道。

    “哦。”洪易点点头，走到了密道口那里。

    “等等，我先分个念头下去。”石原樟拦住想要下去的洪易道。

    洪易点头。

    石原樟便用念头分出了一个化身，作为哨兵率先进入了密室当中——

    “密室里没人，你们下来吧。”紧接着, 石原樟的声音从密室中传出来道。

    而后众人再不迟疑, 各自跳进了密室，检查起了密室内的情况。

    却也不复杂，因为密室里面根本就没有多余的摆设，只有一尊一手结印，一手手指触低，宝相庄严的佛像摆在那里，庄严肃穆，让跟着洪易进来的不少官兵都本能的向佛像拜了一拜。

    秦梦瑶也是一样。

    尽管她也修炼了过去弥陀经，但在修行之前，她到底也是一名佛家弟子——慈航静斋从创派祖师地尼开始，就是沙门一脉的特殊代表，所以哪怕是出于对先行成道者的敬意，秦梦瑶也会拜上一拜。

    “看来这里是一个拜神场所。”洪易环视了一圈，判断道。

    “洪易，这佛像你要不要？”这时，就在洪易准备叫人把佛像搬出去的时候，石原樟又突然开口说道。

    “石兄的意思是？”洪易扭头看向他问道。

    “如果洪兄你不介意的话, 这个佛像我想带走。”石原樟正色道。

    “既然石兄喜欢, 那石兄尽管拿去就是，又不是什么大不了的东西。”洪易没有半点迟疑的立刻回应道。

    毕竟眼前的只是一个佛像，就算潜藏有什么秘密，在自己发现不了的情况下，洪易也不介意拿他去报答一下石原樟对自己的帮助。

    这点他还是想得很通透的。

    所以单就气度心性而言，洪易不愧是能够成就纪元之子的角色，换成一般人，可没这么轻易就能决断下来。

    “那为兄就在这里先谢过洪兄弟了。”石原樟笑道。

    他跟着洪易混这么长时间为了什么？还不就是为了功德袈裟上面的经文还有佛像内部潜藏的现在如来经么，现在两样东西都有了着落，也就由不得石原樟不高兴了。

    因为这代表着，他可以暂时离开洪易，去谋化自己的事情了。

    毕竟一年的时间说长不长，说短不短，想要在这么短的时间里积累到足够自己渡过九重雷劫的底蕴，可不是一件容易的事情，自然是要抓紧抓快来处理才行。

    随即石原樟便心思一动，将佛像给收了起来。

    而后众人重新出了密室，回到书房，一边等待士卒的报告，一边随意的翻看起了书房里的藏书——

    到是见到了不少的武功秘籍，还有最为重要的斗佛笔记。

    石原樟拜托洪易先将笔记借给秦梦瑶观看一段时日，让她领悟一下人仙对武道的感悟，再行把笔记还给洪易。

    洪易对此自然没什么想法，很是痛快的就同意了下来，并转手将刚拿到手的斗佛笔记递到了秦梦瑶的面前，秦梦瑶谢过接下，将笔记塞入了怀中。

    至此，巨鲸岛上再无值得石原樟注意的东西，便也安心的呆在一边，一边翻看着书架上的武学秘籍，一边等待着大军的到来。

    哦，顺便再动手处理下之前抓到萧山和萧雨两夫妻，改造他们的意志，让他们效忠洪易。

    ……

    而作为第一军领军大将的李宏升却没想到，他紧赶慢赶，等赶到地方的时候还是迟了一步，竟然只见到了洪易，而没见到大帅邓元通叮嘱他同样要关注的卫雷的身影。

    “洪易，卫雷呢？”李宏升带着最后一丝的侥幸朝洪易问道。

    “回将军，我军赶到时，正好赶上卫雷将军在和巨鲸道大岛主黄眉与天剑秀士甘霖两人在捉对厮杀，不知是否是因为见到我军到来以为大军已到，心生绝望，因而不顾自身安危，竟以伤换命的方式强行抱住卫雷将军，让天剑秀士得以将二人一体击杀，随后……”

    “你说什么？”李宏升打断洪易的讲述，大睁着眼睛追问道。

    “卫指挥使已经以身殉国。”洪易重复道。

    “以身殉国，殉国，那就是死了？死了，死了，这可怎么办……”李宏升脸色难看的嘀咕道。

    毕竟卫雷身后站的是南省总督卫太仓，是太子的人，就这么不声不响且莫名其妙的死在了战场上，就算将军能用战场无情，生死天命的理由来推诿，也难以避免会让卫太仓心理多想。

    尤其是站在这里的还是洪易这个玉亲王的人，那就更是叫人不得不怀疑，洪易是不是为了逼迫邓元通，或是其他什么原因而暗害了卫雷，到时候闹将起来，可就不是邓元通等人愿意见到的了啊。

