    离开了福南市的政府大楼后，夏风回到了最混乱的商业中心。

    因为狼大他们阻拦掠夺的行为，此时大批感染者聚集在这里，有些不服气的人已经动过手，只可惜没人打的过。

    当然，狼大他们也不是毫发无损，一些“老弱病残”的感染者自知硬闯行不通，便开始玩阴的，不停从远处朝狼大他们使用远程武器。

    鸡蛋，白菜，水瓶，纸箱，没卵用的儿童玩具，狼大他们被砸的也十分狼狈。

    ....

    看到夏风终于回来，孙富贵一边护着头一边喊道。

    “风哥，你终于回来了，快，你快让他们别扔了，哎哟。”

    感染者的人群中也是吼声不断。

    “你们是谁啊，现在军警都不管，你们凭什么不让我们拿东西！”

    “就是，没有吃的我们怎么活下去！”

    “兄弟们，别和他们废话了，召集所有同胞，直接冲了他们！”

    感染者的情绪越来越激动，就像饥饿的食肉动物一样，绝境中它们可是什么都做的出来。

    ....

    正在这时，一连串清脆的响声盖过了人群的吼声。

    “砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰！”

    夏风手中握着一把从雷蛇手里借来的手枪型源石铳，朝着天空一口气打光了一个弹夹。

    将手枪扔回给雷蛇，夏风跳到了街上的一辆卡车上。

    “大家安静一下，听我说几句。”

    看到夏风出现，刚刚因枪声肃静的人群又吵闹了起来。

    “你TM谁呀？”

    “现在谁有时间听你废话，刀都架到脖子上了！”

    夏风对激烈的叫嚣视而不见，只是镇定的说道。

    “我是夏风，如果你们中有人知道我是谁，请给我一个面子，听我说几句话。”

    ....

    听到夏风这个名字，绝大多数情绪激动的感染者莫名安静了。

    剩下一小部分莫名其妙的人也被旁边的同伴拉住，并做了禁声的手势。

    看到人群逐渐安静下来，夏风站在卡车顶继续说道。

    “你们中大部分人是从北部撤离过来的，可能有些人知道，我夏风之前是贵族，也是监察厅特别行动处专门处理感染者事件的官员，但是现在，我没有任何身份，我和你们一样，只是普通的感染者。”

    这句话潜移默化的拉近了彼此的距离，感染者们不自觉的放下了警惕，开始期待着夏风接下来的话。

    正色着下方的人群，夏风声音洪亮。

    “同胞们，我理解大家的处境，要想活下去，我们必须要获得生存的物资，但是，你们现在的行为却过于极端。”

    反驳的声音从人群中传来。

    “夏风大人，要不是帝国下令驱逐我们，我们也不会这么做，人先犯我，我们必定要用更极端的手段反抗！”

    “对！是帝国有错在先，我们只是做了同样的事！”

    夏风叹了口气，平静的解释道。

    “同胞们，现在维多利亚发生的事全世界都在看着，从北部迁移到南部的感染者犹如蝗虫过境，换位思考一下，如果你们继续这种掠夺行为，又有哪个国家敢接收感染者，不光是接收，他们还会对国境内现有的感染者产生警惕。”

    见刚刚反驳的人沉默了，夏风继续说道。

    “感染者不过是生病的普通人，冤有头债有主，如果不想被区别对待，首先我们要做到自律，否则的话，不恰恰成为了帝国名正言顺驱逐感染者的借口了吗？”

    人群一片沉默，这些感染者们面对生存的威胁，根本没有余力来思考更高层面的逻辑关系。

    当然，如果夏风不说，有些人可能这辈子都不会明白这个道理。

    ...

    正在这时，一名头发花白的老者在人群中伸出手，苍老的面容上，是无奈的绝望之色。

    “夏风大人，您说的没错，可是.....这个国家的王已经抛弃了我们，不管我们怎么做，都不会再被接受。”

    “不！”

    夏风坚定的否决了这种说法。

    “同胞们，我今天来就是要告诉你们这件事，不要放弃，这个国家的王并没有抛弃感染者，我们的王，发誓要和我们一起守护我们共同的故乡！”

    ....

    ....

    福南市的掠夺暴乱奇迹般的停止了。

    感染者们有序的离开了这座南北交界城市，为了躲避中央军格杀勿论的行动，他们必须要继续南下。

    当城市的动荡平息之后，福南市的市长亲自宣布。

    【福南市警卫局正式脱离监察厅管辖，城市脱离维琳女王归属。】

    一面带有黑色羽毛的旗帜在城门上高高扬起。

    大量便于携带的食物和补给品堆积在城门口，所有路过的感染者无论男女老少，都可以免费领取属于自己的一份。

    这一份生存物资并不多，根本不够他们撤离维多利亚，但是，却足够支撑他们抵达南部的下一座飘扬着黑色旗帜的城市。

    ....

    以福南市为起点，夏风接连“光临”了数座城部城市，面对不同程度的感染者暴乱，无计可施的市长和当地贵族大部分选择了妥协。

    他们愿意拿出城市中的一部分生存物资来提供给撤离的感染者们，以求保全城市的安稳。

    黑羽虽然很有钱，但提供几百万人的补给还是天方夜谭，可如果被南部的各城市分摊，这点物资在短时间内还不成问题。

    为了求得城市安稳，当地的官员，贵族，富豪，店主，甚至是普通居民，都愿意分出一部分生活物资提供给路过的感染者。

    毕竟，如果城市被疯狂的感染者挤爆，失去的东西可就远远不止这些了。

    感染者们口口相传，极端的暴力行为被群体自动遏制，撤离是他们活下去的方式，但同时，他们也坚信着维多利亚的新王可以守护住他们的家园。

    就这样，一条跨越小半个国境的撤离补给线，被夏风强行构建完成。

    同时，所有人也都知道了维多利亚南部的新王已经竖起了反抗的大旗，这位新王的名字，叫做维娜。

    ....

    普通人不关心最后谁输谁赢，他们只希望这场内乱可以早点结束，当然，一部分人出于私心，还是希望感染者从维多利亚消失的。

    不过身处南部地区，不管他们愿不愿意，此刻都必须支持维娜，不光是口头支持，行动上也要支持。

    而数以百万的感染者，更是将维娜奉为了女神般的存在，在必须被驱逐的绝境中，维娜给了他们一点盼头。

    ....

    哪怕这个希望非常渺茫也无所谓。

    因为，感染者一直以来都在追寻着渺茫的希望活着。

