    京畿道，石城。
    关于宇文小策的案子廷尉府还一直都在查，可是到现在为止还是没有一点线索那个杀宇文小策的人到底是谁，而这个人又是用什么方法好像隐身了一样避开了那么多人。
    道丞府，傍晚。
    也就是在陛下醒过来之后不久，薛华衣坐在客厅里吃着晚饭，他的晚饭很简单，一碗粳米粥，一个馒头，一碟腌菜，一碟酱豆腐。
    他已经是正二品的大员，可是这样的晚饭看起来着实有些简单了。
    薛华衣曾经说过，一个人选择做官就要问清楚自己需要的是什么，他和昭儿甄儿两个人聊天的时候，甄儿曾经问过他，大人你这样做官，不图厚禄不求富贵，甚至连吃穿都很节俭，到底是为什么？
    薛华衣当时回答说，人不能太贪了。
    甄儿不解：“可是大人，你什么都不曾贪图过，何来的人不能太贪？”
    薛华衣微笑着解释道：“我身为官员，得百姓敬重，民见我要拜，你可明白，人都是一样的人，因为我身穿官服而得叩拜，若我没这身官服我可消受得起别人对我的叩拜？”
    “我既然已经得了敬重，得了权势，那么我再去贪图富贵，贪图钱财，这就要出事。”
    甄儿当时年纪还小，所以不理解这是什么意思，她只是觉得，做官的人难道不就应该生活的更好一些吗？况且就算是大人不贪墨不收受，靠大人的俸禄日子也能过的不错，毕竟大人是一个能不交际就不交际的人，他最厌烦的就是吃喝场上的迎来送往。
    大人说那是虚伪，那是浪费时间。
    可是偏偏大人的日子过的很简单，大人不喜欢吃肉，但是却要求甄儿和昭儿两个孩子必须吃肉，因为吃肉才能长高。
    甄儿还问过为什么要这样，大人回答说......求心安。
    人这一辈子，哪有那么多心安，一多半是没心没肺，一小半是狼心狗肺。
    后来随着年纪慢慢大了一些，甄儿和昭儿也就慢慢懂了一些，大人有大志愿，他想治国，所以他做了一些他知道错了但还是做了的事，于是大人便从别的地方弥补，这是求心安。
    可是甄儿不懂的是，这件事错了，从另外一件事上弥补，真的就是两可相抵？
    好在甄儿和昭儿都不想那么多，只是觉得大人做什么他们跟着做什么就对了，大人是他们的救命恩人，再生父母。
    大人都是对的，这是甄儿的话，大人都是对的，甄儿都是对的，这是昭儿想的。
    因为薛华衣回来的晚，两个小孩子已经先吃过了饭，按理说这是不懂规矩的事，可这却是薛华衣的要求，家里人都不用等他一起吃饭，因为他忙起来就不知道要到什么时候。
    此时的道丞府里一共只有五六个人，和正二品大员的身份相比，下人的数量明显不相配，甄儿和昭儿负责采买，其他人负责打扫，再减少一个人都忙不过来。
    按照朝廷的规程，薛华衣这般品级的官员，家中仆役的例钱是朝廷出，在俸禄里有这一项，可是这一项银子薛华衣从来不领。
    他说家里的仆役下人是伺候他的，不是为朝廷做事，所以这些银子得他自己出，拿朝廷的银子他心里愧疚。
    这话后来传到了朝廷里引起了不小的争议，吏部甚至专门因为这件事而上奏陛下，当时陛下的回复是......随个人。
    陛下这三个字让人不好琢磨，于是大部分官员也就都不领这笔银子了。
    “大人。”
    昭儿抱着一摞卷宗过来放在桌子上：“你让我整理出来的卷宗，都已经分类整理好。”
    甄儿白了他一眼：“大人吃饭呢！”
    薛华衣笑了笑道：“没关系，你放在这我一会儿看。”
    他喝完了最后一口粥，沉默片刻后说道：“我之前和你们两个说过让你们回南方，你们考虑的怎么样了？”
    甄儿摇头：“不回，就不回。”
    昭儿道：“她不回，我也不回。”
    甄儿瞪了他一眼，心说这叫什么屁话。
    薛华衣道：“这件事不能容你们两个做主，还是得我说了算......过两天是道府大人的寿辰，你们帮我去采买一些东西之后就回南方吧。”
    甄儿摇头：“我偏不，大人你就算是让我们走，我们也假意答应了，看我俩就找个地方住下来大人也不知道。”
    薛华衣叹了口气：“已经不小了，能不能不要任性？”
    甄儿道：“就是因为已经不小了所以才懂事了，大人你身边只有我们两个，我们两个再走了......”
    薛华衣沉默。
    昭儿笑了笑道：“甄儿你又和大人顶嘴，这样吧，我们两个先出去让大人自己安静一下。”
    “你们俩......”
    薛华衣沉默了片刻后说道：“既然你们俩都不愿意走，那就再帮我做一件事......”
    说起来他们两个是孩子，可其实已经十几岁，看着也不算矮小。
    “你们两个可以不回南方，但是不能留在我身边。”
    薛华衣道：“我会想办法安排你们两个去长安城雁塔书院，书院也收女学生，以你们两个这些年跟着我学的东西，考入书院并不难。”
    他停顿了一下后继续说道：“你们想帮我，那就帮我做正经事，将来我会需要更大的帮手，而你们两个没有身份就没办法真的帮到我，去书院之后好好读书学习，将来学成之后走仕途，明白了吗？”
    昭儿看了看甄儿，甄儿沉默。
    “用你们的本名，陈昭，姚甄儿。”
    薛华衣道：“大部分在书院求学的孩子都是年少就进去了，在书院苦读十年才可结业，但是书院也不都是这样的人，书院有一个三年期的课程，你们结业之后，恰好我要谋大事。”
    他看向昭儿：“你在书院结业之后，我会安排你到兵部做一个小小的帮笔，没有品级官职，可是接触到的都是重要的事。”
    “甄儿，宫内的女官有一部分出自书院，这也是为什么书院会收女弟子的原因，你就进宫吧。”
    甄儿看了看昭儿，然后点头：“好，我听大人的。”
    昭儿想了想，也点头：“那我们是不是可以住在一起？”
甄儿脸一下子就红了。
    长安城。
    庄雍陪着老院长在书院里散步，老院长看起来精神还不错，虽然沈冷和孟长安已经离开长安一阵子，可是老人的状态并没有变得坏起来。
    “前阵子太子殿下几乎三五天来书院一次。”
    老院长看了庄雍一眼：“你应该明白陛下的意思。”
    庄雍点了点头：“明白，陛下是让太子殿下亲自在书院里踅摸人才，尤其是书院三年期的课业中大部分都是因为一次科举不中而选择进书院进修，其中不乏青年才俊，最近殿下去那边比较多。”
    老院长嗯了一声：“所以那边你要多盯着一些，你也知道，书院培育出来的未必都是英才，书院也是要赚钱的。”
    庄雍笑了笑：“是。”
    书院里的学生有一多半是各地学府选送进来的孩子，从七八岁开始就在书院学习，十年结业，一小半是三年课业的那种，太子殿下要选英才，最近的路是在三年课业的那些人中选。
    不过书院也要赚钱。
    院长大人这句话把庄雍都逗笑了，这个天下每个父母都觉得自己家里孩子不是凡人，都觉得自己孩子是可造之材，纵然是对自家孩子略有失望的爹娘，只要是花点钱就可能让孩子有个不错前程的事，都不会吝啬。
    所以书院这方面的营收其实还不错。
    “我对盯着的。”
    庄雍扶着老院长往前走，一边走一边说道：“其实大概三年后书院里要被挑走的人才会更多，先生也看得出来，陛下肯定是会第二次北征，到时候东宫就必然要大量的需要人。”
    老院长嗯了一声：“可是我们不能等到三年后再为太子殿下选才，现在就得选，这些日子你忙起来，整理个名单，让下边的教习帮你挑人。”
    “是。”
    庄雍点了点头。
    老院长道：“你想想看......赖成是书院出身，接任内阁首辅，如不出意外，陛下亲自培养的许居善未来要接赖成的班，这样一来，前后两任首辅大人都是出自书院，如果......再有第三位首辅也出自书院的话。”
    庄雍再次点头：“名声响亮。”
    老院长道：“何止是名声响亮这么简单，如果真的能连出三位首辅大人，我现在好歹想想就能预想到未来会有多少人可着劲的往书院里送钱。”
    庄雍：“......”
    老院长笑了笑：“你还没有习惯自己的身份，等你习惯了就知道，书院有钱是好事，不然的话，那么多寒门子弟是怎么撑过十年的？”
    庄雍心里一动，这才明白过来老院长的意思。
    “以后你在书院的时间久了，看到的那些寒门出身拼了命的学习的孩子多了，你就明白钱有多重要，书院的职责是为大宁培育英才，英才不分出身。”
    老院长看了庄雍一眼：“慢慢来吧。”
    庄雍点了点头：“学生记住了。”
    ......
    ......
    【今天有些急事要处理，这章没有修改，对不起大家，我回来后会修。】
