    雷鸣在金字楼把宁雪一刀给结果了，自己也落得身陷囚牢的下场。

    但是他一点儿也不在意。

    康成问他：“为什么活下来也不知道过正常人的日子？为什么要走上这条不归路？”

    他很痛心。

    雷鸣还活着是一件值得庆幸的事，可是他没有活出他预想的那个样子。

    如今在牢里，等待的是同宁雪一样的命运，如此还不如当初就死在沙漠蜃楼了。

    “成叔，我怎么过正常人的日子，我爸，我爷爷都是在道上混饭吃的，我生来就不是正常人，怎么过正常人日子？”雷鸣反问他，眼里却是有泪也有恨，“如果当初他们没生下我该多好！如果当初，你不答应我父亲，把我带身边，而是把我送人，或是随便扔到哪个地方，那该有多好！”

    康成听得出来，他这是在怨他！痛心亦自责：“阿鸣，是我没有管教好你，才让你变成今天这个样子。”

    “不，变成今天这个样子的，不是你的管教，是你的摇摆不定，你的偏心！”

    倘若他早点把位子传给他，他也不至于和宁雪云狼狈为奸。

    雷鸣猛然抓住拦在面前的铁窗：“成叔，你知道当时我是怎么活下来的吗？我掉进那个沙坑，沙子流进我的鼻子，我的眼睛，我不敢睁眼，不敢呼吸，我以为我即便不被宁雪那一刀给刺死，也会憋死在沙坑里。没想到我绝望的时候，突然听到耳边有水声，我拼着最后一口气，挣扎着往沙子里钻，果然下面有个地下河，我顺着河流飘，飘出了沙漠蜃楼，被一个打鱼的人救下，我这才活了下来。”

    “你知道我活得有多不易吗？”雷鸣眼睛睁得如铜玲大，像是在说一件极其恐怖的事，“可是再不容易我也要挺下来，因为老天不让我死，是有原因的，因为我的仇还没报！”

    “阿鸣！”康成听了心痛不已。雷鸣却是毫无感觉，再叙说这些经历，他已经不如当时那么悲愤了，因为他的仇已经报了。

    “成叔你走吧，以后不要来看我，也不要替我收尸，我被正裁，是我应得的，这或许本来就是我的归宿。我会把我以前做的事全部认下，就当是报答你的养育之恩。”

    所谓以前做的事，就是劫囚还有大马酒店的事。

    宫尚原先的大计划就是把所有罪名让雷鸣一个人扛下，保住康成和底下其他兄弟。因为这些事本来也就是雷鸣一个人做的。

    只是没想到会有宁雪那一出。

    更没想到雷鸣没死，并且主动扛罪。

    康成的心又悲又痛，雷鸣是他一手带大的，对他，亦是倾注了所有心血。他是把他当自己孩子在对待，如今他有这样的下场，心里怎会不痛！

    “我愧对雷叔，愧对你父亲！”他现在做的只有忏悔了。

    “成叔不用自责，我其实没有怨您，相反，我很感激这些年您一直宠着我，让我偿到了父亲的滋味。如果有来世，让我们做真正的父子吧，到时，我一定不让你像现在这样这么操心我！”

    雷鸣这番话本是宽慰康成的。

    可康成听后却更是伤心愧疚了。

    探监出来后，康成很长一段时间都处在悲痛自责中，简瑶见了，也是自急，常常把宫睿抱到他怀里。

    希望小宫睿给让他开怀一些。

    但是康成依然沉浸在其中无法自拔。

    简瑶也是没办法，宫尚提建议道：“要不，你把云宵的事跟他说一说吧！”

    “云宵什么事啊？”简瑶脑子还没转过弯来，宫尚说沈玲两个字，她才反应过来。

    “哦，对。云宵跟沈玲好上了，又在京州开了武馆，听说昨天第一天招生就满员，这的确是好消息。”

    云宵这家伙，之前找武馆明明已经找好了，突然又说位置不行，要重新找。简瑶在坐月子，他不好麻烦宫尚，就拉着沈玲陪他去，其实都是幌子，都是借口。

    他就是一眼相中了沈玲，想找机会独处。

    这一处，果然对他胃口。沈玲热情细心，做事又谨慎，最重要的是她温柔有爱心。云宵也是个做事不拖泥带水的性子，认定了，就直接表白。

    起先沈玲还不同意，不过架不住云宵的穷追猛打。

    他俩在一起，别说沈玲自己了，谁都跌破眼镜。

    不过细想，他俩能有这默契，也是天作之合。云宵的过去一般姑娘也是接受不了的。而沈玲又结过婚，家里正愁着不好二嫁，正好云宵出现了，只要人以后本份老实能干，也不图别的。

    这么一看，他俩其实挺适合在一起的。

    “咱们认识的人当中就大哥和秦志浩还单着，要是他们把私人问题解决了，咱们就算大圆满了。”简瑶道，“对了，你听说了吗，小睿他奶奶答应跟林冲在一起了？”

    宫尚疑眉：“有点突然！”

    之前还一直不肯松口的，怎么这会儿就不答应了呢！

    简瑶道：“林冲昨天突然收拾行李说要走，小睿他奶奶不让，一急之下就点头了。”

    说着，她又支起下巴望着远处抱着宫睿仍黯然神伤的康成，叹气道：“小睿他外公说找宁老谈卸任的事，这下宁雪死了，雷鸣也死了，不知道这事还谈不谈得下去？”

    “今早康博告诉我，他说他父亲已经无意再管帮里的事了，不管宁老同不同意，他都不干了。至于是解散还是他找再人接任，他都不管了，全看宁老自己的意思。”

    “是吗？”

    “嗯。”

    “那太好了，他不当那什么帮主，我就想办法给他找个老伴，免得他孤独！”

    宫尚一把搂住她的腰：“老伴的事先放一边，你什么时候把二胎给我落实？”

