    江晚晚的呼吸一窒。

    这样的画面莫名让她感到难受，但她还是不受控制地睁大了眼睛，自虐般地想要看得再清楚一些。

    不知道是不是对方察觉到了她的目光，霍铮突然转过头来，看向了江晚晚的方向。

    江晚晚吓了一跳，条件反射地躲到了一个巨大的雕塑后面，然后快步往药店的方向走去。

    与此同时，霍铮缓缓地收回自己的视线，几乎是用蛮力才把江雪怡给撕下去。

    林秘书赶过来帮忙的时候，被自家霍总骂得狗血淋头，“你是死人吗？早干什么去了！”

    林秘书很受伤，他也不知道江雪怡会在这个时候来找霍铮啊！

    等他好不容易才弄走江雪怡，霍铮的脸色也没有半点缓和，冷冷地问道：“我不是让你去接江晚晚吗？她人呢？”

    林秘书连忙道：“江小姐去买东西了，应该很快就能回来。”

    江晚晚在药店里待了近十分钟，才整理好自己如同乱麻般的思绪，想想两个人应该亲完抱完，才在店员奇怪的目光中离开。

    到了车子前，霍铮正坐在里面等她，心情似乎有些不悦，不知道是因为她还是因为谁。

    他问道：“买什么东西了？”

    江晚晚回答得很自然，“噢，买了一些维生素，只不过药店有点远。”

    霍铮并没有多问，点头道：“上车吧。”

    江晚晚便乖乖地上了车。

    车子启动，霍铮淡淡地问道：“那个女司机怎么样？”

    江晚晚感谢道：“很好，谢谢霍先生。”

    霍先生。

    三个礼貌又疏离的字眼，成功地让霍铮本就不愉快的心情变得更加糟糕。

    他的脸色一下子就沉了下来，周身散发着森森寒气，几乎可以把人冻死。

    可江晚晚像是什么都没有发现似的，出神地想着什么。

    唯独林秘书被车里恐怖的低气压压得喘不过气来，恨不得把车子开成飞机，马上飞回霍家。

    就这样，霍铮和江晚晚在路上没有再说一句话，就这么沉默地回到了霍家。

    直到看见老太太，江晚晚的情绪才恢复过来，上前逗她开心。

    霍铮则是什么都没有说，和老太太打了一声招呼之后，就上楼继续处理工作了。

    “这个工作狂！”老太太忍不住骂他，气呼呼的，“迟早要把老婆给作没！”

    江晚晚心虚地低下头。

    她根本不是霍铮的老婆，江雪怡才是，她迟早是要离开的。

    接下来的日子，她的任务就是好好照顾老太太，其他事都不是她该想的，有些人也不是她能靠近的……

    霍铮变得越来越忙了，可以说是早出晚归。

    江晚晚醒来的时候他已经出门了，她睡着的时候，他才披星戴月而归。

    两个人明明同住一个屋檐下，碰面的机会竟然寥寥无几，像是巧合，又像是有意为之。

    但谁也没有主动打破这个规律。

    江晚晚最近也开始忙起来了，工作室接了一个大单子，为了尽早设计出成品，她开始加班。

    吴越洋有时候会劝她，女孩子不用那么拼。

    江晚晚只是笑笑，没说什么。

    她现在已经不是一个单纯的女孩，而是一个母亲，自然也要为自己的孩子考虑。

    她需要钱来养育孩子。

    她现在拥有的远远不够。

    这天晚上，霍铮难得提早回来一次，却没有在家里看到江晚晚的身影，不禁问了一句。

    秋姨解释道：“少奶奶在公司里加班呢，老太太刚才还让人送饭过去了。”

    “我知道了。”霍铮没说什么，径直上楼去了。

    他走进房间，里面空无一人。

    因为要演给老太太看，他大多时候都是从江晚晚的房门进入书房。

    所以先前的日子虽然早出晚归，但他每天出门或者是回来，都能看到江晚晚婴儿般安然的睡颜，仿佛已经变成了习惯。

    今天，却是什么也没有看到。

    他的心里莫名有种空落落的感觉，好像缺少了什么似的。

    不就是加班吗？

    没什么大惊小怪的。

    待会儿让林秘书接她回来就是了。

    霍铮走进自己的书房，也开始打开电脑，继续工作。

    但渐渐地，他感觉到有些头晕，自己测量了一下温度，果不其然是发烧了。

    霍铮给林秘书打了个电话，让他送了一些药过来，顺便吩咐道：“待会儿你给江晚晚打个电话，问她什么时候下班，你去接她回来。”

    “好。”林秘书任劳任怨，当着霍铮的面给江晚晚打去电话。

    可没想到的是，他一连打了好几个都没有打通，不禁有些担忧。

    “霍总，江小姐不接我的电话，这么晚了她该不会出什么事吧？”

    霍铮闻言眉头狠狠地拧起，但还算冷静，“拿我的手机打。”

    林秘书立刻照办，可得到的还是同样的结果，江晚晚不接电话。

    这显然是一个不妙的讯号。

    霍铮的脸绷得紧紧的，眼中掠过一丝连自己都察觉不到的慌意，但又极快地消失不见了，仿佛从来没有出现过。

    他一声令下，“现在马上去她公司。”

    “好。”林秘书转身就走，却没想到霍铮也跟在了后面，“霍总，你也要一起去？”

    “嗯。”霍铮嗓音沙哑。

    林秘书苦口婆心地劝道：“霍总，你还生着病，不如先在家休息，有消息了我会告诉你的。”

    霍铮咳嗽了一声，但语气却是坚定，“不必，我还死不了。”

    话都说到了这个份上，林秘书也不好再继续劝下去。

    两个人一起坐上了车，林秘书自然是司机，轻车熟路地将车开到了江晚晚上班的地方。

    “霍总，到了。”林秘书正准备提醒霍铮，没想到自己的话还没有说完，对方早已经飞快下车。

    他立刻停好车，跟上去。

    或许是因为走得太快，霍铮又开始咳嗽，连苍白的俊脸染上了一层薄红，“咳咳咳。”

    林秘书真的很担心他的状况，心中祈祷着江晚晚千万不要出什么事，接完她后正好送霍铮去医院看病。

    两个人很快走到江晚晚所在的工作室，他们一眼就看到她趴在工位上睡得正香的模样，悬着的一颗心终于落了下来。

    林秘书正想走过去，却突然看到江晚晚身边多了一个男人，动作小心翼翼地将她抱起，然后低下头偷偷地吻了一下她的脸颊。

    林秘书：“！！！”

    他条件反射地去看自家霍总，可身旁哪里还有对方的影子？

    霍铮早就冲了上去！

