    许真真笑了笑，压低了声音，“两个都策反了，让她们各自待在原位，给锦衣卫发假消息。”

    老夫人也没问她是如何策反的，只是点了点她的额头，“我闺女真是个小机灵鬼。”

    许真真脸埋她肩膀上蹭了蹭，“娘你不说我心眼多就好。”

    上辈子她没有父母，院长为了孤儿院的生计，整日忙碌，她也要带比自己小的孩子，她没有人也没有资格撒娇。

    温老夫人和蔼可亲，当她亲生女儿般疼爱，她不知不觉从心底产生依赖。

    感受到义女的亲近，老夫人摸了摸她光滑的脸，把她搂得紧紧的。

    温老爷子瞧着吹胡子瞪眼，很是妒忌。

    闺女大了就是这一点不好，不黏他这个父亲，也不能抱一下。

    他大步走到门外，冲下人喊，“去把嘟嘟抱来。”

    抱不了闺女和孙女，他还抱不了曾外孙吗！

    许真真眨了眨眼，好端端的，抱嘟嘟来做什么？

    与老夫人对视了一眼，她也是一脸茫然。

    “爹，嘟嘟这会子在午休，您这是？”

    孩子在午睡？

    那小丫头脾气可不太好，把她惹毛了，自己未必降得住啊？

    老爷子有些后悔，可他要脸，只能硬着头皮说，“我就想抱抱她。一会儿她哭了我哄。方才说到哪儿了？接着说。”

    许真真内心腹诽，您老高兴就好。

    问老爷子，“爹，林捕头是什么人，您知道么？”

    “他是锦衣卫里的后起之秀，我离开朝堂快十年，从前未曾见过他。不过，我门生来信有提起。

    五年前圣上微服私巡遭反贼刺杀，身边侍卫暗卫死伤严重。林捕头冲进包围圈，杀出一条血路，救了圣上。

    至此，圣上与他称兄道弟，将他编入锦衣卫。没有给职位，权力却在指挥使之上，能调动整个锦衣卫。”

    许真真愕然。

    “给他这么大的权限啊，我还以为他是皇族来着。”

    “皇族权力太大，犯圣上忌讳，不会这般放权的。此人深得圣上信任，充当圣上的利剑，指哪儿去哪儿。他盯上了咱们，得小心了。”

    说白了这就是皇帝养的一条狗！

    许真真一阵后怕，“幸亏将他的两名卧底给揭了，不然我们要被皇帝针对。”

    温老爷子皱了皱眉头。

    虽然他远离朝廷，可对皇帝的忠心，却是刻入了骨子里。听许真真的语气，对皇帝没有半分尊敬，心里便有些不悦。

    “依我看，你不如把你手上的东西交给圣上，博个前程，也省得防这儿防那儿的。”

    许真真一愣，“真能博到好前程？这是我们赖以生存的东西，给了圣上，我们就什么都没有了，义父你可要想好了。”

    温老爷子一时语塞。

    他曾是帝师，有他引荐，皇帝是会大赏杨家。

    但是君心难测，他也不敢保证。

    “我也舍不得。只是，”老爷子忧心忡忡，“你那神奇药水，治好了国公府的世子，此事一旦传出，定会轰动整个国都。到那时，我们也护不住你。”

    “哎哟，”许真真好气又好笑，“那什么药水，其实就是井水，谁要打这个主意，尽管来好了，大不了我不要了。”

    灵泉水她是不可能交出去的。

    井水的神性物质少，但无论气味还是外观，都与灵泉水一般无二，只要不拿两者对比，没人能分辨出来。

    温老爷子知道那药水不是井水，不过，他不会揭穿她。

    只哼哼唧唧的，“既如此大方，何不交给圣上作数？”

    许真真都快气笑了。

    “您真爱说笑。这普天之下，莫非王土，这天下哪一块土地不是圣上的？这口水井，只要圣上他要，我就放手！还有我这块土地，我也还他。等那林捕头找上门，我便同他说，可以了吧？”

    温老爷子见她生了气，便有些不知所措，“丫头，你莫要误会，我是……”

    温老夫人打了他一下，瞪他，“行了，说多错多，不会说话就别说。”

    看向许真真却笑容满面，“?真儿，你爹他不会说话，你别往心里去。他是想让你找圣上当靠山，这以后便没人敢动杨家了。若不然哪，那些高位者盯上了你手里的东西，到时可就晚了。”

    许真真深吸了口气，“娘，爹也是为了我好，我不会生他的气的。只是，我们就这一点保命东西，我实在不敢贸然交出，还望二老见谅。”

    温老夫人忙道，“那就走一步算一步吧，想来那刘家也知轻重，不会说出去的。”

    老爷子也说，“丫头，只要你有自保的手段，我是不会过问的。不过，真到了人尽皆知的那一日，你就得作出选择。”

    许真真点头。

    ……

    临近年关，天气阴冷，还下起了毛毛细雨。

    李守业驾着马车，急匆匆行走在小路上。

    天黑路滑，车却走得很快。

    如今他已踏入了修仙的第一步中阶，吸纳天地灵气，化为己用。

    今日一早，他来省城采卖，顺路去见了几个代理商，一看天色不早，生怕如珠等急了，便火急火燎的往回赶。

    若有人仔细看，车轮子笼罩着一团轻雾，马车就像腾云驾雾走在半空中，一眨眼就走了好长一段路。

    没错，这车用了灵气加持，走得快且稳。

    杨家村遥遥在望。

    可就在这个时候，前方不远处，忽然有几个人从草丛里冲出，张开双臂挥舞，“停一停！”

    好在李守业反应迅速，双手勒紧缰绳，精神力轰入马的脑海里，传出“停止”的意念，及时让马车停了下来。

    否则避让不及直直撞上去，后果不堪设想。

    他把车停稳一看，拦车的有三个人，为首的是他的亲爹，两个弟弟分别站在两侧。

    他的双眼眯了眯。

    不久前，他的继母带着全家人去“糖心居”大闹一场，连累他失去了工作，后面又来杨家吵，里正遣人，把他们押回李家村，还告知了村长。

    据说村里把这一家都赶出去了的，眼下又为何在这里？

    李老汉颤巍巍的上前两步，浑浊的双眼里饱含泪水，“大娃啊，我是你爹，你看看我啊。”

    见两个儿子木头人似的，又往他们后脑勺一人拍了一巴掌，“叫人都不会，要你俩有何用？”

    李守财与李守富这才低低的喊了声“大哥”。

