    从今日进入任务场景，在物业管理处办理了租赁合同，入住了这栋旧楼之后，三号便觉得不对劲儿了。

    小区内一个怀孕的女人死了，尸体烂在房中好多天才被人发现。

    她使了一点儿方法，打听出了死者姓楚，其丈夫姓秦，恰好与这一次任务的‘亡秦非楚’中的‘秦、楚’相吻合。

    这绝不是个巧合！

    试炼空间不会平白无故将她、一号及二号都送到同一个地方，任务里的‘秦、楚’二姓夫妇，应该与任务提示是有关的。

    吃了身份的亏，三号对于这一次任务了解没有宋青小及二号清楚，但出于试炼者的直觉，她仍隐约觉得是要阻止秦恒死于楚姓者之手。

    打听出了这一点儿之后，她便对17-4尤为关注。

    她从物业管理处租下的房子是在13-4，恰好是与出事的17-4同一个方位的房子。

    进入小区之后，三号便闻到了那股挥之不去的恶臭，照理来说，17-4腐烂的女尸已经搬走，那臭气也应该散了。

    但这股象征着死亡的味道，并没有因为尸体被搬走便消弥，反倒越来越浓。

    哪怕门窗紧锁，那臭味儿也能顺着缝隙钻进屋中。

    傍晚开始，三号便注意到小区内开始起了一层朦胧的水雾，缓缓攀附在窗户上，凝结出一颗颗细细的水珠。

    这雾气来得也实在是太奇怪了，且随着时间的流逝，并没有消散的迹象，反倒越来越浓。

    三号早早躺上床，竖直了耳朵听外头的响动。

    四周静极了，半点儿嘈杂声也没有，仿佛大家都在这样的环境下极有默契的在这一刻收敛了响动。

    有时候这样的安静给人带来的并非宁静详和，反倒是一种难言的压力与恐怖。

    就连三号也有一种异常烦闷的感觉，夜里一、两点钟的时候，三号耳旁听到‘滴答’的落水声。

    声音像是从洗手间的方向传来的，她已经分不清是什么时候响起的了，似是响了许久。

    这里小区老旧，可能是楼上发生沁漏，透过天花板往下渗透。

    她翻了个身，恰好便听到楼下传来的吼声了。

    一个男人怒火冲天的大吼：

    “谁家屋里有人死了烂了不埋吗？怎么这么臭。”

    这声音像是打破了一切寂静的规则，在整栋大楼来回的响荡着，三号心里一动，本能驱使之下，她翻身从床上坐了起来，将门打开了。

    今夜走道静得瘮人，电梯在飞速的下降着，收放钢绳的轴发出‘嗖嗖’的响声，显然是准备迎接楼下半夜归来的人。

    三号以一种莫名其妙的心理，开始从安全梯的方向往十七楼爬。

    她动作敏捷异常，与她胖硕的身体并不相符，她透过安全门的缝隙，看到电梯在十七楼停住，走出一个神情萎靡的男人。

    三号亲眼看到秦恒走到17-4的门口，那虚掩的门‘吱嘎’幽幽打开，秦恒走了进去之后，那门晃晃悠悠的合拢，将他身影吞入其中。

    此时令三号感到毛骨悚然的一幕发生了，秦恒进去之后，门的缝隙处，股股黑雾从门缝的四周缓缓沁出，将房门包裹。

    三号壮着胆子，试着靠拢，伸手去拉那门，那门仿佛四面八方都被焊死了，任凭她如此用力，却纹丝不动。

     17-4的房间里，‘滴——答’的水声越来越密集，且已经缓缓溢出洗手间了。

    秦恒喊得声音嘶哑，却仍得不到回应。

    洗手间里的水开始往外蔓延了，像一条条蜿蜒的毒蛇，从洗手间的门口往四周游走。

    水波涌动间，那‘滴答’的声音像是一道催命的符。

    手机已经很久没响了，楚可那诡异的歌声没有再唱，但这样的安静并不能安抚到秦恒，反倒使他更加感到恐惧。

    “救命……”

    秦恒吓得肝胆俱裂，手从门的破洞口往外探，不停抓扯着，试图抓到一根救命的浮萍，将自己从这绝望之地救走。

    他手往外越探越多，恨不能将身体也挤进这洞口中，钻出这个牢笼。

    事实上他知道，这样做并没有作用。

    他回来时，周围静极了，任凭他大声怒骂也好，还是弄出嘈杂的噪音响动，亦或是后来回家发现不对劲儿了，哭叫哀求，都是没有人理睬的。

    如果有人听到他的声音，愿意搭理他、救他的，早就来了，不会等到此时的。

    可是生死关头，求生的渴望仍占据上风，他努力将手伸出去乱抓乱摸着。

    这样的动作他已经做了许久，外头的走廊空荡荡的，回应他的只有‘嗖嗖’的凉风。

    今夜兴许不会有人发现他被困住，他这一次伸手出去，也只是求生本能之下的动作。

    但他手一直往外探时，突然碰到一个冰凉无比的东西了。

    那东西略硬，一碰触到，便冻得秦恒打了个哆嗦。

    他指尖刚刚一动，那冰凉之物便也跟着动了。

    那好像也是一只手，略有些肥硕，既冷且硬，他叫了半天，终于有人来了，欣喜异常的将这手紧紧握住。

    “救命！”秦恒在摸到这一只手的刹那，眼里迸出希望之火，他本能的喊了一声，随即又隐约觉得有些不大对头。

    那肥硕异常的手被他拽住之后，并没有甩脱，也没有出声将他安抚，而是仿佛极为贪恋他身体的温度，缓缓将指头张开，把他的每一根指头挤开了，将自己的手指插入他指缝之中，与他十指相扣。

    这样的动作太诡异了，且那手坚硬异常，像是一砣冻僵了的肉，还带着潮湿的冰渣般的感觉。

    一旦与他相贴，那可怕的寒意从两人掌心相接处传开，透过秦恒的手掌心，传进他胳膊，顺着血管，流淌进他身体每一处。

    夜半三更，四下无人，他叫了半天救命一直无人理睬，怎么偏偏这会儿有人出现在自己门口？

    就算有人发现了自己，有意相救，为什么会用这样的方式与自己十指紧扣。

    血液这一刻像是被手掌上的寒意冻僵了，停止了流动，秦恒惊吓到极致，竟忘了将手回抽。

    他如一个久未上油的机器人，艰难异常的转动着自己的头颅，看到了自己另一只手上的手机，那手机许久未响起来了，在此之前，楚可曾打过许多通电话，告诉他：

    “我回来了。”