
　　然而，帅气不了三秒，身后如鬼魅冒出来的帝慎寒用手直接从他天灵盖劈下去

　　啊！帝傲天被劈进水里不见了。

　　下一秒，帝慎寒被拽入了水里，也不见了。

　　大哥，二哥！帝宝见状，身体往下一沉，沉下去四五米，看到了在水里打架的两个哥哥。

　　大哥打架真狠，完全没有手下留情。若对手换成别人，怕是要被打成碎片喂鱼！

　　帝宝沉在水里，睁着眼睛鼓着脸，观望两个哥哥打架。想着要不要上前给拉开？那会不会殃及池鱼？神仙打架，她这个凡人还是飘远一点？

　　正想着时，手臂被抓住，带往水面。

　　帝宝冒出来，手在脸上抹了把水，三哥，你拉我上来干嘛？你应该拉大哥和二哥。

　　随他们去，憋不住气的时候自然会上来。帝博凛完全不操心。见帝宝一脸懵的可爱模样，撩了一点水泼她。

　　啊！三哥帝宝撒娇，手在水面用力拍过去，溅了帝博凛一脸，哈哈，不准躲！

　　帝宝伸手勾住帝博凛的脖子，抬起一条腿，整个人都骑了上去，骑在了她三哥的脖子上。

　　哈哈帝博凛宠溺地笑着，抓着她的两条腿一起沉了下去。

　　啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈帝宝开心地不得了。

　　正闹着时，身后的帝傲天冒出来，阿宝，二哥给你看样好东西。

　　帝慎寒和帝傲天都从水里出来了，要不是刚才在水下看到打架的一幕，还以为只是去潜了二哥泳呢！

　　帝宝从三哥身上下来，瞪着帝傲天捂着的手，仿佛里面藏着什么让人惊喜的宝贝。

　　二哥，什么啊？帝宝好奇。

　　帝傲天将手打开，掌心中盛着满满的水，形成一个小水洼，水里一条五彩斑斓的小鱼在游来游去。

　　帝宝的脸上不由绽放出笑靥，二哥，十米深处有这么漂亮的鱼么？从小到大在岛上长大的她很了解的，只有越深的地方，鱼才越漂亮，越古怪。

　　没有。帝傲天看着帝宝茫然的眼神，说，但是深处的鱼被漂亮的阿宝吸引，才游到了浅处。

　　骗人。帝宝嘴上这么说，可心里被夸漂亮还是笑得开心的。细白的食指在鱼身上戳了戳，心情极好，放了它吧！

　　好。帝傲天依了妹妹，完全不在乎自己是不是花费功夫抓来的，手一松，小鱼一溜烟地钻进水里不见了。

　　在水下玩了会儿，便都上去了。

　　晚饭直接在船上做的，由三哥做，其他人负责吃。

　　帝宝吃撑了才放下刀叉，往旁边的沙发上一倒。

　　帝博凛忙走过去将她拉起来，不能一吃饱就躺，先坐会儿。

　　哦帝宝躺变成了坐。

　　脑袋仰在靠背上，看着渐渐暗下来的天空。

　　从下午玩到现在，一放松下来还是挺累的。

　　那个男人被哥哥们发现，应该是不在西洲岛了吧？不可能会让他留在这里了。

　　以后永远也不可能会再见了。

　　就像她经常坐在码头看着来来去去的旅游的人那般，走了，就不会再来了。

　　晚上睡游艇，还是回城堡？帝博凛温柔地问。

　　帝傲天也凑过来，坐在另一边，阿宝累了吧？二哥帮你揉揉。

　　你这糙手就算了！帝博凛嫌弃。

　　帝宝在哥哥们面前，毫无形象地打了个哈欠，嗯，睡哪里都可以，反正我现在就想睡觉了。

　　帝傲天将她的脑袋掰过去，来，靠着二哥的肩膀睡。

　　帝博凛不悦。

　　看什么？你不吃饭啊？

　　我减肥！

　　帝宝正偷笑着，身体一轻，被抱了起来。让她下意识地搂住那脖子，看着近在咫尺属于大哥的冷冰冰的脸，大大哥，你吃饱了么？

　　嗯。去里面睡。帝慎寒抱着她下了甲板。

　　帝傲天脸色难看，为什么每次都是他抱阿宝去睡觉？

　　这次司冥寒的事是他发现的，你没注意到，大哥现在浑身散发着居功自傲的气息么？帝博凛说。

　　帝傲天无言以对，神情变得隐忍，换了个坐姿，翘着腿，得到消息，司冥寒已经回去了。

　　话这么说，脸部线条还是紧绷着，愈发冷硬粗犷。毕竟阿宝所在的位置被发现了，到底是回去了，还是永远回去了，真不好说。

　　好在阿宝现在并没有多上心，及时止损了。帝博凛说。以后这样的事不会再发生。

　　但愿吧！

　　帝宝因为那个男人在葡萄园停留的关系，她最近都是乖乖地待在城堡里。

　　要不然她跑去葡萄园，哥哥们还以为她是醉翁之意不在酒呢！

　　算了，为了不让哥哥们操心，她还是安稳点吧！M.23sk.com

　　再说了，这个世界上还有谁会比哥哥们重要的？没有。

　　帝宝正趴在床上一边吃水果一边对着电脑看电影时，敲门声响起。

　　干嘛？

　　进来的是女管，站在床边，小姐，三少让您去解剖室。

　　我才不去，多可怕。而且我的电影正放到高潮部分，精彩不能错过。帝宝完全没兴趣。

　　刚说完

　　阿宝，三哥给你看个好东西。

　　三哥，你的好东西就是尸体，我才不要，我害怕。帝宝表示拒绝。

　　真不去？

　　不去啦！帝宝头也不抬。

　　我知道了，阿宝是嫌弃三哥了。前天陪着二哥射击，那是一点不害怕，怎么到三哥这里就害怕了？一碗水就那么端不平么？

　　帝宝看着她三哥委屈的样子，大眼睛眨巴了下，其实是尸体太臭了。

　　帝博凛立马恢复士气，放心，这次的不臭，尸体很新鲜！

　　帝宝嘴角抽了下，尸体很新鲜。多新鲜？活蹦乱跳的那种么？

　　楼下大厅，帝博凛给帝宝制作了一个简单又实用的口罩。

　　口罩里放了一层橘子皮，戴上，阿宝只会闻到橘子皮的香味，闻不到尸体的味道。帝博凛亲手帮她戴上口罩。走，去解剖室。

　　进去解剖室，果然，吸进去的味道只有橘子皮的清香味，医用药水，福尔马林，腐蚀味，都没有闻到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第579章 活蹦乱跳的那种么免费阅读。https://xs.23sk.com 