    第247章我要当摄政王妃

    楚倩有气无力地靠着枕头：“我要吃解药。”她又困又乏，却因腹痛腹泻而无法安眠，好难受……

    府医为难：“小姐，这毒没有特制的解药。不过，在下可以开点药，减轻腹痛的程度。”

    楚夫人连声催促：“赶紧开，来人，跟着府医去抓药、熬药。”

    府医离开，楚夫人心疼地望着楚倩发黄的小脸：“怎么会中毒呢？你是吃什么了，还是碰什么了？”

    楚倩自己也纳闷，可她没想到有什么异常的事，有气无力地说：“中午在莫府吃的，晚上跟母亲一起吃的，其余时间我连水果都没吃。

    茶水是我院里的粗使婆子烧的，都是信得过的自己人。

    我从莫府回来后，一直在自己院里，哪儿也没去，也没碰什么东西啊……”

    楚夫人的眉头挤成川字：“府医已经确诊你是中毒，总不能无缘无故就中了毒……”

    楚夫人突然想到什么，问道：“会不会是在莫府中的毒？”

    楚倩一口否定：“不会！在莫府吃饭时，莫家人都在，我跟他们吃的是一样的。

    再说，莫府有求于我，还指望我在相府照拂莫云梅，莫大人更是指望我在父亲面前帮他说好话。莫府，决不可能下毒。”

    楚夫人闻之有理，若有所思地点点头：“莫府确实没有理由，莫长海为了巴结咱们，把女儿都嫁过来了，怎么会做前功尽弃的事！

    难道是咱府里有人被买通……”

    楚倩面色一变：“母亲，父亲说这次婚事有黑衣人搅局，甚至路上还把李婆子和两个喜嬷嬷给劫走了。

    你说会不会……”

    楚夫人神色也凝重起来：“你是说……有可能是那幕后之人给你下的毒？

    看来，不出相爷所料，幕后之人果然针对的是左相府。

    树大招风，以后你行事、饮食上都要注意些，不要自己一个人出去，一定要多带几个人，保证自己的安全。

    这个时辰，相爷早已睡下了，等明天一早，我就跟他说这事，你一会儿喝了药，能休息就尽量休息一会儿。”

    “母亲！”楚倩叫住欲走楚夫人，“今天我去莫府，莫大人表现得很有诚意。不仅莫府一大家人陪我吃饭，而且他的三个女儿还轮番给我斟茶敬茶。

    就连替大哥去莫府的侍卫康顺都受到了礼待，给足了咱们左相府颜面。

    您明天见了父亲，替莫大人美言几句吧。”

    “好，我晓得了。这么容易就把你给收买了。

    莫云梅不管是真愿、还是假愿，都已经进了咱们左相府，莫大人就是咱们的亲家，咱们在一条线上。

    莫长海如果能恢复尚书之职，对你父亲也是一个很大的助力。”

    楚夫人一走，楚倩就不停喝水，只为了把毒素尽早清理完。过了子时，她的腹痛减轻不少，去茅厕也没那么频繁，终于浑浑噩噩地睡过去。

    *

    早上楚倩起床时，元气已恢复得差不多。

    吃早饭时，楚夫人说道：“我已经跟你父亲提过莫长海的事了，你父亲说，他也正有意跟摄政王提这事。

    莫长海尽早官复原职，咱们这边的势力就早日壮大一分。而且有莫云梅在左相府，莫长海也肯卖力。”

    “母亲，那摄政王会同意恢复莫大人的尚书之职吗？”楚倩猜测，这件事应该不会直接在朝中提出，因为如果由左相公然这么上奏，一定会引起右相一派的警觉和反对。

    何况，朝中之事，皇上几乎事事都听摄政王的意见。只要摄政王同意，皇上便会同意，到时圣旨一下，右相那边反对也为时已晚。

    楚夫人笑道：“你父亲说，有八成的把握。

    近一个多月，摄政王很器重你父亲，很多朝中的事都交给你父亲处理，你父亲提出的大部分建议，摄政王几乎都会予以采纳。

    莫长海为官算是清廉，在朝中和百姓中的口碑算是不错，又是有功之臣。何况他被谪贬只是因为齐王赐婚一事，当时的口谕中也确实没说明白，现在齐王气已消，莫长海被官复原职几乎是顺理成章之事。

    对了，你好久没去官学院了，听你父亲说马上有个三国官学院的联谊赛，你去官学院露个面，好好准备一下，免得选人时遗漏你。

    比赛不一定非要第一，只要能取得不错的名次，你的婚事估计就能如你所愿了。”

    楚夫人满意地望着楚倩，她这个女儿乃是京城第一美人，又有才华，也从小就有自己的主意。比如婚事，楚倩两年前就跟她提过心事，想嫁给摄政王。

    摄政王天煞孤星和好男风的传言，百姓们信，左相府怎么会信？官场上，为了达到某种目的散播谣言之事，时有发生。

    摄政王容貌英俊，又有滔天的权势，皇帝对他几乎是言听计从。她女儿眼光不错，摄政王确实是个最佳的夫婿人选。

    楚倩开心一笑：“听说上次三大学院比赛，莫璃得了两个第一，摄政王便许诺她一个奖励。

    我一定要好好表现，等问我要什么奖励时，我就说当摄政王妃！”

    楚夫人戳了一下她的额头，慈祥笑道：“姑娘家家的，哪有这样说话的？不知羞！

    这种话，得通过别人隐讳得跟摄政王提。”

    楚倩扬起下巴：“这有什么羞不羞的，这可是我一辈子的幸福。”

    吃过饭，楚倩便乘着左相府豪华的马车来到官学院。为了保证她的安全，沿路有四个护卫跟着马车。

    直到抵达官学院，亲眼看着楚倩进了学院内，四个护卫才离开。

    “楚小姐来了！”

    等楚倩进入女子学院时，学堂内已人尽皆知。

    她的身影一出现，已有几位小姐迎上前：“楚小姐，您终于来了！”

    “楚小姐即便不来，学堂里先生教的知识她也都会。没办法，这就是天资聪颖的人与普通人的区别。”

    “楚小姐，您上个月如果来学院，咱们女子学院就能包揽所有比赛的第一了。这次三国官学院的联谊赛，您打算参加吗？”

    (本章完)

