    其实，在年如意被秦政明疼宠六年后，年家对秦政明的抚养之恩，就已经还了。

    秦政明欠年家的，并非养育之恩，而是抛妻之情。

    秦政明欠了年雅惠一份情。

    当年，要不是秦政明抛弃了年雅惠，就如秦政明心中所想，他会娶年雅惠为妻，他会与年雅惠过着夫妻恩爱的美好幸福生活，而之后，就算年雅惠无意中救了失去记忆的金小王爷，年雅惠再有丈夫孩子的情况下，也不会去爱上金小王爷，并且嫁给他。

    不嫁给金小王爷，年家也就不会被人屠满门，或许年雅惠还会因为救了金小王爷一命，而得到一份恩惠。

    所以，年家被灭门的惨案，年雅惠的遭遇，年如意从小被爹娘抛下，寄人篱下……这一切的一切，其实说起来，都是因为郑氏算计秦政明而起。

    没有这个因，哪儿来的后面的这么多果。

    “暗十二，你去詹家查查，看看詹文杰是不是真的要当爹了。”年如意很想知道，这表哥表妹在一起，真的怀孕了？

    近亲怀孕，生的孩子，大多数会有毛病的，这不是害了孩子么。

    “县主，秦家那边，还要不要派人去盯着？”暗十二问。

    年如意想到秦月柔还想打她的主意，她就点了点头，“再安排个暗卫过去吧。”

    暗十二过来后，元烈担心他一个人不够年如意使唤，又调了三个暗卫过来，分别是暗十三，暗十四，暗十五，按照元烈的想法就是，数字连接在一起，方便年如意称呼，免得她事多人忙，忘记了暗卫的名字。

    暗十二走后，竹锦走进来，禀道，“县主，咱们府里会包粽子的人，已经统计出来了，一共有七个人会包。”

    “七个人，足够了。”

    年如意笑道，“今晚上就泡上糯米，剁好馅料，明日下午我们开始包。”

    一下午的时间，七个人包一千个粽子，足够了。

    “好，那奴婢去厨房，告诉草娘一声。”竹锦笑嘻嘻乐呵呵的跑了出去。

    次日上午，年如意早早的就起身了，然后看着英娘安排人包粽子，不会包粽子的人，就负责拌馅料，还有闲人，就去厨房打水，烧水，准备煮粽子。

    年如意很喜欢吃粽子，自己却不会包，所以她前世都是买着吃的，由于有空间保鲜，她每次买，都会买上数百个，放入空间慢慢吃。

    而这次，她让草娘多泡了二百个粽子的糯米，准备留下一百个自家吃和送礼，剩下一百个，她就偷偷放进空间，留着慢慢吃。

    未免日后再偷偷摸摸的，今儿个，年如意也坐到草娘身边，让草娘教她包粽子。

    草娘不理解道，“县主，你身娇体贵，哪里用得着你亲自动手，就这么一千多个，让奴婢们来包就行，很快就包完的。”

    “我就是好奇学一学，草娘，你就教教我呗，等我学会了，以后也可以亲手包粽子给元烈吃了。”年如意厚脸皮的用元烈做借口。

    草娘就不好拒绝了。

