
　　盛世度假村。

　　一件装饰相当古朴的房间内。

　　一个袅袅娜娜的身影慵懒的靠在沙发上，手中端着酒杯，轻轻抿上一口。

　　然后望着前方墙壁上的监控画面。

　　这是一个妩媚动人到极点的女子，有着让人无法抗拒的气质与魅力，风情万种，柔美多姿，堪称一代尤物。

　　曲线玲珑的娇躯在紫色丝质长裙间若隐若现，轻轻抬手间，露出白色肌肤闪动着惑人的光泽，惹人无限遐思。

　　在她身侧不愿站着一名青年，青年剑眉星目，气宇轩昂，穿着一袭笔挺的黑色唐装，透着一种极其特别的气质。

　　青年也在看着前方墙壁上的监控，只是偶尔扫过柔媚女子时，眼中却不自禁闪过一抹火热，赶紧收敛。

　　“根据活下来的那些人说，前盟主沈英武及各大古武门派的高手，就是夏天所杀。”

　　青年说着，顿了顿，又道，“但我认为他并没有那么强，据说后来出了一个神秘的西方女人，才是那次血案的罪魁祸首，夏天不过是被推出来的棋子。”

　　“呵呵。”

　　娇柔妩媚却又雍容华贵的女子轻轻一笑，摇摇头，不语。

　　看她如此，青年微微皱眉，“黎盟主，难道您认为这夏天真有那么强？”

　　柳姿。

　　三教盟新任盟主，来自昆仑派！

　　她轻轻摇晃着这种的酒杯，唇角勾勒淡淡的笑意，“且不说他的战力有多强，至少他的身份绝不简单，否则的话，他不可能还能安安稳稳活到现在，这个国家的政府也不会允许他这样肆无忌惮……”

　　“他的身份？”

　　青年皱起了眉头，双眼中尽是不屑，“他不是京城明家的嫡孙吗？想来也是，如果他背后没有站着明家，怕也根本活不到现在。”

　　柳姿像是没听见青年的话，双目依旧一眨不眨望着监控画面，且问出了一个不相关的话。

　　“你知道前不久的杀生大会吧，九大霸主中，唯一属于我们华夏人的那位杀神，据说就是夏天。”

　　什么！

　　青年大惊，紧接着摇头，“不可能！那位杀神的画像早已经传回了各大门派，杀神的相貌很普通，不可能是夏天。”

　　顿了顿，加快语速，“相貌或许可以通过各种手段易容，但一个人的身材却不行，杀神的身高明显比夏天低很多。”

　　“可是杀生大会发生的事情你又怎么解释，深渊组织绑架了柳清清和月亮，这两个女人都与夏天关系密切。”

　　青年抬眼望去，淡淡道，“那也只能说明，杀神与夏天之间有着不可知的关系。”

　　他似乎想到了什么，“盟主，夏天之所以这么嚣张，是不是因为那位霸主给他撑腰，而有关部门也只能睁一只眼闭一只眼，毕竟，这么多年来，九大霸主能出现我们华夏人并不容易。”

　　“也许吧。”柳姿眼中闪烁着莫名的光彩，“所以，这就是我看好他的原因。如果把他招进我们三教盟的话……”

　　嗯？

　　青年嘴角微微一抽，微微低头，双眼之中闪过一抹寒芒，当他再次抬起头时，一切恢复如初。

　　“呵呵，他们要打起来了，李修齐亦是至罡初期，那夏天怕是要受点皮肉之苦了……呃！”

　　话未说完，戛然而止。

　　监控画面瞬间变成了一片花白的雪花点。

　　“呵呵。”

　　柳姿的黛眉挑动着，嘴角噙着的笑意愈发明显，“我就说他不简单，竟然连监控都能察觉到。”

　　“我去看看。”

　　说罢，青年大步向前，眼中的凌厉之色乍闪乍逝。

　　……

　　夏天是怎样的一个人。

　　但凡与他接触过的人都知道，平日里他的脾气很好，甚至有着懒懒散散，绝不会因为一些鸡毛蒜皮的小事动怒。

　　他这次之所以答应叶轻柔来见三教盟的盟主，是因为他知道，现阶段他正处于风口浪尖上。

　　而他自身，就是旋窝的中心。

　　西方各大势力密谋联合在一起给天庭施压，想要让天庭驱逐自己出境，从而西方各大势力可以肆无忌惮的对付自己。

　　而偏偏这个时候，国内的一些古武门派竟然在有意无意的支持着西方那些势力。

　　有人为了他的至尊戒，有人则想通过他逼出那个神秘女子……

　　因此，即便以夏天的脾气，在这个关口，也不得不收敛，甚至不得不屈服现实的压力。

　　并非惧怕，他在多年前就把生死置之度外了。

　　而是如今他还有亲人与朋友在国内，夏天不想因为自己而连累他们。

　　所以他耐着性子来了。

　　可偏偏这个叫李修齐的家伙，一再挑衅，不断用言语激将与嘲讽。

　　甚至向夏天提出比试。

　　所以，当夏天出手的那一刻，他注定会成为一个悲剧。

　　“砰！”

　　一栋建筑的窗户猛然炸开，玻璃所列的声音恍如倾盆暴雨。

　　一条身影在哗啦啦玻璃碎渣飞射中横飞到了外面，重重摔在地上。

　　他站起身，抹了一把嘴角的血迹，抬起头，望着从里面走出来的夏天，嘴角狠狠一抽。

　　刚才究竟发生了什么。

　　他不知道。

　　他甚至不清楚自己怎么飞出来的。

　　“无耻小人！你竟然偷袭，我饶你不得！”

　　嗖。

　　身形掠过一道残影刹那而至。

　　夏天嘘眯着眼睛，神色之间依旧没有丝毫波动，完全看不出是喜是怒。ŴŴŴ.23sk.com

　　没有多余废话，一腿犹如战斧般甩出。

　　李修齐只闻尖锐的呼啸风声，根本看不清对方是怎么出手的，只能看到重重腿影在眼中闪动。

　　紧接着就感觉脖子上一阵酥麻痛。

　　“砰！”

　　他被径直抽飞出去，重重砸落地上，只感觉头晕目眩，勉强站起身，却是歪着脖子，伸手一抹，一片臃肿。

　　“你……”

　　“你不是要与我比试吗？就这种实力也好意思嚣张？”夏天冷笑着，鄙视是不加掩饰的。

　　李修齐怒极，张口喷出一口血水，眼中的怨毒的凶光似火焰在燃烧，敏捷似猎豹一般直袭而来。

　　“砰！”

　　又是一腿甩出，喀嚓一声，传来李修齐痛苦的闷哼。

　　夏天眸绽冷光，大步前走。

　　“住手！”

　　这时，忽地一道怒喝传出。

　　夏天根本没有理会，又是一腿甩出，再次抽在李修齐的脖子上，他连哼都没哼一声，直接被踹飞出去十多米。

　　“你找死！”

　　被无视，走来之人大为愤怒，身形浮光掠影一般迅捷，背后脊梁蠕动，徒然跃至上空，下坠途中连续踢出十三腿。

　　“滚！”

　　夏天头也未回，看也未看，反手就是一拳轰去。

　　砰的一声，来人只感觉脚心传来一阵如电击般的酥麻痛，瞬间传遍整条右腿，脸色骇然，勉强借力空翻落地。

　　这时，夏天才缓缓转过身。

　　两个人。

　　一男一女。

　　一个身穿唐装的青年一脸的震怒和忌惮。

　　一个穿着一袭紫色丝状长裙的妖娆女人似笑非笑，“夏先生，你真的很放肆呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1369章 你真的很放肆呢免费阅读。https://xs.23sk.com 