    袁奇接着一挥手，那一道空间壁垒如同土崩瓦解般重新化为了大片的空间气流。

    “好强。”

    姜空心中暗道。

    这一把织天梭相当于让袁奇掌控了最为基础的空间法则，幻化结界根本不在话下。

    飞舟穿梭了一日时间，伴随着空间通道扭曲了一下，两人出现在了一个偌大的岛上空。

    这个岛上有一个洞府，里面还有少许人进进出出，绝大部分都是一星主宰级的天骄，也有少部分天骄在二星主宰级。

    三星主宰级在此近乎绝迹，除了姜空袁奇这等异类之外，几乎没有人能够突破主宰级战力的时候就达到三星的层次。

    两人当空落下。

    这些原本自带一丝傲气的天骄瞬间面色大变。

    他们惊骇的看着头顶上，不禁议论纷纷起来：“是谁！怎么会有那么恐怖的气息！”

    “这……真的是刚刚踏入主宰级？”

    “这等气息，恐怕在五星战力之上了，后面那个人更恐怖，这种人怎么会出现在这里！”

    每一个天骄都心头震撼。

    姜空与袁奇就像是天上的日月般，力压他们，让他们感觉到遥不可及。

    在两人之下，他们刚刚突破的喜悦全部被冲淡了。

    按道理来说，主宰级在望圣古道里面可以说是雄踞一方的强者了，可是在两人面前却显得那么的微不足道。

    姜空起身朝着主宰洞天掠去，所过之处，皆是安静下来，无一人有任何的话语。

    进入主宰洞天一炷香时间，终于让他寻到了他所要找的东西。

    一条浑身上下带着星芒的龙影从天而降，落在他的面前。

    姜空一拳捏起将之抓碎，一根银蓝色的弓弦落在手上。

    这便是银弓最后的组成部分，星龙的龙筋！姜空不急于将龙筋放在银弓上组成一体，谁知道这银弓会不会出现变故，此物毕竟来历巨大。

    出来之后，两人继续朝着主宰殿的方向进发。

    主宰洞天瞬间炸开了锅，一尊五星主宰级天骄进入主宰洞天的消息疯狂开始扩散开来。

    一旦进入主宰级，一年之内若不去主宰洞天拿到该有的造化，这等造化将会与之失之交臂。

    姜空相当于和所有在场的人宣布了，他进入主宰级之后不过一年时间就达到五星战力的地步！事实上他连半年都还没有达到。

    这要是被扩散出去，引发的轰动将会更大。

    一日后，位于望圣古道中央地界的主宰殿内，袁奇与姜空穿过人群，找到了主宰殿的登记堂。

    主宰殿登记堂中，有很多大宗门的人在此。

    主宰级天骄对于任何宗门势力来说都有着巨大的诱惑，更别说姜空这等人了。

    一些殿府级的势力想要跻身殿府级里面最顶尖的层面，就需要大量的主宰级天骄。

    不过来这里的很多人绝大部分还是选择了四大教会。

    毕竟四大教会内得到的机缘造化远胜于其他势力，除非其他势力许诺好处，才有可能拉拢一些更强大的天骄进来。

    在场一到六星的天骄都有，六星主宰级的天骄都是抢手货，基本上都是香饽饽。

    至于七星以及七星之上的天骄一般不会出现在这里，想要达到七星主宰级很困难，这些人基本上都是在势力之内被培养出来的。

    姜空来到一架石桌前，石桌前面坐着登记的长老。

    长老将桌子上一块碧绿色晶石推到了姜空面前，淡漠道：“注入你的力量。”

    体内的帝力一般都是检测的标注，基本上不可能失误。

    战力越强的人，帝力也会随之越强。

    姜空注入一缕不灭帝火，碧绿色晶石瞬间开始光芒暴涨。

    颜色开始急剧加深起来，短短时间内连续变化了五次才停止下来。

    “五星战力！”

    老者看了姜空一眼，有点咋舌，因为姜空看上去比这里的人都要年轻不少啊！战力是这些大势力拉拢的标准，自然越年轻的人也会越受欢迎。

    年轻代表着潜力。

    四周一群暗中观察的宗门之人顿时像是发现宝贝了，眼睛刷的亮了起来，一个接一个朝着姜空这边走来。

    老者看了看姜空边上的袁奇，刚刚要问要不要也一并测一下，见到袁奇的脸顿时呆住了。

    “袁奇！”

    之前他没有太过留意两人，毕竟每日进进出出的人太多了，现在心都是提到了嗓子眼上。

    这一尊整个望圣古道都闻名的煞星居然来了。

    那些宗门之人也是望而却步，怔怔看着袁奇。

    主宰殿内是一片死寂。

    许多人沉默不语，老者手刚刚要伸入腰间摸索什么，袁奇开口了：“你不用找了，就算主宰殿的人来了也拦不住我。

    织天梭我已经拿走了，该干嘛干嘛。”

    其平淡的话语之中带着居高临下的威严之感。

    “你！”

    老者是气的面色涨红。

    那些本欲要拉拢姜空的宗门之人立马收手了，能跟这一个煞星走在一起，绝对不好招惹。

    他们宁愿损失一个天骄，也不愿意与袁奇扯上关系。

    “发生什么了？

    你从这里得到织天梭不是理所应当的事情吗？”

    姜空疑惑道。

    袁奇道：“我没有加入任何势力，包括万鬼山，不过我不想放弃这里的神之遗物，然后就找机会硬闯进去把东西拿出来了。”

    姜空顿时汗颜，这不是明抢吗？

    还给这个小子说的名正言顺，他突然觉得身边这个人的脸皮比自己还要厚啊！关键那一副面无表情的样子，一点都没有做了亏心事之后的表现。

    老者敢怒不敢言，袁奇刷的一下，一根羽毛架在了他的脖子上。

    老者顿时大怒。

    “给他写上，姜空，附属势力万鬼山。

    然后打开神之遗物空间的门。”

    命令的语气加上脖子上的威胁，就算老者是主宰殿的人，此时也是面容扭曲，迫于他的淫威之下。

    “你小子迟早要完！”

    “我完不完是以后的事情，你现在不做现在就要完。”

    羽毛寒芒毕露，老者咬着牙按下桌子边上一个机关。

    轰隆隆！后方一个石门开启了一个白色旋涡。

    姜空也不废话直接进入其中。

    

