    成功以SSS级评级通关曙光营地之后。

    无形中，张奕也是为龙族，以及龙族商行打了一个广告。

    系统公告发布之后，曙光城第一神【一诺倾城】的名号，已经家喻户晓。

    主城聊天区域里，出现了许多诸如此类的消息——

    “@一诺倾城，大神，我可以加入你的战队龙族吗？”

    “楼上的别想了，他们龙族向来就不招人，一直都是三十万人，谁也进不去！”

    “好羡慕能够呆在龙族的那些人，我也好想进龙族……”

    “去龙族商行看看吧，大神开的店，里面的东西都是极品，去大神店里买东西，沾沾大神的锐气！”

    时间正值下午，就有无数的玩家疯狂涌入曙光街道上的龙族商行。

    不多时，龙族不灭那边，发来一条消息：“老大，看样子咱们龙族商行得开分店了！”

    分店，确实有这个打算。

    不过暂时，张奕没有那个精力做这个。

    眼下还有很多其他的任务，等先解决了比较重要的事情再说。

    张奕理了理思绪。

    通关曙光营地后，接下来的事情，就是继续去完成【炼药师的考验】任务。

    当时这个任务卡住，是因为以张奕的实力，也无法攻克237级的【月神殿】，打不过里面237级的怪物，守月者。

    而现在，换上光耀套装，张奕的实力已经获得一波飞升，再去攻克月神殿，应该没有太大问题了。

    在这之后，就是进入药王谷，获取药皇职业。

    继而，完成神天选者第三阶段任务，拿到有效对抗七阶黑暗龙皇的东西。

    如此打算，张奕打开【神皇戒】的属性界面。

    这件装备，可以提取装备技能，保存下来永久使用，最多五个技能栏。

    目前保存了多重攻击（单体攻击同时攻击三个目标），噬魂（击杀敌人获得暂时伤害加成），御兽（额外开启一个魔兽位），逆天改命（无视5个装备等级需求），冷却缩减（降低所有技能5秒冷却）这五个技能。

    不假思索，张奕用【天脉套装】的技能【猎天】，覆盖了【噬魂】！

    相比之下，猎天的性价比可比噬魂高太多了！

    身为一名御兽师，张奕自然不能只顾着自身的发育。

    打开声望商城，花光了所有的声望，给三小只各自购置了一套200级70星的光耀套装。

    高级声望商城，只要主人获取过的装备，就都能够通过消耗声望，在商城里买到。

    然后，张奕又用升星石，超神鉴定师给这三套光耀套装，从70星升到79星。

    暗影的2星加成就没法安排了，因为时装暗影的加星效果，只能对装备者本人生效。

    满级强化安排上，给三小只换上。

    顿时，整个魔兽小队的战斗力，都得到了极大的提升！

    数据面板上，他们的数据都得到了很明显的大幅度增涨！

    眼下这个实力，再去月神殿对付那些守月者，必然是没有问题了！

    如此想着，张奕便打算今晚就再去一趟月神殿。

    因为月神殿这个地图，只有在月夜里才会激活，白天去了也没用。

    而炼药师考验任务，又必须要循环渐进。

    237级的月神殿没有拿下，暂时就没法去下一个240级的苍穹之顶！

    看看时间：下午两点。

    那就下午休息一下，储备一些体力，争取今晚一个晚上，把月神殿拿下！

    于是，张奕便在城中一家旅馆歇息下来。

    一觉醒来的时候，已经是傍晚六点。

    五星级旅馆的恢复下，张奕的疲劳度已经达到100%。

    而此时，天色渐暗，月亮也快要出现。

    是时候可以进军月神殿了！

    当然，在那之前，张奕可不能忘记一件非常重要的事情，那就是去一趟黎明山谷，给灵珠喂食灵气！

    今天在曙光营地，可是多亏了灵珠，使用她的能力复活了胖子！

    否则，张奕他们根本没可能SSS级通关。

    能有现在的成就，能够得到领地证明，全都是因为灵珠！

    张奕甚至还没有好好感谢一下灵珠。

    不过话说回来。

    一想到灵珠，张奕突然察觉到：她从下午回来开始到现在，好像安分了许多！

    以往，她不喜欢在布兜里闷太长时间，总是喜欢被张奕捧着。

    尤其睡觉的时候，一定要张奕捧在手心才会安分。

    然而现在，布兜居然没有任何动静！

    张奕打开布兜，愕然发现：里面的灵珠赫然变得黯淡无光！

    这是怎么回事？

    张奕取出灵珠，贴近一看，里面的小婴儿看起来也没有一点活力。

    张奕有些焦急。

    因为上一次出现这种状况，是灵珠在用她的灵力复活了廉威之后。

    而这一次，明显灵珠上的气息比上一次更加的微弱！

    必然是因为复活了胖子，导致灵珠体内的灵气消耗太多，而进入了虚弱状态。

    意识到这一点，张奕赶忙骑着龙离开曙光城，火速赶到黎明山谷。

    以最快的速度，穿过冰火，抵达黎明山谷最深处。

    取出灵珠，置放在灵气之中。

    可这一次，不论过去多久，灵珠也不再吸收一点灵气！

    而且张奕能够感觉到，灵珠的气息变得越来越微弱，已经快要感觉不到她的气息！

    这时，龙魂戒闪烁微光，里面传来维雅娜的声音：“起死回生，本就属于逆天之举。”

    “违背天命，必然是要付出代价。她用自己的生命作为代价，复活了你的朋友。”

    张奕心头一震。

    他根本不知道维雅娜所说，如果知道灵珠是在用自己的生命复活胖子，当时在曙光营地，张奕肯定不会让她复活胖子！

    因为胖子还有复活机会，他死了，顶多就是无法拿到SSS级通关。

    张奕没想用牺牲灵珠的方式，来达到自己的目的。

    张奕赶忙问道维雅娜：“娜娜，你知道怎么才能救她吗？”

    维雅娜沉默了许久，才回复道：“办法是有一个，不过需要一点时间，也需要你付出一定的代价。而且，我不能确保这个办法一定管用。”

    “不惜一切代价。”张奕看着手中的灵珠，心怀愧疚的说道：“只要能救她。”

    “好。”

    维雅娜说道：“你现在就去一趟【神山】，我们在那边汇合。”

