    云染被江道洋的万蛇出笼打落沙海时，她已经身受重伤。

    在落入沙海的一瞬间，她急中生智，钻进了阴阳境中。

    才不至于被沙海埋尸。

    阴阳境中的时间流速，跟外面不同。

    她第一时间去到阴面，服食丹药后，替自己医治来一番，才恢复到如今这个状态。

    从阴阳境出来之前，她吞了一颗七百年生的火焰果。

    强行将自身缺损的灵气填满。

    她才有此刻的灵气，能跟江道洋一搏！

    云染驱动着火凤，跟黄沙巨蛇战在了一起。

    火凤每一次跟巨蟒碰撞撕咬时，沙蟒的身上都会落下灼人的沙子。

    若不是云染此时没空，她一定要来一盘栗子。

    放到热沙中炒一炒，也算是物尽其用了。

    江道洋见大蛇有被凤凰啄散之势，心中震动，连忙催动灵气，将散落的沙子重新凝聚到巨蟒身上。

    云染不管其他，她将浑身的灵气，一股脑的散发出来。

    继续策动着凤凰看，猛攻黄色巨蟒。

    江道洋冷笑一声道：

    “不知天高地厚的丫头，你以为这样就能打败我吗？”

    “你的实力在年轻一辈的灵修当中，还算不错。”

    “可惜你的对手是我，想要战胜我，你等下辈子吧！”

    说罢，他闷声笑了起来。

    只要杀了云染，他不但能得到灵器，还能从云家换取利益。

    就算不跟水家结亲，江家也赚了。

    这么一看，死个女儿，能得到那么多资源，还是很划算的。

    云染勾了勾唇，道：

    “老畜生，你高兴得太早了。”

    “鹿死谁手还未可知！”

    说罢，她发出一声嗤笑。

    “我这个人，平日里没啥善心。”

    “不过今日，遇到你，我善心大发了。”

    “我打算好人做到底，送你去下面，见你的亡女和亡妻。”

    “让你们一家团聚！”

    江道洋听云染又提到他的妻女，被她这话激怒了。

    被他灵气驱动的大蟒蛇，更加暴躁勇猛。

    形式很快逆转。

    方才还被火凤压制住的大蟒蛇，身法突然快了不少。

    只见它回头，一口咬住了火凤的翅膀，火凤立刻发出一阵尖锐刺耳的长鸣。

    几个回合下来，云染的灵气被消耗了一大半。

    即便是江道洋驱动沙蟒，发动的一丝微末攻击，云染抵御起来都很吃力。

    突然，沙蟒巨大的尾巴一扫。

    云染的火凤便被拍到了地上。

    她心口一滞，“噗”地吐出一口血来。

    可是还不够！

    云染强撑着身子，吞下一口丹药后，将自己体内余下的全部灵力，都加持到火凤身上。

    可终究是螳臂挡车。

    火凤刚落在地上，沙蟒便腾身而来，一口咬在火凤受伤的翅膀处。

    生生将那只火红的翅膀撕了下来，吞进肚腹中。

    火凤悲惨地鸣叫了几声，喉咙立刻被沙蟒张开的血盆大口扼住。

    没有过多的挣扎，火凤便被沙蟒吞进了肚子里。

    而后那条巨大的沙蟒，抬起头居高临下又凶残的，冲云染吐了一下信子。

    超强的压迫感，将云染罩住。

    方才她为了驱动火凤，灵气几乎已经耗尽。

    此刻感受到巨大的威压，她竟一时承受不住，整个人被拍到了地上。

    “噗”地一声，又吐出一大口血来。

    云染的五脏六腑，都传来剧痛。

    她感觉自己的内脏，都要被挤破了。

    江道洋见状，鄙夷道：

    “小丫头感觉怎么样？”

    “之前伯伯就告诉过你，做人不要太猖狂，你非是不听。”

    “黄泉路上，就不要怪伯伯美好心提醒你。”

    说着，他灵气全开，大喝一声，驱策着张开血盆大口的沙蟒，向云染而去。

    云染耳朵嗡嗡作响，眼前也开始模糊。

    可是，她的脑海中，有一个声音在不停地叫嚣：

    不可以云染，你不可以死！

    再坚持一下！

    快站起来！

    ……

    云染也很想站起来，可她的身上，好似压着一座城中的大山。

    尽管她使出了全身的力气，也无法站起身来。

    眼看着巨蟒的大嘴，离她越来越近。

    她脑海中的声音，渐渐暗了下去。

    她的眼前，白茫茫的一片。

    然后，世界安静了。

    ……

    突然，云染寂静的脑海中，响起一道温润的男声。

    紧接着，一个蓝衣男子，出现在她的眼前，朝她伸出了一只手。

    “染染…染染……快起来！”

    “还不是倒下的时候，染染！”

    “来，抓住我的手。”

    云染本能的将手伸了过去，被男子一把握住。

    顿时，她感觉有源源不断的灵气，在向她体内汇聚。

    云染闭上的眼睛，赫然睁开了！

    她大喝一声，身体突然爆发出铺天盖地的灵气。

    先前那股将她压得，差点死掉的威压被瞬间震散。

    同时，那条原本不可战胜的沙蟒，在这股强大的灵气覆盖之下，散做了尘烟。

