    第681章 奇怪岛屿

    苏言初四人住进了城主府，充分了解了关于鹰的事情和情况。

    第二天，苏言初几人就来到了归墟的东部海岸。

    按照宋岩的说法，这里就是鹰出现的地方。

    也是这周围的人家的小孩子，被鹰带走了。

    苏言初站在东边的碣石上，看着往东的群岛，开口说：“这边的群岛，有人住吗？”

    宋岩摇摇头：“那边群岛十分危险，没有人住。不过来归墟历练的人，都是去这些海岛。只不过，从未听说过，历练的人遇到危险的鹰。可按照百姓反映，那些鹰，确实是从东边而来。”

    苏言初微微皱眉，没有说什么。

    站在一旁的云北寒开口说：“要不然就出海看一下吧。”

    苏言初点点头，随后看向宋岩：“可以为我们准备船只吗？开船的，最好都是修炼之人。”

    前面跟他们来到归墟的那些人，虽然在行船方面无可挑剔，但毕竟不是修炼者。

    宋岩听了，有些惊喜：“当然可以。最近岛上为了这件事，闹得人心惶惶的，特别是百姓十分惊恐，苏姑娘要是愿意帮忙弄清楚情况，那真是太好了。”

    -

    次日，苏言初等人就出海了。

    苏言初有预感，他们这次去东边的群岛，是十分危险的，所以她拒绝了原玉致和禹知桓的跟随。

    倒是温如林一起去了。

    因为宋岩派他带着一队将士和船队配合苏言初和云北寒。

    他们离开归墟主岛，一直往东，走了大概半个时辰，温如林领着一个身穿将士衣服，却十分白皙的女子走进来。

    苏言初定眼一看，发现那正是原玉致。

    苏言初嘴角抽了抽，开口问：“不是让你别来吗？”

    原玉致看着苏言初，开口说：“我来见见世面，我保证，如果遇到什么事情，一定安静躲在一旁看，绝对不给你们带来任何的麻烦。可不可以不要将我送回去？”

    原玉致说完，可怜巴巴地看着苏言初。

    苏言初扫了一眼她身上的衣服。那衣服十分宽大，完全不合身。

    不仔细看还过得去，仔细看，就有点不伦不类了。

    并且，穿成这样子还装可怜，多少有点辣眼睛。

    “你能不能先去换一身衣服，再来跟我说话？”苏言初说了一句。

    原玉致：……

    “你穿这身衣服，丑得眼睛疼。”苏言初说。

    原玉致听了，灵光一闪。

    看来姐姐喜欢长得精致好看的。

    那她就知道应该怎么做了。

    应该换一套，从没有穿过的裙子，涂点从未用过的胭脂什么的。

    “你等我一下！”

    原玉致说完，立即跑开了。

    没过多久，原玉致就回来了。

    她一身五颜六色的衣裙，大红唇，夸张的腮红。

    她站在门口，倚着门框，还朝着苏言初抛了个眉眼。

    “姐姐，我好看吗？我可以留下来了吗？”

    云北寒听到原玉致的声音，手指已经捏住了镇魂刃。

    侧头看了一眼原玉致之后，镇魂刃才消失了。

    他低下头，默默喝茶。

    苏言初：……

    温如林：……

    姑娘，你是不是对好看有什么误解？

    苏言初看了一眼温如林，开口说：“你带回来的人，还是交给你吧！”

    “这样不好吧？”温如林开口说，“我……”

    “挺好的！你要相信自己能行。反正再差，也不会比这差了！”苏言初扶额。

    温如林：……

    这话说得他无法反驳。

    原玉致看到三人的反应，多少也明白是什么意思。

    她嘴角微抽地开口问：“这个，很丑吗？”

    温如林看向原玉致：“也不能说丑，只能说，好看得不太明显。”

    苏言初：……

    这还真是，一点都不明显。

    原玉致看苏言初和云北寒都不看向她，多少也明白了，自己这一身或许真的不好看。

    但她觉得，不好看其实也有不好看的好。

    “姐姐，你若是不答应我留下，我就一直这样子在你面前晃，让你忍无可忍！”

    温如林：……

    苏言初：……

    这还将计就计？

    最后，苏言初还是应允原玉致留下了，就是为了让温如林赶紧带着原玉致去收拾。

    -

    接下来的几天里，苏言初一行人登陆了好几座岛屿，但是都没有找到任何关于鹰的蛛丝马迹。

    直到他们一直往东，几乎到达群岛的尽头，才在一座岛上，发现了一座小岛上的岸边上，出现了小孩子的衣服。

    苏言初让所有人下船，上岛寻人。

    其他的岛屿，都是荒草丛生，碎石杂乱，有不同的魔兽栖息，十分危险。

    这一座岛倒是很奇怪，不但没有长什么草，就连石头和道路也是整整齐齐的。

    倒像是认为一样。

    可岛上没有人烟。

    苏言初觉得十分奇怪，但一时本会也想不到为什么，所以只是嘱咐大家都小心一些。

    众人在小岛上寻找了许久，终于在山洞之中寻找到了不少小孩。

    让苏言初觉得奇怪的是，那些小孩既没有受伤，也没有生病。

    也有一些是奄奄一息的，但都是太渴或者太饿。

    苏言初拿丹药给小孩冲了一些水来喝，又给他们输送了一些灵力，他们也就渐渐缓过来了。

    这些小孩都是三岁以内，甚至还有襁褓之中的。

    之前不哭，是因为哭累了。

    现在不哭，是因为太累了睡着了。

    但是，苏言初可不敢保证他们醒来不会哭。

    所以，等这些小孩子睡过去之后，苏言初便朝着温如林道：“你先派人一两条船，把这些小孩子带回去吧。”

    他们来的时候，因为一路搜寻，所以才会耗费不少时间。

    往回走，直接回主岛，应该很快就可以到达了。

    温如林听了，点点头，随后又问了一句：“我们还不回去吗？”

    苏言初嘴角带着微笑：“总要搞清楚为什么那些鹰，为何要将这些小孩子带来这里吧？不然你回去怎么跟城主交代？”

    温如林一想，确实如此，于是不再说什么，而是去安排船和人将小孩子先行送回去。

    护送小孩的船离开之后，苏言初等人在那个小岛上搜寻了大半天天，都没有任何发现。

    甚至于，连一片鹰羽都没有看到。

    当天晚上，他们在岛上住下了。

    苏言初和云北寒轮流休息，苏言初刚睡着不久，忽然被摇醒了。

    并非云北寒摇她，而是地动山摇，整座岛屿都摇摇欲坠，似乎是发生了剧烈的地动。

    (本章完)

