
　　“……”苏安然抿着唇，沉默了。

　　令江希翼有些好笑道：“美女，你都上了我的车，也说我不是坏人，你不告诉我，我又怎么帮你呢？”

　　“我爸爸生意失败，欠了很多债，他们是过来追债的。”苏安然默默的闭上眼睛，像是在心里做了一番斗争，才跟江希翼说出了这番话。

　　“原来是千金大小姐啊，难怪气质依然。”江希翼恍然大悟起来，他早就觉得苏安然并非一般女子，没想到还真是。

　　“过去是，现在不是，还请先生不要取笑我。”苏安然语气淡漠的说道。

　　“你爸爸欠了他们多少钱，本少帮你还。”江希翼大方得体的说道。

　　“不用，我自己可以还。”苏安然立马拒绝道，一副不想欠江希翼人情的样子。

　　“没事，那钱就当借你，你可以工作慢慢还我。”江希翼像是猜出苏安然心里的想法，这样说道。

　　“真的不用，我怕自己一时半会还不起，会欠了你很大的人情。”苏安然有些为难的说道。

　　他能够搭救她，让她暂时甩开那些人，已经帮了她很大忙了，她哪里还敢向江希翼借钱啊，他们又不熟。

　　“好吧，既然你这么说，那本少不勉强啦。”江希翼算是放弃了，没有继续再勉强。

　　“嗯，谢谢。”苏安然道谢道，钱的问题她一定会自己想办法解决的，绝对不能依赖别人。

　　“肚子饿不饿，我带你去吃饭吧，请你吃饭总不会又拒绝我吧？”江希翼怕苏安然又拒绝，立马把心里想法说了出来。

　　“好。”苏安然也觉得再拒绝下去，似乎不太好，只好答应了。

　　请江希翼吃饭，算是报答他今天的救命之情吧。

　　“走吧，我带你去吃好吃的。”江希翼很是高兴，驱车往吃饭的地方驶去。

　　车子很快就到达高级西餐厅门口，江希翼泊好车，带苏安然走了进去。

　　苏安然看见里面的高级装横，环境优美，还有一流的服务，心里咯咚一下。

　　这里吃一顿可是非常贵的，现在的她怕是不够钱付啊。

　　于是忍不住对江希翼提议道：“先生，要不我们换家地方吃？”

　　“不喜欢吃西餐？”江希翼还以为苏安然吃不惯，好奇的问道。

　　“是的，吃不习惯。”苏安然随口编了一个理由说道。

　　她以前可是千金小姐，又怎么会吃不惯这些，自然是骗江希翼的。

　　所以江希翼也没信，反而笑着说道：“你以前可是千金小姐，怎么会吃不惯这些。我告诉你，这家西餐厅非常好吃，包你喜欢。”

　　“那这家吧。”苏安然见江希翼好像打定主意要在这里吃，只好作罢了。

　　两人找了一个靠窗的位置坐了下来，江希翼按平常的习惯，点了不少，令苏安然心仿佛在滴血。

　　天啊，她仿佛有种钱包不保的感觉，怕是要吃掉她一个月的工资吧。

　　看见苏安然的脸色不太好，江希翼还以为她在担心那些男人会追过来，忍不住安慰道：“放心，那些人找不到这里的，你就安心吃吧，吃完再作打算。”

　　“好。”苏安然强颜欢笑道。

　　她并不是担心那些男人会追过来，她只是担心待会不够钱结账而已。

　　也不知道这里招不招服务员，能不能用劳动力尝还呢，待会再好好跟经理商量一下，应该会有解决的余地。

　　江希翼点的餐很快就送了上来，摆放在他们两人面前。

　　江希翼拿起一瓶红酒，好奇问道：“苏小姐，喝红酒么？”

　　“我不会喝酒。”苏安然一口拒绝道。

　　“没想到苏小姐以前是千金小姐，也不会喝红酒，还真是可惜了，还以为可以与你喝上几杯呢。”江希翼打趣的说道，就给自己倒了一杯红酒，惬意的喝了起来。

　　“那都是过去的事情，还请先生不要调侃我。”苏安然有些恼了，但却不敢真的对江希翼发火，好歹他也是自己的救命恩人，不能对他太过于无礼。

　　“你要是叫我江希翼，我就不调侃你。”江希翼觉得老是先生先生的叫，显得很生分，还不如直呼名字呢。

　　“好，那你也叫我苏安然吧，我也觉得叫苏小姐很奇怪。”苏安然笑着说道。

　　“成交，那我们现在就是朋友了。来，你以水代酒，咱们干一杯。”江希翼爽快的说道。

　　“好的。”苏安然举起杯中的水，与江希翼干杯，然后喝了起来。

　　“痛快。来，这牛排不错，多吃点，不够还可以再点。”江希翼催促道。

　　“我不饿，就喝点白开水就行。”苏安然尴尬一笑道，又给自己倒了一杯白开水。

　　江希翼见状，忍不住问道：“你是不是担心钱的问题，不用担心，这顿我请，不用你花一分钱，你就放开肚皮吃就行。”

　　“可说好我请你的，怎么能由你付钱？我已经欠你太多，不能再欠你了。”苏安然为难的说道。23sK.com

　　“就今天救了你，现在又请你吃饭，欠得不多，别这么拘谨，今朝有酒今朝醉，明天的事情明天再说，哪里管得了这么多。”江希翼豪气十足的说道。

　　“那这顿你请，下次换别家，我再请你。”苏安然提议道。

　　“没问题。”江希翼开心的说道。

　　两人就坐在那里边吃边聊，倒也处得挺愉快的。

　　另外一边，初夏和墨寒冰吃完螺蛳粉，本来打算出去逛逛的，刚好墨寒冰临时接了电话，需要回墨氏集团处理。

　　初夏尽管不舍，还是对他说：“你快回去吧，不用管我的，我回去房间睡一觉，下午再去拍戏。”

　　“我不放心你一个人，我叫秦天过来这里保护你。”墨寒冰轻声说道。

　　“不用，你不是已经叫江希翼教训白玉痕了吗，他不会拿我怎样的，你就放心回公司处理事情吧。”初夏笑着说道。

　　她要是继续霸着墨寒冰，让他耽误了正事，才是千古罪人啊。

　　“那要是有什么事情，马上打电话通知我，我马上飞过来找你。”墨寒冰伸手将初夏抱入怀里，不舍的说道。

　　“嗯，我会的，我又不是三岁小孩，会自己照顾自己的啦，你快点回去啦，墨氏集团需要你。”初夏趴在他的怀里，催促道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第168章 我帮你还债免费阅读。https://www.23sk.com 