    听到这话，奥普终于不沉默，点头道：“我们还需要商议一下。”

    他很清楚对方航空母舰战斗群的实力。

    就算是隔壁的实力再强悍，面对航母群，都不敢轻举妄动。

    要知道，航母可是海上霸主，而盟友的航空母舰是出了名的强大，周边势力就算联合在一起，都没勇气招惹。

    虽然隔壁这些年科技发展势头很猛，但是一直被封锁与针对，就算再厉害，也不可能超过盟友。

    说实话，奥普看到直升机传回来的画面，发现隔壁确实出动了新式武装直升机的时候，真不太想继续趟这浑水。

    毕竟，还没确定这架武装直升机的性能，如果贸然试探，会有风险。

    培养一名飞行员不容易，需要花费大量的心血。

    而这三架直升机也是价值好几亿，要是出事，他真的承受不起。

    而现在盟友承诺出动航母进行震慑，奥普不用再考虑太多，只要上面的人同意，马上就可以让三架直升机出动。

    “好。”

    对方很干脆利落地应声道。

    结束通讯后，奥普没有耽误时间，马上打开一个专用通讯频道，迅速将这件事汇报上去。

    顿时间，一个紧急会议被秘密召开。

    在某神秘基地，那些军官坐下来后，立刻开始议论纷纷。

    “依我看，奥普的建议可行，有盟友给我们压阵，隔壁应该不会轻易闹大。”

    “我建议，试探一下，了解对方新式武装直升机的实力，往后我们也能有防备应对。”

    “说得没错，不过，我们也不能太掉以轻心，行事一定要小心，可以采用小规模试探的方式，只要控制得好，肯定不会闹大。”

    “我也同意，对方都发射了导弹示威，我们也不能认怂，必须想办法扳回一局，必要的话，可以发射导弹，这样才容易知道这架武装直升机的实力。”

    “……”

    最后，会议的结果正如奥普所想，全票通过了他的建议。

    不过，上面还加了一个要求，让奥普务必小心，一旦情况不对，立刻撤退。

    奥普并不傻，当然明白上面的忧虑之处。

    要是真出意外，他肯定会第一时间做出反应。

    而且，现在有人站在背后，他也没什么好担心的，如果真的出事，他可以三言两语将自己摘出来。

    随后，奥普第一时间将这个秘密命令，传达到3号地区，就是三架直升机的飞行员那里。

    轰轰。

    在3号地区，两架LCCH武装直升机，跟在阿帕奇直升机的后面，再次朝着3号地区逼近。

    就在刚才他们已经接收到上面的命令，虽然对方有新式武装直升机，而且看起来很狰狞，很厉害的样子。

    但是，没关系。

    对方只有一架直升机，而他们有三架直升机。

    以三打一！

    怎么看，都是稳赢的局面！

    为什么这么说？

    因为单单是导弹装备，对方的数量就远远比不上。

    再者，一旦形成包围之势，就算对方的驾驶技术再厉害，都难逃一劫。

    阿三的三个飞行员都满脸自信，完全忘记了他们刚才落荒而逃的举动，兴奋地交流起来。

    “兄弟们，冲啊，我都有点迫不及待了。”

    “我也是，快加速，快，全速前进，我要让那个家伙吓得屁滚尿流。”

    “……”

    三个飞行员交流完毕后，立刻加速。

    呜呜。

    直升机的轰鸣声响彻了四周。

    他们都将速度提到了极致，并借着高原山岭的掩护，朝着3号地区杀气腾腾而来。

    刚才他们没搞清楚状况，被吓得灰溜溜地撤退。

    这次，他们必须碾压对方，才能一雪前耻，让对方尝尝他们的厉害。

    这三个飞行员都是王牌飞行员，飞行技术很不简单，在前进的过程中，都能巧妙地借助山形，掩盖直升机的飞行轨迹。

    可是，这对陈凌来说并不算什么。

    他们三人一动，陈凌立刻就捕捉到了信息。

    要知道，安装在直升机顶部的新型毫米微波雷达，可不是盖的。

    这可是升级版，绝对不是那名专家说的，雷达系统不如LCH的。

    毕竟，陈凌借助直升机相关技能的帮助，彻底改造了雷达系统，其敏感度是前所未有的厉害，将感应的距离扩大了一倍以上，远远超过牛子的阿帕奇，更别说天国的LCH。

    陈凌看到雷达系统的提示，冷冽一笑。

    没有离开，还杀了过来？

    活得不耐烦了吗？

    唰。

    刹那间，陈凌身上冒出一股非常恐怖的杀机。

    其实，他一直在等着这些家伙冲上来。

    陈凌很清楚，按照对方的尿性，对于突然冒出来的新式武装直升机，对方不可能不担心，肯定会想方设法，试探一下性能与实力。

    虽然刚才对方被吓了一大跳，但是，对方不可能就这样彻底撤退。

    就算对方不想冒险，不过，对方背后的干爹肯定想试探。

    这些年，但凡有些风吹草动，对方的反应比谁都快，恨不得马上想办法打压，因为担心被超越。

    陈凌早就提前想到了这些事情。

    要知道，他这样大摇大摆，开着新式武装直升机过来，还发射导弹，想不被卫星拍摄到都难。

    但是，他无所谓，甚至，就是故意这么做的。

    之前被打压得太厉害，还被全面封锁，就算他们的科学家呕心沥血，想尽各种办法进行模仿与仿制，但是，核心技术一直掌握不到，甚至被越甩越远。

    而现在，他们有了这架新式武装直升机，也有了新的发动机。

    陈凌将这架新式武装直升机拉出去飞一飞，让对方见识一下，能起到真正震慑的作用。

    谁的拳头大，谁有话语权！

    尊严是打出来，不是藏着掖着。

    只要充分发挥新式武装直升机的威力，对方肯定会有所顾忌，不可能再像从前那样随心所欲地搞事情。

    陈凌等的就是这个机会。

