    崔燮赚了三个才子帮忙写科普画本,祝枝山最是欣慰，积极主动地到他们家开小会,跟李、王、边三人研究如何分工合作。

    三位新作者一见着他就懵了。

    他是《少年锦衣卫》的作者，名字明晃晃地刊在那两本书封皮上。前一本《擒李广》虽已经有些过气了,后一本《斗陈云》却是新鲜上市的,随着新书铺货出去,两京上下仍至周边临省都传着“祝枝山”的才名。

    然而李梦阳等人也是真没想到,那套《少年锦衣卫》竟崔燮主编，央了祝才子写的。

    他不是个理学精深，格豆子都能格出天理的经学大家么？他不是个忧国忧民，满心都是粮食赋税、军国大事的清流大臣么？他不是个关照后辈书生,专给学子们印科考用文章的名师么？

    他一个满腹经义时文、不晓得风流，连文会上都不作诗的人,怎么想出印这套新锦衣卫漫画的主意？

    这么小看人的话,当着崔燮的面不好说。李梦阳背地里寻了祝枝山和王守仁，问他们崔燮怎么成了《锦衣卫》主编的，又问王守仁这个知情人怎么不告诉他们。

    早知道他不是个道学先生，那天晚上作文章时,说什么也得撺掇他作一篇正经见得功夫的好文章来,留待慢慢欣赏啊！

    祝枝山笑道：“李主事也别怪王贤弟，这实在是你们自己看走了眼。你们岂不闻居安斋主人跟崔大人的关系？岂不见锦衣卫画本里的谢镇抚正是崔大人的邻居,两位国舅正是他弟子？

    别人还不大清楚，李梦阳刚入朝时弹劾过张家优宠过度，最清楚二张的身份。

    不过张国丈在家里养生修仙,国舅们热爱打击贪腐，跟他们清流不仅没仇怨，还算是比较受文官们喜欢的优质外戚。当时他也就是弹劾一下周太后的亲戚还没封公爵，张国丈不该先封公爵，再就是皇上赐张家的皇庄太多，别的也挑不出什么毛病。

    他写奏章时还想过，张家能成为他们大明三代以来外戚中的清流，跟可能崔岳孤的劝导教育有关……

    可也没想到能有关到连《少年锦衣卫》都是崔燮编的地步！

    祝枝山毫不见外地教他：“你便看着那些人物也该猜得出，这套画书就是他依自家亲友办的案子攒出来的。不过他那书的底稿都是分给当世才子们写的，写的人又夹了自己对国家的抱负，所以越写越远、越写故事越丰实……”

    将来你们写时照样夹上自己想写的、想教百姓们听的教诲，岂不也算申了咱们读书人教化万民之志？

    有前辈手把手教导，李梦阳三人很快也学会了往脚本里夹带私货的技巧。幸而最后要过崔燮审核一关，他看着不要紧的给通过，夹得太多的就删了，最后加上自己写的科普知识部分，教人印制成书。

    写这画本的目的是科普，技术部分的画面就极吃重。

    无论是科普养猪技术的《锦衣卫前传之谢千户巧断夺猪案》；还是试图解释大豆杂交的《公孙胜点豆成仙》；亦或推广管道输水、滴灌节水技术的《唐长老智引天河水》；宣传王祯农书中建长生屋法的《诸葛亮一夜筑灰城》……故事部分写得再精彩，也都是两三句、三四句凑一幅画。只有科普部分是一句一图，甚至一句几幅图，细到种坑挖到几寸深、里面洒几粒种也要画得清清楚楚。

    编出来的连环画先教几位才子看过，众人心中油然生出一种“我回去就能种地/喂猪/建灰泥房”的自信，握紧了书问崔燮：“果然有这么简单，只要按着书上画的做，就能做到这些事？”

    这都是他曾亲眼看着人做过，记录过无数数据的东西，怎么会行不通？他连养猪时洒多少石灰粉消毒，引水时怎么埋设带滴灌孔的陶水管以减少水份渗漏、蒸发，制灰泥砖时如何掺草茎、纸筋都画得清清楚楚的，就是为了让人看完画本就能做出来。

    崔燮含笑点了点头：“你们若不信，自可动手试一试。别的还略麻烦些，法制灰泥却是四季都能做的，咱们这就取砖屑、白善泥、桐油……来试试？”

    只崔家这宅子是皇上赐的，又叫谢瑛修得湛湛新，雪白的山墙，涂上灰泥倒可惜了。李梦阳租住的宅子里倒有一间旧屋，墙面有几处剥落了，几人便凑着买了书上写的几样材料，自己捣纸筋、草茎，调和油灰，拿抹子试涂了一回。

    墙面干后，当真光滑平整，拿火把离近了炙它也不着，一般使力敲打两下也不掉，俨然是一堵好墙了。

    果然有用！若叫那些木屋都糊一层这样的灰泥，不知该怎么防火，怎么长久地供人居住呢！

    几位才子亲手搞了回实验，对自己写的科普连环画愈发有自信，写起稿子也更积极。就连王九思这个在翰林院修会典的，一天忙得要命，还要趁着上班的工夫编几页《小周后布机传情》。

    不过崔主编看完《筑灰城》一卷后，倒把心思从农作物上挪开，改研究水泥了。

    实在是王祯的法制灰泥里面用到的东西跟水泥十分相似，勾起了他的念头。农村里至今还有用磨的陶、瓷、砖末掺和石灰做土法水泥的，倒推一下，这些烧陶瓷的生粘土和石灰……好像还有个什么，一起入炉锻烧，不也应该就能烧出水泥来吗？

    只是不知道要烧到什么温度，又怕烧出来的水泥质量不好，筑墙之后倒下来砸人……难怪古代的房子顶上都是空着的，要是天花板用久了泥灰酥掉，整块板子砸下来，真能要人命啊。

    还是别急着上竹筋混凝土、水泥预制板之类高科技产品，这水泥烧出来也跟灰泥一样，就涂墙吧。

    崔燮便找到谢瑛，问他家里有没有会烧砖的庄户，让他们试制个土法水泥。

    王祯的“法制灰泥”跟水泥的原料看着还挺相似的，只是要要晾半年才能把灰泥做的砖晾成坚硬如石的砖头；他的水泥就如法搁砖末和石灰，但不要桐油和糯米浆，叫匠人另寻那些干了之后易凝固的东西调和进去，想法做成速干的水泥。

    真能搁对了材料和比例，浇上水应该两三天就干，光看硬化速度就知道做得成功不成功了。

    谢瑛想了想说：“这事用不着烧窑吧？也不必到乡下，我叫他们腾个小院，就在家里试制就是了。咱们俩常盯着，他们做事不敢偷懒，弄出来的还快些。

    崔燮立刻表示赞同。

    也是，先弄出土法水泥，等要烧制正式水泥时再找窑工也来得及。

    谢家那宅子里都是空院，谢瑛便随意找了个坐在藏书楼上就能看清里送情形的院子，叫人买来石灰、旧砖块，碾子、石磨，又养了头骡子拉磨碾砖，掺上石灰和各种有粘性的料调水泥。

    老爷拍拍脑袋想出什么，下人就得豁出力气去干。

    亏得崔燮前几年成功的经验够多，谢家下人对他都有种无条件的信任。谢家上下为了他一句话忙得团团转，竟没有嫌自家老爷被邻居引诱坏了，竟弄些乱七八糟的东西给人添麻烦的。反而觉着岳孤先生必是又得了什么仙方，他们家帮着弄出来，也能沾一沾神仙的光。

    光听水泥这名字，就比寻常灰泥高上一层！

    谢家的下人都跟着凑起热闹，连厨子都要去那院子看看，指点江山。崔老爷索性搬到了花园中间那座藏书楼里住着，一边监着谢家的工，一边监着自家作者的工。

    过了七月，和哥就带着夫人谢氏回京了，两人仍在崔府老宅，与衡哥夫妇共居，兄弟们仍是时不时地到崔家做模拟。

    八月北直隶乡试，和哥中了第一百二十名举人，衡哥却没能中试。他也不忒在意，索性捐了个监生，到国子监坐监，彻底绝了科考的念头。而和哥则成了崔家上下的重点关注对象，隔三天就去侍讲府模考一回，比他二哥还像坐监（牢）的。

    鹿鸣宴后，居安斋就推出了《每日农经》系列新连环画。

    本名其实叫作《致富经》，简单粗暴、通俗易懂、人民群众喜闻乐见。

    可作者们听说这个名字后都揭竿而起，死活要求改名。李梦阳慷慨陈说利害，劝崔燮改成《农经新解》也好、《新农书》也好，总之不能带这个“富”字！“致富”二字就带着一股急功近利、贪好财货的俗气，不是他们读书人写出的东西！

    放着《致富经》这么个央视七套镇台之宝的好名字不能用，崔燮简直无比遗憾，却又怕作者们闹腾起来罢工，只得无奈地另选了一套节目。

    每日农经，农民朋友们一看就知道这套书是需要每天看一遍的农经，也不错了。

    他给这套书改了名，作者们都悄悄松了口气，祝枝山更是直说：“别人也罢了，我受了崔大人这眼镜的恩惠，又蒙你教导我致考中进士，没有不给你写稿子的道理。若你非给这书起名《致富经》，我也只得起个笔名来写了。”

    李梦阳三人也是一样的念头。他们都是真才子，自恃文采，觉得读者必定叫他们的文笔折服，挑剔不出缺点来，便都跟祝枝山一样把真名大大地印在连环画卷头上，显耀自己的身份。

    崔燮也难得在连环画上加了一回名。那些写他自己研究出的技术的画册里，就在内封底下小小地加上一行“技术指导崔燮”，那些改字王祯《农书》的画本，则注名原作，写了从哪一章引用。

    这套连环画的内容不像锦衣卫那么紧凑精彩，**迭起，卖的却更好。他们印了几千套上市，还没等卖进周边府县，在京城里就都消化干净了，还有许多读者在书斋面前排队，等他们印出新的立刻就要。

    崔燮都不明白这书为什么那么火。

    这套书是面向农民的，为了降低成本，除了农科相关的部分画得都不太精致。印刷方面也是尽量简单的，除了封皮仍然用了饾版彩印技术，里头都是黑白绣像画，连个彩色线条都没添。

    他真心纳闷，又不好意思问别人，便偷偷问谢瑛：“怎么这么多人看？我还以为这样的书京里人都不要看了，还准备叫人带下乡卖给货郎们呢。”

    谢瑛笑道：“谁叫你给它起名《每日农经》？若仍叫《致富经》，如今买的那些人，十个有八个不肯买的。”

    看这书的不是看《锦衣卫》的少年人，而是自诩道德模范的老先生们。他们也喜欢这新鲜的彩图画本，可又不好看要叫人斥作“玩物丧志”的锦衣卫连环画，只能忍着。这套书名字里有《农经》二字，算得上经世济民之的书籍，他们可不就得抢着买吗？

    国家以农为本，他们看的不是里面或香艳或奇诡的故事，而是安民治世之道。所以别看这连环画里写的都是和市面上普通小说、话本一样的东西，可它书里藏着指导农牧耕桑的法子，就是能堂而皇之摆在案头上的！

    崔燮琢磨了琢磨，摇头笑道：“原来如此，是我估计错了目标市场。大明读书人都有个耕读传家的情节，卖起《农经》来是有情怀加成的……”

    那叫居安斋一家印这书就印不过来了，还是按当初印三国的法子，跟人合作吧。到各地找书局合作，让当地大书商用他们家的版印内页绣像，他们只负责卖雕版和饾版彩印的封皮……

    他又不打算靠《每日农经》赚钱，能把技术推广出去才是真正目的。

    崔燮微微皱着眉，思考着跟各地书局合作的问题，眉心忽然被人按住，重重揉了几下，将皱起的川纹揉散。他抬眼看去，却见谢瑛垂眸看着他，深湛的双眸像要看进他心里：“你那书如今都是官员儒士案头上的书了，还有什么可愁闷的？纵有烦心的，也先不去想它们，只想想我吧。”

    是啊。只要看到谢瑛，他果然就不想皱眉了，不知不觉地就要露出笑容。

