    黑风山上，亿万道魔气洪流化为一道虚影，强悍无匹的气势将整座山脉都给笼罩，李言眼神睥睨，九霄弑神枪吞吐着寒芒，令人望而生畏。

    即便是准圣顶尖强者的观世音菩萨见状，都是眸子微缩，感到阵阵心悸，只要李言愿意，完全可以在瞬间将她抹杀。

    就论战力，李言，孙悟空，嬴政没有一个是善茬。

    黑熊精咽了口唾沫，吊着一颗心，生怕李言动怒将自己斩杀了。

    他修为可是大罗金仙，并且将人，道，佛三教融会贯通，再加上皮糙肉厚，即便面对大罗金仙巅峰的强者也能全身而退。

    然而在李言面前，他竟然完全无法心生抵抗之意。

    黑熊精匍匐在地上，战战兢兢，汗不敢出，就连呼吸都变得小心翼翼。

    根据他的判断，李言的实力要远胜于观世音菩萨，并且为了保命，黑熊精必须选择投靠李言。

    “我愿意投靠，我愿意投靠。”黑熊精连忙道，生怕对方因为自己迟疑了一秒钟而出手。

    李言听到后，当即散去了威压，收起了九霄弑神枪，露出了阳光和善的笑容，变脸比翻书还快。

    他将黑熊精扶起道：“那今后你就是自己人了，你现在去东胜神州傲来国花果山，到时候自有圣人指点你。”

    黑熊精闻言，浑身猛地一颤，骇然道：“圣人？”

    如果是圣人指点，那绝对比投靠佛门划算啊，根据黑熊精的预估，最多也就是观世音菩萨和如来佛祖等级的人指点自己。

    圣人，放眼佛门也唯有准提接引两人，凭借他们的眼界是绝对看不上自己的。

    “是是！”黑熊精大喜，旋即将锦镧袈裟奉还，带着黑风山一众妖怪前往花果山。

    观世音菩萨再次吃瘪，这让她脸上无光，但又不敢得罪李言，于是强颜欢笑，微微作揖，离开了此地。

    眼下正值清晨，唐三藏师徒又踏上了西行的路程。

    ……

    观世音菩萨脸庞暗沉，将自己的气息隐藏起来，利用云朵遮掩身形，直径来到了万寿山五庄观，镇元子的道场。

    根据西行路线，这里是唐三藏等人的必经之路。

    “既然如此，那就给他们一点教训吧，除了唐三藏和孙悟空，其他人死了才好。”观世音菩萨悻悻道，旋即身形降落在五庄观。

    镇元子见状，带着清风明月两位道童迎接，朝着观世音菩萨微微作揖。

    “道友！”观世音菩萨回礼，旋即与镇元子来到屋内。

    镇元子道：“菩萨来我五庄观何事啊？”

    观世音菩萨道：“你恨李言么？”

    忽然间，磅礴的杀意弥漫整个屋子，镇元子紧紧攥着拳头，浑身因为愤怒而颤抖。

    “恨！怎么可能不恨，那个家伙偷了我多年积攒的人参果，推倒我人参果树，还毁了我的法宝乾坤袖！”镇元子咬牙切齿道。

    可下个瞬间，这强悍的气息开始萎靡，镇元子叹息道：“但那又如何？李言如今成为了三界第一准圣，并且身后还有魔祖罗睺相助，我又能如何？”

    观世音菩萨点头，如今李言势头正盛，寻常准圣很难与之匹敌。

    原本太清圣人和元始天尊想要和接引准提联手，共同对付魔祖罗睺和魔无极，但现在伴随着西游量劫展开，接引准提自然不愿意插手了。

    仅凭太清圣人和元始天尊，最多也就是和罗睺魔无极平分秋色，连战胜都难，更别说消灭了。

    原本的联手到如今也就不了了之。

    眼下的西天取经，可以给唐三藏等人一些劫难，但强度绝对不能达到圣人的层次，否则魔祖罗睺和魔无极不会坐视不管。

    如今表面上佛门是不会对李言出手的，否则一旦失手，李言要是直接解散西游队伍，那就得不偿失了。

    但观世音菩萨又咽不下这口气，所以只能来一场借刀杀人。

    修为不能达到圣人，又有足够的实力斩杀李言的，只有和魔祖罗睺一样的层次，那就是半圣。

    只要李言一死，佛门就能趁机给孙悟空强行戴上紧箍咒，促使他完成西天取经。

    “在人参果树之下，不是还镇压了一个妖物么？”观世音菩萨冷声道。

    镇元子闻言，脸色微变，心头震惊道：“真要把那个妖物放出来？”

    “一旦释放，到时候他会斩杀目光所及内的所有人，就连我都有性命之忧。”

    观世音菩萨寒声道：“难道你不想报仇了？错过了这次机会，等孙悟空或者嬴政成圣后，你就只能永远将这股怨恨埋在心里。”

    “如果真的，那我就将这道防御符文送给你，这乃是接引圣人炼制的，使用后足以阻拦圣人一击，你则可以趁机逃跑。”

    “如何？答不答应？”

    镇元子微微思忖，旋即目光逐渐凶狠，咬咬牙道：“成！”

    两人相互对视，森冷一笑。

    镇元子走到后院，在鸿蒙时期人参果树就生长于此，如今人参果树被李言搬走，只留下了一道巨坑。

    在地底深处，被封印了一个绝世妖物，他的存在比龙凤麒麟三族还要早，乃是天地间的第一只妖，名为妖祖元蒂。

    元蒂成长速度极快，对龙凤麒麟三族，乃至鸿钧罗睺扬眉等人都造成了威胁。

    于是在众多势力联手的情况下，被封印在人参果树下，由地仙之祖镇元子看管。

    “那我设下解封结界，只要孙悟空等人踏入五庄观，结界就会自动启动，到时候妖祖元蒂就会破封而出。”镇元子手持地书，面容谨慎道。

    观世音菩萨笑了笑，眸子深处流露出浓浓的寒意，这李言屡次阻挠自己，不顾她的颜面，也是该让李言付出代价了。

    反正妖祖元蒂又和佛门扯不上关系，她完全可以置身事外。

    唐三藏师徒几人又是向西前进了数月后，终于来到了万寿山五庄观。

    “悟空，前方有个道观，不如我们就在这里歇歇脚吧。”唐三藏提议道。

    孙悟空李言微微思忖，觉得也没什么大碍，镇元子要是敢对他们出手，那下场只有死路一条。

    当李言跨进五庄观时，后院的结界正在悄然启动，

