
　　巴那最终还是乖乖的把自己吐出的脏东西，收拾的干干净净，顺带着还洗了盘子拖了地。

　　我巴那，堂堂正正的男子汉，以前在海军本部里名声也不小，没想到人到中年，被个女娃娃治的死死的。

　　算了，谁叫自己当初大发慈悲呢？

　　自己捡的娃，含着泪也要惯着她。

　　“嘶！”

　　巴那摸了摸自己的肚子，低头看去，一个乌青色的拳印出现在自己的肚子上。

　　“不得了，我这女儿....额儿子是个天才啊！”

　　“老子当初杀过几个过亿的海贼，那武装色都没有她这么厉害，何况她还天生神力，啧啧。待在这岛上浪费了啊！”

　　“要不然让她去参军？”

　　“不行，太脏了，没关系混不到高层，除非有人能发现我儿身上的潜力，再说了如果加入那个疯狗的麾下.....这也太难了，不能让她去当海军！”

　　“海贼？海贼整天风吹雨打的，还被海军追捕，我儿又长的这么漂亮，不行太危险了！不能去！”

　　想了半天，巴那也没有想到什么好办法，打扫完卫生挠着头走了。

　　“哈啊....”

　　打了个哈欠，洗漱完毕，索拉卡神清气爽的来到港口，向着船厂走去。

　　“拉卡大哥！”

　　“拉卡过来了啊？

　　“这胸肌啧啧，又发达了啊！”

　　“滚！”

　　“砰！”

　　巴那的伙伴们，幸灾乐祸的看着被索拉卡打到在地的猛男嘲讽道：

　　“让你嘴花花，我们小拉卡是铁骨铮铮的纯爷们，谁人不知谁人不晓？”

　　“闭嘴！你们这群牲口！”

　　“很闲吗？要不要跟老子切磋一下！”

　　“还有要叫我索拉卡，拉卡是什么鬼？”

　　拉不拉卡？毛里求斯共和国的国王陛下？

　　“好的拉卡，知道了拉卡！”

　　看到索拉卡怒气冲冲的举起了拳头，一伙人立马嘻嘻哈哈作鸟兽散，只剩下几十个年轻的小伙子一脸痴迷的看着索拉卡。

　　“你们再用这种眼神看着我，信不信老子把你们的眼珠子扣下，按在你们的皮炎上？”

　　港口瞬间空无一人，世界终于清静下来了。

　　“砰！”

　　一脚踹开造船厂的大门，立马工作中的人们看到索拉卡后，立刻低下了头。

　　这群人大部分都是这几年在岛上不守规矩的海贼，镇子有个不成文的规矩，在谁的地盘闹事，谁就负责解决，不过巴那的地盘就是镇子的前段，加上莉亚人都给了巴那，每年闹事的海贼大部分都塞进了船厂跟酒厂里。天籁小说网

　　所以港口处才聚集了那么多闲人。

　　没办法体力活有人干了，自己人只好舒舒服服的摸鱼了。

　　至于那些执迷不悟，以杀人为乐的变态海贼们，都被巴那换取了赏金。

　　“拉卡，你怎么过来了？”

　　一个有着古铜色肌肤，满身肌肉，扎着冲天辫的猛男走了过来。

　　“罗尔叔叔啊，也没啥大事，我过来有点事问问这群海贼。”

　　对于罗尔，索卡拉还是比较敬重的，罗尔据说以前是巴那的副官，精通海军六式还有一手不错的剑术，这么多年对于索拉卡那可以说是倾囊相授，可以称的上是索拉卡的师傅。

　　而且罗尔为人比较稳重，是巴那一伙牲口里面，唯一的智囊，威望也比较高，那群牲口喝多了敢跟巴那动手抢酒喝，群殴巴那，但是在罗尔的眼前连个屁都不敢放。

　　“哦，那我把他们集合起来？”

　　“好的，麻烦罗尔叔叔了！”

　　不多时在罗尔的招呼下，几百个海贼零零散散的从船厂各个地方走了出来。

　　这群海贼之所以这么安静的在船厂里工作，一是因为巴那一伙人的实力震慑，另一个就是还有希望能够出去，闹事轻的可能工作几天或者几个月就走了，闹事严重的工作个几年也差不多了，而且大部分海贼在这里生活久了也习惯了，就主动加入了巴那一伙儿，从此生活在这个岛上。

　　并不是所有人都喜欢海贼那种生活的，相较于每天提心吊胆的在海上生活，大部分人其实还是向往普通人的生活方式的。

　　索拉卡的面貌身材不用多说，暗地里岛上还给她起了一个外号，伟大航路第一美人。

　　不过这个外号没人敢在索拉卡眼前提起罢了，要不然躺床上一个月就是最轻的后果了。严重点的话，你可能会有幸亲眼看看自己的皮炎长什么样。

　　不过这群海贼此刻一脸严肃，有不少人低着头不敢看索卡拉一眼，没办法上一个一脸猥琐看着索拉卡的海贼，现在估计已经变成海兽的粪便了。

　　罗尔可不是那么仁慈的，而且昨天又增添了十几个人，据说是索拉卡亲自出手的，那个惨啊！以后尿尿都得蹲着了。

　　“咳咳！”

　　“啊....！”

　　“不要打我！不要打我！”

　　索拉卡只是轻声咳嗽一声，下面就有个海贼崩溃的大喊起来。

　　“嗯？”

　　“哦，你是那个什么来？一刀斩是不是？”

　　“罗尔叔叔，这伙人还在担架上，没有必要这么残忍，他们就不用来了。”

　　“哦，我以为你要找所有的海贼呢。”

　　“那个谁，把他们抬下去继续输液。”

　　“我不叫那个谁，我叫鲁内啊，罗尔大叔！”

　　“嗯？”

　　“那个谁，来来来我们一起，赶紧把他们抬走！”

　　等到十几个残疾人被抬走后，索拉卡看了看眼前这群虽然略带疲惫，但是还是有股彪悍气息的海贼，满意的点了点头：

　　“你们这群人，有谁会霸王色霸气吗？”

　　“霸王色霸气？”

　　“对，谁会霸王色霸气，你就自由了！而且老子亲手给你做饭好好给你补补身子！”

　　“嗡！”

　　一群海贼立马炸了锅，在底下议论纷纷。

　　“拉卡，你问这个干什么？有着霸王色霸气的男人，可是万中无一的！”

　　“这群垃圾里，是不可能有的！”

　　罗尔一脸疑惑，十分不解索拉卡想要干什么。

　　“我说了多少次了！不要叫我拉卡！叫我索拉卡！罗尔叔叔！”

　　“好的拉卡，知道了拉卡，你还没告诉我你要干什么呢？”

　　......

　　你要不是我师傅，老子现在高低得给你一个大比兜。

　　随着海贼的议论声停止，索拉卡失望的闭上了眼睛。

　　“唉，果然，老子只是抱有一个幻想罢了，得了实在不行，老子就出海吧！”

　　罗尔一挥手，海贼们立刻回到原来的岗位继续工作。

　　“拉卡，你刚才说什么...”

　　“砰！”

　　“罗尔大哥，来了一个狠角色！看样子不太好惹！你出去看一下吧！”

　　“狠角色？不太好惹？”

　　“有多狠？”

　　“不太清楚，不过霸气十足，一看就不好惹！”

　　“啊？霸气十足！”

　　“嗖！”

　　索拉卡飞快的蹿出船厂，搞得罗尔一脸懵逼：

　　“拉卡！拉卡！”

　　“不要叫我拉卡！叫我索拉卡！”

　　“好的拉卡，知道了拉卡！不过你干什么去啊！”

　　“滚！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第4章 好的拉卡知道了拉卡免费阅读。https://www.23sk.net 