    新能源汽车板块这边陆鸣倒是没有太关注二级市场的情况，早盘看了会儿便切换到了中小盘股，看了看国证2000指数、中证1000指数和中证500指数的走势情况。

    这几大指数的走势反应的是中小盘股的情况。

    借助昨天的消息，中证1000指数今天开盘是高开，但开盘震荡了几分钟之后突然大跳水，拉都拉不住的下杀，国证2000指数、中证1000指数、中证500指数跌幅均超过-1.5%，国证2000指数更是跌幅超过了2个百分点。

    陆鸣切换窗口看了眼两市个股涨跌情况，两市3300家上市公司下跌家数超过2600家，上涨个股700多家，但主板沪指却没有怎么跌。

    那上涨的700多家个股几乎都是大盘股，也就是蓝筹大屁股票。

    以仲国平安为例，今天又是大涨4个多点，总市值已经来到了8500多亿，这个票横盘了一年半的时间，今年4月底成功突破了37.76元的平台压力释放了前面所有的套牢盘。

    没错，复权来看也释放了2015年创下的高点，仲国平安已经走出了历史新高，今天的股价应打到了47块，4月中下旬探底回升突破以来，短短的一个月时间大涨+35%了。

    类似不断创出历史新高的蓝筹大屁股票不在少数，“以大为美、核心资产”就是当下市场的主流，机构、基金、外资都在怼着大票猛干，只需要拉升市场里那三五百只大屁股，主板指数不但跌不下去还能涨。

    中小散投资者看到这些蓝筹大屁股票走出历史新高之后，多数是打死都不买，一部分是不敢买，怕有回调压力。

    大多数都是怕高的苦命人，仲国平安就是最典型的例子，4月中下旬探底回升一个月涨35个点了，很多人是一路看着它涨上来而不敢买。

    李明阳看着陆鸣随意切换几大中小盘股的指数情况，也是忍不住啧啧啧摇头：“主板指数收红，2600多家中小盘股持续下跌，太惨了，里面的小散也是头铁，拥抱核心资产不好么？”

    闻言，陆鸣呵呵一笑说道：“你以为他们从小盘股里出来就能挣到钱？没有用的，这些人注定是资本市场的韭菜，因为他们既是怕高的苦命人，也是怕低的恐惧者，上涨也怕，下跌也怕，横盘不涨就开骂，成天惶惶不可终日。”

    李明阳哑然，竟是无言以对，市场上的大部分小散基本都是这种心态。

    2017年上半年已经快走完，今年的市场情况，指数已经失真，市场里面5%的大蓝筹不断涨，已经突破历史新高，而80%的中小盘股不断的，已经跌破历史新低。

    不过在众多小盘股里面，有一部分今天却走的很强势，赫然便是天盛中小盘300指数成分股，这三百只股票今天的走势比蓝筹大屁股票都要猛得多，有二十多只直接涨停了，其它票也都有很不错的涨幅，显然受到了市场资金的追捧。

    没别的原因，就是受到昨天下午天盛资本公布“3+1”指数的刺激，因为一哥看好这300只个股，所以市场抄作业的资金就来跟风了。

    其实这300只股票里面，有不少也存在着庄潜伏着的，小盘股基本上都有庄，这些潜伏盘都在等待市场的风口趁势而起，所谓的风口说白了就是被市场关注，翻了牌子被资金临幸了。

    毫无疑问被列入天盛中小盘300这个消息，一下子让相关的股票备受关注，也就具备了风口机会，里面的庄也趁机拉升行情，一个个涨停板仿佛是一丝不挂的豆蔻少女，疯狂勾引着场外的手里揣着资金望着市场茫然四顾的中小散户投资者们。

    与之形成对比的，则是另外那2000多只没有被配置在天盛中小盘300的股票在杀跌，虽然跌停的个股只有三五家，但绝大多数小中小盘股今天的跌幅都超过了5个百分点。

    到了10点左右，国证2000指数已经跌幅-3.16%，中小盘个股整体还在持续的下杀，盘面上几乎没有承接。

    但就在这个时候，又过了五分钟，情况开始转变了，国证2000指数、中证1000指数等代表中小盘股的指数止跌反弹了，而且反弹力度非常强势。

    国证2000指数跌幅在10点15分左右收窄至-1.88%，这样的反弹力度一看就不是假反抽，至少在日内不是假反抽。

    李明阳一看这走势不由得说道：“郭嘉队主力掏钱拉升了？”

    陆鸣当即摇头道：“你当郭嘉队的钱是大风刮来的呢？不可能来拉台这些垃圾小盘股，主板都是红的郭嘉队压根就没理由出手。”

    李明阳说道：“总不可能是游资，游资没有这么强悍的力量，何况情绪都聚集在新能源板块，游资都在这里爆炒。”

    在他们两人对话之际，此时国证2000指数的跌幅已经收窄至-1.49%，并且还在上冲。

    陆鸣看着持续上冲的指数笑道：“应该是里面的庄在拼了命的护盘，他们不得不护盘，必须要稳住里面的散户，不然形成正反馈效应，引发里面的散户大面积割肉出逃，必然会上演跌停潮，彻底走坏了，那就收都收不住了。”

    其实，今天盘面上跌停的几只中小盘个股就是里面的庄跑路了的结果，他们也知道现在中小盘股很长一段时间是没救了，但其他票里面的庄还没跑或者还没跑干净的，所以他们只能拼命的逆势拉升，要稳住市场情绪，说白了就是稳住散户的情绪，让他们的心态别崩了。

    所谓一阳改三观，只需要拉出一根粗又长的大阳线出来，好不容易做出割肉这一艰难决定的散户看到了就会管住手，怕刚刚割了就开始大涨。

    时间来到10点30左右的时候，中小盘股开始大面积的迎来反弹，国证2000指数居然收红了，好几只原本杀跌三五个点的个股不但跌幅收窄，最后还封板涨停了。

    一些喜欢玩技术分析的投资者看到这情况下意识觉得，中小盘股这是要超跌反弹了啊！

    从技术分析的角度来讲，这的确是超低反弹的K线形态，但也只是个反弹而已，并不从根本上改变那些反弹股的逻辑。

    实际上只是里面的主力为了稳定人心，给自己跑路争取时间罢了。

    ……

