    看见女儿有些茫然，晏千灵心疼，这个女儿可是她夫妇的心头肉。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ而且女儿做的事情，也是在为璎水仙城着想。

    晏千灵索性说道，“夫君，连汐说的也不错，就算是让他们参赛了，以现在的条件，两个五品丹王恐怕也很难进入前三百，更不要说前五十了。我想不如这样吧，就还是请潭梁大哥去为璎水仙城比赛。既然都是失败，何必将这个机会让给别人？大不了比赛之后，我们全家及时弃了璎水仙城离开而已。”

    温连汐也回过神来，赶紧附和母亲说道，“爹，我觉得娘说的对。我们没有必要去巴结他丹道仙盟，既然总是得罪了，何必还要巴结他们？就让潭伯伯去参加比赛，好歹也有一个经验。”

    潭梁叹道，“我倒是无所谓，只是之前如果我去参赛的话，还有一丝机会，现在恐怕连这一丝机会也没有了。”

    温侯沉默了良久，忽然说道，“连汐和你娘说的对，潭兄，我们之间犹如亲兄弟一般。这次还是你去为我们璎水仙城比赛吧，只要失败，我们当即就走。我想在璎水仙城成为别的仙城附庸，终究还有一段时间。我在璎水仙城没有成为别的仙城附庸之前离开，终不会有事情。”

    众人都是沉默下来，包括温连汐在内都知道，温侯的话不过是安慰人而已。在丹比之后，弃城而逃的，那后果可能会更加严重。

    良久之后，潭梁才说道，“好吧，大不了我们一起走，到时候我看看有没有机会加入丹道仙盟。”

    温连汐看见父母都是神情低落，心里也是难受之极。她想到莫无忌对她的保证，犹豫着是要说出来。她怕自己说出来后，最后莫无忌并没有成功，会让所有的人更失望。

    “连汐，你是不是有话瞒着我们?”温连汐的母亲晏千灵对自己的女儿极为了解，她看见温连汐犹豫的样子，就知道女儿似乎有话要说。

    温侯也看出来了，他笑了笑，“连汐，难道还有什么比我们现在的处境更差吗？有什么话都说出来吧，无论如何，我们一家人都不会分开。我温侯飞升仙界也有这么多年了，什么事情没有经历过？”

    温连汐一想也是，索性说道，“那个我请的丹师告诉我，他有七成把握……”

    听到温连汐的话，就是潭梁的脸色也不好看了。七成把握？在更改了规则后，就算是六品丹王，也不敢说七成把握吧，难道他是丹帝不成？

    “连汐，你不会是被人骗了吧。”晏千灵皱眉说道。

    温连汐赶紧说道，“没有，就是潭伯伯称赞的，我在永璎角遇见的那个丹师。没想到他竟然到了永璎仙城，正好被我看见。”

    “是他？”潭梁的脸色好看了许多，随即就叹了口气说道，“若是没有更改规则之前，他的确有七成把握，不，应该是九成以上。但是这规则更改之后，甚至还有丹帝参赛，唉……”

    温侯也激动起来，连忙问道，“潭兄，你当初觉得他提炼的灵草药液精华纯度有十成，一般丹药道大比都有仙灵草提纯一关的。”

    潭梁点点头，“我敢肯定，假以时日，这名丹师绝对是丹帝的存在。能将灵草提纯到十成的丹师，那是逆天的天才，因为就算是普通的六品丹王，也不一定能将一株灵草的药液精华提纯到十成。可惜的是，他现在还没有成长起来，偏偏现在规则改变，我估计得到名次的最低也得六品丹王。

    这种等级的丹药道大比，就算是有提纯，至少也是四级以上的仙灵草，仙灵草的提纯难度自然不能和普通的低级灵草相比，那相去根本就无法估量……”

    说到这里，潭梁顿了一下，看着温连汐说道，“连汐，无论成败，在丹比之后，你一定要将他介绍给我认识一下。此人前途不可限量，将来绝对是无数人仰望的存在。”

    晏千灵听到这里，忽然想到了一件事，随即看着自己的丈夫问道，“夫君，你觉得如果让连汐和那个叫莫无忌的定个亲，如何？”

    温侯眼睛一亮，他可是非常相信潭梁的眼光，既然潭梁说莫无忌前途不可限量，那就是不可限量。一旦温家有一个丹帝女婿，谁敢再动温家？哪怕是天地奎风云，也不敢随随便你动他温家。

    对温连汐，他夫妇二人可是非常有信心的。温连汐性情温和，知书达理，而且更是璎水仙城的第一美女。

    “娘，你说什么啊，我和他只是见过两次面而已。”温连汐脸色涨红的说道。

    ……

    随着莫无忌的闭关，原本只是人拥挤的永璎仙城一下变得风云突变起来。最主要的原因是永璎仙域重新制定了参加丹药道大比的规则，原来只是五百岁以下，永璎仙域的丹师才可以参加，现在只要是丹师，都可以参加。

    丹师之所以吃香，就是因为炼丹困难。一个好的丹师，都是经历过数万年，甚至是数十、数百万年时间积累沉淀起来的。可以想象，这个条件一放开，有多少厉害的丹师会加入进来。

    特别是一些卡在境界上的丹师，对这次永璎仙域的丹药道大比更是格外的在意。不为别的，就为了蕴仙仙谷的开启。

    这个条件刚刚出来的时候，永璎仙域的名额争夺还比较含蓄。毕竟一些丹道仙盟的丹王去一些下仙城，那些下仙城的城主都会以礼相待，甚至将手中的两个名额全部相送，只要能代表他们参加比赛就行。

    到了后面，参赛名额越来越少的时候，就算同是丹王，也毫不犹豫的互相争夺。哪怕都是丹道仙盟的，在争夺名额的时候也是毫不手软。

    当初生气从璎水仙城城主所住地方离开的耿济和迪百生，也不得不再次找上门来。没有两个名额，只有一个也好。

    “温侯见过两位丹王。”温侯一家人在会客厅再次拜见了两位丹王，如果说原先温侯迫切的盼望这两人不要走，现在他是盼望着这两人不要来。

    耿济点点头，淡然说道，“温城主，那个名额有找回来吗？”

    “唉，一直没有找到。”温候叹了口气，他是真心要叹气。不过叹气的原因不是名额被女儿败掉，而是叹气这两个人又来了。

    耿济皱着眉头说道，“既然如此，那就将剩下的那个名额给我们吧，你放心，我和百生都是丹道仙盟的五品丹王，必定会全力以赴，比出最好的水平。”

    温侯有些为难了，哪怕潭梁是他的朋友，他也不能这样呼之即来挥之即去。

    一边的温连汐忽然说道，“连汐见过两位丹王，我爹恼恨我不懂事将名额送人了，没有邀请到两位丹王大人。索性放弃了这次丹药道大比，将另外一个名额也承诺给了别人。”

    耿济的眼里多了一丝怒火，他没想到温侯的胆子如此之大。如果说之前只是对他们稍有得罪，那现在是得罪死了。

    “很好，就希望你璎水仙城能找到高人获得好名次。”耿济连做作都懒得去做，第二次和迪百生转身就走。

    温侯叹道，“是福不是祸，是祸躲不过。既然该我温家有这一灾，那也是无可奈何。”

    ……

    永璎仙城人来人往，喧嚣了几个月的参赛名额争夺战终于结束了。

    而永璎仙域的丹药道大比，也正式拉开了帷幕。

    莫无忌是被临姑叫出关的，此刻他已将那一章洛书炼化了三成。至少现在他可以全力祭动一章洛书。

    莫无忌也不得不感叹时间的不值钱，一闭关就是将近一年时间没了。

    “临姑，谢谢你。”尽管莫无忌和临姑打了招呼，他还是要感谢临姑。这次丹药道大比可是他最重要的事情，一旦错失，那他自己都无法原谅自己。

    临姑笑了笑，“这次丹药道大比，我甚至都看见了几名仙帝强者过来。你们丹道仙盟的丹帝也来了两个，丹道仙盟的副盟主也出现在了璎水仙城。”

    “走，我们先去丹药道大比现场，我虽说是丹道仙盟的人，还真不认识仙盟的什么副盟主。只是认识农咏丹帝，不知道农咏丹帝这次有没有过来。”莫无忌一边整理了一下自己的衣服，一边说道。

    “好像没有过来，来的两个丹帝一个是公羊学，一个是衡俊，不过他们代表的是两家不同的仙城。”临姑在一边解释道。

    莫无忌很是遗憾，他加入丹道仙盟，并不是对丹道仙盟有多喜欢，他只是想找一个庇护的地方而已。

    他也没有见过丹道仙盟真正的大人物，就算是尖角仙墟分部的会长他都没有见过。唯一见过的是农咏的一丝神念分身，若是农咏丹帝来了，他还打算感谢一番的，现在农咏没有来，他只能遗憾了。

    ……

    这次丹药道大比的地址，就选择在了永璎仙域最大的广场，也可以算是露天大比。

    永璎仙域最大的广场自然是永璎仙门广场，这个地方就算是百万人挤在这里，也丝毫都不会显得拥挤，甚至还非常空旷。

    ......