
　　太阳系由一颗恒星太阳和八颗行星组成。

　　原本太阳系是有九大行星的，他们分别是，水星，金星，地球，火星，木星，土星，天王星，海王星和冥王星。

　　不过“九大行星”的说法，从地球公历2006年便被停用了，原因就是，2005年发现了一颗海王星外叫做阋神星的矮行星，其体积虽然比冥王星小，但是其质量却比冥王星要大。

　　而且，在海王星外，太阳系的周围，还有大大小小很多课矮行星，说不定哪一天又会出现一颗比冥王星大，或者比他重的矮行星出来，于是，2006年国际天文联合会，正式将冥王星踢出了“九大行星”的行列，从此，太阳系也就只有八大行星了！

　　不过需要注意的是，天文学家之所以能够发现那么多的矮行星，都要归功于一个叫做柯伊伯的人，这个人在1992年发现，在太阳系外围，一直都有一个小行星带在规律的运行，而所有的小行星和矮行星，都处在这样的一跳行星带上。

　　这想这些小行星分布在太阳系周围，覆盖了不知道多么辽阔的一片区域。

　　地球的科学家们知道现在都没有弄清楚，面积如此辽阔的柯伊伯带的群星们，到底是如何形成的。

　　而此刻赵岩他们所在的这可星球，就在这神秘的柯伊伯带上。

　　赵岩自然不知道什么柯伊伯带，他只知道，他所在的这可比较大的矮行星的周围，有很多大大小小的星球，也有很多其他星域或者其他位面的势力，纷纷驻扎在这些矮行星和小行星上。

　　此时此刻，在听了白锋对于自己位面的介绍之后，别说是紫冠大鹏和另外两名妖族大佬，就是赵岩都不相信这是真的。

　　之前他也曾听到宋安高讲述他在懈宕位面的事情，他说他长期跟着一个人类强者生活，因此身上积聚了大量的人气，这才使得他能够完美化形。

　　从这一点上来看，懈宕位面的人族和妖族相处的还真挺不错的。

　　不过，从后来人类强者因为宋安高而排挤那名人类强者来看，却也说明了另外一个道理：非我族类，其心必异！

　　别说是人族和妖族了，不管是在地球上，还是在其他什么星球，星域，甚至是神域，不同的家族之间，因为利益还都的不可开交呢，更何况是异族。

　　不过，白锋所说的懈宕位面的万族联盟，赵岩还是相信它的存在的。

　　而且，白锋口中的那个拯救了懈宕位面的大能，赵岩也大约猜测到了他的身份。

　　当年祖神陨落，神域剧变，同时下界位面也受到了不同程度的影响，于是，妖族中有些受到影响的种族突然拥有了不可思议的力量，便开始祸乱下界。

　　就在那个时刻，所有发生祸乱的位面，都迎来了一个神秘的强者，他在每一个位面的名字都不相同，而他在玲琅位面的名字，就叫做琳琅。

　　那么在懈宕位面的名字，应该叫做懈宕吧？

　　这应该是那些位面的强者为了纪念这位伟大的强者而做出的命名！

　　虽然不相信懈宕位面的各族之间能够和平共处，但是看着白锋信誓旦旦的样子，他们也不好反驳，于是，意外过后，大家也都没有说什么！

　　“现在轮到我了，嘿嘿，我就是本位面的虎族，一个非常普通的虎族，我们的家乡在神圣星域的边缘。”

　　“虽然我们虎族不能进入真正的神圣星域，不过我们虎族通过自己的努力，也得到了周围各族的尊重，这一次带人前来，我也被大家推举为带头人。”

　　“哦对了，我叫煞虎……”说道这里，煞虎看向赵岩问道：“青禾兄，这个名字很威风吧！？”

　　“噗……”有一个人直接笑出声来。

　　发笑的人却不是赵岩，而是宋安高！

　　当白锋发现是宋安高发笑的时候，这就想要上前教训，而宋安高好像早有准备，直接后退数步，躲开了。

　　“你笑个屁！”白锋毫不客气的爆粗口。

　　“对呀，小子，你笑什么，本座的名字很可笑吗？”煞虎有些不满的问道。

　　“没……没……挺好的！”宋安高捂着肚子回应道。

　　“不对，你给我说清楚，为何狂笑不止？”煞虎也不依不饶的问道。

　　“那我可说了！”宋安高赶紧收回笑容，正色道。

　　“说，你说!”煞虎很不服气的说道。

　　宋安高看了一眼族长白锋，又看了一眼赵岩，然后说道：“其实在下也不是笑你自己，而是笑你和我家族长的名字，咋都取得那么可笑！”

　　“我家族长叫白痴狼，你呢，就叫傻虎，你们咋都和脑子过不去啊！”宋安高装作不解的问道。

　　“你……”白锋又要出手，不过最终还是忍住了！

　　“傻虎！”紫冠大鹏和鱼类尊者听到解释之后，也是玩味的笑了笑，并没有发飙意见。

　　“啊！”傻虎听了宋安高的话，好像也意识到了这一点，于是转向赵岩说道：“青禾兄，要不你给我也去一个名字，如何？”煞虎一脸窘迫的问道。

　　赵岩则是无奈的笑了笑说道：“谁能想到，几位大佬唤我前来，正事没做一件，名字倒是改了两个了，现在你又要改名字。”

　　赵岩瞥了一眼煞虎说道：“改名也不是不可以，不过以后要是因为这会名字被诟病，或者被人嘲笑，你可不许怪我！”

　　“那是自然了，还请青禾兄相信我！”煞虎表现的很是诚恳。

　　紫冠大鹏却是欲言又止，毕竟，前面已经允许了白锋改名，他自然不能阻拦煞虎也改名，要不然不是厚此薄彼吗？

　　那鱼类尊者倒是波澜不惊，从头到尾还没有说一句话！

　　赵岩倒是没有在意紫冠大鹏的脸色，他想了想之后，随即便想到了一个名字：“你就叫萧天吧！”

　　“萧天？有什么意义吗？”煞虎听到名字之后又问。

　　“自然是有的！”赵岩顿了顿说道：“地球上有那么一个词，叫做‘虎啸山林’。”

　　“之所以有这种说法，那是因为，虎乃是丛林之王，一身呼啸足矣震慑一片山林！”

　　“不过那里面所说的，也不过是凡俗间的一个小地方罢了！”

　　“而虎兄你，既然已经达到了尊者级别，那么将来成帝，自然也不在话下。”

　　“当一切条件成熟了之后，虎兄便可以昂首萧天，证道成帝！”

　　“啪……”煞虎一巴掌打在自己的推上，一脸惊喜的说道：“这名字当真是不错，那么从今以后我就叫萧天了！”

　　就在赵岩刚刚说完“萧天”所代表的意义时，那一直都沉默不言的鱼类尊者却是双眼一亮，毫无征兆的出现在赵岩的身侧，并且双手一拱，开口言道：“青禾兄，我也想要一个好听一点的名字，还请青禾兄成全！”

　　这一下，轮到赵岩发愣了！

　　这都是啥事儿？他来这里是要联合妖族和人族合作，共同应对将来要发生的事情，可这怎么就变成了取名大会了！

　　自己来到之类，啥也没敢，光名字就取了三个了，这第四个已经开始排队了！

　　赵岩朝着紫冠大鹏看了一眼，他发现，那紫冠大鹏好像也有那个意思，赵岩心中想道“好嘛，老子就是来给你们取名的，来吧来吧！”

　　赵岩看向那鱼类尊者问道：“这位兄台，请问您是哪一种组？”

　　“鲤鱼！”那鱼类强者十分干脆的说道：“就是普通的鲤鱼！”

　　赵岩闻言之后，仔细观察了这位仁兄，也可能是此刻这家伙故意收回了隐匿功法，这一看之下，赵岩发现，对方还真的是一条不折不扣的大鲤鱼！

　　赵岩甚至能够看清，对方在水系能量上的修为，已经不弱于一名绝颠的人类强者。

　　这令赵岩非常的意外。

　　凭借本能，鲤鱼本身就比较亲近水系能量，而随着他们自然的成长，对于水系能量的掌控，自然愈加的成熟。

　　而令赵岩意外的是，这位鲤鱼大佬，他身上的这些修为，竟然增加了很明显的修行的痕迹，而他对能量的掌控方式来看，那明显是人类的手法。

　　这说明，这鲤鱼的修炼功法来自人类。

　　正如紫冠大鹏所言，他们妖族自己无法创造自己的修炼功法，他们的功法都是仿照人类的修炼功法，然后加以改进，便进行修炼了。

　　赵岩也能够感觉的出来，那紫冠大鹏身上对于金之力的掌控，的确是根据人类功法改进的。

　　可相对而言，鲤鱼所修炼的功法，却好像并没有怎么改进，几乎是直接拿人类的功法来修炼，奇怪的是，以人类的方式修炼，他竟然没有出现任何不妥的现象。

　　这是绝无可能的事情。

　　别说鲤鱼依照人类的方式修炼了，就是妖族中的任何一个种族的功法，让别的种族拿了去，也不能随意修炼。

　　因为，任何一种种族，他们的血脉已经经脉运行方式，都是不同的，若随意修炼别家的功法，那和找死没什么区别！

　　于是，赵岩再仔细的看了看这条鲤鱼，之后他便发现了端倪！

　　原来这是一条人妖混血的生命！

　　得到结论之后，赵岩立刻便为其想到了一个极好的名字“融”。

　　于是他便开口问道：“敢问兄台可有姓氏吗？”

　　对于赵岩这个问题，鲤鱼好像有些意外，片刻之后，鲤鱼恢复正常道：“广！”

　　“好，那兄台就叫广融可好！”赵岩立即回应。

　　“广融？”听到赵岩为其取得这个名字，广融稍微想了想，随后眼前一亮，然后拱手行礼道：“多谢青禾兄赐名，这名字很好，我很喜欢！”

　　“广融兄不必客气！”

　　其实这些都是非常简单的名字，稍微用一些心思便能够想得到，不过现场这些妖族都是完全没有“文化”的存在，赵岩随后便忽悠一下，便成事了！

　　现在四名大佬有三个因为名字的问题，对自己感恩戴德，那么最后一位呢？

　　不用想，那紫冠大鹏也十分想要一个比较合适的名字。

　　什么紫冠大鹏，一听就是文盲取出来的名字，他自己岂能不知。

　　于是，最后一名大佬紫冠大鹏也朝着赵岩深施一礼道：“青禾兄，还请赐名！”

　　哈哈，赵岩心里别提有多畅快了。

　　原本他还在想着，如何才能够取得这些人的信任，然后在忽悠这些人和人类联合，却不想简简单单取几个名字，便完成了自己预想的结果。

　　都说妖族实诚，当真不欺人呢！

　　赵岩看到身为盟主的紫冠大鹏也朝着自己行礼，他赶紧回礼道：“盟主大人严重了，虽然取名字这件事，原本是家族长辈，或者师门长辈才能够做的事情。”

　　“不过既然紫冠大鹏兄如此迫切，小弟就好好的为你选一个好名字！”赵岩欣然应允。

　　这使得紫冠大鹏非常的满意，于是便一脸期待的看着赵岩思考。

　　也就在这一刻，赵岩想起了诗仙的那句：“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！”

　　而这紫冠大鹏虽然仅仅只有一点点大鹏的血脉，当赵岩相信，他们既然被称为鹏族，自然对大鹏崇拜之至，于是，他便决定了大鹏的名字了。

　　“鹏兄，从今以后，您就叫扶摇可好？”赵岩很郑重的看着紫冠大鹏问道。

　　“扶摇？何解？”紫冠大鹏不解的问道。

　　于是赵岩便开始背诵逍遥游里的那段：“北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏，鹏之背，不知其几千里也，怒而飞，其翼若垂天之云……水击三千里，抟扶摇而上者九万里，去以六月息者也……”23sK.com

　　“这是地球上以为道家先贤所作之文章，而地球人之所以知道大鹏和鲲鹏的存在，也正是因为这篇《逍遥游》。”

　　赵岩话未说完，那紫冠大鹏已经开始浑身颤抖了，他一脸不可思议的看着赵岩说道：“青禾兄，你说这篇文章，是地球上的以为先贤所作？”

　　赵岩也为对方的反应而好奇，于是便问道：“怎么了鹏兄，有问题吗？”

　　在赵岩发问的同时，紫冠大鹏的手中，却是已经出现了一枚玉简，他将玉简递给赵岩说道：“青禾兄请看看这个！”

　　赵岩不解的看了一眼玉简，然后接过来，灵识立即覆盖在玉简之上，紧接着，赵岩的耳边便传来了一段苍茫古老的声音：“北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里也……”

　　这玉简中居然记录着《庄子逍遥游》，这也令赵岩有些惊诧，他看向紫冠大鹏问道：“鹏兄此物何处得来？”

　　紫冠大鹏收回玉简，然后回答道：“在我重生的地方！”

　　紫冠大鹏显得有些落寞的说道：“因为我出生时和本家的兄弟姐妹都不相同，于是便被抛起，刚刚破壳而出的我，那里有什么生存能力，刚刚从树上落地，便死掉了！”

　　“连我自己都不知道自己是怎么死的，可是当我再次睁开眼睛的时候，我发现自己已经处在一种十分奇异的状态之下，而我的耳边，也在不断的重复着你之前念出的话语！”

　　“后来我才知道，我当时看到的，不过是自己紫府中的景象而已！”

　　“那一片苍茫的空间，居然就时候我的紫府！”

　　“那个时候的我还不知道，原来那个紫府就代表着我的不凡，因为，作为妖族，我们是不肯能有那么大的紫府的，只有人类，神族和魔族才会有！”

　　“这点我是后来境界提升上来之后才明白的。”

　　“当时我从紫府中醒来，我的翅膀之下，便压着这枚玉简，我不知道他从何而来，百年一直呆在身上。”

　　“想一想都一两千年了，它对于我来讲，可是有着救命之恩的！”

　　紫冠大鹏说起来非常的激动，眼睛里甚至有泪光闪现。

　　没想到，杀人不眨眼的要尊，居然也会有如此感性的一面。

　　可见，只要拥有了只会，感情也会便的丰富起来，若他没有开启灵智，恐怕不会享受到感情给他带来的快乐与痛苦。

　　“恩？等等……”赵岩突然意识到什么，于是赶忙问道：“鹏兄的意思，你是刚刚出生，便知道那些发生在自己身上的一切？”

　　“对啊!”大鹏不以为然的回应道。

　　“也就是说，大鹏熊刚刚出生，就已经开启了紫府？”赵岩又问！

　　“对呀？哪里有问题！？”紫冠大鹏不解的看着赵岩问道。

　　赵岩则是用一样的目光看着眼前的紫冠大鹏，然后说道：“这还不是问题吗？”

　　“你一出生便拥有了记忆，不仅如此，你还拥有了人类筑基之后才会拥有的紫府。”

　　“即便是如此，筑基期的修士，也绝对不可能做到进如自己的紫府，而你却做到了，鹏兄，你说这正常吗？”

　　听了赵岩的提醒之后，紫冠大鹏才意识到：“是哦？”

　　“那这代表着什么呢？”

　　“这……”赵岩又看了一眼他手中的玉简说道：“鹏兄说，这逍遥游中有修炼功法是吗？”

　　“是啊？告诉你，这逍遥游的后半部分，简直就是为修炼灵魂特制的，知道我为何能够成为此次地球之行的负责人吗？就是凭借这出色的灵魂。”

　　“同境界之下，本座无敌！”大鹏一脸骄傲的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1569章 天赋异禀的大鹏！免费阅读。https://xs.23sk.com 