    也是在这么一方道场确立，修身养性的两年里，玉宸清晰感受到自己当初问题所在。

    道心，道性，讲究通透为上，执着为下。

    但此心，此性，也有衰退之时，若不能把持，难免再入旁门，一如禅宗神秀所言：身是菩提树，心如明镜台；时时勤拂拭，莫使有尘埃。

    玉宸当初道心初成，尚未巩固，便经历了不少“好事”，先是同金光和燕赤霞交好，得到大量的修行资料，而后又是成功“算计”胡大仙姑，借着依靠前面的得到的信息立下未来道基，归来后更是轻易诛杀了一个散修。

    道心活跃，没能把持，便生出傲慢之心，方才在遇到火童子后，没有察觉到背后隐藏的危险所在。否则，按照他过去在蛇部落的心态，绝对是现在坊市当中混几个月，打探消息的时候，顺便将手中法器升级一下，多准备一些针对火属的后手才会离开。

    怎么可能那么轻易就顺流而下？

    说到底，是心态出了问题。

    玉宸又是摸了摸灵龟的脑袋，带着它越过灵池，来到后面一个祭坛前。

    祭坛以黑白砖块铺就，成太极阴阳之势，阴阳鱼眼的位置分别悬浮着一枚赤红色和一枚蓝白色的宝珠。

    玉宸取出香，躬身祭拜，而后翩翩起舞，祭祀冥冥之中的玄武神圣。

    这一位玄武并不是指代某一位神圣，而是玄武这个概念，这一点也是玉宸从龟仙传授的知识当中推理出来。

    这个世界有不少神圣并不是特定的神祇，而是某种概念现象，祂们不会在乎世人对他们的态度，好似日升月落，仅此而已。

    因此，玉宸以香火供奉这等神圣，只会引起对应的道则法理波动，而不用担心引起某些神圣的注意。

    氤氲香气，元气流转，两颗宝珠之中各有一道灵性飞出，在太极图上构一个巨大的虚影。土黄色的氤氲气息环绕的玄龟四周，其背上盘踞着一条赤鳞蓝纹的灵蛇。

    赤蛇为柔，内性为火，外合水势，玄龟为刚，内性为水，外合山势，可谓是刚以柔为本，柔以刚为用，达到了刚不破，柔不绝的奇妙境地。

    此势似如玄武，盘踞在灵龟岛上，是玉宸这两年最大的收获之一。

    “可惜，这赤蛇玄龟演化的玄武之势，终究不全，龟蛇盘结，不为一体，也让着碧水湖和灵龟岛的力量无法合拢，保持两股并行，只能刚柔互济，不能阴阳相生……”

    看着上方的玄武虚影，玉宸让灵龟上前，以玄武静之势压制他体内的神鳌血脉，同时让他熟悉这守护灵龟岛的大阵。

    “吼！吼！吼！”让处于觉醒状态的血脉回归沉积，灵龟显得有些痛苦，但它还是忍着站立在原地。

    这样大概过了小半日，鬓角已经被汗水弄湿的玉宸走到灵龟身边，摸着它的脑袋道：“下次你偷吃一次，我们就来这里一次！”

    “吼……”灵龟有气无力的回应了一句，在玉宸的帮助下，重新回到灵池边上。

    玉宸将灵龟送入灵池，而后回到修行的地方，准备继续今天的修行。

    不过，在他的修行之地，已经站着一个身穿麻袍，手持顶端镶嵌龟甲的木杖，身上佩戴各种骨质和龟甲装饰，白发苍苍，看上去随时可能会断气的老婆婆。

    “龟巫你怎么来了？”

    老婆婆见到玉宸，赶忙躬身道：“小巫今天来这里，是有事汇报。”

    “怎了吗？”玉宸有些奇怪，说着他还看了看天色，感应了一下周围的气息，除去北边有些干燥灼热，部落内气息有些驳杂外，并没有什么奇特的气息。

    “是北边的火鸟部落想要投靠我们部落。”

    龟巫说着便从自己的麻衣当中取出一块破碎小半的兽皮，这兽皮上有着几道简单的红色纹路，构成一只鸟的形象。

    玉宸接过，便感受到淡淡的炽热气息，立刻知道这东西原本是图腾寄居所在，如今破损就代表图腾已经受到了重创。玉宸感应了一下，发现内里还保留着完整的灵性，在玉宸试探的时候，化作一只火鸟的虚影试图反击。

    这是一只已经凝聚土地权柄，近乎于地祗的图腾，不过已经离死不远了。

    感受对方攻击的力道，玉宸下定结论，看向龟巫：“是火鸟部落的人想要挽救自己的图腾，还是覆灭火鸟部落的人，没有准备放过他们。”

    “狰部落最是喜好记仇，喜好争斗，过去又被火鸟部落压制了好长一段时间，这次战胜火鸟部落，他们不会放手的。”

    龟巫说着，又有些无奈道：“其实我也不想来打搅您的修行，但根据最近收集到的信息，狰部落还有向外扩展的架势，哪怕我们这次不收留火鸟部落的人，狰部落还会找我们的麻烦。所以我想要询问一下您的意见，我们现在应该怎么做……”

    玉宸看着龟巫的表现有些诧异，作为昔日的大蛇巫，他很清楚巫师遇到问题第一反应是找图腾询问情况。

    不过，他仔细想了想，又觉得龟巫的做法没错，他们部落的图腾已经指向灵龟，而自己又是庇佑他们风调雨顺的人。在一些部落中人看来，玉宸恐怕已经和图腾没什么区别。

    有了这样的认知，玉宸便提议道：“既然都要打，火鸟部落剩下的人又愿意融入其中，那么你大可以接受他们。若是需要你可以举行一场祭祀，我会帮你洗去他们身上原本部落的图腾气息，烙印上灵龟的气息。”

    听到玉宸让自己举办祭祀，龟巫的眼睛就已经亮了起来，显然她来求玉宸就是为了这个，她对着玉宸恭恭敬敬的行礼之后，便招来一道水流，驾着小舟回到部落当中。

    两天后，玉宸看着兽皮上气息又是衰落不少的图腾，便猜到龟巫回去又发生了什么事情，但他也知道这才是一个巫师正确的选择，没有多说什么。只是在火鸟图腾彻底衰弱之后，直接将她的灵性提取出来，储存在祭坛边上的火焰之中，以祭坛周围的流淌的愿力温养，以玄武之势，碾压它残留的智慧。

