    容光心里明白，王景花作为经纪人，她最重视的应该就是元泉的商业价值：“花姐，平心而论，泉泉真的有拿影后的实力吗？她的演技确实达到了吗？就算她能够达到，名气人脉什么都没有，最多就给几个提名。而且电视剧资源完全没有，我们在资本方和电视台方面都毫无优势，难道去做女配？忍气吞声去当绿叶，去捧红别的花旦吗？”

    “花姐，电影市场确实如你所说，国内的得奖片，拷贝都卖不出去。港台合拍片，港圈会给咱们做主角吗？连个重要的配角都很难。而我和其他那些人拍的地下电影，就算拿奖拿到手软，海外票房大爆，国内观众照样不会认识泉泉。说难听点，甚至大多数的评委都不认识泉泉。所以说，泉泉想要一片走红，只有两条路：一条就是直接拿到欧洲三大或者奥斯卡影后；另一条就是分阶段的组合拳。”

    “分阶段的组合拳？”王景花越来越感兴趣。

    “对！我为泉泉准备的下一部电影，肯定是院线电影。保证邀请到内地顶尖巨星，为泉泉预热，全力捧红她。之后的那一部，泉泉不仅会是女主角，而且是投资过亿的商业大片！”

    “啊？”王景花大吃一惊，“光少，抱歉，你说的是——过亿？”

    “有问题吗？投资肯定超过一亿！”

    “不是。投资超过一亿的电影，能够收回成本吗？”

    “花姐，那是我担心的问题！”

    “抱歉抱歉，那可以问问，什么类型的影片？”

    “商业机密。对不起，花姐，你应该能够理解。”

    “这……这……”

    “没关系的，花姐。你应该认为我在吹牛吧？不要紧，反正你以后会看到的。”

    “你能保证？”

    “我当然能保证！”

    对于王景花突然变成了祥林嫂，容光能够理解。目前内地的商业片，超过3000万的都没几部，超5000万的几乎没有。这里不讨论《大决战》系列和《鸦片战争》这样的献礼片，献礼片本来就是不计成本的。

    因此说，容光突然放了一个“过亿”的卫星，那简直就是荒唐荒谬。如果仅仅依靠内地的票房，就算把影片拍成了神片，照样扑的连老妈都不认识。

    当然，宣传效果肯定很好。因为这是两岸三地，首部投资过亿的商业大片！可以这么说，保证能够聚焦所有媒体。就凭借着这个记录，不管影片最后扑不扑街，元泉也能够跻身内地一线花旦。

    “那……光少，我就替泉泉谢谢您了。一直想要见见面，什么时候能聚一聚？”

    “再约时间吧！反正很快就会项目筹备。”

    “那其他角色呢？”

    “到时候再说。不过花姐，我这里不签艺人，明白了吗？”

    “明白明白。”容光这里不签艺人，王景花就能占有先机。如果还不能够抢到几个角色，那就是她自己的问题了。

    ……

    挂断电话，元泉早已经婀娜的走出卧室，媚眼如丝的端上清茶：“大少爷，下一部片子，你准备找哪个内地明星呀？”

    “没想好呢。呵呵。”

    “没想好？那投资过亿呢？”元泉愣了一愣，不过依然还抱有一丝期待。

    “投资过亿，不就是美元1200万吗？我演员片酬300万美元，导演片酬300万美元，剩下的就600万美元，不过就是4、5000万。呵呵。”

    元泉气得把茶杯往茶几上一扔：“哼哼，容光，原来你在骗我呀？”

    “我骗你干嘛？要相信你的男人！”

    “？”

    关于那个投资过亿，其他人也许会感到不可思议，但容光却没有丝毫的担心。

    只要等到2000年，《卧虎藏龙》上映，并且获得奥斯卡最佳外语片奖，并且获得北美票房5600万美元，全球总票房2.13亿美元，好莱坞会捧着美元，抢着收购同类型的华娱大片。

    随后张宜谋的《英雄》又是大卖，全球总票房1.76亿美元。好莱坞的片商更是集体发狂。从此以后，才真正开始了华娱电影的大片时代！

    容光只不过拍摄一部跟风片，趁着《卧虎藏龙》的东风，到好莱坞去圈一波钱！

    而且这同样是容光最擅长的类型片。对于武指来说，除了中国功夫片以外，又怎么会不掌握仙侠片呢？吊威亚、五毛特效，全世界谁能比得过咱们华娱电影呢？

    既然这样，1200万美元拍摄成本，其中还有600万美元是容光的片酬。只要送到好莱坞片商面前，随随便便就能卖掉1500万美元。甚至运气再好一点，2000万美元都不稀奇。

    至于剧本、主创、类型……？那些玩意很重要吗？

    当然，关于前面的那部影片，容光确实还没想好。

    不过这也很好忽悠——商业机密！

    ……

    然而现在最紧迫的问题，容光身边又没钱了。还是快些把《闪电追击》卖出去。

    12月初，当影片后期制作刚完成，容光就立刻带着拷贝，直接飞往了洛杉矶……

    “您好，容，我是CAA的客户经理平克斯。”宾馆房间内，一位白人亲热的与容光握手，“我看过你的《加一个长镜头》。我们CAA很期待与您的合作。”

    一到洛杉矶，容光首先联络的并不是哈维.韦恩斯坦，而是CAA经纪公司。

    如果熟悉美娱文的朋友，应该对这家CAA比较熟悉。但这里需要说明一下，没必要妖魔化CAA，在好莱坞，艺人对经纪人还是比较强势的。当然，十八线的小艺人，他们到任何地方都绝不会有人权的！

    CAA比较有名的就是打包服务。这个业务有利有弊，就要看你屁股坐在哪里了。关于这方面，介绍的文章同样比较多，这里就不水了，有兴趣的可以去搜索一下。

    不过容光看中CAA的，就是他们的定制服务。毕竟容光并不会在好莱坞长期发展，但又希望参加一个剧组学习，所以就需要特殊的定制服务。

    “平克斯，我也很期待与你们CAA合作。但我有些要求，不知道你们能否满足？”

    “没问题，您请说！”

