    两个小姑娘想把老头赶走！

    老头慢悠悠的喝了一囗茶。“我知道你们俩是想剑走偏锋。可惜，人家太精了，一听就知道你们想干什么？你们听我一句劝，别在那两个小子身上费功夫了，你们两个搞不定那两个小子的。”

    另一边，荣荣和粲粲出了茶楼就把这件事抛到了脑后。

    接下来，荣荣和粲粲又遇到了不少妙龄女子, 也有人想用特别的方法结识荣荣和粲粲，可惜都没成功。

    狗蛋的大儿子过十二的前三天荣荣他们才到了狗蛋的驻地。狗蛋一看到他们就笑了。“来了？我还以为浩浩过十二那天你们才能到。”

    粲粲：“嘿嘿……伯伯，这是我父亲给您写的信。”

    狗蛋没接。“那不是给伯伯写的，那是给你们仨写的。”

    粲粲眼皮一跳。“我爹说是给您写的。”

    荣荣大概猜到是怎么回事了？

    润润觉得是不是给他表舅写的打开看看就知道了。

    于是，润润就想拆开看看。

    结果，他刚把手伸过去粲粲就把信收回去了。“既然是写给我们仨的那我们回京再看。”

    润润很不解。“干嘛要……呜呜……”

    他还没说完荣荣就把他的嘴捂住了。“表舅，您忙，我们去拜见表舅母去了。”

    说完, 荣荣和粲粲就想溜。

    狗蛋看着他们笑呵呵的说道：“你爹、你大舅说了, 要是你们俩敢把那封信原封不动的带回去就送你们俩去庙里当十年武僧。”

    粲粲：“……”武僧？！武僧不光得天天练功还不能吃肉！“伯伯，您能不能当我们没来过？”

    “不能，我是你伯伯。”

    “表的。”

    “表的更应该巴结你爹了。你爹现在可是吏部尚书。”

    “……”粲粲默默的把信拿了出来。“表哥，你念吧，我不想看。”

    荣荣放开润润把信接了过去。

    信上就三句话。

    一：荣荣，过过瘾就回来。

    二：粲粲，媳妇是宠的，不是指使的。

    三：润润，打仗不是儿戏，别乱跑。

    粲粲：“……”父亲大人，你疼媳妇，不能要求我也疼呀？我就想找个疼我的，不行吗？不行吗？

    “表哥, 咱们换吧。我给大姑和大姑父当儿子，你给我爹娘当儿子。我爹娘太坏了, 合起伙来骗我。”

    荣荣揉了揉粲粲的脑袋。“乖, 一年半载眨眼就过去了。”

    “我爹娘太坏了。伯伯, 尚书大人让我当多长时间兵？”

    “一年。”

    “伯伯, 我不光读过兵书，我还会武功，像我这样的人在您手底下能当个什么官？”

    “你准备在军队扎根？你要是准备在军队扎根表叔就封你个官。”

    “……我就是问问，我想当小兵。”

    “哈哈哈哈……想跟你爹耍心眼你还得再练几年。你爹把你的所有反应都猜到了。走，表舅带你们去见你们表舅母去。你们表舅母都念叨了你们两个多月了。”

    裴静正教女儿写字，狗蛋的声音从外面传了进来。“夫人，你看谁来了？”

    “是不是荣荣他们来了？”裴静放下笔从屋里走了出来。

    看到荣荣他们，裴静很高兴。“快进屋，路上还顺利吧。”

    “顺利。”荣荣他们给裴静行了个礼。“伯母/表舅母好。”

    “好好好。”

    狗蛋的女儿也跟着出来了。

    狗蛋给他女儿介绍了介绍，他女儿叫悦悦，今年十岁。

    介绍完，狗蛋看着他女儿问道：“你还记不记得你荣荣表哥和粲粲表哥？你小的时候他们还来看过你。”

    悦悦想了想。“不记得。粲粲表哥，凝凝表姐怎么没来？”前两年，凝凝跟着王力衍和太上皇来这边玩过。

    谷烟

    粲粲逗悦悦。“她在家绣嫁妆哪。你的嫁妆绣好了没？”

    悦悦的小脸腾的一下就红了。“爹，粲粲表哥欺负我。”

    “爹给你报仇。你粲粲表哥他们现在都是爹手底下的兵。爹让他们操练的时候多跑两圈。”

    悦悦：“谢谢爹。”

    裴静听了很意外：“你们仨要当兵？”

    粲粲：“被逼的。”

    荣荣：“我们就当一年。”

    润润：“表舅母，我们要是馋了就来您这解馋。”

    “好好好，走，进屋。”

    荣荣：“好。表弟去学堂了？”

    “嗯。你太姥爷他们身子骨还好吧？”

    “好。我太姥爷他们都挺好的……”

    狗蛋的大儿过完十二后，荣荣他们就去当小兵去了。

    荣荣如鱼得水。

    粲粲度日如年。

    润润如饥似渴。

    时光匆匆，转眼间, 三个月过去了。

    荣荣和润润还好。除了壮了点，黑了点没什么变化。

    粲粲就不行了。直接从精致美少年变成了邋遢大叔。

    荣荣和润润都说要帮他收拾，他说不用，说他爹让他来军营就是想把他的毛病改了。他要是还让他们帮他他爹肯定会想别的招收拾他。再说，小兵们都跟他差不多，都不怎么讲究。

    狗蛋每次看到粲粲都想捂眼。

    要是不知道粲粲以前是什么样就算了，知道的话真是看不下去。

    时光匆匆，转眼间，半年过去了。

    粲粲正坐在窗台上晒太阳，跟他一个屋的丁大壮走了过来。“走，去城里玩去。”

    “你去吧，我要晒太阳。”好不容易休息一天，他才不出去玩去。

    “晒什么太阳？走，哥带你去个好地方。”

    “不去。我的饷银要攒起来给我娘和我奶奶她们寄回去。”

    “你可真是个乖宝宝。行吧，那哥走了。”

    “好。”

    丁大壮走了以后，粲粲就把眼睛闭了起来。好想念他的摇椅。

    突然，粲粲的脖子上多了一把刀。“别出声。我问你，东江侯府的小世子在哪？”

    粲粲的眼睛刷的一下就睁开了！“我就是！你是不是要绑了我要胁我爹？绑吧。”他要是把他绑了，他就能顺理成章的离开军营了。

    啪！

    想绑架粲粲的人在粲粲的脑袋上拍了一下。“你要是东江侯府的小世子，我就是玉皇大帝！说，东江侯府的小世子在哪？”

    “我就是，真的。”

    啪！

    对方又打了粲粲一下。“说！再不说宰了你！”

    说什么说？我都说两遍了你还不信！

    狗蛋正在看公文，粲粲拖着一个男人走了进来。“表叔，这人把刀架在我脖子上问我我在哪？”

    想绑粲粲的人简直不敢相信自己的耳朵！“你真是东江侯府的小世子？”

    “是啊。”

    “你……你怎么跟个乞丐似的？”

    粲粲在心里说了句：“我要是知道你来我就收拾的干干净净的了。”

    “咳咳！干什么就得像什么嘛。你是怎么混进来的？你找我干什么？”

