    边荒长城是为了征战奇异世界，乃至将来吞并仙域，而建立的无上巨城，坐落于宇宙边荒，抵御无穷混沌，眺望涛涛界海。

    长城的作用极其重要，肩负抵抗世界融合的任务，也是守卫大宇宙的第一关，未来征战诸天大宇宙，厮杀黑暗生灵的无上战场。

    恰如乱古时代帝关一样的存在，是御敌第一线。

    “灵明，谛缺，你们两个执掌边荒长城军队，需要严阵以待。”

    “天庭悠悠八百载，最多一千二年，我就要杀开仙路，两界开战。”

    张若虚肃然道：“奇异世界存在不少长生物质，不缺皇道高手，就算一头猪活了百万年，也能成仙了。”

    斗战圣皇与谛缺大帝神色肃然，拱手道：“谨遵天帝法旨！”

    他们不是蠢货，自然清楚帝级高手活了百万年，哪怕不曾蜕变，也是恐怖无比的，是近仙级别的高手。

    “所谓攘外必先安内。想要抵御外敌，必须要有稳定的根基，才能固若金汤。”

    张若虚负手而立，眺望宇宙虚空，缓缓道：“诸位以为如何？”

    虚空中浮现九道帝君身影，全部流露至尊气息。

    不止是逍遥天尊，原本驻扎四方星域，边荒长城的八位帝君纷纷赶来，天庭九帝君再次聚首。

    天帝闹了这么大阵仗，绝对不是单纯满足一下个人的爱好，磨砺斗战圣皇与谛缺大帝只是顺手为之，另外还有真正的目的

    天庭九帝君已然猜到目标，大宇宙除了黑暗至尊，还有谁能让天帝如此重视。

    逍遥天尊拱手一拜：“天帝高见！”

    张若虚凝望虚空，神色冰冷：“天凉了，先让神墟覆灭吧。”

    每一方禁区都有二十多至尊，无论是单打独斗，还是群殴，全部不是天帝的对手。

    但是跑路起来，二十多位至尊齐齐隐藏起来，藏匿于混沌之中，就算是天帝也找不到。

    毕竟界海无穷，混沌无边，除非是九天仙王，否则谁都不可能看破混沌，游离界海。

    生命禁区不可能进入混沌深处，可即便在混沌近处，无穷的混沌天然断绝天机，天心印记无法推演。

    好在，张若虚对于这一情况早有准备。

    张若虚假装掐指一算，神色淡然，指了一个地方：“神墟就在此方混沌之中！”

    古灵至尊看着眼前混沌，将信将疑，打出开天之击，撕开混沌：“天帝你的推算对不……卧槽，真是神墟！”

    虽然神墟中各种天宫，云台，宫殿，门户，全部被天庭诸帝瓜分走了。

    但是神墟地势奇特，一眼就能认出来，那光秃秃的山峰地脉，就是一大标志，除了神墟，没有生命禁区这么穷了。

    古灵至尊倒吸一口冷气，不可思议道：“混沌之中，就算真仙都不一定能推算出来，天帝你是怎么做到的。”

    张若虚负手而立，昂首挺胸：“区区真仙，何足挂齿！”

    大手一挥，袖袍中特意混入神墟的卧底白虎道人，刚刚送来的信息小纸条，瞬间灰飞烟灭。

    麒麟古皇欲言又止，作为全场唯一知晓真相的帝君，他思索再三，觉得的自己还是不要说出来比较好。

    天帝这个人啊，你跟他相处久了，很发现他善良，帅气，渊博，心怀众生，惊才艳艳的小优点，以及肯为麒麟古皇续命，能帮麒麟古皇开仙路，能让麒麟古皇长生之类的大优点。

    但是完美如人皇天帝，也是有一点点的小缺陷。

    比如人皇他心眼小，从来没有隔夜仇，基本上当场打死。

    当上天帝之后，他心眼更小。

    最现实的例子，就是神界中骂了人皇天帝，然后脸黑如非酋。

    这一点其他帝君可能不知晓，或者在装糊涂。

    但是麒麟古皇不能装糊涂，他镇守中天星域，也就是天庭星域+边缘星域，时时刻刻能看见天帝。

    甚至麒麟古皇已经做了天帝的狗腿子，负责接头黄金古皇，白虎道人一系列卧底至尊、

    所以！

    为了自己考虑，为了自己儿……嗯，女儿考虑，麒麟古皇领悟了一个道理，沉默是金。

    “人皇！你想干什么？”

    禁区至尊发现自己被发现了，无比的恐惧，发出无能的怒喝

    张若虚冷笑道：“以前古皇成道的时候，你们都去偷袭，我徒弟，师侄成道，你们不去偷袭！”

    “这是不给我面子呗！”

    神墟至尊们顿时无语，人皇你这是在无理取闹！

    张若虚负手而立：“现在给你们两个选择，第一个去发动黑暗动乱，将功赎罪。”

    “第二个被我打死。”

    神墟禁区一阵沉默，这两个选择有区别吗？

    况且从来都是至尊主动发动黑暗动乱，什么时候被迫发动黑暗动乱了。

    “我们发动黑暗动乱，你就会放过我们吗？”一尊黑暗至尊冷笑道

    张若虚淡然道：“不会，这只是走一个流程。”

    “让大宇宙气运和众生信仰更多一点。”

    “人皇你欺人太甚！”一位神墟至尊怒喝一声：“大家跟他拼了，二十二位极道至尊极尽升华，就算仙来了，也能杀！”

    一道道光辉冲天而起，破碎混沌，炸开了一片虚空。

    神墟号称是诸神乐园，过去无限的辉煌，现在也有二十多位至尊，是大宇宙的禁区。

    可是在天庭的面前依旧不够看。

    九位帝君自己选了九位至尊，一一对了上去，大战至宇宙边荒。

    斗战圣皇，谛缺大帝是当世成道，血气充足，各自领走两位至尊。

    剩下八位至尊与张若虚大战到了混沌尽头，昔日十尊都没有杀死二世天帝，何况更加强大的三世天帝，就算极尽升华也只是无用功。

    一战惊仙，混沌破碎，直至许久，黑暗至尊血气枯竭最终被熬死。

    “二十二位至尊，我们杀了九位，斗战与谛缺耗死四尊，人皇带走了八尊。”

    逍遥天尊神色冷酷道：“还少一尊。”

    刹那间，一道道至尊神光搜索禁区，最终发现了一尊皇道白虎！

    十多道至尊级别的气息锁死白虎道人，白虎道人身躯一颤，仿佛回到幼年时代被妖魔当作大猫戏弄，弱小无助的时刻。

    一道道杀机流露，白虎道人高呼一声：“我为天庭立过功，我为人皇流过血，我要见天帝！”

