    可笑，你一个古神的分支弟子，在古神群族中肯定备受排挤，这次来到沉星大禁天，恐怕也属被逼无奈，而今也敢来本将府邸前摆架子？”

    “乔希神国早就该易主了，你最好不要插手，不要以为本将真的惧了你！”

    萧叶的话语传出，让金属府邸中弥漫出氤氲神光炽盛，那声音宛如风雷一般传出，怒意更甚，在长空中激荡不休。

    “你若无惧，那我从乔希神都中走出，一路血屠你麾下大军，打穿诸多府域，为何不见你现身阻止？”

    萧叶神色逐渐变得冰冷。

    他和乔希神国第一神将，素未谋面，更提不上有血仇，他此次到来，乃是为了群族任务，注定无法善了，自然也不会留情面。

    “好！”

    “既然你想执意想要送死的话，你就来试试，成全你！”金属府邸中传出了一声爆喝，对于萧叶古神弟子的身份，竟然没有丝毫忌惮。

    “一起攻击！”

    “他一路杀戮而来，我就不信他没有损耗！”

    ……

    随着那爆喝声落下，顿时守护在府邸附近的百万天神境生灵，都是鼓起勇气，齐齐大喝，催动手中神器，朝着萧叶杀来。

    “就凭这些天神境生灵，就想拦住我吗？”

    面对这么多生灵的冲击，萧叶神色平静，甚至引不起他的侧目。

    有压盖诸天的隆隆声从他身体中传出，七星古神血统威能，竟然还在拔高，让这百万天神境生灵，还没靠近就被定在了原地，身体一阵痉挛，体魄在迅速崩开，神血飞溅。

    同时，从萧叶从容迈步，走向那座金属府邸。

    哗啦啦！

    从他的天灵盖中，冲出一束紫光，化作七八十万丈长的紫色血河。

    这是古神神河，像是一挂天幕直接落了下来，朝下镇压，但凡被覆盖其内的生灵，统统化作了飞灰，连反抗的机会都没有。

    那此起彼伏的惨叫声，宛如重锤击中余下天神境生灵的心头，让他们惊恐无比。

    萧叶一路横推而来，依旧凶猛，根本不可抵挡。

    仅仅不到十息的时间，百万天神境生灵便被屠的，只剩下一半了。

    一级真皓混沌体，早已毫无阻碍，已经掠到金属府邸前。

    轰隆隆！

    只见真皓混沌体举拳，双拳间有一种大道的脉动，蓬勃而大气，勇猛无比，狠狠朝着眼前的金属府邸冲去而去。

    嗡隆！

    同一时间，这个地方各种阵纹交织浮现，至少有数百种可怕的道神阵被激发了，密密麻麻，铺天盖地，神能无尽，迎向真皓混沌体的冲击。

    铛！

    轰！

    铿锵声震耳，这片天地轰鸣，那浮现的阵纹璀璨如同燃烧，真皓混沌体被挡住了，且震得后退了数步。

    至于那座金属府邸，甚至不曾摇动，丝毫未损。

    “好可怕的道神阵！”

    萧叶当即变色。

    他察觉到这些道神阵叠加在一起，不但防御力惊人，且好似有一种可以化解神通的逆天效果。

    “这等道神阵，恐怕不是乔希神国能拿出来的，否则乔希神主，也不会束手无策！”萧叶暗道，一时间联想到了许多。

    “我说过，你无法闯入本将的府邸，不要再丢人了。”

    无情冰冷的声音，从金属府邸中传出。

    只见一群身穿甲胄的生灵，出现在府邸内一座广场上，他们皆为下位道神境，眸光凌厉，赫然是乔希神国中，相继倒戈的五十一位普通神将。

    此刻，他们将一尊如同太阳般燃烧的高大身影，给簇拥在中心。

    乔希神国第一神将，现身了！

    “守护你府邸的诸多道神阵，的确很不凡，可以化解神通的冲击，那我便以力破之吧！”

    萧叶说道，他浑身迸发神光，道神力澎湃，且在不断提升，像是一片混沌弥漫开来。

    轰！

    随着他一声大吼，波纹冲霄而上，让附近剩下的天神境生灵，全部都是体魄、神格炸裂，让金属府邸中普通神将们，都是表情震惊。

    这简直像是一个先天神灵，什么都不能阻挡，没有施展任何神通，一吼之下，却连天神境强者都能震死，到底有多么强大？

    轰隆隆！

    下一刻，将整座金属府邸轻轻摇动了起来。

    萧叶的本尊在出手，他体魄莹莹发光，像是琉璃神灯，未曾催动神通，有四千颗原点亮了起来，流淌出道神力澎湃九天，将守护金属府邸的各种阵纹，都给撕开了。

    守护神将府的数百种可怕的道神阵，根本挡不住萧叶，反而可见一座座古老的道神阵台，在相继炸开。

    “这……这怎么可能！”

    “一个古神分支弟子，为何拥有如此可怕的道神力！”

    “我曾见过的一些古神后裔弟子，恐怕都比不上！”

    此刻，府邸中的神将强者，全部都是表情大变，忍不住惊慌失措了起来。

    萧叶的强大，超出了他们的预料。

    “诸位，现在该轮到你们动手了！”

    “你们应该很清楚，我若是出现意外，会影响计划，大人绝对不会放过你们的！”

    那如同太阳般燃烧的高大身影，低吼一声道，在急速后退，冲向府邸深处。

    “该死！”

    顿时，五十一位神将强者，都是咬牙切齿，但却又无奈取出自己的道神器，进行催动。

    与此同时，萧叶的身影已经跨入了进来。

    嗡隆！

    以他为中心，一股场域混沌大道结界被撑开了。

    其笼罩的范围，并不算如何宽广，也就方圆百米左右而已，可但凡被波及的神将强者，几乎都是身躯颤动，内蕴神能在迅速膨胀，欲要撑爆他们的体魄。

    这，赫然是返源道域。

    这五十一位普通神将，都达到了下位道神境，可在萧叶本尊面前，竟然连举刀的资格都没有，都痛苦惨叫跪倒在地上，在苦苦抵挡。

    嗖！

    还没有等他们摆脱返源道域的笼罩，萧叶的古神神河已经逆卷九天，朝着那如同太阳般燃烧的高大身影冲击而去。

    轰！

    对方反应迅速，施展神通震开了古神神河，但自身也是受阻，被迫停下。

    “你说我此举乃是送死，那现在我来了，你却为何要逃？”

    萧叶迈大步而来，已经追了上来，凝视对方。

    「第一更到，今天四更！」

    都来读阅读网址：m.

