    转过身后，古风手持圣金·冰火双枪，直接冲到了邪魂师的人群当中，开始了他的屠杀。

    邪魂师的另外一个魂斗罗，看着屠杀的古风，还有在跟四名魂圣纠缠的千仞雪，他很犹豫该去支援哪里。

    这个时候，哪一位被踢飞的邪魂师魂斗罗，这个时候也已经回来了，他跟另外一位对视了一眼，随后两人分开冲了上去。

    那个刚回来的魂斗罗，看到古风的身影，眼里激发出了无尽的恨意。随后他的武魂出现，是一把散发着绿光的长剑。

    随后他的一白，一黄，二紫，四黑魂环出现，直接向着古风的方向，直接杀了过去。

    “嗯？”正在杀敌的古风，自然是察觉到了后面的杀意，只见踢开旁边的人手，双枪交叉直接回身一挡。

    “嘭！”

    两人的武器相撞，产生的战斗余波，直接让那些想要冲上来的邪魂师，直接往后退了退。

    在对峙的时候，古风看见了千仞雪那边，好像还在跟四位魂圣缠斗，一时间没有发现那位魂斗罗。

    急忙的大声喊了一句：“雪儿姐姐！小心你的后面！！”

    “呵，竟然还有心情关心别人，你给我死吧。”看到古风跟自己对战还分心，他的第三个魂环转动，直接给自己的剑加持了什么力量。

    让古风觉得面前的这把剑，变得奇重无比了起来。

    另外一边，被古风提醒以后，千仞雪没有回头，不过她的第二魂技发动了：“第二魂技：虚无之翼。”

    这一魂技，可以让千仞雪无视大多数的物理攻击，其中就包括了这位偷袭魂斗罗的攻击。

    只见他的武魂是一只猎鹰，手想鹰爪一样，直接朝着千仞雪抓了过去，不过接下来发生的一幕，让他愣神了。

    他的攻击，大在了千仞雪的背后，可是她好像并没有受伤。这个时候，千仞雪也是一个转身，神圣之剑上附上一层璀璨金光。

    天使突击再次发动，直接向后一斩而出。这为猎鹰魂斗罗，察觉到危险后，赶紧使用自己的防御魂技。

    只见他的一双翅膀交叉，直接在他的面前形成了一面盾牌，跟千仞雪的剑气直接撞击了起来。

    对方直接被击退了，千仞雪得手以后，剑刃再次附着魂力，直接一记三百六十度横扫，一道环形金色剑气打出。

    其他四位魂圣见到后，纷纷使用了防御魂技，硬抗了对方的攻击。

    见到千仞雪击退了敌人，古风看着压制自己的魂斗罗，右脚聚集紫色的迅龙之力，直接对着敌方胯下一脚踢出。

    “阴险的臭小子！”那名魂斗罗见状，赶紧松开了手中的武魂，随后赶紧开始后腿。

    见此，古风嘴角一笑，他等的就是这个时候。只见左脚红色魂力涌动，只见一个原地回旋踢，刚好击中对面的右臂。

    “咔嚓！”

    空气中听到一声咔嚓响，古风知道，对方的右臂已经断了。

    被攻击的魂斗罗很惨，不但右臂断了，他整个人也是被突如其来的一击，直接给打到了一旁的木屋之中。

    第五魂技发动，一只粉色的柔骨兔，进入了古风的身体当中。在那些包围的邪魂师眼里，古风直接消失不见了，他们刚想寻找对方。

    “啊！”只见一声惨叫发出，原来古风瞬移到了一名魂圣的旁边。趁对方不注意，一根赤红蛛矛直接从后背，贯穿了他的胸膛。

    一矛命中，古风右脚在一动，直接把对方踢到了一处邪魂师的人堆里面，哪里大概有十几名邪魂师左右。

    见堂主被踹飞，那些邪魂师赶紧想上前接住对方，只不过这个时候。只见他胸膛的赤红蛛矛发出热量，在他们一脸懵逼的表情下，那具魂圣的尸体开始变红，随后直接爆炸。

    “boom！”

    这么一炸，那十几名围上来的邪魂师，连同那名魂圣，全都被爆炸席卷，随后死亡。

    另一边，在古风解决一名魂圣之际，千仞雪抓住机会。手中的神圣之剑，刺入了一人的胸膛，随后她撒开手，直接向前一踹。

    那名魂圣携带者神圣之剑，身形开始爆退，随后胸膛的神圣之剑。也是发出金光，直接爆炸，连同对方的尸体，一起消失了。

    两名魂圣的阵亡，让他们开始后腿，这个时候古风跟千仞雪两人汇合，两人并排站，跟对面的魂斗罗开始对峙了起来。

    想到刚刚的事情，古风也是对着千仞雪调侃了一句：“你的战斗意识有点差啊，要不是我提醒你，你早就被重伤了。”

    提到这件事，千仞雪脸色一红，刚刚要不是对方提醒。她说不定真的会受伤了，还没有进入邪魔森林就受伤，她该多丢脸啊。

    不过她千仞雪是谁，怎么可能会承认这件事，随后一阵狡黠之色闪过，随后笑意盈盈的说了句：“这不有你吗，我想你不会让我受伤的吧。”

    不光表情，此时的千仞雪，也是用着期待的眼光看着对方，让古风轻啧了一声，无奈说了句：“行吧，你赢了。”

    “嘻嘻。”千仞雪见状，也是直接笑了出来，完全遗忘了前面的邪魂师。

    “真是的，难道这招女生都是无师自通的吗，而且用起来还这么的熟练。”想到对方刚刚的眼神，古风简直不知道该怎么办了。

    他们短暂的聊天之后，对方的那位被古风踢骨折的魂斗罗，也是扶着右手，走到了另外一位的身边。

    看了一眼对方的处境，这位魂斗罗，声音沉重的说了句：“还可以战斗吧。”

    点了点头，随即眼神狠狠的看了看古风，还有千仞雪，见两人在哪里谈情说爱，他整个人都不好了。

    “你们给我去死吧，第七魂技：器魂真身！”

    人剑合一，这也是魂师质变的一个魂技，另外一个魂斗罗，还有两位魂圣，见对方使用了出来，也是共同使用了第七魂技。

    随后一只二十米的猎鹰，还有两只十几米的棕熊，直接出现在了两人的面前。

    双方对视了一样，两人的第七魂环，同样开始转动了起来。

    “第七魂技：天使真身！”

    “第七魂技：金龙真身！”

    金色神龙，还有六翼天使出现，虽然只有两尊武魂真身。可是古风和千仞雪身上散发的力量，远远比对面四个爆发的魂力，还要强大许多。

    不过这还没有完，两人虽然没有交流，可是都很默契的使用了领域：“调和（天使）领域！”

    两大领域同时展开，对方所有邪魂师的魂力，同时受到了压制。反而古风跟千仞雪两人，身上的气势，在一次的进行了提高。

    一龙一天使互相对视了一样，都知道了双方的想法，那就是尽快的结束这场战斗。

    都到这个时候了，千仞雪也是使用出了第八魂技，只见她的第八红色魂环，散发出了妖艳的红色光芒。

    随即一阵清冷的声音，缓缓的喊出：“第八魂技：天使之光！”

    二十米高的天使，高举手中长剑，随后一道令人窒息的金色光芒，直接开始扩散，让对面的邪魂师们，直接发出了惨叫之声。

    千仞雪的这一魂技，是用六翼天使的神圣光辉，攻击周围的所有人，当然对待友军除外。

    同时对敌人的魂力，肉体还有精神，造成三种类型的打击。如果对待黑暗系的魂师或者魂兽，这一魂技的威力，将会翻倍。对付他们邪魂师，打出的效果无疑是巨大的。

    对付受损极大，轮到古风最后一招，开始收尾了。只见右手的金龙王右爪骨发动，一道金色的浩瀚魂力，直接聚集到了龙嘴之中。

    “金龙烈焰！”

    一道毁灭式的金色龙息，直接席卷了古风前方，所有的邪魂师们。

    在古风使用魂骨后，在众人（神）都没有关注到的地方，那座黑色的雕像，竟然发出了庞大的绿光，不过很快就又熄灭了。

