    祀礼不太能分清这个世界的季节，毕竟这个世界的季节某种程度上是被【神】所影响的。

    但得益于这段时间不断累积的花卉还是，此刻看着外面飘飞的白絮，他总算是认出了这些的身份。

    是一种名叫“菇头花”的菌植散播出来的“孢子”。

    嗯，菇头花是一种有着浅黄色花朵的蘑菇。得知这种植物的时候祀礼下意识感叹了一下这个世界植物的物种丰富之神奇，虽然他自己也不大清楚这有什么值得感叹的，但就是觉得这种植物很神奇。

    大概是与之前那个世界的植物种类不大一样的缘故吧。

    菇头花会在春夏秋三季的时候都散播孢子，根据天气变化散播的孢子数量又有所变化。

    以祀礼现在的知识他还不是很能辨别这个时节是不是菇头花的孢子最活跃的时间，但最近他能清楚察觉到最近这些孢子越发的多了。

    之前只是能偶尔看到，现在却随时都能在窗外看到那些飘飞的白色絮状孢子。

    难道是夏季了？

    祀礼琢磨着要不要去给自己重新置办几身夏装。

    这时突然有人推开了店门。

    来者是个身材有些走形的中年男人，他站在店门口看了好一会儿摆在架子上的花卉，一边时不时对比一下自己手里的手机，似乎是在找什么植物。

    祀礼看了一会儿才走近他：“这位客人有什么需要吗？”

    男人蹙眉看着手机半响，才将界面展示给他看：“店主，请问你这里有这种花儿吗？”

    祀礼仔细看了一眼手机中的照片，那是一朵红色的大花，没有花叶，只有一根与巨大繁复花朵不太相配的纤细花茎。

    这花的花瓣层层叠叠，繁复瑰丽，呈现一种山峦一般的无规则起伏状，中心的花蕊几乎被这花瓣完全遮挡，只能隐约看到一点乳黄色。

    这种花儿，即便是最近恶补了各种花卉知识的祀礼也没能认出来。

    花瓣的模样极为陌生，这只有花茎没有叶的模样也有些陌生，更别说这花茎如此纤细，但花朵却未有任何的低垂，这就更神奇了。

    不过这花儿虽然有些凌乱但也相当漂亮，有着一种奇特的凌乱美感。

    最后祀礼只能诚实地摇了摇头：“抱歉先生，本店里并没有这种花儿。冒昧问一下，请问这种花儿的名字是什么？”

    男人无奈地说道：“我也不知道，这是我妻子养的花。她说是家乡特有的花种，但没想到找了这么多家也没能找到。”

    “特有品种？”祀礼若有所思地点了点头，接受了这个回答。

    反正因为有着【生命】的缘故，这个世界无论是植物还是动物种类都极为丰富，说不准那位【神】一时兴起就搞出了什么未曾有过的品种，也不算是什么稀罕事。

    “大概是吧，”男人摇了摇头，“我找了好几家花店，都说没见过。”

    “客人不考虑其他的花吗，我们这里也有别的漂亮的花儿。如果是特有品种的话那估计是不好找了，如果想送夫人的话，也许可以考虑一些花语特别的花种。”祀礼卖力地推销自家的花卉。

    男人犹豫了一下，询问道：“那你这里有什么比较稀有的花儿吗，奇珍之类的。”

    祀礼挑了挑眉，珍贵花种一般可不会来花店找。

    看得出来这位客人对花卉并没有多少了解，甚至不知道要如何买花。

    那大概率要照片上的话并不是为了送给妻子，而是有别的什么原因。

    祀礼琢磨了一下，觉得可能是是对方妻子养的花儿死了，很大程度上是惨遭这个男人的毒手，现在在各种花店找寻无果后，男人打算用别的奇珍花来哄妻子了。

    不过说起珍奇花，祀礼这里还真有。

    几天前他去花圃进货的时候看到过一朵未曾见过的漂亮花朵，当时处于好奇他买下了这株。

    不过后来因为要恶补花卉知识，后来也就没顾得上研究这株花有多奇特。

    现在倒是可以直接卖给对方，毕竟他也只是一时好奇才买了下来，实际上并不是有多喜欢研究这些奇特植物。

    于是祀礼直接将这盆没摆出来的花搬了出来。

    这朵花与男人的那照片中的花正好相反，花叶层层筑成如巢穴一般的模样，在叶巢的最中心是一朵占据了整个“巢穴”的巨大花朵，这花花瓣呈现一种圆润的棱形，层叠中如玉片一般整齐，颜色由尖端的深紫褪到花瓣根部的浅粉，是一种相当艳丽的颜色。

    这株花的确算得上是奇珍，无论是其花叶的形状还是花瓣瑰丽的颜色，都呈现一种精雕细琢的美感。

    即便男人不怎么研究花卉，但也被这株花的美丽所吸引：“这是？”

    “晁中玉，是最近才发现的新品种。”祀礼介绍道，“目前我这里就这么一株。”

    “这株多少钱？”男人直接财大气粗地表示包起来。

    祀礼估了一下价格：“因为只有一株的缘故价格也比较高，七千您可以直接带走。”

    他买的时候价格是五千，七千也不算贵。

    男人也没讲价，直接付了款就带着这盆花走了。

    祀礼低头看了一眼笔记本上登记的名字和电话，又想起了男人照片中的那朵花。

    那朵花的构造还真是奇特，可惜是无缘见到真品了。

    这点小插曲祀礼并没有在意，他数了数新到手的钱，琢磨着晚上去买两身衣服，再买点别的什么。

    下午再卖出了几束情人节的花束后，祀礼早早关了店门，开心地去过夜生活了。

    但怎么也没想到，几天后他的店里迎来了一位监察员。

    “祀先生，”一身干练制服的女监察员向祀礼展示了一下自己的证件，“有件事还请您配合调查。”

    祀礼下意识蹙起了眉：“杨监察，请问是发生什么事了吗？”

    名为杨凌的监察员掏出手机翻出了一张照片：“请问你见过这个人吗？”

    “见过。”祀礼点了点头，“他一个星期前在我这里买了一株花。”

    “一个星期前，祀先生倒是记得很清楚。”

    “嗯，因为他买的是一朵罕见的花，所以记得比较深刻。”

