    看到自己向来无坚不摧的双头光剑竟然无法砍断2B手中的绝世之刃，帝国裁判官眼色中不禁掠过一丝惊诧。

    只有少数极其特殊的材料才能抵御光剑的攻击，然而他却认不出2B手中的武器到底是什么金属打造的。

    随后他通过原力感应到一个更加惊人的事实，忍不住脱口而出道：

    “你竟然是一名机器人？”

    “用不着你管！”

    2B猛地发力把帝国裁判官推开，从光剑上传来的力道也让帝国裁判官更加肯定自己的猜测，对方并不是人类，而是模仿人类的机器人。

    “我从来没有见过与人类如此相似的机器人，可恶的叛军竟敢如此亵渎帝国的子民！”帝国裁判官紧盯着2B说道。

    即使在星球大战中人工智能技术已经相当发达了，但和2B一样具有合成人格矩阵的机器人还是前所未有的，尤其是没办法做到与人类如此相似，对于崇尚人类至上主义的银河第一帝国而言，简直就是赤裸裸的侮辱。

    这番话给一直以来无比崇拜并敬爱人类的2B带来了一丝触动，她没有想到就连自己的存在，都能被视作对人类的亵渎。

    2B脸色顿时寒若冰霜，几乎是不假思索地反驳道：“不需要你来对我的存在指手画脚！”

    当这一句话脱口而出时，2B也都为自己的反应感到惊讶，到底是从什么时候开始，她摆脱了过去“为人类而存在”的程序束缚，已经能够凭自己的意志选择生存方式？

    绝世之刃与双头光剑再次相交，摩擦出一阵猩红的火花，帝国裁判官感觉到剑柄上传来的力道又强了一分，逼得他步步后退，显然在冷兵器交锋上是对方更胜一筹。

    察觉到无法以光剑制敌的帝国裁判官马上使出一招原力震爆，只见他没有持剑的另一只手向着2B隔空一掌，一股无形的强大冲击力便迎面袭来，让原本占据上风的2B被一下子震开出去。

    从来没有和原力交过手的2B并不知道给如何防御这一招，只能把绝世之刃插入地面止住后退的势头。

    发现2B对于原力一无所知，帝国裁判官顿时又有了信心，仅凭光剑他无法与2B抗衡，但加上原力招式可就不一样了。

    “哈哈哈，所以说机器终究是机器，你永远都无法理解原力的奥秘！”

    帝国裁判官再次使出原力震爆，打算一口气把2B给轰飞出去，与能够使用灵能护盾进行防御的乔律不同，2B完全没有能够抵消原力的能量。

    即便如此，她也并非是完全没有办法，只见2B迅速拔出身后的双刃战刀，将其高速旋转起来作为盾牌挡在前面。

    神奇的一幕发生了，理论上帝国裁判官的原力足以把2B连人带刀一起震飞出去，可他的原力冲击却是结结实实地被高速旋转的双刃战刀给抵挡下来，无法撼动躲在其后面的2B一丝一毫。

    这把原本属于灭霸的双刃战刀是可以防御能量攻击的，哪怕是看不见摸不着的原力。如果说绝世之刃是乔律赠予2B的利矛，这把双刃战刀就是给她的坚盾！

    “什么？”

    又是一把帝国裁判官完全无法理解的武器，宇宙中能够抵挡光剑劈砍的材料已经是凤毛麟角，连原力都无法推动的东西更是闻所未闻，他完全无法理解为何一名机器人能够持有这等神兵利器。

    意识到可以依靠双刃战刀来应对原力的2B不再感到畏惧，一手挥舞着双刃战刀架在身前，另一只手拔出地上的绝世之刃，重新摆好架势，准备发起第二轮攻势。

    就连自信的原力都被抵挡住的帝国裁判官不禁后退了两步，转头对自己的部下喊道：“你们都在干什么？还不快过来帮我！”

    然而他手下的精锐暴风兵同样面临着意料之外的强敌，根本顾不上支援他。

    与外表看似人类，内在却是机械的2B正好相反，源氏就是机械的身躯，人类的灵魂。

    他一路飞檐走壁，不断地闪躲着敌人发射过来的爆能光束，手中的飞镖却如同长了眼睛似的，精确地钉入这群精锐暴风兵的装甲缝隙里面，让他们哀嚎着跪倒在地。

    先通过在外围游走削弱这支死亡部队的战斗力后，源氏方才从墙壁上跳下来，冲进人群当中，开始他的收割表演。

    只见源氏的身影化作一道绿色的流光，以迅雷不及掩耳之势快速切入人群，并来回折返反复穿插，手中的龙刃伴随着龙魂一路狂舞，如入无人之境地杀了个七进七出。

    尽管死亡部队配备了能够抵御光剑的电杖，但源氏的刀来得太快并且角度刁钻，让他们实在是难以招架，更不要说实施反击。

    在周围都是自己人的情况下，爆能步枪只会碍手碍脚，开枪也是打中友军的几率居多。

    在这种情况下，源氏表现得如鱼得水，凭借着高机动性引诱着对方开火，让他们更加快速地自取灭亡。

    哪怕是偶尔有几道爆能光束准确地向他射来，源氏也能拔出腰间的胁差，将其反弹回去。

    此刻他一手握紧龙刃，另一只手反持胁差，以二天一流的架势杀入死亡部队当中，凭借着高超的技巧，让这群精锐暴风兵根本无暇自顾。

    与此同时，乔律终于爬上了保存帝国所有军事建筑档案的服务器终端，并让Moss开始从中搜寻死星的设计图资料。

    整个服务器就像是一根支柱似的直通塔堡的顶层，上面插满了不计其数存储资料用的硬盘，死星的设计图就保存在其中一个硬盘里面，并且还正好处于相当高的位置。

    为了确保把死星设计图拿到手，乔律必须要确保Moss能够不受干扰地找到那块保存着资料的硬盘，毫无疑问这得花上一段时间。

    从塔堡上层的指挥部也能够进入数据库，增援有可能会从这把过来，所以乔律才要紧跟着Moss爬上来，以免在拿到死星的设计图之前发生什么意外。