    门路的开发，郑逸尘琢磨了一下，这直接去黑市找人肯定是不行的，能在那里混的人哪个不是精明的要死？炼金身体能做的事情不少，可是眼下受到技术的限制，这具身体的真正战斗力并不高，虐虐菜可以，遇到入阶者就有些麻烦了。

    凭着这样的武力肯定无法威慑的那些人，至于本体去，开什么玩笑呢，本体去了才是要出事的，最好的方式就是找到一些有能力，信誉度又高的，比如某些贵族一类的人，只是这些人又不好接触，毕竟身份有别，你一个来路不明的人，人家凭什么要见你？

    至于好运的救到了某个男爵啦子爵啦什么的……有爵位的贵族身边的防备力量哪里有那么差？

    摇了摇头，将手里的灵魂结晶分割成为对等十五块后，郑逸尘着手处理起来这些灵魂结晶，有着新到货的材料，他现在也不用额外的去收集什么缺少的材料，这些买回来的材料全部的被他利用了起来，目前掩护点一共有七个，每一个掩护点安置一个炼金傀儡就足够了。

    剩余的郑逸尘打算让它们去采矿……工具什么的他这里能够现做，矿脉什么的，他挑选这个地方的时候，就专门的对此地勘测过，即便不是什么矿物丰富的地方，往下挖也能够挖掘到矿石的，维护二十个炼金傀儡，七个分布在掩护点，五个去挖矿，三个在附近对监控器进行维护以及巡逻侦查工作，剩余的五个依旧照旧的在工房这里协助他的工作，对材料进行后续细致处理什么的。

    暂时这些炼金傀儡的数量已经够用了，给这些炼金傀儡的任务划分完了后，郑逸尘将注意力放在了城堡那边，那里的监控器制作，郑逸尘已经完成了一些，他的目的是不求将整个幻魔之森给覆盖住，但也要把那里的大部分区域给覆盖起来，将城堡附近的一切环境全部给掌握起来。

    几名幽魂女仆歪着头，一副好奇宝宝的样子看着面前被郑逸尘划分为十六块屏幕的‘监控屏’，这些屏幕中其中的四块又被额外的划分为许多小区域，虽然不大，但是对于这些幽魂女仆的视力来说，已经足够了她们对其进行观察了。

    十二块负责高清监控，四块负责范围模糊监控，对于庞大的幻魔之森来讲，这么点监控屏看似有些不够用的，实际上数量已经足够了，那些监控器会将附近监控到的图像个串联起来，形成一个完成画面传递过来，因此一个屏幕上面显示的画面其实都覆盖了很大的范围。

    原理的话，郑逸尘是借助了魔法眼这种魔法，顾名思义，这种魔法就是召唤出来一只监控用的眼睛，肉眼难以发现，但是却可以侦查出来的，这种魔法眼召唤一颗也行，召唤几颗也行，只要它们观察到的画面有所联系，就可以接连在一起。

    如果是弄出来几十颗魔法眼围成一圈观察环境的话，那么反馈到施法者脑海里的图像是接近于鸟瞰图一样的，因为每颗魔法眼看到的画面边缘都能连接到，所以不会出现脑海里同时浮现出好几张不同监控画面的情况，除非用几颗魔法眼放置在不同的地方进行监控……

    郑逸尘不需要那么做，他要的就是监控图像串联的效果。

    “嗯，那些监控器只要不是损坏的你们就不用去管，它们可以自主的恢复魔力。”郑逸尘对身边的几名幽魂女仆交代着，监控器外置的天线除了负责链接和监控屏有关的魔法网络外，还有就是起到发挥聚集魔力的媒介作用。

    虽然因为媒介太过‘细小’，魔力聚集的效率会十分的低下，可监控器的消耗也不大，不会有入不敷出这种现象，“这个监控屏你们隔一段时间灌注一些魔力就可以保持正常的运作。”

    将监控器的使用注意事项说完后，郑逸尘长长的松了口气，完成这件事之后，他手头里暂时算是没有什么需要重点去做的事情了，“我看会书去。”

    投影状态下的郑逸尘摆了摆自己的翅膀，一个人想图书馆那里飞去，留下了几名相当好奇的幽魂女仆留在原地，看着监控屏里面的画面，其中一名带上了郑逸尘留下的手套，对着细分监控屏的一个小屏幕点了一下，那个屏幕上面的画面立即挤到了一个大屏幕里面，而之前大屏幕里的画面则是转移到了小屏幕中。

    这也是一种魔法的组合……这名幽魂女仆本事就是法系的，所以对于相关的原理能够看出来一些，可看归看，真要去做……除了郑逸尘依靠自身的天赋能力，能让不同的魔法没有排斥的拼合在一起外，别的又有谁能够做到这一步？

    即便是依靠强大的力量，强行的让不同的魔法暂时的保持一种平衡稳固下来，那也只是暂时的，时间一久还会出现排斥对冲的情况，郑逸尘的则不同，这些魔法已经沾染上了郑逸尘的特性，等于说是被染上了无法祛除的颜料，只要不是这些魔法被驱除了，或者是保持效果的魔力不租了，那么整体的效果就会一直持续着。

    并且这种操作方式也让她们感觉到新奇，通过这些屏幕她们就可以看到一些在城堡外边活动着的姐妹们的动向，而那些姐妹们却丝毫没有任何的察觉，要知道这些姐妹中有好几名都是有着超常感知的，她们都没能直接察觉到监控器的观察，换成被人来了，恐怕更难察觉到什么！

    总之有了这东西，她们对城堡的日常维护中，基本上是可以忽略对外探查情况这一项了，并且除了城堡附近外，这些监控器还延伸到了城堡附近之外，虽然之外的分部密度极大的降低了，不过那些监控器的分部范围却是幻魔之森里最容易过人的地方，把持着这种地方，有什么人进入到了幻魔之森后，很快就会被发现……

    图书馆里，郑逸尘看着一本工程学相关的书嘀咕着，怎么说呢，除去每天要制作的魔兵外，郑逸尘准备研究一下机床这种动向的制作了，异界工程学里面其实也是有着流水线工作的说法，类似于机床这种东西也存在，郑逸尘能在这里找到了类似的设计图，但是条件却无法满足他的需求，进行修改的话，他现在的积累又不够，只能先慢慢学习着，一点一点的来了。

