
　　“任野，你居然胆敢伤害太子殿下！”

　　“给我死！！”

　　魏铁石发出一声振聋发聩的怒吼，极速朝着任野冲了上来！

　　任野抡起尚方宝刀，朝着对方挥来的拳头狠狠砍去！

　　“铛！”

　　任野只感觉自己这一刀，像是砍在一块钢铁上。

　　顿时被震得手臂发麻！

　　他非但无法阻挡对方的拳头，反而胸膛还被重重打了一拳。

　　“噗！”

　　任野顿觉胸腔翻滚，一口鲜血喷溅。

　　鲜红的血液，恰好喷在了魏铁石的脸上，遮挡住了他的视线。

　　那黑衣女刺客趁此机会，抓起手中的锐利短剑。

　　内力灌入短剑，短剑甚至发出一种“嗡嗡”声响。

　　她从后头化成一道极影，成直线狠狠刺向魏铁石的眼睛！

　　“啊！”

　　短剑虽然刺入魏铁石的眼睛，但魏铁石反手一掌，击中女刺客腹部，使得她再次喷血倒地。

　　“给我死！！”

　　魏铁石发出一声怒吼，拳头带着千钧之力，狠狠砸向黑衣女刺客！

　　女刺客受伤已经无法闪避，只能眼睁睁地看着魏铁石的拳头，在她眼球之中不断放大！

　　关键时刻，任野突然扑来，带着女刺客扑到旁边。

　　两个受伤的人一同就地翻滚，任野压着女刺客。一低头，突然瞳孔放大！

　　因为他发现，自己身下女刺客的面罩落了下来，居然呈现出与楚韵婳一模一样的脸！

　　“你们都去死！！”

　　眼睛受伤，使得魏铁石发狂。

　　为了避免被别人发现女刺客的秘密，任野赶忙左手按住女子的脸，将其压在自己胸膛上。

　　“唔唔！唔唔唔！”（混蛋，你放开！）

　　任野微微低头，用只有女刺客才能听到的声音说。

　　“你的遮羞布掉了，不想让别人看到你的脸，就乖乖听话。”

　　同时，任野右手探入怀中，手背蹭着女刺客的绵软。

　　噢！

　　吔！

　　他在自己怀中一阵探索之后，抽出一根竹筒，递到女刺客嘴里，说。

　　“不想死就咬开盖子，快！”

　　关键时刻，女刺客居然鬼使神差地听从任野的话。

　　殷红的唇瓣，贴着任野健硕的胸膛，贝齿轻启，将竹筒盖子迅速咬开。

　　顿时，有刺鼻的烟气窜出！

　　任野朝着魏铁石大喊一声：“魏铁石，吃我暗器！”23sk.Com

　　魏铁石刚好将另外一只眼睛的血水抹开，就看到任野将一个暗器丢了过来。

　　魏铁石自恃有绝世神功护身，纵然神兵利器也伤不到他分毫，就这么下意识地抓住了任野丢过来的暗器！

　　结果，这所谓的暗器，居然只是一节竹筒！

　　魏铁石见状，突然一声冷哼：“什么狗屁暗器，不过就只是一根爆竹！”

　　“连刀剑都伤不到我，一根爆竹又能奈我……”

　　“轰！！”

　　刹那间，一团火光冲天而起！

　　巨大的爆炸，瞬间就将魏铁石整个人炸得四分五裂！

　　宛如一滩烂肉摔飞了出去！

　　他飞过众人的头顶，撞破墙板，飞跃树梢，落在了远处的树丛之中，不知死活。

　　不过，从地上他被炸断的手可看出，纵然是活着，也离死不远了！

　　众人再看太子楚泰，“宝贝”被任野切了，又受到前所未有的爆炸波及，当场就晕死过去。

　　任野朝着脸色煞白的楚韵婳投去一眼，笑嘻嘻地说。

　　“嫂嫂，我向来说到做到，太子已经失去了继承权。”

　　“从现在开始，谁都不会让你去和亲了。”

　　“大周国未来的女帝，只能是你！”

　　任野说话的间隙，女刺客紧握短剑，正要狠刺任野的心脏！

　　任野低下头，特意轻咬着怀中女刺客的耳朵，小声说：“我知道你和公主的秘密。”

　　女刺客娇躯一震！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第16章 象甲盘龙功，归我了免费阅读。https://xs.23sk.com 