
　　嗡~

　　随着林世杰的一声令下，幻彩科技立刻启动了程序，数十架无人机迅速升空直接来到了预定位置，开始喷洒必要的冰晶和雾气，以便能形成足够宽广的激光投射区域。

　　紧接着上百架无人机开始缓缓升空，在上升到了投射区域之后，立刻绽放出了耀眼的光芒。

　　此刻第一个车队正缓缓地开到了别墅区前，远远的就看到了天空中的异象。

　　“这是什么？ar不是应该带上眼镜才能看到的吗？”

　　“也应该是全息投影，不是林世杰的ar！”

　　“哦。”

　　可就在这声哦字刚刚出口，天上的光芒瞬间一变，顷刻间一座巨大的山峰竟然出现在天空之中，隐隐上面还有一个巨大的寿字！

　　而在大山的下方竟然清楚的写着四个个大字，寿比南山！

　　紧接着，在终南山后面，竟然出现了一片巨大的海洋，旁边还有一块巨石上，写着福如东海！

　　无论山峰还是大海，竟然如此逼真，尤其是东海，悬浮在天空之上，竟然还隐隐有着波涛涌动。

　　“这，这真不是林世杰的ar？”

　　“呃，我也不知道了，我唯一能肯定的就是这肯定和林世杰脱不了干系。”

　　福如东海，寿比南山！

　　如此景色还有那偌大的字体直接出现在空中，让赶来的车队无论远近都看到了这一番盛景，无不惊讶非常，纷纷赞叹起来。

　　当然，他们心中也都想到了一个名字，林世杰！

　　随着车队的陆续抵达，一个个宾客出现在别墅区门前。

　　本身这里住的都是非富即贵的大人物，自然有偌大的停车场和专门宴请宾客的巨大餐厅。

　　不过餐厅经理看着远处那源源不断的车队，还是果断的将开放了所有的停车位置，并且安排人员去帮助停车。

　　同时也将宴会的规模再次扩大！

　　作为寿星的顾长空自然端坐在院内，要是往日，他少不得要去门口几趟，毕竟很多的大人物还是需要他亲自迎接一下的。

　　可是今天，他却老神在在的等在院子里，有些惊讶的看了看天空的景色，心中颇为满意。

　　同时目光欣慰的看着门前的林世杰和顾嫣然。

　　自从林世杰开始崛起，自己的地位也水涨船高，从狙击美股开始，自己在国内金融界就直接成为了一流世家。

　　不但如此，自己入股林世杰的未来科技，更是大力支持，全力投资发展配套产业。

　　现在马上就要到了取得成果的时刻，这可是让很多人郁闷不已啊，毕竟当初林世杰完全公开了所有程序后，不看好未来科技发展的人可是大有人在的。

　　可现在呢，哼！

　　而且随着林世杰越来越强势，不但在ar项目上发展顺利，更是直接开发了科技辅助系统，让ar时代提前到来。

　　更是和网络上的那些巨无霸们达成了合作，形成了利益共同体。

　　此举可是瞬间就让林世杰这个名字瞬间进入了顶级大佬的圈子。

　　不过一想到这里，顾长空的心中还真有些不是滋味。

　　本来还是任自己拿捏的小家伙，竟然一举成为了和自己平起平坐的人物，甚至还注定的会在短时间内超越自己。

　　虽然是自己的女婿吧，但顾长空还是有淡淡的不爽。

　　哼，自己也才六十而已，而且借着这次的机会，正好能达成自己走出国门成为世界级财团的心愿。

　　所以，林世杰，就认下你这个女婿了吧。

　　顾长空的内心活动自然没有丝毫的表露出来，毕竟宾客已经进来了，自己也要打好招呼的。

　　所以顾长空微笑着看着走进的宾客，笑呵呵的打着招呼。23sk.Com

　　首先赶来的都是魔都的熟人，也都是顾长空的老朋友了，所以言谈自然轻松随便一些。

　　“老顾，今天你这面子可算是赚到拉。”

　　“可不是，天上这东西也就罢了，既然现在有了，以后其他地方也总会有的。”

　　“但能让林世杰在门口迎宾的，也就你老顾有这个本事了。”

　　“哎，真是有个好女儿啊，你说我那闺女也不错啊，怎么就没找个厉害的女婿呢。”

　　顾长空冷哼一声，得意的说道，“你那姑娘，都快赶我家嫣然三个沉了，想找什么样的。”

　　“嘿，好你个老顾，你说什么呢。”

　　“实话实说而已，有本事你也找个厉害女婿啊。”

　　“今天你过生日，我不跟你一般见识，等下次比赛的，看我不打你个零蛋的。”

　　“怕你不成！”

　　老友之间的玩笑自然没那么多顾忌，不过很快他们的注意力就被门口吸引过去了。

　　“岳华酒店岳振华，携全家祝寿而来。”迎宾高唱一声。

　　这唱声自然也是有讲究的，因为这些宾客可能并不是顾长空熟悉的人，或者是因为林世杰或者其他与顾长空有关系的人而来的。

　　所以为了怕顾长空不知道来人是谁，要高唱一声。

　　当然，现在可没有报礼物的说法，甚至直接就是不收礼的，有个名字来就是了。

　　岳振华自然笑呵呵和林世杰打招呼，热情而亲切，毕竟以后就是合作伙伴了，关系自然亲近了不少。

　　“多谢岳老哥赏光，这位是岳冰云吧，果然值得信赖，快请进吧。”

　　“好，一会聊！”岳振华微笑着说道，岳冰云也是点头示意。

　　接下来的几家基本上都是林世杰选定的合作伙伴，很多人林世杰其实也都是第一次见面，但依旧要表现的很亲热。

　　毕竟这可都是自己以后的势啊，所以自然要表现的足够亲热，甚至一会寿宴上也要好好聊聊才行的。

　　而在这些人过后，则是几位顾家的生意伙伴，自然是由顾嫣然和顾家人笑着接待进来。

　　不过很快，迎宾就再次高声喊道，

　　“商业联合会诸位老总前来祝寿！”

　　这个名字一出，几乎所有人都是一愣，商业联合会是什么鬼？

　　别说林世杰了，就连院内的顾长空都是一头雾水，和老友们看了看，都是一脸的茫然。

　　而顾嫣然却沉思了一下说道，“可能是找你谈接下来ar项目分配的人到了。”

　　林世杰微微点头，就看到几位笑容温文尔雅，虽然举止礼貌但眼中却带着高人一等神色的家伙微笑走来。

　　“林总好，顾总好！”

　　“几位好，欢迎赏光。”林世杰笑呵呵的说道。

　　“应该的，毕竟以后还要请林总多多指教，在外面我们也免不了要互相照应的。”

　　林世杰了然的点点头，“好说，请！”

　　这些人虽然面带笑意，但一路走来神态上的傲慢却是掩饰不住的，等来到了顾长空身前时，周围已经响起了一阵阵压抑的惊呼声。

　　因为已经有太多人认出了他们的另一重身份，白手套。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第284章 寿宴开始免费阅读。https://xs.23sk.com 