    在萧叶走上峰顶的刹那，一股奇异的波动从峰顶席卷了开来，只要是问鼎玄武的武者，都能感受得到。【风雨首发】

    “有人登顶了！”还在山道中攀登的武者满脸羡慕，对这种波动丝毫不陌生。

    要知道，但凡能够登顶的，除了能得到天机门门人推演天机以外，还会引起星陨王各方势力的关注，可谓是名利双收啊。

    “到底是谁登顶了？”

    一时间，众人纷纷猜测了起来，毕竟攀登天雾峰的，除了当天赶来的武者，还有隔日的，所以谁也不能确定，是谁登顶了。

    很快，萧叶在和严真的比试中胜出，强势登顶的消息，从亲眼目睹的武者口中流传了出来，顿时引起了一阵轩然大波。

    “天啊，是那位黑衣青年，他竟然只用了十三个时辰，刷新了最快的记录，他难道是真正的天之子吗？”

    “他是谁？星陨王国的青年一代，并没有听说过这号人物啊！”

    “快，传消息回去，一定要彻查此人的来历！”

    ……

    天雾峰一直是星陨王国备受关注的地方，顿时天雾峰山脚下一片热闹的景象，这里发生的一切，飞快向着星陨王国四面八方传去。

    这一点，即便是萧叶都没有想到，此时他正满脸好奇的打量着前方说话之人。

    那是一位仙风道骨的老者，盘膝而坐，一身宽大的衣袍上印着八卦图案，双眸中有星辰在幻灭，仅仅是站在那里，就像是与整个天地融为了一体，颇具神秘的气息。

    在其身边，正站着少年模样的天机子，对方正眸光湛湛的看着自己，神情颇为怪异，

    “晚辈萧叶，见过天机门前辈！”萧叶心神一凛，连忙恭敬行礼。

    在他面前的，可是连四大帝域都要以礼相待的天机门门人啊。

    “嗯，我乃是天机子的师兄，名为通玄子。你的登顶时间，虽然还不能和天之子相比，不过也算是不错的了，称得上是强大的准天之子？”那位仙风道骨的老者抚须笑道。

    “仅仅是准天之子？”萧叶闻言心中有些骇然。

    按照他的推测，他拥有三颗玄丹以后，在同境界堪称无敌，应该足以和天之子相比了才是。

    “好了，你能够登顶，我自然会履行自己承诺，说出你想推演什么吧，机会只有一次，希望你想好了再回答我。”通玄子说着，手中托起一块龟甲般的东西。

    萧叶满脸激动起来，他来攀登天雾峰，等的不就是这一刻吗？

    紧接着，萧叶便为难起来。

    首先，他空间戒指中，放着那张从云飞扬洞府中得到的无字卷轴，他非常希望，能够破解出来。他坚信这无字卷轴，可以增强他的实力。

    其次，萧腾所中的控灵秘术，说不定也能从通玄子这里找到破解之法。

    可是机会只有一次，他该怎么选择？

    时间一分一秒的过去，萧叶站在原地权衡起来，通玄子颇有耐心的等待着。

    “师兄！”突然，少年天机子力量传音道。

    “你可记得，师父曾经传给我一块天命石？”

    见对方提起师父，通玄子表情肃然起来，回应道：“当然记得，这块天命石，关系到你此生最强的对手，你只有击败他，才能走上大帝之路。”

    “就在昨天……这块天命石亮了。”通玄子面色凝重的说道。

    唰！

    此言一出，通玄面色大变，再也无法保持镇定了。

    “我的天命石，正是因为此人而亮起。”天机子的目光看向萧叶。

    “他？”通玄子愣住了，满脸的不可置信。

    他师弟天机子乃是天机门有史以来，武道上最为恐怖的天才，拥有最为厉害的特殊体质之一，资质超绝，被誉为最有可能成为后六千年的大帝，又被赐予天机子的名号。

    他最强的对手，怎么可能是连天之子级别都没达到的萧叶？

    “天命石出现错误的概率很低，看来此子非同一般啊。师弟，我来帮你一探此子的将来。”

    通玄子说完，手指一点眉心，一滴鲜血飘飞出来，融入到面前的龟甲中。

    哗！

    那龟甲光芒大盛，一道光幕冲天而起，直达九霄。

    “永昌天道，开吾天眼，断定未来！”通玄子嘴中轻喝，双眸完全被八卦阵图所取代。

    “师兄！”天机子满脸的感激。

    像是帮人解惑，指点宝物的下落，观过去，只是中等的推演手段，对自身的消耗非常小。

    而断未来，却是天机门最高的推演手段，因为未来还未发生，充满了变数，每次推演都要付出不小的代价，所以天机门的门人，是不会轻易施展此道的。

    “怎么回事？”萧叶身躯一颤，猛然抬头，一种玄奥至极的力量向着他探测而来。

    在他的身上，像是延伸出了一条“线”，那玄奥至极的力量，沿着这条线，穿越了时间的长河。

    “不要乱动，我师兄在断定你的未来，这并不算浪费你的推演机会。”天机子稚嫩的声音响起，却充满了威严。

    “断定我的未来？”萧叶吓了一跳，自己明明还没有要求啊。

    不过听到天机子的后半段话，萧叶平静了下来，双目中充满了期待。

    “我的未来，会是什么样的？”

    过了半刻之后，龟甲上的光芒渐渐黯淡下去，只见玄通子身躯一颤，一头白发凌乱披散，失魂落魄道：“怎么可能！”

    “师兄，怎么了？”天机子连忙询问道。

    玄通子并不回答，而是手指再次点向眉心，这次有着五滴血液飘飞出来，向着龟甲落去。

    哗！

    龟甲爆发出炽烈的光芒，像是一尊小太阳般，光幕可遮天。

    “这……”天机子惊呆了。

    断定武者的未来，花费的代价，便是眉心的心血，这是天机门门人推演大道的基础。

    一般而言，断定准天之子级别的天才，一滴心血就绰绰有余了啊。

    可玄通子断定萧叶的未来，竟然一口气用了六滴心血，这简直耸人听闻了，当初他的师父，断定他的未来，也只用了三滴心血而已。

    轰隆隆！

    就在此时，天空突然黑暗了下来，狂风大起，一团团乌云迅速聚拢，形成一个漩涡之状，中间有着无数电芒在闪耀，虚空都在动荡不安。

    漩涡的正中心，正是玄通子！

    “推演禁忌！”天机子抬头望天，顿时面色大变，心中翻滚起惊涛骇浪。

    推演禁忌，顾名思义，推演的目标是一种禁忌，如果强行探测，那便是逆天而行，会引来天雷灭杀。

    这种事情，神机门只在六千年前发生过一次。那时候的天机门门主，学究天人，强行推演人族四帝的下落，结果被天雷生生轰死。

    “这家伙的未来，竟然是推演禁忌！”天机子连忙唤醒了玄通子。

    玄通子双目猛然睁开，强行中止推演，满脸的不可置信之色，他头顶的天雷逐渐散去了。

    “我隐约看见你的未来，充满了绝望和杀戮……从来没有人的未来会如此可怕，你到底是谁？”玄通子面色苍白如纸，死死的盯着萧叶道。

    天机子面露异色，安静的听着。

    “绝望，难道指的是融合帝路吗？”萧叶心头一紧，“不过杀戮指的是什么？”

    不过萧叶当然不会将此透露出来，因为融合帝路事关重大。

    “前辈，我不懂你的意思。”萧叶开口道。

    “也罢，我天机门从来不过问俗世恩怨，此事你就当没有发生过，你现在可以说出，自己想要推演什么了。”玄通子苦笑道。

    萧叶闻言沉默了片刻，然后从怀中掏出，早就准备好的无字卷轴。

    “前辈，此物乃是晚辈无意间得到的，希望前辈可以帮忙破解出来是何物。”萧叶恭敬的递过去。

    机会只有一次，萧叶不想浪费。

    万一要化解萧腾所中的控灵秘术，所需要的条件，他达不到怎么办？

    所以萧叶这才做出这样的选择。

    “嗯？”玄通子休息了片刻之后，打开无字卷轴，顿时哭笑不得起来，一旁的天机子也是满脸无语。

    “小兄弟，你是来自无尽海域的吧？”玄通子晃了晃手中的无字卷轴，“此物名为隐形卷轴，以前是真灵大陆古老的势力，为了杜绝功法和战技外泄所采用的记录方式。”

    “不过现在嘛，真灵大陆各大城市都有了破解药水，可以将其记录的内容显现出来，你竟然拿来让我推演？”

    萧叶闻言目瞪口呆起来，要破解无字卷轴，竟然这么容易？难怪玄通子会是那样的表情。

    当然，这也不能怪萧叶。

    他初临真灵大陆，了解的东西太少了。

    “娘的，真丢人！”萧叶一脸的羞愧，要是被别人知道了，岂不是要笑掉大门牙？

    “我推演出这张卷轴上记载了一套很强大的肉身战技，但是需要很高的修炼条件。恰好近期有一座虚武境洞府出世，就在星陨王国境内，你可以去碰碰运气，那里有宝物可以帮你修炼成此战技。”

    玄通子推断了一番后，将无字卷轴扔给了萧叶。

    “果然是肉身战技！”萧叶接过无字卷轴，满脸的狂喜。

    那可是连玄通子都认为很强大的战技啊！

    </br>

