    “嗯？”黑色巨龙诧异的看了一眼炼神秘境。

    “这是？”

    他竟然从炼神秘境中察觉到了一丝熟悉的气息，那是曾经给他留下无数恐惧的气息。

    剑无涯！这是剑无涯的气息！

    何剑仙和江万圣也纷纷看向炼神秘境。

    莫非叶太上长老的预言要生效了？

    不过，这也太扯了吧，前脚叶太上长老预言，后脚就应验了？

    姬鹏和姬浩等妖族则饶有兴趣的看向那秘境说道：

    “又有一个不知死活的昆仑弟子出来了，真期待他们的表情啊！想一想就好笑！”

    “真是幸运啊，这昆仑弟子刚出秘境就有这么大的牌面。”

    金光闪现过后，一道冲天剑意猛然从秘境的上空爆发。

    剑意席卷整座昆仑山。

    何剑仙微微一愣，这是剑意！这是剑无涯前辈的剑意！

    有人真的得到了剑无涯前辈的传承？

    可随即他心中有些失望，完了，就算有人继承了剑无涯前辈的传承，面对黑龙，他们还是一点胜算都没有。

    他们很有可能都会死！

    姬鹏等妖族高手也被这一道剑意惊艳到了，刚才那道剑意甚至让他们都感受到了危机感。

    一股强大到极致的杀意。

    可很快，他们都冷静了下来，有黑龙前辈在，没人可以抵挡得住。

    而且从秘境出来的修士能有多强，充其量是个天才而已。

    像宗门内的秘境一般都只是为了宗门内的弟子设立的。

    很少有秘境对宗门的高手有用。

    姬浩甚至笑了出来。

    “呵呵，昆仑被灭也就算了，没想到这等天才也要陨落，真是可惜啊！”

    剑意消散之际，两道人影出现在了炼神秘境的门口。

    两人一出现瞬间发现了气氛有些不太对。

    石方和燕驰侠有些懵逼的看了一眼周围，四处可见的战火，空气中充满了狂暴的灵力。

    地上，人族和妖族正在对峙。

    天上一群散发着强大气息的妖族和人族。

    很显然，这里仿佛正在发生一场大战，而更恐怖的是，这群人族和妖族有相当一部分正在盯着他们。

    燕驰侠愣了片刻咽了口唾液说道：

    “石方师弟，我不是在做梦吧，这里还是不是昆仑？还是说我们在秘境中度过了好几年？

    人族和妖族彻底爆发了战争？”

    石方不太确定的说道：

    “应该，不会吧！”

    可尼玛这到底怎么回事？就算他们在秘境中度过了相当多的时间也不过一两天。

    这才一两天，妖族就打到了昆仑派的家里？

    这怎么可能？

    发现周围的目光并没有消失。

    燕驰侠尴尬的说道：

    “咳咳，各位，如果说我们只是路过，你们信吗？”

    空气更加安静了。

    他们突然出现在昆仑秘境之中，谁也不信这单纯的是巧合。

    姬浩大声笑了起来说道：

    “这就是昆仑派培养出来的弟子吗？这是察觉到不对就直接叛变了呀。

    哈哈哈，我喜欢！

    我做主了，如果你们愿意投降，甘愿沦为我的奴隶，我可以绕你们不死！”

    燕驰侠的目光当即变得犀利了起来，说道：

    “虽然我不是昆仑山的弟子，但我却和妖族势不两立！”

