
　　跟他们拼了，玩家们在被狗头人包围之后并没有表现出像生灵一样的慌乱，而是井然有序的对抗这些狗头人。

　　剑士玩家拔剑斩杀狗头人，后背却被狗头人的狼牙棒给打残了，然而他并没有因此而倒下，而是用尽全力斩了前面这个狗头人的脑袋，反手一剑刺杀了另一个狗头人，然后心满意足的死掉了。

　　“哈哈哈哈，我升级了，这一趟死的值了。”

　　“兄弟们，多杀几个狗头人，只要升级了一切都不亏啊。”

　　“魔法师玩家们，玩什么魔法啊，现在有给你玩魔法的空间吗，拿起你们手中的木棍，给这群狗头人上buff。”

　　魔法师玩家在面对近战的时候则相对比较弱一些，狗头人逼到面前他们也没有时间施法了，直接拿魔杖当成木棍猛地在这群狗头人身上招呼。

　　玩家展现出来的疯狂令狗头人心惊胆战，但是还是硬着头皮顶了上去艰难的杀掉了一个又一个的玩家。

　　可以说，狗头人在数量上占据了绝对优势，但是却也付出了好几倍的代价才杀死了这些玩家，其代价令狗头人的队长都感到心惊胆战。

　　玩家的尸体倒下之后过不了多久便在原地当中消失不见了。

　　而这，也就是第四天灾的可怕之处！

　　在墨兰大陆，有这样一种莫得感情的存在，他们不是生灵，是亡灵，不具备情感，作战高效，你哪怕是让一个骷髅兵去向巨龙冲锋陷阵，这个骷髅兵都会拿起骨刀毫不犹豫的向巨龙冲锋。

　　生灵的尿性，在他们得势的时候，他们会士气高涨，战力飙升，但是他们失去优势的时候呢，他们的士气会低落，甚至溃逃。

　　而第四天灾，兼具了这两者的优势，在得势的时候，他们士气高涨，而在失势的时候，也不会被轻易打垮。

　　......

　　隐匿于次空间当中的艾露尼亚目睹了整个过程。

　　一开始她看到的是一群实力弱小的人从圣骑士的营地当中冲了出来，然后他们分成了好几股部队去截击狗头人的运输队。

　　这个时候，艾露尼亚对这群实力弱小的人并没有放在心上，没有绝对的实力，不了解狗头人的习性，竟然敢去截击狗头人，这简直是愚蠢的选择。

　　但是之后的战斗画面让艾露尼亚动容了，每一个实力弱小的人，在被狗头人包围之后竟然展现出了悍不畏死的气质，在战斗处于极为不利的情况下，哪怕是拼死，也要咬下敌人一口。

　　死士才能做到这样子吧！

　　“艾露尼亚，看到这个，你有何感想呢？”

　　“他们没有组织纪律，混乱不堪，有勇无谋，但是不可否认他们能够成长为优秀的战士，作战勇猛且悍不畏死，圣教却把他们当成了炮灰一样送死，还是让他们死在狗头人这种生物的手中。”

　　“是啊，但你们知道他们为什么作战勇猛且悍不畏死吗？”尤莉卡问道。

　　艾露尼亚摇摇头，她并不清楚圣教廷是怎么找来这样一群炮灰的，又是许下了什么奖励让他们可以不顾生命的为圣教廷卖命。”

　　“因为他们不用尝试死亡，所以他们悍不畏死，你仔细观察一下，用不了多久，他们依然会回归战场。”尤莉卡说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不会死亡，所以悍不畏死吗？”艾露尼亚陷入了沉思。

　　而另一边，尤莉卡通过艾露尼亚的视野也看到了这边战斗所发生的事情，玩家，以及死在玩家手中的怪物他们的尸体在死后的不就都消失在了战场当中。

　　尤莉卡却看到了魔法术式正在运转，玩家的尸体被回收了，而死去狗头人生命则被吸收了，一部分转化为玩家的实力，简称经验值，另一部分则是被吸收到不知何处。

　　玩家们并不知道他们被施加了一种魔法，死在他们手中的生物，他们的生命，实力会被转化，一部分成为他们的经验，被他们所吸收，另一部分自然是被幕后之人回收了。

　　“还真是棘手的能力啊。”

　　“母亲，我在狗头人部落当中察觉到献祭魔法的存在。”玩家还没来的时候，艾露尼亚说道。

　　“献祭魔法？”

　　“他们似乎在将从爱达拉斯山脉上收获而来的魔晶矿献祭给不知名的存在，我们需要调查一下吗？”

　　“不必了。”尤莉卡说道：“圣教廷会帮我们调查出来的。”

　　“是！”

　　艾露尼亚说道，下一刻，她的瞳孔微缩，她看到了刚刚在她眼皮子底下被狗头人杀死的玩家们抄起武器又杀了过来。

　　“报仇，兄弟们，干了这群狗娘养。”

　　这一次，不仅是这些玩家，还有其他方面的玩家也都集结到了一起，数量上可以和狗头人运输队与护卫队相媲美，双方厮杀在了一起。

　　一场惨烈的混战，没有任何指挥艺术可能，但是却惨烈到了极点，玩家拼着大量玩家陨落的代价杀到狗头人崩溃，抱头鼠窜，最后才从狗头人手中掠夺走魔晶石。

　　“正因为不会死亡，所以悍不畏死吗？”艾露尼亚皱了皱眉头，如果真是这样的话，那对诺兰达尔而言绝对是一个巨大的麻烦。

　　......

　　另一边，返回营地的黑暗森林与一众游侠玩家向尤莉卡汇报了屠龙者协会的战果。

　　“这群狗头人确实如会长您所说的那样，让屠龙者协会吃了一个大瘪，他们在遭遇敌人的时候会叫来援助，没有足够的数量，和这群狗头人对拼是没有好下场的。”

　　黑暗森林思索了一下，说道：“而且这些狗头人给我的感觉和哥布林平原的那些怪物不一样！”

　　“他们有自己的情绪，自己的思想，有生物的本能，趋利避害。”

　　“哥布林平原的怪物给我的感觉是死物，但是狗头人，却让我感觉它像是一个活物。”

　　听到这话的玩家们都陷入了沉思！

　　不得不说，黑暗森林这个玩家说出真相，而另一旁天空之翼则把这个真相给混淆了：“时空之卵能把NPC设定的那么真实，把怪物设计得真实一点我想也不是什么难事吧。”

　　周围的玩家们也觉得有道理！

　　尤莉卡点了点头，说道：“我们出发吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，29.第四天灾的精神免费阅读。https://xs.23sk.com 