    姜小凡早已经打出了真火，此刻降世明王拳彻底爆发，每一拳轰出都让空间颤抖，每一拳压下都让大海沸腾。

    “咳！”

    朱希道又一次被砸飞，大口咳血。

    他的胸骨已经被砸断了大半，周身气息大降。但是纵然如此，他的双眼中却是闪烁着疯狂的恨意，体外的神光不断消失，乌黑的魔芒反倒是越加的浓烈起来。

    “哼！”

    姜小凡冷笑，脸上满是讥讽和不屑。

    这一幕他自然看在眼中，朱希道在经历了数次失败后，曾经的璀璨光环渐渐隐匿了下去。这一切，朱希道难以接受，道心越加不稳，已经有了入魔的迹象。

    “万年难遇的天才？你？”

    姜小凡毫不客气的嘲讽。

    其右手爆发出刺目的金芒，一拳压下，时空都在颤抖。

    这种一往无前的气势让人心惊，此刻在诸多修士的视野中，姜小凡就好比是一柄无坚不摧的利剑，所过之处没有任何事物可以阻拦。

    “都是你！都是你！”

    朱希道怒吼。

    他脸颊上满是恨意，恨到疯狂。

    姜小凡未曾出现前，他是绝对的天之骄子，是让整个修道界都敬畏的年轻至尊。然而姜小凡出现后，渐渐的，他所有的风头都被压盖了。几次败在姜小凡手中，对于他这等心高气傲的天才而言，那是一种沉重的打击。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    “啪！”

    他抬手伸出，一巴掌将朱希道抽飞。

    幻神步一展，瞬间欺身而上，银色铁拳无情压下：“种什么样的因，得什么样的果。这一切都是你自找的，自作孽，我送你下地狱！”

    “轰！”

    惊人的拳意彻底爆发，猛的压下。

    降世明王拳浩荡着莫大的天威，四周的法则之力汹涌而动，源源不绝的朝着姜小凡的双拳覆盖而来，仿佛一双破天神甲套在了他的双拳之上。

    “该死！”

    “滚开！”

    远处，吴明和夏风鸣同时爆喝。

    眼看着朱希道即将被斩，两人也有些急了。可惜，他们虽然将元神道体打的节节败退，但是因为有混沌神戟在，两人一时间竟然难以突破元神道体的拦截。

    “死！”

    姜小凡的拳头又握紧了几分。

    不过就在下一刻，一股危险的信号出现在他心间。他没有去看，果断收回轰出的右拳，朝着旁边横移三丈之远。

    “哧！”

    与此同时，他刚才立身的所在处，一道血色之光落下，当场将那片空间湮灭。

    不远处的礁石上，一个丑陋而高大的男子出现，一步一步朝着这个方向迈了过来。此人一出，霸道的血煞之气顿时弥漫四野，让诸多修士都忍不住侧目。

    “嘿！”

    魔族小天王嘴角溢血，但是此刻却露出冷笑。

    来人不是别人，正是修罗族的圣子！

    “人皇八重天！”

    姜小凡眸子中闪过一抹神芒，杀机一闪而过。

    不过他并没有在意，步子微动，再次朝着朱希道冲去。这是斩杀朱希道的最佳时机，他绝对不可能再错过，就算修罗族的圣子要加入战团他也毫不在意。

    降世明王拳压下，一往无前的朝着朱希道轰去。

    他直接将修罗圣子无视了。

    “哼！”

    修罗族圣子眼中血芒一闪，直接扑向姜小凡。

    他和魔族小天王所想的一样，朱希道虽为人族，但是却是姜小凡的敌人，生死之敌。而有一句说的好，敌人的敌人就是朋友，他和魔族小天王都想要姜小凡死去，得到其体内的银铜。

    所以现在，他们都不希望朱希道这个强大的战力受损。

    留着朱希道，对姜小凡终究是一种威胁。

    “轰！”

    惊人的血芒浩荡，威势震天，狂霸刚猛。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    距离较近的七个人皇修者遭到了池鱼之殃，在这股充满腐蚀性的血煞之气下，直接就被震碎，**破烂，元神湮灭。

    “哼！”

    姜小凡冷笑，抬手一道裂天剑罡扫向前方。

    修罗族圣子已经达到人皇八重天，但是他并不怎么在意。人皇八重天又如何，哪怕他修罗族圣子达到九重天巅峰他也同样无惧，除非他达到了玄仙领域。

    “砰！”

    在这个空隙间，朱希道再次被扫飞。

    远处，修罗族圣子抬手崩飞了姜小凡扫出的裂天剑罡，丑陋的脸庞上划过一抹阴霾之色。他右手虚抓，一团血红色的光团出现在手中，猛然压下。

    远方……

    “这丑八怪！”

    秦罗大骂。

    “我去帮他！”

    叶缘雪愤愤然，抬腿就要迈向前方。

    如今朱希道已经频临死亡，眼看着就要被斩，此刻突然来个修罗圣子想要阻拦，这自然让众人很不高兴。

    叶秋雨挥手，将她拦了下去：“我去……”

    “小心。”

    冰心道。

    叶秋雨点头，身影一闪，转眼出现在修罗圣子眼前。

    “嗡！”

    她右手轻挥，看似平淡如风，但是却在刹那崩碎了修罗圣子打出的血色杀光。更是将对方震退了几步，让所有人都露出意外之色。

    “这是？”

    “似乎……似乎是叶家的人。”

    有修士低声道。

    姜小凡眼中划过一抹诧异之色，不过很快就消失了下去。他没有多说一句话，直接掉头，以最快的速度握拳朝着朱希道砸去。

    “砰！”

    朱希道再次被扫飞，右腿破烂，碎成一片血雾。

    他连连下重手，要在最短的时间内斩杀朱希道。因为元神道体能够坚持的时间已经没有多久了，最多还有五分钟就会消散，那时候他想杀朱希道就更难了。

    另外一个方向，叶秋雨拦在修罗族圣子前方，玉手挥动，点点微光浮现，封住了四周每一寸空间，将修罗圣子的攻击完全挡了下来。修罗血芒在叶秋雨身前仿佛冰遇上了火般，无声无息的消融了。

    “好强！”

    即使在攻杀朱希道，姜小凡也不禁露出异色。

    “姐姐加油！”

    叶缘雪不断冲着战场中挥手。

    “嗡！”

    远处的战场上，叶秋雨神色恬静，如仙子临尘，一举一动优雅而不失仙威。

    她身上没有庞大的威压，就如同当初的辰逸风一样。但是纵然如此，修罗圣子的刚猛血气只要一靠近叶秋雨，瞬间就会被她挥出的微光消融。

    叶秋雨结印，抬手虚挥，一抹幽光自其玉手中划出。

    “砰！”

    修罗圣子的血芒瞬间被震散，而他本人更是蹬蹬蹬的后退数米远。

    “这，竟然击退了修罗族的圣子！”

    “好厉害！”

    不少修士惊讶。

    叶秋雨实力强大，为第一隐藏家族的长公主。但是虽然如此，她却几乎未曾在修道界行走过，没有在修道界留下丝毫威名。此刻她在众人眼前出手，竟然拦下了修罗族的年轻至尊，怎能不让众人心惊。

    修罗族圣子被扫飞，但却并没有愤怒。

    相反，此刻他望着前方的叶秋雨，脸上第一次有了神色波动。这还是姜小凡见到这个人后第一次见他有了这样的神色，其中竟然夹杂着惊喜和兴奋。

    “太阴血脉！”

    他握紧了双拳，眼中闪烁着湛湛血芒，一瞬不瞬的盯着叶秋雨。

    此话一出，魔族小天王顿时震了一下，眸子中射出两道惊人的魔芒，直接落在了叶秋雨身上。而对面，苍木恒也是微微皱眉，手中长剑停了下来，望向下方。

    场中，叶秋雨微微皱了皱眉头。

    不远处，姜小凡也是露出惊色，目光落在了叶秋雨身上。

    太阴血脉？

    叶秋雨是人族的血脉传承者吗？

    “那丑八怪怎么会知道姐姐有这样的血脉力，就算家族中也只有父亲和几个长老才知道啊。”

    远处，叶缘雪疑惑。

    冰心也是蹙眉，目光落在了修罗圣子身上。

    她和叶秋雨是最好的朋友，自然知晓叶秋雨身怀太阴血脉的事。而这件事，正如叶缘雪所说，纵然是叶家也只有叶伊炎和族内的三清长老才知晓，连姜小凡都不知道。如今修罗圣子一口道出叶秋雨的血脉力，让她很是意外。

    “哈哈哈哈，太好了，太好了！”

    修罗圣子狂笑连连。

    此时此刻，他没有再出手，而是死死的盯着叶秋雨。那种眸光充满了侵略性和渴望，就仿佛一头饥渴的野狼发现了香喷喷的猎物般。

    “滚蛋！”

    “丑八怪你去死！”

    姜小凡和叶缘雪先后开口，实在看不惯修罗圣子盯着也叶秋雨的眼神。

    姜小凡右拳朝着朱希道轰下，左手直接挥出，一道璀璨的裂天剑罡直接逼向修罗圣子的眉心。同一时间，虚空扭曲，叶缘雪出手，空间神通直接让那片空间充满了银茫茫的空间利刃。

    冰心没有开口，但是修罗圣子头顶却有无尽的冰箭坠落而下。

    “噗！”

    三大年轻至尊同时出手，且没有一点征兆，任谁也得吃亏啊。

    修罗族圣子虽然在人皇八重天，但是此刻同时面对三人的攻击，当场就被崩飞，衣衫破碎，张口就咳出一口精血来。

    “额……”

    如此一幕，看得诸多修士皆发愣。

    可怜的修罗圣子。

    纵然是叶秋雨也有些发呆，不过很快就回过神来，冲着三人展颜一笑。