    谁料云杉雪面色一红，柔声道：“师傅，能否帮帮弟子擦拭身后的伤，我一个人也够不着。”

    她转过身去，背对着苏木。

    而苏木看着她身后的伤痕，倒也可以确定她在武炼塔中的确是受到了许多伤，不过, 就算是有些伤痕的后背还是带有一种柔感，主要还是曲线很完美。

    心中赞美的同时也在叹息。

    “你怎么会受这么严重的伤？”

    苏木拿出了药膏出来，来到了云杉雪身后，一点点的帮她涂抹在伤口上。

    而这可见的伤口也在肉眼可见的速度愈合着。

    云杉雪无奈道：“第八层守护者实力太强，不消耗些许力量完全无法取胜，可能需要几个月。”

    这还是有凌妙松的提议才确定大概, 否则可能要花费一两年时间才能通过第八层。

    因为她们没有通过过。

    可能选择在里面耗死那位守护者。

    苏木点头：“劳逸结合倒也不错。”

    “师傅, 嘶！”云杉雪刚开口，苏木刚好涂上药膏，也让她一阵吃痛：“你为何会在此处？”

    这师傅还真正人君子啊。

    就碰伤口位置。

    别的地方就不碰。

    有便宜不占。

    是不行吗？

    苏木看了她一眼，反问道：“那你为何会出现在此处？一般情况下你不应该在自己屋内的吗？”

    自己见到她时候还是这副模样。

    很难确定她是不是特意来此。

    云杉雪叹息一口气，说道：“还不是发现了周围有些许变化，又进入房间看到也有些许变化，所以猜测可能过去几年也说不定，就来找师傅你了。”

    苏木故意在涂抹伤口的地方加大了一些力度之后说道：“所以你就是来此考验师傅的？”

    你是这样来考验为师的？

    云杉雪感受到疼痛却不敢吱声，解释道：“可不来找师傅您，徒儿涂身后的伤也很麻烦啊，再说她们又还没出来，不来找师傅还能找谁？”

    师傅，你故意的吧？

    疼死我了。

    苏木无奈苦笑，也不为难她了，倒是轻轻的给她涂着药膏，问道：“此次出来打算休息多久？”

    云杉雪思考片刻，解释道：“可能一两天的时间吧，毕竟要恢复些许力量不是？”

    苏木没有多说什么。

    将药膏收起来。

    “好了。”

    可云杉雪却转过身看着他，苏木刚放下来的双手却被她抓住, 并且伸向了她的腰间，用温柔的眼神看着苏木：“师傅，不如前面你也帮我涂涂呗？”

    苏木抱着她的腰间。

    心中没个好气，低声道：“你再这样，为师不建议直接将你丢进武炼塔中。”

    说实话。

    云杉雪这样还真想惩罚她一下。

    其实可以直接把她拉到自己胸膛。

    但他还是忍住了。

    她不是顾清寒。

    云杉雪转眼又十分失落。

    苏木放下双手，朝着岸边走去。

    躺在草坪上晒着太阳。

    云杉雪一个人很无奈，只能自己拿出了药膏自己涂抹在伤口上。

    ……

    湖边。

    苏木睡着了。

    云杉雪刚涂抹完膏药，就在一旁打坐恢复些许伤势，也在恢复自身的力量。

    就在她恢复力量之际。

    一个身影走来。

    来人正是凌妙松。

    她有些傻眼的看着两人，问：“师姐，你和师傅做什么？”

    云杉雪睁开双眼看着她，不由得皱眉，她不是应该在挑战第九层吗？

    怎么出来了？

    目光看向了身旁的师傅。

    而后又看向了凌妙松。

    反而笑道：“你先过来。”

    凌妙松有些不确定。

    走到了云杉雪身旁。

    凌妙松还是再问：“师姐，你和师傅……”

    但云杉雪却伸手用食指抵住了她的红唇，温柔的轻笑着：“此事不能让第二个人知道，知否？”

    凌妙松却难为情了，说道：“师姐，你这样是不是太不厚道了吧？”

    哪有吃独食的？

    云杉雪却轻笑道：“可是你也要看师傅是否愿意啊，师傅若是愿意, 那我能有什么办法？”

    反正她知道具体情况。

    就看凌妙松敢不敢迈出大胆一步。

    凌妙松无奈了, 看向了晒太阳睡着的师傅, 又看向云杉雪，问道：“师姐，师傅真同意了？”

    云杉雪想了想，这凌妙松姿色不弱于我，不知暴露出来会怎么样？不如在此处显露试试？

    小声道：“妙松啊，要不你也来试试。”

    凌妙松皱了皱眉，问：“试什么？”

    “那你别动。”

    没过多久。

    凌妙松就只剩下了一件单薄的红衣了。

    云杉雪好奇道：“你不是很喜欢穿？”

    难道是因为这原因发育才如此完善？

    凌妙松却道：“有些勒。”

    “咳咳！”云杉雪不想说话，好像一般肚兜还真无法穿戴，道：“不碍事，不碍事。”

    不过又发现她身上有伤痕。

    所以问道：“你挑战第九层失败了？”

    凌妙松摇头：“挑战时注意对方了，发现了些许不完美的地方，但也受到些许伤，这才出来想和师傅道喜，谁料却在此处碰见了你们……”

    看情况好像已经结束了。

    要是自己来的时候刚好碰上不知道会怎么样。

    云杉雪苦笑：“唉，我先帮你擦药吧。”

    她可不敢喊醒师傅让他帮凌妙松擦药。

    因为她也知道喊醒师傅。

    那么擦药的还是她。

    干脆不如先擦药吧。

    ……

    等到擦药结束。

    云杉雪就开始出馊主意了，看着还没有醒来的师傅，笑了笑，小声道：“妙松，你过去，趴在那。”

    凌妙松看着师傅，问道：“这不好吧？”

    “妙松啊，你也老大不小了，也该知晓什么叫红尘悲伤客了，没事，趴着就好，不做别的。”

    凌妙松不是很懂。

    倒也去做了。

    云杉雪就在一旁看着，看着凌妙松趴在师傅身上就淡淡笑了笑：“腿跨着，手放在师傅心间，把脚下衣衫撩开，对对对，好了，就这样，别动。”

    至于她嘛。

    看着这天湖。

    于是飞上了高空，一头落入水中。

    这声音倒是吵醒了苏木。

    苏木感觉身上有些沉，睁眼时看着眼前的凌妙松反而陷入了错愕之中，什么情况？

    凌妙松什么时候来的？

    还有这单薄的红衣……

    妙松。

    你胆子挺大的啊。

    “师，师傅……”

    凌妙松发现师傅醒来反而柔声喊了一句。

    苏木没多想，因为他感觉凌妙松不至于这般大胆来这，看着四周，问道：“你师姐呢？”

    “她在水里。”凌妙松指着湖面。

    苏木看去，倒也知道怎么回事了，道：“你还是先将衣服穿好吧，你这样，真的让为师很为难。”

    就一件，就一件啊。

    如果另外三人看到。

    指不定又要生出什么幺蛾子。

    如果是在洞府之中她因为需要疗伤而迫不得已或许还能理解，但此时的情况明显的不合适。

    凌妙松倒也老实的穿好衣服了。

    等到云杉雪浮出水面时看到了自己的师傅已经醒来，还背负双手看着她。

    身旁还有穿好衣裳的凌妙松。

    妙松啊。

    你怎么就这么傻啊。

    就不能稍微缓缓。

    等我出来之后定然让师傅无法推卸掉责任。

    现在完了。

    要被师傅丢进武炼塔了。

