    很显然，就是这个针救了他。徐凡凑上去仔细查看，终于认出了这根针。

    其实这是一个极其眼熟的针，徐凡心中顿时有了一个名字。

    而接下来的声音，更是证明了他的想法。

    “徐凡，你没事吧？”

    徐凡闻言抬起头，映入眼帘的是一个熟悉的身影，那就是毒针。

    毒针条件徐凡抬头，连忙跑上来查看徐凡的身体状况。

    “还好吧徐凡，没有伤得特别严重吧？”毒针皱着眉头，焦急的问道。

    徐凡摇了摇头，笑着说：“放心吧，毒针我没有事。刚刚的蟒蛇，多谢你出手相救了。”

    毒针闻言，不禁笑了起来，说：“你这说的什么话啊？我们本来就是队友，要相互扶持。我叫你是应该的，你不用跟我说谢谢。”

    徐凡听着毒针这么说，笑着点了点头，心中不禁有些感动。

    “对了徐凡，现在危机已经解除了。受了伤的杀手确实不是我们的对手，我们已经将他们打败了，现在他们也做不了什么事情。”毒针笑着说了这个好消息。

    徐凡闻言，也笑了笑，说：“终于有了个好消息了，这样就是最好的了，也不费我今天差点死在这里啊。”

    毒针听到徐凡这样说，连忙摇了摇头，道：“你这说的什么话啊！有我们在，怎么会让你死呢？”

    徐凡听到毒针这么说，不禁感动地笑了笑。

    而就在这个时候，高力的人也跑了过来。

    “徐凡！徐凡！你没事吧！”高力担心地问道。

    徐凡摇了摇头，说：“放心吧，大家我没有什么大事，只不过是受了一点小伤而已。”

    高力等人闻言，放心地松了口气。

    “那么我们接下来要干什么呢，解决了杀手和蟒蛇，我们下一步要怎么行动？”安娜看向徐凡，开口问道。

    徐凡在心中思索了片刻，随后他的目光看向一旁的蟒蛇尸体，缓缓地道：“现在我们自己不用去找他们了，因为他们自己会找上来的。”

    安娜闻言皱了皱眉头，问道：“那么我们要做些什么准备呢？”

    徐凡摇了摇头，说：“很难准备，不过仅仅是一个议员都能打得我毫无还手之力，最后也是靠着他的大意和疏忽才能勉强活下来。可如果是他们一群人一起上的话，我们绝对不是他们的对手，他们想要杀死我们就跟杀死一只蚂蚁一样简单。”

    安娜听到徐凡这么说，害怕得睁大了双眸，漂亮的大眼睛里满是慌张，她整个人都有些不知所措。

    高力听到徐凡这么说，也烦躁地摇了摇头，陷入了一个纠结的境地。

    一时之间，大家都十分担心。

    青环闻言，担忧的皱了皱眉头，秀丽的面庞都是不安，问道：“那如果是这样子的话，我们之间的实力差距那么大，到时候他们真的找上来了，我们要怎么办呢？”

    青环问出了大家都疑问，所有人都抬头看向徐凡，眼里也是不安和疑问。

    “是啊徐凡，我们要怎么办啊，坐着等他们找上来然后死吗？”高力焦急地问道，他此刻只在心里痛恨自己不能再强大一点，这样的话他就能保护自己的同伴了，也不至于就在此刻等死。

    安娜也不安的咬着唇，在心中责怪自己没有什么战斗力，还是拖大家的后腿，不然的话她也可以在战斗中帮助大家了。

    徐凡皱着眉头，眼中一片黑暗，他看着同伴眼里的焦急，此刻也在心中痛恨自己不能再强大一点，连对自己重要的同伴都保护不了。

    但是突然间，徐凡想到了什么，他的心中顿时豁然开朗。

    “有办法了！”徐凡这样说道。

    “什么办法？”众人听到徐凡这样说，都抬起了头，惊喜地望着徐凡。

    “徐凡，你快说来听听。”安娜惊喜地说道，此刻她在心中很是激动，庆幸自己有许凡这样可靠的同伴，只要有徐凡在的地方，不管多么危险都能让人感到安心。

    “是这样的，我曾经见过血煞和剑音，他们之间的气魄和实力让我清晰地意识到了，我和真正的高手之间还是有调生不可测的坎。”徐凡从容不迫地说道。

    而青环看着徐凡，心中也突然一动。

    “所以……”青环这么问道。

    “所以，我在想我所不能战胜的，他们一定可以。因为我们的实力完全不是一个级别，如果能得到他们的帮助，那么我们在面对暗影军团时的胜率就更高。”徐帆目光严肃地说道，他的声音铿锵有力，有着让人信服和安心的能量。

    “是啊！”高力也茅塞顿开，激动的一拍手，说道，“我们打不过，但是我们完全可以请别的高手帮助我们啊。这又不是什么光明正大的比赛，我们只是为了活下去，所以不管都是可以的。”

    月也明白了徐凡的想法，水汪汪的大眼睛亮了亮，唇边荡开一抹笑意，道：“是啊，徐凡，高力说得对，我们可以去寻求更强的人的帮助，这样的话我们的战力也提升了。”

    徐凡闻言，笑着冲月点了点头，说：“月说得对，我就是这个想法。”

    “那我们赶快去吧。”安娜激动地说道。

    于是，徐凡等人驱车离开废土城。临走前，徐帆让高力等人留在废土城，建造他们的秘密基地。因为他们目前还是需要有一个休息和疗养的地方，而建在废土城就是个不错的选择。

    徐凡带着青环和月又再次回到了山脚下，他们下了车，抬头望向那座熟悉的山。

    徐凡带头走在前面，他们又一次遇到了那个机关。可这次与上次截然不同的就是，上次把徐凡给教训了一顿的飞剑如今徐凡无比轻松的躲开了，从这就很能看出徐凡最近的实力增长的飞快，一旁的月看向徐凡的眼里都带上了崇拜与敬意。

    毕竟徐凡的进步速度，真的可以被称为怪物了，那是许多人梦寐以求的进步啊。

    不过当然，除了天赋，里面还有许凡自己的不断努力，无论遇上什么，徐凡都不会轻言放弃，尽管为此他会而付出非常惨痛的代价，但他也要变得更加强大。

    徐凡避开了飞剑机关，随后带着月和青环一路向前，避开了所有点机关，直直朝着剑音所在的地方而去。

