    当我把三癞子偷鸡的事情跟梁婶说了之后，梁婶气的抓着扫帚就想去教训三癞子，不过她前脚还没有出养鸡场，三癞子就拎着几十只鸡上门赔罪了。

    而且不只是鸡，三癞子还拿了一笔钱给了梁婶，梁婶的脾气才好了一些，后来三癞子发誓再也不偷鸡之后，我才让梁婶放过他。

    三癞子得到了梁婶的原谅，这才连连鞠躬离开了养鸡场，不过他看着我和洛樱的眼神还是充满了恐怖，毕竟他还以为昨晚黄大雷假装出来的鸡神真的是我们请出来的。

    我让梁婶以后看好自家的鸡，然后就带着洛樱回家去了，鸡场丢鸡的事情终于被我们解决，回去我可是要好好地大睡一觉才行。

    只是让我觉得有点可惜的是，这两天待在养鸡场里头，我和洛樱的感情都没有太大实质性的进展，真不知道我要什么时候才能更加接近她。

    从梁婶的养鸡场回去我们住的地方也就隔了一个村子，我和洛樱两人走在路上，早晨太阳刚刚出来，路边的田野还被一片迷雾笼罩着，不过已经能够看到许多农民担着锄头水车之类的工具出来劳作了。

    我拿出手机一看，本来我们在养鸡场那个时候才六点多，然后我们现在出来已经是八点多了，难怪看到这么多人都出来了。

    “嗯？”

    突然我看到在我们村村口处有一堆大爷大妈围起来，好像在围观什么东西一样。

    这要是在城里头的话，我铁定会把这些人当成是假推销的，不过现在围在村口的都是我们村里头的老人，指不定是出什么事情了。

    可是等我和洛樱走过去一看，却马上就愣住了，哪是什么有人出事？是有一个身上披着灰色道袍的道士正在路边摆摊呢！

    这道士盘坐在路边，面前有一块黄布垫在地上，上面放着木剑，黄纸和符纸之类的东西，正在给我们村的大爷大妈们做着推销呢！

    “各位大哥大姐，小妹小弟，都赶紧过来看看啊！吾乃峨眉山上修炼出来的道士，今天是下来人间化缘来了，这里头的可都是我用来驱邪祝福用的东西。”

    “您家要是有什么小儿感冒，老人发病之类的事情啊，全部都可以来找我啊，我统统都可以帮你给解决了！”

    我只听得这个下巴有点长，看着有点年纪的大叔一边吹嘘着，一边从黄布上抓起了一张黄纸，嘴里头不知道灌了什么东西，往纸上一喷，那黄色的纸马上就变成了紫红一样的颜色！

    “我滴娘呐！这纸怎么会变色？”

    “指不定这道士真的有点东西的哩！”

    周围的大爷大妈发出惊呼，他们是第一次看到这种事情，以为是什么鬼神显灵了。

    反倒是我和洛樱在后面看着偷笑，这种小把戏连老娄子都不想用，没想到被这江湖骗子拿出来骗人了。

    洛樱走上去想把这骗子给拦下，我把她给拦住了，多看会好戏再过去也不迟。

    只见那个骗子道士手上又拿出来了一张纸，然后叠成了一个乌龟的形状，他神神叨叨地念叨着什么，突然双眼朝着右边一个大妈瞪过去，把大妈给吓了一跳。

    “这位大婶，你家里刚才有小鬼，不过被我给抓住了，要不然这样长久下去，您可是会折寿的！”那骗子道士装作神秘地说道。

    大妈被他吓了一跳，“啥？俺家有小鬼，可是俺怎么看不见哩？俺晚晚都睡得死死的，怎么不见出事？”

    骗子道士笑了，“怎么？你不信？大婶，我可跟你说了，这小鬼可最害人的，估计他是一时半会还没来得及吸你的气，要等把你的气都给吸走了，到时候你可就麻烦了！”

    “是吗？那俺应该怎么办？”大妈一脸担心地问道。

    “呵呵，大婶你用不着担心，你家的小鬼已经被我逮在手上了，不信你看！”

    说完，突然那个骗子道士把刚才叠好的纸龟给丢进一个装满水的盆里头，那纸龟居然立马在水上面游起来了！

    “诶！这怎么回事！”

    “这纸龟怎么会游水？难道真的有什么东西不成？”

    周围的大爷大妈围近一看，马上就被吓坏了，他们还是第一次看到这种玄乎的东西。

    那骗子道士冷笑着说道，“看到没有，这就是这位大婶家里头的那只小鬼，现在被我抓进这纸龟里头了，拼了命地想逃，不过他怎么逃得出我的手掌？”

    说完，骗子道士把纸龟从水里头抓出来，用打火机一点，纸龟马上就燃烧成了一团灰！

    “各位大哥大姐啊，想要给家里辟邪的，祝福家人安康的，可以赶紧来我皇大仙这边买点符箓回去镇宅啊，也不贵，一张就一百块，可以永保家人平安的啊！”

    “嗯？皇大仙？”

    一听到这道士报出自己的名号，我和洛樱都惊呆了，没想到这道士前阵子才骗了三癞子，现在居然又来我村骗人了！

    “一张才一百块？道长你等着，俺这就回家拿钱去！”

    有些大叔大妈被这道士给骗到了，还真的想回去拿钱。

    我见到事情发展到这个地步，赶紧站出来把众人拦住，“三婶五叔，你们都别回去拿钱，这人是假的！”

    “嗯？小远子？你怎么在这？”

    “你来的正好，快帮忙看看这符箓是不是真的？”

    周围的大叔大妈见到也出现了，这才想起来我爷爷和老娄子，赶紧拿着符箓来给我看。

    我直接把那些符箓都给扔在地上踩烂了，冲着那骗子道士说道，“什么符箓啊，这就是个假道士，你们可别都被骗了！”

    “可是小远子，刚才他真的把俺家的小鬼抓住了哩，不然那纸龟怎么会游水？”刚才被假道士糊弄了的大妈抓着我说道。

    “那纸龟也是假的，不过就是涂了狗胆汁和鲤鱼胆汁弄出来的东西，不信自己回家试试去！”

    我这话一出，立马让那个叫做皇大仙的假道士脸色一变，收起东西就赶紧想要跑人。

