    张御看了淳于秉片刻，直看得后者心中着慌，这才淡声道：“那便请尊驾明言。”

    淳于秉道：“张巡护，我此回也是受奉幽城之命前来，为的就是求取巡护身上可能存有的道印。

    对于这些，巡护大约已是知晓，可巡护或许不知，幽城之所以有如此心思，那是因为一直以来，幽城某位手中都是掌握有一枚残破的道印，所以对其余道印也是报以觊觎之心。”

    张御道：“残印？”

    “对，残印！”淳于秉道：“道印落入内外诸天，天生残缺，且只是残缺之印才能为我辈所见啊。”

    张御略作思索，点了下头。淳于秉说的一点都不错。就如同现在他立造出来的核心章印，其实从道法上来论，那也是残缺的，只是在不断完满的过程中而已。

    于道而言，可以说是无物不缺。

    所以道印说残缺也是正常的，似他们这个境界也不可能获得完满之印，完满的他们也见不着。

    他道：“此是什么道印？又在谁人手中？”

    淳于秉道：“有传闻说是目印，大能持此，便能观见万物，可辨凶吉，说也是因为如此，幽城才是在天夏和上宸天乃至邪神之中存身下来，至于在谁人手中……”

    他隐晦言道：“这我便不知了，不过我以为，修为不够高，自也是持拿不了此印的。”

    张御微微点头，只是他心中有一疑惑，能持拿道印之人，按理说也应该是以玄法成就的玄尊，莫非幽城之中也有此等人物么？或者说以浑章成就的真修也能持拿？

    现在功行不够，还难以判断此事。

    淳于秉说完这些话之后，感觉神气一松，却是原本许诺已是应下，他随时都可离开此间了，他见张御在思索之中，立便将梦境化散，自里退了出去。

    只是在梦境破碎那一刻，他又撇了张御一眼，这时似是感觉有一个人影在远处晃动了一下。

    张御忽的睁开眼，却是从定中出来。

    只是就在此时，一直趴在那里的妙丹君忽然支起上身，尾巴竖起，眼瞳紧紧盯着他直看。

    张御与妙丹君对视片刻，伸手一拔剑，下一刻，却是对着自身斩来。

    而就在剑刃即将触及身躯的那一刻，忽然一个幽暗的影子从他身上骤然飘开，然而蝉鸣剑再是一闪，从张御身上直穿而过，落中此影，室内顿时亮了一下，像是闪过了一道霹雳，那黑影闪了几下之后，就消散不见了。

    张御心中明了，这个黑影应该就是那个昙君，此人先前与他相撞，并不是自取灭亡，而是用了什么不知名的方法依附在了他意念之上，现在也是被他从梦境之中给带了出来。

    只是他本是心神浑然无暇，再加上玄廷所赐龙佩之上也是传来一股排斥之感，只一出来，便就察觉不对，故是一剑将其斩杀了。

    在了却此人之后，妙丹君又重新趴了下来，尾巴也是蜷起。

    张御则是把惊霄剑横过，在剑脊之上一抚，而后一抖袖，把剑外往一祭，与此同时，蝉鸣剑也是一闪，两剑一前一后腾空掠去。

    淳于秉这个时候徐徐收敛了身周之外的七彩雾气，他睁开眼后，看着身前小鼎之中的那些灰烬，当真心疼不已。

    本来他自己下点本钱，只要当真从张御身上取拿到线索，那么这些损失也能让幽城给补回来，可是事情没有办成，那自然也就无法讨要好处了。

    但再想想，这回总算是全身而退，也算是给自己一个安慰了。

    黎道人见他气机平复，关切问道：“道友，情形如何了？”

    淳于秉叹了一声，他道：“终是未能成功，这人太过了得，我用尽手段也奈何他不得啊。”

    既然自己失败了，那就要尽力抬高对手了，而且他这也不算夸言是不是？

    黎道人见他神情之中满是深沉和遗憾，只是他小童的模样做出这样子显得有些违和了，眼皮不跳了跳。

    淳于秉这时站了起来，叹气道：“走吧，走吧，既然此回不成，那便先回去复命，让幽城有能为之人再来处置此事吧。”

    黎道人沉吟片刻，道：“也好。”这时一抬头，不经意看了淳于秉一眼，却是露出了一丝惊疑，道：“道友，你……”

    淳于秉转过头来，道：“怎么了？”

    黎道人迟疑了一下，道：“没什么。”

    就在方才，他好像看见淳于秉身后多了出了一个身影，可待再是一看，却又什么都没有了。

    淳于秉道：“唉，有什么事别在这里说，我们还是早些回去。”言毕，他身形飘起，就往飞舟之中纵去，随后由舱门踏步入内。

    黎道人站在原地摇了摇头，他正待迈步，这个时候，却是心头莫名一悸，随即眼前有一道光芒闪过，

    轰的一声大响，前方飞舟身上忽然爆开一个前后通透的巨大的空洞，整个飞舟都是被这股冲击震得跳了几跳，而方才进入此中的淳于秉没有任何动静传去，也是压根不知生死。

    黎道人心下大骇，连忙腾身纵起，欲要遁离此间，可方才离地数丈，只觉一股巨力从背后袭来，整个人被这股力量带飞，而后斜坠在地表之上，待烟尘散开，可见其背上正钉着一柄长剑。

    这个时候，才听一阵阵沉闷声响自云穹之中滚过。

    黎道人虽受重创，可一时未死，他趴在那里，挣扎了两下，勉强睁眼抬头去看天中，却只能见到一袭玉色道袍的下摆。

    张御袖袍飘荡，自半空之中缓缓落下身形。

    他之前就察觉到遭受敌人窥探，虽然两者相距并不十分远，可是淳于秉遮掩的好，所以他并没有发现两人具体所在。

    而他方才虽是沉陷在了梦境之中，可与淳于秉几番碰撞，对其气机已是十分熟悉，故是大约判断到了其人方位，飞剑一出，沿四方掠空飞旋几圈，果然找到了其人下落，故是毫不犹豫出手追袭二人。

    脚踏实地后，他一振衣袖，从黎道人身边直接走了过去，而后缓步行向那艘飞舟，待到了飞舟之内，蝉鸣剑就自里飘飞过来，一转之间，就悬浮在了的他身后。

    又是几步之后，他转身过来，正对着面前的舱道，可见前方尽头处，淳于秉正趴伏在那里，一动不动。

    可就在他欲往前走的时候，却是脚下一顿，往旁侧转首一看，不过三步之远外，一身黑袍的昙君无声无息站在那里，一双黑瞳正幽幽看着他。

    张御眸光一动，待他再看，其人却已是不见了影踪，

    他望着其人消失之地，心思一转，看来昙君不止是依附在了自己意念之中，同样也依附在了淳于秉这里。

    昙君此前出来之时，先是拍散淳于秉的化影，看来不是出于泄愤之类的目的，而只时想把自己气机沾染到淳于秉的身上。

    只是不知，此人到底是什么来历。

    转念过后，他反手一拿，惊霄剑自行飞入手心之中，再是踏步往前走去。

    淳于秉此刻倒是气息尚在，他不过是遭受飞剑轰击，受了一些创伤，但自知已是逃不掉，所以趴在那里装死。

    张御到他跟前，目光落下，道：“尊驾且起来吧。”

    淳于秉知道装不下去了，战战兢兢从地上爬了起来，苦着脸打一个稽首，道：“小道拜见巡护，小道方才也是说过了，这回也是受人所托而来，从头到尾也没想过要害巡护性命啊。”

    这话倒是真的，张御要是死了，他倒哪里去查问六印的线索？

    张御却没有在此事之上纠缠，而是问道：“我问尊驾一句，那昙君到底是什么东西？”

    “昙君？”

    淳于秉一怔，小心问道：“不知巡护为何想问此事？”

    张御淡声道：“我方才从尊驾梦中出来之时，见到那昙君附我身之上，后被我迫出之后一剑斩了，只我适才到此，却又是见得昙君身影，疑他也是借助尊驾之身到了外间。”

    淳于秉听到前面一句话的时候，眸中深处还有些幸灾乐祸，可听到后面一句，脸色陡然变得苍白无比，心下也是发颤：“这，这……”

    张御凝视着他，道：“此人到底什么来历？”

    淳于秉定了定，才缓缓道：“大约七十多年前，也即是内层浊潮泛滥之际，我师有一位同道得了一个不知什么时候传下来的残破画卷。

    画卷之上有一人画像，旁边描写其生平历述，那便是昙君。据说是此人意图炼化自身，再与一法器相合用以攀升上境，其后就不知所踪，友人就为其作此画。

    这位同道对此也未放在心上，可不知从什么时候起，那位同道不见了影踪，而那昙君却是出现在了世上，而观其行事，却与那位同道一般无二。

    只是奇诡的是，周围之人对此却是毫无所觉，连一众同道也不曾发觉异状，一直把他当成原主。”

    说到这里，他微微一叹，“直至有一日，我师去探望这位同道，却发现这竟是一个完完全全的陌生之人，但除我师之外，似乎无人发现异状。

    我师当时未动声色，回来之后也未声张，准备容后查证，然而半夜定坐时，却见其人出现在我师跟前，我师当时用了一个师门禁法将之灭去，只是自己也是油尽灯枯，道业至此而绝，我与几位师兄弟也是一早到来之后，才是发现师长遗躯。”

    张御看着他道：“既然你师未曾声张，而此事发生之时，你们也不在身侧，那你又是如何此事经过的呢？”

    淳于秉一怔，随即露出茫然之色，道：“是啊，我又是怎么知道的呢？”

    ……

    ……

    