    叶楠被说傻却完全不介意，反而温柔的笑道：“为了你，我傻一万次也可以。你现在开门了，意思是不是就是要给我一个机会了？”

    叶楠问的很小心翼翼。

    任娇娇的心里更难受了。

    要知道叶楠在外面，可是巨星，多少粉丝为之疯狂，多少人爱慕他的容颜与才华。

    他明明是备受宠爱，上田眷顾的人，在自己面前，却谨小慎微，小心翼翼，生怕那句话，哪个行为惹自己不高兴了。

    任娇娇你凭什么啊，你自己几斤几两，凭什么要一个天王巨星，在你面前，像个刚毕业的小伙子一般如此生涩。

    “你、你先进来吧，傻呵呵的呆一晚上，会感冒的。你是歌手，要是感冒嗓子发炎了，怎么唱歌。”任娇娇让开身体，把声音有些干哑的叶楠让进了门里。

    叶楠终于等到喜欢的人让自己进去，心花怒放，急忙进去。

    这个早晨，好似晨光特别美好。

    叶楠在这样的阳光中明白了，喜欢一个人，连等待的过程都会变得美好。

    而任娇娇看着如此高兴的叶楠，唇角也止不住轻轻上扬。

    谢谢你如此喜欢我，全心全意，如此赤诚。

    叶家别墅里，清晨叶寒从楼上下来，看到酒吧吧台那里醉倒的叶云笙，吓了一跳。

    “大哥，大哥你还好吗？”

    倒在沙发上的叶云笙挥手，醉醺醺的嘟囔：“没事，我很、很好。”

    “你这是喝了多少酒啊，整整一夜吗？”叶寒追问。

    叶云笙咧开唇角笑：“小弟第，我告诉你，遇见喜欢的人就去追，大哥给你撑腰，去追，去追！”

    叶寒整个一懵逼，急忙喊了人扶着他去了床上。

    叶云笙一沾着床就睡了，叶寒却还是怕他酒精中毒，急忙找了私人医生来看。

    私人医生看过了，只道：“叶大少只是太累了，休息休息就好了，倒是没有酒精中毒。”

    叶寒这才松了一口气。吩咐人照顾好叶云笙，自己准备去学校了。

    他有阵子没去学校了，不知道任娇娇和顾棉棉怎么样，好不好。

    嗯，他也得找机会和顾棉棉谈一谈了。

    叶三少爷，经过这次的事，成长了不少，打定主意要去告白。

    他也不知道自己是个什么命，怎么喜欢的女人还没开始好好追求，就已经嫁人了。

    况且，她不是前阵子才换男友不断么，怎么就成了慕战辰的老婆了。

    什么时候结婚的啊，喜帖都没发一个，隐婚吗？

    叶三少满脑子都是问号。

    而彼时，比起叶三少这个满脑子问号的人来说，顾棉棉才更加忧愁。

    她在这个清晨，发现了一个秘密。

    这些个早晨，只要夜里和慕战辰做过，顾棉棉都会在清晨跟慕战辰一起醒来。

    昨晚两个人滚完床单之后，依然不例外。

    早晨慕战辰醒来去洗澡，顾棉棉就赖在了床上。

    慕战辰的手机从来也不避讳顾棉棉。早晨关过闹钟就扔在了枕头边。

    顾棉棉趴在床上玩几把游戏，然后很神奇的，慕战辰的手机响起了微信提示音。

    顾棉棉从未在早晨听到过慕战辰的微信提示，基本上慕战辰的手机，只有她给慕战辰发微信而已，所以竟然有人给慕战辰发微信，顾棉棉克制不住自己的好奇心，扫了一眼。

    这一眼之后，顾棉棉差点当场爆炸了。

    只见发来消息的人是霍思思，微信内容是：战辰，之前你答应过我，要跟我约会的，今天该兑现承诺了吧。

    顾棉棉作为正妻，正正正牌妻子！忽然就有一种，小三打上门来了的感觉。

    反了，反了反了！

    这大清早就明目张胆的勾引自己的老公，这还有没有王法，还有没有天理，有没有礼义廉耻了！

    顾棉棉豁然起身，一股子火向上冲，想找个东西拿着冲进去打慕战辰一顿。

    但是下一秒，心里有个声音却给她泼了冷水：喂喂，你这么激动做什么，你现在只是个契约妻子。

    顾棉棉一瞬间冷静下来，整个人扑倒在了床上。

    对哦，她只是一个契约妻子，和慕战辰许诺过恋爱自由的，而且她之前谈了那么多个男朋友……

    咬着被角，顾棉棉努力克制自己，但内心里还是涌现出了无尽的委屈。

    “不是说好对她不喜欢，没兴趣的吗？为什么还和她约会！”顾棉棉鼻子酸涩。

    她完全搞不懂这是什么意思，慕战辰到底为什么答应霍思思要跟她约会。

    只是女人的第六感叫她惴惴不安。

    哪个女人能容忍自己喜欢的男人和自己的情敌约会。

    慕战辰出来的时候，就见顾棉棉趴在枕头上，他还以为她又睡着了，走过去揉揉她的发道：“别睡，你该起来上学了，这学期快要上不够天数了吧。”

    顾棉棉不去看他，强忍着怒意道：“我有乖乖的上够课程。”

    不用你操心！你去约会去吧！和那位霍家的大小姐，度过美好的一天，祝你们幸福！

    慕战辰没看出来顾棉棉的态度，只觉得她是昨天晚上被累倒了，毕竟昨天晚上她和任娇娇打完电话，他有好好的叫她补偿自己。

    拿起手机，慕战辰转身淡淡道：“那你不想去就先请假吧。”

    打开手机，慕战辰看到霍思思的短信，背对着顾棉棉的面容沉了沉。

    他就在想，霍思思差不多该找上门来，让他兑现承诺了。

    慕战辰不想主动提什么约会，他压根就不想跟霍思思约会，但承诺就是承诺。

    当初救顾棉棉，霍思思没耍什么心机，反倒是积极帮了他，还给出了重要线索，帮助他尽早登上了桃色岛。

    就凭这一点，慕战辰也没有理由不去兑现这个承诺。

    所谓的约会，无非就是陪她看场电影，看场画展、或者看个音乐会，吃个饭，去酒吧喝个酒。

    两个人约定过到十二点就结束，所以他只要等到十二点就可以回来了。

    慕战辰想着，回了一个字：“好。”

    把手机随手放在了睡衣口袋，慕战辰回眸对顾棉棉道：“你休息够了，就自己去吃饭。”

