    时光飞逝，转眼间就过了好几天。

    龙华石窟的门口，仍然紧紧地关闭着，而且还被夜胧霜上了锁，哪怕里面的楚云和月舞想出来，最起码也要等到十四天的期限。

    当然，就算没有上锁，正起劲的二人，也是绝对不会提早出关的……

    只不过，此时的仙宫桃源，却显得有些不平静。

    “姐姐！五天！五天了！”

    “死魔头跟那个金发公主，进去了那么长的时间，你怎么连一点反应都没有的？”叶妃璇嚷嚷大叫，根本无法淡定。

    她同样也知道，楚云和月舞一起疗伤的事，就莫名地觉得很气。

    非得选月舞做“药引”吗？

    不选不行？

    就算一定要选，选她姐姐不行？

    再不济，甚至……甚至选她小圣女也可以啊？

    叶妃璇就不信了，自己堂堂无涯小圣女，法力无穷，底蕴深厚，会比不上一个小女皇。

    最重要的是……孤男寡女，共处一室，整整十四天啊！

    两人有什么做不出的？

    “我该有什么反应啊？小璇，小声点呢，会吵到宝宝的。”叶心瑶温婉一笑，小心翼翼地关上房门，随后伸出玉指点在樱唇上，示意叶妃璇用传音。

    她刚刚哄完两个宝宝睡午觉，结果一踏出门口，叶妃璇就跑来“告状”了，在那里急得直跳脚。

    她都还没急呢，这小傲娇，急个啥？

    “哎唷，姐姐啊！那是你老公！半个月后就要成婚了！”叶妃璇愤愤不平，鼓起小嘴，瞪眼道：“但现在这个臭男人，居然借着疗伤的机会，跟那只金毛小狐狸私会，日日夜夜搞在一起！”

    “到时候，就不是生米煮成熟饭那么简单，而是连饭菜都被吃干吃净了！”

    “然后呢？”叶心瑶微微一笑，轻描淡写的样子，莲步缓缓迈向书房。

    叶妃璇连忙追上去，一只手挽住姐姐的纤纤玉臂，似怨似嗔地劝说道：“然后，姐姐你就应该去阻止啊，宣示主权，展现威风！你懂吗？”

    “要是那只金毛小狐狸略懂媚术，把那条臭萝卜迷得鬼迷心窍，神魂颠倒，六亲不认，那姐姐你的地位就岌岌可危了！”

    听到这里，叶心瑶黛眉微皱，眸光责备地看向叶妃璇，让后者顿时缩了缩脑袋。

    “人家是仙月公主，不许你用小狐狸来称呼。”叶心瑶开口道，但那好听的水柔声线，却难得展现出一些威仪。

    “哦……不说就不说咯。”叶妃璇点点头，但还是扁着小嘴，悻悻然地喃喃道：“我只是替姐姐你感到不值而已……那条死人花心萝卜，临近婚期竟然还跑去搞三搞四！一点都不专一，十四天……十四天啊啊啊！气死人了！”

    对于叶妃璇的话，叶心瑶却是不以为然。

    此时她停下脚步，笑了笑，看着叶妃璇的美眸问道：“小璇，你……到底是替我不值，还是替你自己感到不值呢？”

    “我怎么觉得，你好像比我还要着急。”

    叶心瑶的一语道破，让叶妃璇娇躯一僵，洁白的俏脸顿时飞上两抹红晕。

    她这才想起，最近自己一直都在姐姐面前说个不停，叽叽喳喳，撒娇卖萌，怨声载道，就几乎没有消停过，让一些婢女看笑话，敢乐不敢笑。

    哪怕到了晚上，她也辗转反侧，硬是睡不着，一股无名火在酝酿。

    一想到楚云和月舞，居然要在那个石窟里，“坦诚相见”地度过十几个春宵，叶妃璇就很气，也不知道砸坏了多少东西。

    一个字，酸！

    就好像吃了柠檬！

    如果外人不知道的话，还以为她叶妃璇，才是楚云的大老婆呢。

    “那……那那那……那在名义上来说，我无涯小圣女，也勉强算是他楚云的未婚妻之一！这件事如果传了出去，我们姐妹俩还有面子可言？”

    “到时候，整个无涯圣域的族人，私底下都会说，‘堂堂新任圣君，居然能在两位圣女美妻的眼皮底下跑去鬼混，简直无法无天’！”

    “然后又会说，原来强如魔帅，都只是一只大猪蹄子！”

    “这样一来，有损我们的威信！”

    叶妃璇正说着话，忽然又柳眉倒竖，直接气得抱胸而立，非常的嘴硬。

    “呵，男人！”她撇了撇嘴，一脸的鄙视之意。

    闻言，叶心瑶噗嗤一笑，被逗得合不拢嘴。

    妹妹的心意，她又岂会不知道？

    真是单纯得可爱呢。

    “小璇。”叶心瑶柔声开口，平静地看着一张跟她长得一模一样的绝美脸蛋，劝说道：“云儿和仙月公主之间的经历，你都用窥心术看过了，应该知道仙月公主曾经付出过很多，他们的感情也不是我们俩可以去衡量和评判的。”

    “姐姐也不解释那么多，总之我已经接受了仙月公主，允许她留在云儿身边，你懂我的意思吗？”

    “姐姐，你怎么如此大方！”叶妃璇郁闷。

    “我只是没你那么小气，其实你应该知道，像云儿这种震古烁今的真龙男子，有三千后宫都是正常的，更何况……他肩负复兴夜龙一族的重任，所以你应该很庆幸才对，因为云儿到目前为止，也只有两个心爱的女子而已。”叶心瑶语重心长地说道。

    叶妃璇当然也明白这个道理。

    只是……就很气很气！

    “庆幸什么！我……我才不庆幸呢！”她目光移向另外一边。

    叶心瑶见状，继续温声笑道：“再说，以后这种事情多着呢，妹妹，其实你要是不高兴的话，为何不直接跟云儿说一说？”

    “毕竟……嘻，你刚才也说了，你也是他名义上的妻子啊。”

    闻言，叶妃璇眸光迷离，一副患得患失的模样。

    随后，她就像泄了气的皮球，在那里瞪眼，咬牙自语道：“好，等到他出关！我就去骂死他！”

    叶心瑶顿时没好气地笑了笑。

    ……

    时间缓缓流逝。

    身处于龙华石窟的楚云，自然不知道桃园中，有一只傲气小野猫正在记恨着自己。

    而且，连续十几天的疯狂，让他抽干了浑身的精力，次数简直多不胜数，好在龙华池本来就有温养之力，所以等到出关之日，他仍然是龙精虎猛，精神爽利。

    终于，期限已到。

    这一日，石窟之门再开，隆隆作响。

    那种传出来的热力，令得龙崖峰顶中的冰寒积雪，都顿时消融下去，仿若冬去春来，万物复苏，生机勃勃，一阵重生之意弥漫而出。

    “嗒嗒嗒……”

    正在等待的夜胧霜、夜千影和叶妃璇，当即眼神一凝。

    只见一道人影，从洞口里缓缓走出。

    正是多日不见的楚云。

    山风呼啸而起，楚云黑发飞扬，轩昂而行，一双血眼之中，自有一股慑人精光。

    他只穿着一条裤子，露出上身精壮的雄躯，一条条筋肉如虬龙扎结。

    而他的暗金衣袍，是披在一名女子身上。

    只见月舞被楚云横抱着，真正的公主抱。

    此时她娇躯蜷缩，螓首挨在楚云的胸膛上，就像婴儿的姿势，而直到现在，她还在幽幽喘息，看上去很疲惫，那稍显苍白的玉容染上两抹潮红。

    只不过，月舞的樱唇却是微微上扬，有种满足和幸福，似乎很有安全感。

    “被折腾得不轻啊。”夜千影暗笑道。

    要知道，月舞好歹也有人皇的修为，结果现在变得软若春泥，气若游丝。

    一看就知道，那疗愈过程，一定是惊天动地，汹涌澎湃。

    当然，夜胧霜紫眸一凝，也见到楚云四肢健全，右手已经长了回来，甚至如果认真看的话，还会发现那右臂有些淡淡的唇印。

    明显不是他自己的唇印。

    “气机比进去以前有增无减，战力更上一层楼，看来恢复得很完美。”夜胧霜喃喃道。

    此时，楚云精气勃发，神力旺盛，朝着夜胧霜点了点头。

    随后他低下头来，向月舞柔声道：“月儿，我们出来了，这里有点冷，捉紧我的战袍，别让它滑落，有保暖的法力。”

    “嗯……”月舞勉强应了一声，螓首蹭了蹭楚云胸膛，娇唇上挂着笑容，就好像呆在主人怀里的温顺小猫咪似的，很满足。

    见状，楚云也笑了笑。

    事实上，他的右手在第二天就重新长出，大道创伤也治愈得七七八八，恢复昔日的神武雄姿。

    至于后面的日子……就只能用疯狂来形容了！

    “哼，舍得出来了？”

    忽然，一道冷冰冰的娇音，从前方冷不防地传出，楚云抬头，当即见到叶妃璇走了过来。

    “妃璇？”楚云一怔，微笑着问道：“你来凑什么热闹？”

    他显然没想到，出来后会见到叶妃璇。

    难道，是心瑶派她来，迎接自己出关的？

    “……”叶妃璇沉默，眸光正落在楚云怀里的月舞上，黛眉轻挑，嘴角微抽，而恰在此时，月舞似乎察觉到这种目光，微闭的美眸回望过去，旋即嘴角一勾，竟然露出胜利者般的笑意，随后就在叶妃璇那恼怒的注视中，再往楚云怀里蹭了蹭。

    叶妃璇：（◣д◢）

    叶妃璇顿时气炸了！

    这狐狸公主，什么意思？

    当着她的面，在那里示威？宣示主权？

    “很爽？”叶妃璇抬起头来，冷冷地盯向楚云。

    “爽？”

    楚云一阵错愕，旋即看了一眼自己的右手，顿时恍然大悟。

    他笑了笑，理直气壮地说道：“当然爽！既舒服又自然，还有一点新鲜的刺激感，毕竟很久都没有过了，而现在一下子一步到位，这种感觉，就别提有多么好了。”

    叶妃璇石化！

    “本圣女要掐死你！掐死你——！口胡！”她气得七窍生烟，俏脸发红，直接在楚云右臂狠狠捏了一下。

    但当她发现费尽力气，都捏不出什么效果来，于是就跺了跺脚，瞪了楚云一眼，旋即，便化作一道光虹迅速飞走。

    转眼间，就不见了影。

    楚云一脸懵然……

    这是什么跟什么？

    自己只是说重获右臂的感想而已……

    结果，叶妃璇却满脸羞愤，又打又骂又叫，还逃命似的飞走。

    这年头，说真话也有毛病吗？

    与此同时，夜胧霜一方，却陡然间传出一道“嗡嗡”的剑吟声。

    是魔剑在那里乱晃。

    “哈，我之前没说错吧，侄孙女。”夜千影怪叫，让夜胧霜恍然，目光朝着叶妃璇飞走的方向看去，略微沉吟，她也微微点头自语：“早知如此，应该放两女进去。”

    楚云顿时疑惑。

    自己的魔剑和娘亲，在那里嘀嘀咕咕的，想说些什么？

    总觉得有些事情，他不知道！

