    事情谈妥了，林紫便也松了一口气，总算是给食品厂找了一个暂时的栖身之地，而且那地方还挺大的，只要稍加收拾，便是一个好地方，那可是比他们林家要好很多很多的地方。

    因着沈忱说那院子的租金可以一个月一个月的交，她便当场先交一个月的租金，让沈忱先将钥匙给她，这样她好喊人去帮忙收拾打理。

    沈忱当即也同意，那房子的钥匙一直是他保管，他听了林紫的话，便回房去找钥匙，顺便拿了纸和笔出来，写好协议以及已经收取了第一个月的租金等情况。

    写好后，他自己第一个在上面签了名，而后又递给林紫，让她在上面签上名字，等她签好了，他才将钥匙给她，“行了，协议就先放我这儿，等我叫其他几位村委也签上字，再给你送一份过去。”

    林紫掉头微笑致谢，“有劳沈叔了。”

    如此，她跟两个弟弟在沈家，跟沈忱和王清欢又聊了会儿家常，才回家做午饭。

    到家的时候，母亲张月华已经从杨家的辣椒地里摘辣椒回来了，正跟好几个村里的婶婶和两个负责捣辣椒的阿叔在忙活着做辣椒酱。

    林子明一进院子，一眼看过去就看到在堂屋门口捣辣椒的两个阿叔，又听到堂屋里的婶婶们的声音，生怕又挨拉着说话，便一溜烟的跑回房间去了。

    林紫看着小弟的样子，笑着摇摇头，又对身旁的林子墨说道，“子墨，你也回房去吧，去陪着子明。”

    林子墨摇摇头，“阿姐，你不是要做饭吗？我可以帮忙的。”

    林紫笑着拍拍他的肩膀，“明天就周一了，你和子明还没做作业吧？你是哥哥，要带头做作业，给子明做榜样，去吧。”

    林子墨应声往房间里走。

    林紫往堂屋方向走去，跟捣辣椒的两位阿叔打了招呼，又踏进堂屋，跟里面的各位婶婶打了招呼。

    张月华见女儿回来了，便说道，“阿紫，你叔叔婶婶们中午不回去了，在这里吃饭，我们一会儿多煮点。”

    林紫爽朗的应道，“没问题，辛苦各位叔叔婶婶了，我这就去做饭。”

    张月华也道，“辛苦大家了，我去帮阿紫一块做饭。”

    那些个来帮忙做辣椒酱的纷纷回应，说她们客气了，这是他们份内的事情。

    他们说的是真心话，他们拿人工资，帮人做事，理所应当。他们不会什么大道理，但这一点还是懂的，更何况林家给的工钱比外面高，离家还近，早点做完就能早点回家。

    厨房里。

    林紫边切菜边问道，“妈，叔叔婶婶他们在这里吃饭，那吃了午饭后，需要给家里带一份吗？”

    她是清楚这些叔叔婶婶，谁家里都不止一个，他们吃饱了，家里还有人饿着呢。

    张月华应道，“不用，他们中午不回去。他们今天跟着我去收辣椒，又跟着我回来做辣椒酱，就跟我说了，他们中午就留在这里，早点将那些辣椒都弄好，说已经跟家里人打过招呼了，让我们不用担心。”

    她刚听到他们中午不回家时，心里也挺震惊的，原本中午时间，不仅是让他们回家吃饭，还是想让他们有时间休息的，在听到他们说是为了早些把收上来的辣椒处理好，她心里是很感动的。

    她在听到他们说叫家人中午给他们送饭来时，便连忙回绝，说可以答应他们中午也留下干活，但得在他们林家吃饭，让他们通知家里人不必送饭菜来了。

    她相信，女儿林紫要是知道，也会这么做的。

    林紫道，“我们可以多喊几个叔叔婶婶来帮忙，也可以很快的，还不用大家这么累。”

    “没用的，他们说这次收的辣椒也不算多，有他们就够了，他们拿的工钱就够多的了，如果连这点活都干不完，他们也不好意思。”张月华也不是没说过，但是被他们驳回了。

    林紫顿了下，微微点头，“也行，那我们就做的好吃一些，让叔叔婶婶们能吃得开心。”

    好在，林紫最初要请村里人来帮忙的时候，因着听到有工钱，很多村民都想来，可选谁、不选谁，似乎挺难的，她便做了决定，真心想来的，那边都登记好，大家轮流来，不落下谁。

    她当时还以为会有人站出来反对，毕竟好不容易有份工作挣钱，没多少人愿意把机会跟别人分享，一起平分的，可没想到大家却同意了，这也是她很感动的地方。

    ……

    下午。

    母亲张月华依旧在堂屋，陪着村里的叔叔婶婶一起做辣椒酱。

    林紫则在自己的房间里，在捣鼓缝纫机，她答应帮莫云枫给他的客人做的那套西装，她做的很仔细，生怕有一点做的不好，影响莫云枫的生意，所以这套西装也做了蛮久的，现在也快完工了，她得抓紧进度。

    她正在缝纫机前面认真的忙碌着，弟弟林子墨却敲门走了进来，“阿姐，汪海哥哥来了。”

    林紫没有停下手里的活，“他是来找我的？”

    “不是，他是来拉辣椒酱的。”林子墨回答道。

    他看见汪海，觉得阿姐平时都在学校，周末大多数时候也是忙来忙去的，可能也挺久没见到汪海这个朋友的，才特地来跟她说一声。

    林紫闻言，慢慢的停止运行缝纫机，又细心的收拾好，随后走向弟弟，一手搭在他肩膀上，“走，我们去看看你汪海哥哥，看看他这次又拿多少货。”

    林紫去跟汪海打了声招呼，见他们忙着一箱一箱的搬辣椒酱，也没有多说什么来打扰他们，而是也默默的搬起一箱，往大门走去。

    “阿姐，我来帮你。”林子墨说着，伸出双手，抵在林紫搬的箱子下面。

    林紫道，“子墨，你让开一下，阿姐自己可以的。”

    弟弟这样懂事，她很高兴，但弟弟这个样子吧，说是帮忙，其实有点阻碍到她走路了，而她也怕一个不小心，箱子要是不小心掉了，会砸到弟弟。

    汪海刚放了一箱上车，回到院子看见林紫的样子，连忙上前接过她手里的箱子，“林紫，这一箱辣椒酱挺重的，有我们在，你一个女孩子就不要搬了。”

    这要是枫哥知道他让林紫帮忙搬，那得骂成什么样？

