    随后过了没有多久，刚刚那个进去的下人便出来了，看着面前的洛剑心，打开后面的大门说道。

    “先生请进。”

    洛剑心点了点头，随后迈步走了进去，根据那个下人的带领，洛剑心也是来到了雪清河所在的书房之中。

    这不得不说，不愧是太子府，从外面看都没有感觉这么大，里面的装饰也是非常豪华，都是价值不菲的东西，果然是皇室。

    走进了书房之中，只看见雪清河站在书桌前，有些焦躁地走来走去，不知道在想些什么。

    随后带着洛剑心进来的那个下人单膝跪下，对着雪清河说道：“太子殿下，我将人带过来了，奴人先告退了。”

    而前方原本有些焦躁的雪清河，听到那个下人说的话后，连忙转过头来看着已经进来的洛剑心，焦急的脸色直接消失了。

    看着洛剑心，欣喜若狂地说道：“剑心兄，你终于来了，快进来坐。”

    “好，那就多谢太子殿下了。”洛剑心也是笑着回应道。

    随后两人来到了桌旁，面对面地坐下了，雪清河随后便将书房里除了洛剑心的其他人，全部都弄出去了。

    有这么好的一个机会能和洛剑心单独相处，他可不想让别人来打扰到他们。

    像之前洛剑心被独孤博抓走的时候，他都恨不得让自己这边的封号斗罗冲进去把洛剑心救出来。

    但是很危险，先不说能不能救出来，能救出来，也可能暴露了自己，为了顾全大局，才没有让他们去。

    还好洛剑心并没有什么事情，但是他心中还是对洛剑心有所愧疚，但是现在不能表现出来，他现在不是千仞雪。

    坐在他对面的雪清河看着洛剑心笑着说道：“剑心胸终于来找我了，我还以为你不会来了呢。”

    “哈哈，有点事情耽搁了。”洛剑心哈哈笑道，其实洛剑心本来也是没有打算来的，只不过是为了完成任务的需求罢了。

    随后看着雪清河再次说道。

    “不过看太子殿下刚才焦躁的样子，是我的前来打扰您了吗？”

    雪清河摇了摇头，“你我私下之间，就不用叫太子殿下这些了，叫我清河就好了。”

    “关于刚才的事情嘛，只不过是因为知道剑心兄要来了，心中有点紧张而已，现在已经没事了。”

    他也没有说谎，在下人来通知他洛剑心来了的时候，自己也是慌乱不堪，不断整理着自己的衣服，心里想着自己该怎么和洛剑心说话。

    见到洛剑心之后，他才想起来，自己现在是雪清河，并不是千仞雪，只能把自己想过的话忍了下去。

    自己的身份，暂时也不能够告诉洛剑心，心中的愧疚又加一分，只好以太子该说的话，对洛剑心说道。

    “那我就恭敬不如从命了，清河兄，关于你上次给我说的事情，我回去也是考虑了一下。”

    “哦？”雪清河看着洛剑心，眼神中带着点疑惑。

    “剑心兄考虑的怎么样啦？”

    雪清河看着洛剑心的眼神当中，透露出了一些兴奋，既然洛剑心来找他了，说明他可以同意自己说的事情，但还是官方地问了一下。

    “嗯，我可以答应加入天斗皇家学院参加魂师大赛。”洛剑心看着他说道。

    这个也不算是背刺史莱克，因为要从史莱克学院毕业这件事情，在好几个月之前就考虑好了。

    而加入天斗，也是无奈之举，为了完成任务，只能和雪清河做一个交易。

    “但是我有一个条件。”

    “条件，剑心兄不如说说看？”雪清河笑着看着洛剑心说道。

    别说洛剑心有一个条件了，就算有十个条件，能够将洛剑心安排在自己这边，那也在所不惜。

    而且不管怎么样，只要洛剑心有需要，他随时都可以帮助他，不需要任何的报酬。

    “我需要清河兄，给我一个贵族的身份，不知清河兄，可否愿意？”

    “贵族身份？没问题。”

    雪清河没有丝毫地犹豫，直接脱口而出到，仅仅是一个贵族身份而已，他也不需要问洛剑心要贵族身份干什么，他也没必要问。

    如果是用这个来针对雪星和雪崩的话，他还巴不得呢，不过以洛剑心的那种性格，应该是不会去的。

    “啊这，那就多谢清河兄了。”

    洛剑心听后一下子愣住了，没有想到雪清河竟然是如此干脆利落地答应了，随后才感谢地说道。

    随后雪清河翻了翻桌子下的抽屉，从中拿出来一个比较新的贵族身份的徽章证明。

    “我把这个交给你，这个东西给别人看，他们就知道你是贵族了。”

    “如果实在不行的话，就将我交给你的太子令拿出来，不过能用这个的话，就用这个比较好。”雪清河看着洛剑心说道。

    如果直接拿出太子令的话，对洛剑心来说并不是一件好事情，贵族中也有雪星那边的人。

    万一他们找人给洛剑心下黑手，那就不好了。

    “好，我明白了，那就多谢清河兄了。”洛剑心结果他手中的贵族徽章，感谢的说道。

    “不过这段时间，我会有点事情，不能够去天斗皇家学院报道。”洛剑心带着些许歉意地说道。

    “啊，这样吗？”雪清河先开始愣了一下，随后便非常可惜地说道。

    原本他以外洛剑心之后就去天斗皇家学院了，自己能时常来看他，不过洛剑心有事情，他也不好说什么，也不会强求洛剑心。

    “那好吧，等你的事情做完之后，就来找我吧，到时候我再带你去天斗学院。”雪清河无奈地说道。

    “不好意思了清河兄，我一定早点结束我的事情。”洛剑心开口说道。

    洛剑心也是想早点把这个事情结束，不过不是为了进天斗学院，而是因为时间越久，这个事情就越不好解决。

    “没事没事，你有你的事情要忙，我还是理解的。”

    “有什么困难也可以来找我，我会帮助你的。”雪清河也是笑着回应道。

    “无论怎么样，还是多谢你了清河兄。”

    “害，我们两人之间就不要说谢不谢的了。”

    洛剑心也是点了点头。

    “那我就先离开了，清河兄。”

    “好。”

