    大悲佛穿着袈裟，身材魁梧，他的表情看起来十分悲伤，眉宇之间挂着浓浓的忧色。

    “道友何必动怒？我佛慈悲，加入我教并非坏事。贫僧会传他无上佛法，让他带领龙族造福苍生。”大悲佛开口，他右手放在最前，左手拖在腰后。

    敖辛看向他，一番打量之后开口问道：“你是圣人徒弟？”

    “阿弥陀佛，贫僧老师乃是准提圣人。”虽然他依旧是一副哭丧脸，不过难掩语气中的自傲。

    闻言，敖辛皱眉，陷入沉思。

    圣人徒弟！

    这一下让他有了压力！

    如果对方是西方教普通弟子，他还好说。

    可对方是圣人弟子，他实在不敢发脾气。

    他强忍着愤怒道：“望道友给我个面子，我龙族实在不想参与洪荒斗争，还请道友放过我子孙，龙族愿意献上稀世珍宝。”

    蚩尤和刑天眯着眼看向大悲佛。

    大悲佛被他们盯得心里有些发慌。

    不过他脸上还是面不改色，依旧是一副悲苦的模样。

    “我西方教也不会参与洪荒斗争，只是想普渡众生，道友不必担心。”

    敖辛无奈道：“道友真不愿意放弃？”

    “贫僧愿助他脱离苦海，一日为师，终身相助。”

    “他不需要你，我可以为他撑腰。”

    “并非修行，而是道心。”

    “你可以教他什么？”

    “教他普渡众生。”

    普渡众生！

    普渡众生！

    普你爹啊！

    敖辛气得差点暴走。

    敖始曾经多次给他提过西方教无耻，以前他还不觉得。

    今日算是见识到了！

    “你不要脸是吧！”蚩尤忍不住喝道。

    刑天跟着上前一步，两人身上爆发出可怕得杀意，吓得大悲佛脸色瞬间一白。

    虽为大罗金仙，不过他仍被蚩尤刑天二人身上的煞气震慑住了。

    “阿弥陀佛，贫僧一片赤心，施主怎么能……”大悲佛摇头道。

    他话还没有说完，只见刑天手中多了一把巨斧，持斧朝着他杀去。

    大悲佛脸色巨变，连忙躲开。

    轰轰轰…

    整个龙宫为之颤抖。

    刑天爆发出战神的杀意，寒声道：“今日你必须了结这因果，否则我们只有了结你！”

    大悲佛浮在空中，怒目道：“莽夫，你果真要这么做？！我老师可是圣人！”

    “圣人又如何？这天上的圣人可不止一位！”

    刑天给蚩尤使了个眼色，蚩尤立即会意，两人一前一后包夹住了大悲佛。

    大悲佛突然身下冒出金光，一座莲台出现在他脚下！

    十二品功德金莲！

    金光瞬间笼罩大悲佛，让他整个人看起来充满威严与佛性！

    刑天手握大斧，怒而砍去！

    铛！

    斧头砍在金光上，直接将刑天弹飞！

    蚩尤敖辛脸色大变，这是什么法宝！

    大悲佛喜欢大喜，脸上依旧一副悲苦的样子。

    他双手合十，“唉，道友，你这又是何必呢！”

    刑天暴怒，再次砍过去。

    蚩尤跟着上前，两兄弟无数神通倾泻而出，打得整个龙宫发出巨响，龙宫外面无数水泡升起。

    轰轰轰…

    任凭两人如何狂轰，始终无法迫开十二品功德金莲的防御。

    大悲佛心里别提有多么畅快了，不过他没有表现出来，反而着急道：

    “唉，道友你们又是何必自讨苦吃呢？”

    “阿弥陀佛，快快住手吧…”

    “贫僧不想伤你们性命…”

    蚩尤刑天二人怎能容忍得了这样的刺激？

    西海龙王见状惊慌失措：“前辈们快住手啊！我的龙宫承受不住你们的战斗威压！”

    可惜上头了的刑天二人根本没有理会他。

    敖辛拦住了他，瞪眼道：“都到了这个时候，你还想着你的龙宫？”

    西海龙宫急忙道：“祖宗，我们得罪不起西方教啊！即便是老祖宗，也不行啊！”

    敖始又没有成圣，在他看来，自己的儿子能拜入圣人教派，是天大的机缘！

    敖辛被气得够呛！

    啪得一声，敖辛一巴掌打过去，西海龙王被打得王冠都掉了下来，狼狈不堪。

    “你干什么！你怎么这么不识时务！”

    西海龙王咆哮道，他面容扭曲，憎恶看着敖辛。

    敖辛难以置信看着他，这家伙竟然敢和自己顶嘴？！

    ………

    海底道场内。

    【检测到西海龙王叛变，你有以下选择】

    【一，立即出关，镇压西海龙王，大悲佛，可获得先天极品灵宝！】

    【二，继续闭关，可获得七十二周天剑阵所剩下的法剑！（后天至宝）】

    西海龙王叛变？

    敖始皱眉。

    事关尊严，怪不得奖励如此丰富。

    敖始是肯定不能出关的，一出去，恐怕会遭到西方二圣的埋伏。

    但他不出关不代表就算了，这事要是传出去，以后龙族的脸往哪里放？

    “哼！西海龙王，这是你自己要作死，可别怪我！”

    他先是利用八卦推演之法，推算出蚩尤刑天二人的位置。

    当他看到大悲佛座下的十二品功德金莲时，不由挑眉。

    “好大的手笔，看来西方二圣在盯着。”

    不过眼下蚩尤刑天二人可能有危险。

    敖始默默想着。

    一旦西海龙王背叛成功，恐怕其他三龙王也会跟着效仿。

    很快敖始便施展鸿蒙显化之术。

    ………

    西海龙宫被打得不断塌陷，滚滚灰尘之中透露出一缕金光。

    大悲佛坐在十二品功德金莲上十分神气！

    敖辛看得咬牙切齿，跟随蚩尤刑天二人一起出手。

    三尊大罗金仙硬是没有破开十二品功德金莲的防御。

    大悲佛叹息道：“阿弥陀佛，我佛慈悲，我不想伤你们性命，既然你们执迷不悟，那我只有……”

    轰轰轰…

    龙宫外面海水翻滚着，上方不断汇集雷云。

    海水之中的雷云，极为壮观！

    雷云开始快速翻滚，一股可怕的威压降临！

    大悲佛动容，下意识抬头望去。

    蚩尤刑天敖辛三人也抬头看上上空。

    只见雷云快速变幻成一长巨大的脸，正是敖始的面容，面无表情，充满至高威严，不威自怒！

    “敖…敖始！”大悲佛叫道。

    大罗金仙和准圣的差距可是很大的，况且敖始还是准圣巅峰！

    光是威压，就让大悲佛十分难受！

    “师尊！”

    蚩尤刑天二人见状惊喜道。

    敖辛也跟着松了一口气。

    倒是西海龙王吓得颤抖起来，他甚至不敢去看敖始显化之容。

    “解下因果，饶你不死！”

    敖始的声音无比冷漠。

    大悲佛硬着头皮道：“此乃大善之事，不该解…”

    轰…

    大悲佛直接被一股无形之力打落在地上，整个龙宫地面瞬间出现一个大坑！

    盘古神掌！

    十二品金莲更是直接被敖始打得粉碎！

    大悲佛躺在莲座上，直接吐了一大口金血，气息瞬间萎靡。

