
　　老实说，如果可以的话，黑甲怪并不想跟僵铃铃之间发生战斗。

　　她与蓝鸢身上的人气，在黑甲怪强大的嗅觉能力之下，微乎其微，只有一点点，更像是沾上的，随时有可能消散干净。

　　蓝鸢左右手互相抓住衣袖上的符纸，扯下来。

　　弯腰，一张贴在小腿上，一张贴在胳膊上。

　　【那上面写的是什么？】

　　【手上的好像是个力的力字？歪歪扭扭，不是很好辨认】

　　【脚上的话，我没看错，应该是速？或者述？】

　　【那符纸还可以自用？】

　　【不知道会有什么效果】

　　【力，那肯定是增加力量，速，肯定是速度没错，不然还能是什么？】

　　【我猜也是这样】

　　……

　　紧接着，众人便看到，僵铃铃原地消失，等再反应过来的时候，她已是近身黑甲怪，身躯高高跃起，与其四目相对，贴的极近。天籁小说网

　　目测只有二三十公分距离，称不上远。

　　【好快的速度！】

　　什么！

　　别说直播间观众，连黑甲怪都不免被这速度吓了一跳。

　　等到反应过来时，头顶上的一只脚已是被僵铃铃伸出双手，抱住。

　　再然后，僵铃铃手臂上贴着的符纸，力字闪烁红光。

　　“等等！你想干什么？”黑甲怪能够感受得到，双腿逐渐脱离地面。

　　直播间观众已是完全被这一幕画面给看傻了。

　　【我的天，要不要那么变态？小小一个身躯，居然把整个怪物给举了起来！】

　　【过肩摔？】

　　【一个完美的过肩摔！】

　　轰！

　　僵铃铃将黑甲怪巨大的身躯在空中三百六十度反转，狠狠砸在地上。

　　掀起不小烟尘，飘起，将黑甲怪的身躯都淹没了一半。

　　连陈伟看了，同样不免意外，那符纸的增益效果，竟如此夸张。

　　这跟开外挂没区别啊！

　　“喂！你没……”裂口怪将黑甲怪在僵铃铃手上吃瘪，还想开口关心它的情况，自己这边，却是无法抽身，新一轮箭雨再次迎面射来。

　　这等规模，哪怕裂口怪将嘴里的口水全部吐光，也不可能招架得住。

　　万幸，自愈能力惊人，能赶在箭雨将自己完全刺穿之前，血肉恢复如初，伤势一直控制在那个阶段。

　　无法完全愈合，也无法更严重。

　　“射速赶不上它自愈的速度吗？”陈伟在一旁，一边观战，一边评价道。

　　没有要插手的意思，既然蓝鸢与僵铃铃能解决，何必自己浪费力气？

　　“僵铃铃，给我两张速度符纸。”陈伟突然想通什么，大声喊话道。

　　“是，主人。”

　　砰！

　　僵铃铃话音落下之前，又完成了一次对于黑甲怪的过肩摔。

　　黑甲再如何坚固，被如此反复地重摔，终究还是没能抵抗得住，如晶体般碎裂。

　　但碎裂情况并不严重，达不到完全崩坏的地步。

　　旋即，抓住时机，在黑甲怪恢复过来之前，扯下两张黄符纸，转身，往陈伟这边丢射过来，黏在面前的壁垒上。

　　陈伟伸出手，扯下。

　　然后，来到蓝鸢身旁。

　　对此，蓝鸢仅仅只是看了一眼，没有在意，继续对裂口怪发起攻势。

　　她何尝不明白，自己与裂口怪之间陷入了永无止境地僵持局面。

　　而陈伟的出现，正是为了打破这一僵局。

　　陈伟将两张速度增益符纸，分别贴在蓝鸢的左右手臂上。

　　再后退半步，观察。

　　果不其然，蓝鸢的射箭速度顿时提升不少。

　　这箭矢最变态的地方便在于，哪怕是分裂的箭，在箭筒空了以后，也能化作一抹蓝光，回归，对弹药进行补充。

　　所以，只要蓝鸢愿意，她的箭只会越射越多，而不会射完。

　　取之不尽，用之不竭！

　　咻咻咻！

　　咻咻咻！

　　咻咻咻……

　　“奇怪，为什么我的伤势越来越严重了？”裂口怪逐渐察觉到不对劲的地方。

　　“它的射箭速度变快了！”黑甲怪提醒着它。

　　“难怪，那丫头的能力还真是有够麻烦的，我根本无法近身。”裂口怪抱怨说。

　　“我这边才叫麻烦呢，它明明那么小只，力气却比我大好几倍，你敢信？”黑甲怪这话里，有点苦笑的意思。

　　“什么？力气比你还大，不可能……”话音还未来得及落下，便看到，黑甲怪又一次被僵铃铃举过头顶，三百六十度旋转，狠狠摔在地上。

　　不少破碎的黑甲晶体溅射到自己这边来，深浅皮肉之下。

　　说腹背受敌，毫不夸张。

　　“等等！或许我们可以换一个对手，它的箭无法对你造成伤害不是？”裂口怪机智想到。

　　“这或许是个办法，就按照你所说的做吧。”黑甲怪点头同意。

　　砰！

　　再又一次被僵铃铃抓住尾巴，摔打在地面上以后，黑甲怪抓住时间，疯狂刨土，潜入地下。

　　“你这家伙，别想逃！”僵铃铃自然是要穷追不舍的。

　　不料，裂口怪以最快的振翅速度，往这边飞了过来，拦住僵铃铃的去路，笑道：“嘿嘿嘿，开始下半场，你的对手是……”

　　砰！

　　僵铃铃一拳猛砸在裂口怪头上，四瓣嘴唇被迫分开，破浪线一般甩动，口水飞溅，身躯也跟着飞了出去，起码二三十米远。

　　【那僵尸小萝莉真的好强，好变态，我好喜欢啊！】

　　【这一拳恐怕能直接把我打得四分五裂，根本不存在活路两个字】

　　【暴力！真是有够暴力的！未成年小孩子请自觉退出去，这种场面对于你们来说，有点太早了】

　　【关你屁事啊】

　　【多管闲事】

　　……

　　与此同时，黑甲怪正在更深的地下疯狂刨土，还不了解裂口怪这边的情况，在藏住自己，不暴露的前提下，拉近与蓝鸢之间的距离。

　　然后，找准时间，突然从跃出土面，杀她个措手不及。

　　这一招对于僵铃铃来说，确实管用。

　　等她一拳将裂口怪轰飞出去后，再回头，已是完全跟丢了黑甲怪，根本不知道它藏在什么地方。

　　发生这种情况，陈伟担心吗？

　　为什么要担心？

　　倒不如说，内心一直期待着能有这种情况发生。

　　原因很简单，壁垒四周，可还有价值一建造点数的上百颗地雷阵！

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第79章 自作聪明免费阅读。https://xs.23sk.com 