    沧茫城内。

    花天香和秦征途，以及那近百位守城士兵，见到炎昭骑兵发动进攻，皆抽出兵器，做好死战到底的准备。

    捐躯赴国难，视死忽如归！

    他们满脸悲壮，那怕是面对数百倍的敌人也毫不退缩，要与城池共存亡。

    而就在这时，伴随着震天动地的咆哮，一头头啸月银狼狂奔而来，扑向了炎昭铁骑。

    秦征途满脸震撼，不由自主地转头望向纪默，心中泛起惊涛骇浪，脑海里回荡起纪默之前说的那句话。

    “柳暗花明又一村，说不定有转机，很快我们的援兵就会赶到呢。”

    怪不得钦差大人表现得如此淡定，原来他早已经安排了援兵啊！

    此刻，秦征途望着纪默的眼神彻底不一样了，充满了敬畏、感激、以及深深的崇拜。

    之前他小觑纪默，认为对方是酒囊饭袋，如今才知道自己狗眼看人低，这个钦差当的实至名归。

    有此人在，大秦亡不了！

    啸月银狼身上的毛发散发出淡淡银光，身形矫健，气势蓬勃，如同虎入羊群般，轻而易举地撕破了炎昭铁骑的冲锋阵型。

    “啸月银狼族，据说乃是月神的后裔，高傲无双，从不向任何生灵屈服，为何会参与到这世俗皇朝的争斗中来。”

    蓝灵大惊失色。

    然后眼睁睁地看着自己引以为豪的精锐骑兵，不堪一击，兵败如山倒。

    在月神气息的加持下，每一头啸月银狼都光芒大盛，凶悍无双，犹如战场上的绞肉机，轻而易举地将炎昭骑兵连人带马，撕成粉碎。

    啸月银狼势不可挡，以碾压的趋势，横扫炎昭骑兵。

    炎昭大军丢下大量的尸体，狼狈而逃。

    “纪默，又是你坏我好事，我蓝灵发誓，一定要你死无葬身之地，永世不得超生。”

    蓝灵悲愤填膺，对纪默的仇恨刻骨崩心。

    她确定啸月银狼就是纪默弄来了，心中对纪默愤恨已经升到极致，恨不得将其生吞活咽。

    整整三万炎昭皇朝最精锐的骑兵啊，几乎被团灭，能成功逃生的不足两千。

    城墙上，众人都惊呆了。

    原本以为必死无疑，没曾想不但活着，还击溃了炎昭的进攻，大获全胜。

    所有人面面相窥，然后发出一连串雀跃欢呼。

    胜利了，沧茫城守住了！

    “啸月银狼，实在是太生猛了！”

    纪默内心无比激动，两眼直放光。

    若是能将这些啸月银狼组建成一只狼骑军团，其爆发出的威力绝对无法想象。

    他的内心打起了小九九。

    “狗官，这是你搬来的援兵？”

    花天香看到洁白如雪的啸月银狼，美眸异彩连连，对这种毛茸茸的生物，没有一点抵抗力。

    纪默摇摇头，并不知道啸月银狼族其实是因他而来。

    心里误以为啸月银狼是赢天宝雇的佣兵，毕竟以夭薇薇贪财的性格，只要价钱到位，什么事都好讲。

    “狗官？”

    夭薇薇出现在城墙上，冷冷盯着花天香，眸光喷涌着怒火，可不能忍受纪默被这般称呼。

    花天香被瞪着发毛，顿时不敢再做声。

    随后，注意力就落在夭薇薇身后不停摆动的毛茸茸尾巴上，一双邪恶小手，差些就忍不住伸上去摸上一把。

    “纪先生！”

    夭薇薇恭敬地向纪默行礼，再也没有以前跟纪默相处时那般随意。

    毕竟，现在两人的关系已经不一样了。

    她的目光落在纪默左手的月神戒上，银色的眼眸泛着光彩。

    “薇薇姑娘，一段时间没见，怎么如此见外。怎么，喜欢这枚戒指啊，送给你。”

    纪默露出笑意，大方地要将月神戒取下，打算送给夭薇薇。

    夭薇薇的小脑袋摇得跟拨浪鼓似的，这枚戒指她那里敢收。

    同时心中忍不住吐槽，如此珍贵之物，别人争得头破血流，为何你这人还偏偏就爱往外送。

    想起上次也是这般，她就一阵无语。

    世上能将神器随口就送人的，只怕也就只有纪默了。

    纪默讨好地说道：“也是，都忘了你只喜欢黄金，那会看得上这破戒指，到时候我让小宝多给些金票你。”

    破戒指？

    夭薇薇的嘴角抽搐，感觉到纪默刻意讨好，似乎别有意图，直接了当地说道：“纪先生，你有什么事尽管吩咐就是。”

    既然已经认纪默为主，夭薇薇唯命是从。

    “我打算组建一个狼骑军团，薇薇姑娘觉得如何？”纪默试探着问道。

    “全听纪先生安排，先生剑锋所指，吾族心之所向。”

    夭薇薇毫不犹豫地答道。

    见夭薇薇答应得如此干脆，纪默有些意外，这二狗子今天怎么如此乖巧听话，感觉怪怪的。

    他说出心中的蓝图，想将啸月银狼族组建成军团，守护大秦，征战沙场。

    “这个军团，就叫天香狼骑军团。”

    纪默说出了心中想好的名字。

    花天香气运惊人，用其名字命名狼骑军团，再好不过。有其气运加持，啸月银狼必然能所向睥睨，横扫八方。

    天香狼骑军团就这样成立了，此时谁也没想到，这只军团在不久后的将来，名动天下，威震八荒。

    花天香十分意外，想不通为何纪默会用自己的名字命名军团。

    莫非，这狗官对自己有什么非分之想，想讨好自己。

    同样意外的还有夭薇薇，她走向花天香，小声询问道：“你跟纪默，究竟是什么关系？”

    她心中酸酸的，想弄清楚这两人间的关系。

    “啊，我只是崇拜纪大才子，跟他并不认识，没有任何关系。”

    花天香一头雾水，不明白夭薇薇为何突然问这样的问题。

    夭薇薇闻言，一脸惊讶，指着纪默问花天香：“你不知道他是谁？”

    纪默将军团名字都用天香命名，这傻姑娘竟然还不知纪默的真正身份？

    花天香摇头，一直她都管纪默叫狗官，并不知晓对方的姓名。

    “他就是纪默，就是你崇拜的那个人。”

    夭薇薇直接挑明。

    “啊……”

    花天香整个石化。

    自己与偶像同行，居然浑然不知。

    然后想到与纪默相处的点滴，顿时觉得羞死人。

