    沈七宝跟顾江舟还有沈六安都在西屋里。

    小灰也在，他吃饱喝了懒洋洋的趴在西屋的地上打盹呢。

    沈七宝正在帮着顾江舟整理他的行李呢。

    其实就是那床小花被子，还有一本书。

    沈七宝站在床铺上，想要把被子给叠的整齐点。

    可是她手脚都很短，那对成年人来说很小的小花被子，对于她这个五岁的娃娃来说是很大哒。

    她不但没有把被子整理好，反而弄的更乱了。

    最后还是顾江舟帮着她，才把小花被给叠好了。

    “哇，江舟哥哥你好棒啊！被子叠的好整齐！真的是太优秀了呢！”

    顾江舟不管做什么，沈七宝都会吹一波彩虹屁的。

    就算他做的不怎么好，小丫头也不会吝啬自己的赞美之词。

    更何况顾江舟的被子是真的叠的很不错。

    沈七宝看他的眼神也充满了崇拜：“江舟哥哥，你做什么都很好呢！江舟哥哥真是太厉害啦！”

    她不但自己夸赞他，还号召一旁的沈六安也一起来：“六哥哥，你说江舟哥哥是不是很厉害？”

    沈六安心里有点不情愿，可他不会反驳妹妹的话，立刻就点了头：“嗯，厉害！”

    妹妹说厉害，那就是厉害没错了。

    顾江舟无奈的笑了，这小丫头，又来了。

    “江舟哥哥，这本书是……”

    整理好了小被子，沈七宝又把好奇的目光投放在顾江舟那本没有封面的书上面。

    顾江舟把那本书拿在了手里，摩挲了几下。

    这是他的父母流下来的唯一的遗物。

    顾江舟的爸爸妈妈都是城里来的知青，据说在来靠山屯之前，他们都是大学生。

    顾江舟还记得，他很小的时候，家里是很穷的，不过家里有个大箱子，里面装了满满的一箱子书。

    只是，当年的那场洪水，不仅仅把顾家夫妻给冲走了，家里所有的东西都被卷走了。

    顾江舟手里剩下的这一本书，也是因为那天晚上，妈妈睡前给他讲故事的时候，顺手的放在枕边的。

    等洪水过后，顾江舟一个人孤零零的坐在房梁上的时候，他的手里就捧着这一本书。

    书的封面，是当年他被朱长征家收养的时候，朱大山手欠给撕掉的。

    因为破坏了爸爸妈妈唯一的遗物，顾江舟发疯了一样跟朱大山打了起来，把朱大山给打的鼻青眼肿。

    赵白花把顾江舟打了一顿，还要把他这本书给烧了。

    他拼命的把书给抢了回来，从此就逃离了朱家。

    这本书对于顾江舟来说，是最珍贵的东西。

    要是别人要碰一下的话，他会跟对方拼命，他自己平日都不舍得翻看，生怕毁了这最后的念想。

    不过，沈七宝在顾江舟的眼里，不是别人。

    见她好奇的样子，他笑了笑，把书给翻开了：“这是一本故事书，格林童话。”

    沈七宝倏地一下就瞪大了眼睛：“真的吗？真的吗？”

    看着小丫头激动的样子，顾江舟也没多想，只觉得她是听到故事两个字才激动的。

    哪有不喜欢听故事的小孩子？

    他根本就不知道，沈七宝这么兴奋的真正原因呢！

    沈七宝一个生活在二十一世纪的阳光光美少女，穿越到七十年代闭塞的乡下来，远离了电视，手机，网络等一切现代化事物，没有音乐，电影，综艺节目。

    沈七宝最大的娱乐就是跟小哥哥们一起上树抓鸟，下水捞鱼。

    要说这种无忧无虑的乡间生活好不好？

    当然也有好处的，沈七宝一开始新鲜的时候还觉得挺喜欢。

    可是她的灵魂毕竟不是一个五岁的小娃娃，总是玩那些也腻味呢！

    沈七宝也想要一点精神方面的娱乐呢！

    看电视这种娱乐节目是不要想了，七十年代的乡下，方圆百里也找不到电视的。

    沈七宝觉得有本书看看也是好的。

    可哥哥们书包里的都是课本，没有什么好看的。

    眼下她听说顾江舟有一本格林童话，尽管这是一本儿童读物，而且前世的时候，沈七宝也看过里面的故事。

    可现在能有一本童话书翻看一下，她觉得也很不错了呢！

    顾江舟看着沈七宝的眼睛都掉在书本上了，不由的笑了：“我给你讲故事好不好？”

    沈七宝本来是想问顾江舟借书来看的。

    不过，现在顾江舟给她讲故事，那才是对的。

    她一个五岁的没有上学的小娃娃，要是能看懂书上的字，岂不是露馅了吗？

    “好呀好呀！”沈七宝立刻乖乖的坐好，然后让沈六安也上床铺上来：“六哥哥，江舟哥哥要给我们讲故事啦！”

    沈六安其实是有点怕顾江舟的。

    因为顾江舟除了对沈七宝之外，对谁都是一张冷冷的脸，目光还很凶巴巴的样子。

    要不是每次跟沈七宝在一起玩，那沈六安见到顾江舟肯定会躲的远远的。

    可这会儿他也想听故事的，就爬到了沈七宝的身边坐下来，也是一脸乖巧的样子。

    顾江舟这才开始讲起来。

    “冬天来了，雪花在天空中到处飞舞着。一个王后坐在窗子边，正在为她的女儿做针线活儿。她一不留神，针刺进了她的手指，红红的鲜血从针口流了出来。她若有所思地说道：“但愿我小女儿的皮肤长得白里透红，看起来就像这洁白的雪和鲜红的血一样，那么艳丽，那么骄嫩，头发长得就像这窗子的乌木一般又黑又亮……”

    故事只是一个开头，沈七宝的一张小脸就不可控制的露出笑容。

    她听出来了，是白雪公主的故事！

    这是她前世小时候，最喜欢的故事。

    “小女儿渐渐长大，长得水灵灵的，真是人见人爱，美丽动人。她的皮肤真的就像雪一样的白嫩，又透着血一样的红润，头发像乌木一样的黑亮。所以王后给她取名叫白雪公主。但白雪公主还没有长大，她的王后妈妈就死去了。不久，国王爸爸又娶了一个妻子……”

    读完了白雪公主，又读了青蛙王子，小红帽，六只天鹅，睡美人……

    不知不觉的，顾江舟把手里这本童话选集上的十几个故事，都读了一遍。

    顾江舟的声音很好听，读故事的时候，他也跟随着剧情变换着情绪，语调也没有平时说话的时候冷。

    沈七宝跟沈六安都听得仅仅有味儿，简直要入迷了。

    等整本故事都讲完了之后，沈七宝又发现了一个细节的问题。

