
　　“而且，我想让我妹妹尽可能的独立发展，不活在我的庇佑之下。”

　　贺云这么做，当然不是不爱自己的妹妹，而是希望自己的五妹能够有自己的思想，自己的舞台，成为一个不依靠他这个四哥的真正大作家。

　　“哈哈哈.....贺老弟真可谓是良苦用心呀！黄易佩服！佩服！”黄易一听贺云这么一说，却是哈哈大笑起来。

　　“黄总客气了，咱们还是聊一聊另外一件事吧！”贺云当即摇了摇头，说着看向了黄易。

　　“是是是......聊正事！聊正事！”黄易愣了愣，不由得应了一句后，再次道：“关于你的新书，我是这样想的，出版社这边.........”

　　接下来的时间内，贺云与黄易开始了长达三个多小时的畅聊。

　　而话题主要是围绕他的长篇小说系列《不良人》而展开的。

　　虽然他在最初创作《不良人》时，并不打算以长篇小说的形式在香江这边进行出版，可是也不知道黄易是从哪里获悉了他新书的消息，三番五次给他打长途电话，恳求贺云务必将《不良人》的繁体版，交给他旗下出版社的进行出版。

　　考虑到黄易的面子，贺云只得趁着这次香江之行，顺路到他这里来，商量一下出版的事宜。

　　毕竟《不良人》这部小说，目前还只是创作了一小部分，而且基本上都是和同名漫画同步连载的，有且仅此在《画书大王》上连载过，别的平台根本就看不到。

　　所以，要想出版长篇小说的话，势必会等很长一段时间，因为贺云对于这部小说的字数有一个大概的预估——八十万字。

　　八十万字，若是放到后世网文圈，这顶多算是一篇短篇网文，长篇根本就算不上。

　　可放到现在就不一样了。

　　这是妥妥的长篇小说，而且在贺云近十年的创作生涯当中，这是字数最长的一部长篇作品了。

　　之所以会有这么长的字数，主要还是贺云对这个系列做了一定的规划。

　　比如改编的漫画，至少也得出个七八本之多，而连载的话，不连载个三五年，他是不会停止创作的。

　　这点，他和《画书大王》的王庸声主编，已经详细商讨过了。

　　王庸声也承诺，只要他在《画书大王》一天，他就会不遗余力的支持《不良人》这部小说的漫画改编连载。

　　而除了漫画的需求以外，其实还有另外一个原因，也是致使贺云决定创作这么多字数。

　　原来，在最初的创作大纲的时候，贺云发现，整个大纲一共可分为三大部分，一是长达十数年的黄巢之乱以及后续的叛乱，这其中有着各种历史事实事件，有许多东西可以写。

　　二是因为主角的出场时，年纪很小，他需要一个成长的过程。

　　这第三，则是各种势力、各种阴谋以及主线所涉及的“宝藏”争夺。

　　这就像是后世的《秦时明月》，主线背景很复杂，各种势力也比较多，所以八十万字的字数，其实并不算多。

　　..........

　　晚上，黄易亲自请贺云吃饭。

　　他在一家高档酒店，领着他的几个朋友，一一介绍给了贺云。

　　而贺云也非常高兴的与他们一一点头。

　　而这个时候，贺云才发现有不少人是熟面孔。

　　当然，这里所说的“熟面孔“，并不是说，贺云以前见过他们，而是后世在网络上看到过他们的照片与影视作品。

　　没错！

　　黄易介绍的人当中有好几个是导演，还有几个是香江的著名演员。

　　对于这些人，一开始，贺云的心中自然是十分激动的，可是一想到自己现在的身份不比他们任何一人差，他心中的那一份激动也渐渐消失了。

　　随意闲聊了一番后，贺云便找了个借口，回到了酒店。

　　虽然他在香江有房子，可是却都已经租出去了，现在自然得住在酒店内。

　　至于要不要在香江继续买房这事，贺云倒是觉得没这个必要。

　　毕竟他又不是房地产老板，费那么多心思去囤房，还不如干点更加有意义的事情。

　　........

　　第二天，一大早，贺云就带着刘教授的那封信，找到了那位新钱的教授。

　　一番交流后，这位钱教授，当即就领着他进了香江中文大学。

　　而在接下来的交流学习当中，贺云也发现了一些与自己之前所设想不同的地方。

　　比如在相关的学术交流上，他发现在华夏古代文学这个领域，香江中文大学的学术氛围，并没有想象的那么浓烈，而且相关教授的水平，甚至比他都还不如。

　　还有一些文学专业的学生，对于咱们国家的文学，似乎都并不怎么了解，反倒是对国外的文学，知道的挺多的，说得那叫一个头头是道。

　　说实话，对于这样一个奇怪的现象，贺云可以说是深表担忧。

　　要知道，国家早已经和英格兰国谈好了回归的协定，香江将在1997年正式回归。

　　离开了祖国这么久的香江，其年轻一代，精锐对咱们国家的文化等相关方面，并不怎么熟悉，甚至还以讲英文为荣，而对国文、国语大肆贬斥，这不禁让他想到了后世的年轻一代乱象。

　　“咳咳.....贺老师！贺老师？”

　　钱教授见贺云眉头紧锁，一脸的沉思，不禁在一旁小声提醒道。

　　贺云听到提醒，立刻就回过神来，他微微摇了摇头，没有说什么。

　　这不是他一个人就可以解决的，关键还得看学校的教育方式与手段。

　　一晃，又是几天过去了。

　　贺云的交流生活也正式进入了正轨。

　　这天下午，贺云刚从教授出来，就见一名学生，急匆匆的追了出来。

　　“等一等！请等一等！”

　　听到后面的声音，贺云随之停住了脚步，他转过身去，瞥了一眼追上来的一名年轻学生，用不标准的粤语询问道：“同学，你有什么事吗？”

　　“请问你是写《史前时代》的内地作家满江红吗？”

　　“我就是满江红，同学，你有什么事情就直说吧！”贺云笑了笑，点了点头。

　　“真的！您真的是《史前时代》的作者吗？我太喜欢你的这部作品了，我从小就喜欢看科幻小说，国外的，香江本地的，我都看过，我觉得您创作的科幻小说比倪匡的都还要好看，你可以给我签个名吗？”

　　“当然可以！”贺云十分爽快的答应了下来。

　　在香江中文大学遇到自己的书迷，他是一点也不意外。

　　事实上，在他来到香江中文大学的这段时间内，他已经遇到不下十次这样的事情了。

　　每次，他都没有拒绝给他们签名。

　　或许也正是因为如此吧，他来香江中文大学的消息很快就传开了。

　　不少他的“书迷”，纷纷跑来找他签名。

　　甚至一度还有人在上课的时候找他要过签名。

　　贺云自然是没有答应的。

　　不过在下了课后，他还是补了一张签名送给了对方。

　　再说此刻，当贺云给眼前的学生写完自己的签名之后，这学生又道：“我们学校有一个科幻社团，明天会有一个活动，我能邀请您前往参加这次的活动吗？”

　　“科幻社团？行啊！没问题，上午还是下午？我上午可能没有空！”贺云点了点头，却是笑着问道。

　　”下午！三点整，活动开始！”

　　“下午三点嘛？好的，我记下了，到时候我一定准时参加！”

　　贺云没有多想，便满口答应了下来。

　　参加这样的科幻社团活动，贺云自然不是第一次参加了。

　　他有着丰富的经验，明天，他倒要看看这香江的科幻社团与内地的科幻社团有什么不一样。

　　.........

　　第二天下午，两点半。

　　贺云就出发了，进了香江中文大学后，他便直奔科技馆而去。

　　很快，他就到了目的地。

　　一进门，他就看到了数十人正围坐在那，小声交谈着。

　　看到贺云推门走进来，众人都不禁一愣。

　　因为很明显，贺云并不是学校的学生，毕竟气场摆在那。

　　而就在这时候，昨天那名找贺云的学生一脸欣喜的迎了上来，他对着贺云说道：“贺老师！您来了！赶紧进来！进来！”

　　“来！我为大家介绍一下，这位是《史前时代》的作者贺云老师，他是内地京都师大的学生，这次来我们学校是参加交流活动的。”

　　“史前时代？这名字好熟悉呀？”

　　“是呀！确实很熟悉！”

　　“我知道了！就是那个内地作家满江红写的科幻小说，我想起来了！”

　　“就是那个内地很出名的年轻作家，创作过《秦时明月》的作家？”

　　........

　　虽然在座的都是科幻小说迷，但是不少人也喜欢其他题材的文学作品，比如说《秦时明月》，就有不少人十分喜欢。

　　再加上tvb这几天已经开播《秦时明月之大秦崛起》了。

　　由于前期的宣传效应，不少人都知道了这部电视剧是由此前在香江很火的一部漫画改编而来的。

　　如此一来，贺云的笔名”满江红”，再次在香江刷了一波存在感。

　　也正是因为这个原因，不少人一听眼前这位就是内地来的”满江红“，纷纷给他让开了道路，迎他坐到了主位上。

　　贺云此刻也扫视了众人一眼，他发现这些人当中，除了不少亚洲面孔外，竟然还有一些欧洲与非洲的面孔。

　　“留学生吗？”贺云暗暗嘀咕了一句，倒也没有在意。

　　“贺老师，不如咱们今天的活动，就由您来抛砖引玉吧？”

　　“对呀！贺老师，就由您为我们讲一讲您创作的科幻小说最初的一些设想吧！我们都想知道您是在什么样的情况下，创作这些科幻小说的。”

　　对于众人的好奇，贺云倒是不介意把自己的一些设想分享给他们听。

　　于是，他轻轻咳嗽了一声，就开始讲述自己这些年创作的科幻小说初衷设想来。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而，讲着讲着，他陡然间发现，一些欧美面孔脸上露出了一丝不屑。

　　要知道，贺云使用的是粤语，按理说，这些留学生听不懂并不奇怪，可他们脸上露出一丝不屑，这很明显是听懂了他所说的话。

　　想到这，贺云故意停顿了下来，他看向其中一个欧美来的留学生，用国语问道：“坐在左侧边上的那位同学，你有什么话想问的吗？”

　　“请说英语可以吗？这里是香江！”那名欧美来的留学生依旧十分嚣张，他看着贺云，故意用英语说道。

　　听到这番话，其他欧美留学生，也纷纷阴阳怪气起来。

　　这下，贺云忍无可忍了。

　　不过，他并没有掀桌子，而是冷冷一笑，依旧不慌不忙的用国语道：“这里是香江没错，但这里也是华夏，不管是国语还是粤语，都是咱们华夏的语言，可英语不同，它是外来的，我有权使用国语与粤语，而弃用英语回答！”

　　从始至终，贺云一直都没有使用英语，不是因为他不会说，而是他一直以来都觉得，在华夏这片土地上，完全没有必要崇洋媚外，讲什么英语。

　　英语就是一门用来与国际交流的语言而言，并没有什么高级的地方。

　　你一个留学生，要懂得入乡随俗才对。

　　再说，你本就是来留学的，掌握当地的语言是最基本的要求，你居然还硬要让当地人讲你自己的语言，这脸皮是不是太厚了一点呀？

　　”贺老师说的对！咱们是华夏人，凭什么一定要讲英语！“

　　“对！咱们这是科幻社团活动，如果你们喜欢科幻，那就认真听，积极参与，干嘛非要纠结是否是英语，你们又不是听不懂！”

　　“张力说得对！要是你们不想参加，就从这里离开！我们不欢迎像你们这样的无理取闹的留学生！”

　　“不错！不愿意就出去！”

　　一时间，不少在场的香江学生，纷纷开口，他们选择站在了贺云这一边。

　　这一幕，让贺云十分得满意，他双手往下按了按，示意大家暂且听他说。

　　“大家请冷静！我再说两句！”

　　“首先，我要明确一点的是，这个世界上的所有人都是平等的，语言也是如此，并没有高低之分，咱们之所以要学习不同的语言，只是为了方便交流，而既然诸位能够听懂，那就没必要要求我讲英语！”

　　听到贺云这番话，这些留学生顿时沉默了下来，一个个就跟霜打的茄子一般，蔫了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百九十二章：脸皮太厚！就要怼他们！免费阅读。https://xs.23sk.com 