    “嗯？这地方……”

    欺负完江川千纱，陆阳才发现附近有点熟悉。

    对了，天道美羽就住在附近，以及她学习剑术的九条道场也在这里。

    想到这里，陆阳突然有些担心：“地狩之一的九条纯平就住在这附近，万一被他发现，掺和进来怎么办，你打得过他吗？”

    “打不过。”

    “不过，我们可以跑啊。”

    江川千纱说的很轻松。

    五大地狩各自负责不同的地盘，要是打起来，肯定会被九条纯平发现。

    江川千纱现在实力还没恢复，并不是他对手，但只是逃跑的话完全没问题。

    魅影无形这种能力实在是好用，别的不说，但论逃跑能力的话，江川千纱自认为其它四个远不如自己。

    陆阳点点头，他低头看了看江川千纱的美腿，忽然道。

    “你把你的黑丝脱下来呗。”

    江川千纱脸色古怪：“你这样做，血族女王回去会杀了我的。”

    “我又不对你做什么，只是想套头罢了。”

    “喂？警察叔叔吗，这里有变态。”

    陆阳立刻抢走了她的手机，没好气道。

    “你以为我愿意这么做？那地狩认识我，到时候让他看到我的话，会引起不小的麻烦。”

    “还有你，你这个知名爱豆的脸也不能轻易暴露吧？万一被监控什么的发现了，你这清纯爱豆人设可就崩塌了。”

    所以陆阳才会这么做。

    早知道会来这里的话，他就提前准备面巾蒙面了。

    “你没见过论坛上我和血族女王的视频？”江川千纱奇怪道。

    她们这两天狩猎诡异的时候，可没少被躲在犄角旮旯的监控拍到，但她们从来没有过丝袜套头这种行为。

    江川千纱抢回手机，播放这些视频给陆阳看。

    监控画面中，二人就是一团黑漆漆的马赛克，别说脸了，就连是男是女，甚至是人类还是诡异都完全看不清。

    “这是暗影的效果。”

    江川千纱解释道：“用暗影来隐藏身份，没人能看得出来，而且从下车开始，我已经用上了暗影的力量，现在外人看起来你我二人和视频内一样，都是一团漆黑的马赛克。”

    江川千纱忽然话音一转，露出妖媚的笑容。

    “当然，如果欧尼酱非要丝袜的话，咱就送脱下来送给你收藏了，只要别被什么奇奇怪怪的白色东西给弄脏就行。”

    陆阳面无表情，指着旁边。

    “蹲下，学三声狗叫。”

    江川千纱身体立刻开始不受控制，蹲在路边，扬起小脸，欲哭无泪。

    “汪汪汪！”

    陆阳顿时就舒服了。

    面对伊斯琳我唯唯诺诺，面对江川千纱我重拳出击！

    看你还敢不敢没事儿就在自己面前作妖。

    江川千纱：委屈.jpg。

    在暗影的保护下，二人大摇大摆的出现在宅院大门。

    “你们……”

    看到两个黑影远远的过来，守卫在宅院门口的两个小弟顿时凶神恶煞的开口，但见黑影靠近，仔细一看还是两个莫名其妙黑影的时候，二人脸色顿时由凶恶变成了惊悚。

    “妈呀，见鬼啦！”

    二人逃也似的飞速跑回了宅院。

    “黑道家族，就这？”

    陆阳眉头一挑。

    这也忒胆小了。

    陆阳扭头看了一眼，结果发现站在自己身边的是一团漆黑黑影，漆黑之中，还有三道模糊不清的红光，看起来就好像在对你心怀不轨的咧嘴笑着似的。

    “卧槽！”

    他顿时被吓了一跳。

    黑影迅速恢复，变成了江川千纱的样子。

    “刚才就是他们眼中咱们两个人的样子，欧尼酱，看来你也蛮胆小的嘛。”

    见江川千纱抿嘴憋笑的样子，陆阳嘴角顿时一抽。

    行，笑吧，好好的笑。

    等回去后有你好受的！

    小插曲过后，二人大摇大摆的走进庭院内。

    刹那间，大量穿着黑色西服，拿着枪支弹药的人冲了上来，将二人团团包围。

    “开火！”

    有人一声令下，四周顿时冒起了炽热的火光。

    火力全开，无数子弹从四面八方朝着二人袭来！

    在他们眼中，陆阳和鹿岛千鹤二人就是什么不详之物，无需多言，直接消灭即可。

    只是这种热武器杀伤力实在有限，只是陆阳还没动手，身边的江川千纱淡定的抬起手臂，操控暗影，让这些子弹悬停在了半空中。

    她玉手轻轻一握，这些子弹立刻调转方向，朝着四周这些开枪的家伙激射而去！

    庭院内，顿时传来了大量惨叫声，鲜血飞溅！

    这些南木家族的杀手小弟平时没少作恶多端，杀掉他们没有任何心理负担。

    知道热武器完全对付不了二人，剩余的人仓皇逃走了。

    这个时候，南木家家主，南木宫熊出现了。

    他看起来反倒蛮斯文的，小平头，黑框眼镜，与其说他是黑道老大，陆阳更觉得他像职场中的新人小受受。

    看到二人黑漆漆的可怕样子，他也是脸色一变，但很快恢复了镇定。

    “二位深夜到访，是为了什么？”

    南木宫熊尝试沟通。

    不过陆阳二人可不想跟他废话。

    江川千纱凝聚暗影之力，化作一柄长剑，直接袭向南木宫熊！

    他显然没想到眼前这两个不速之客说动手就动手，一点准备都没有，眼看着暗影长剑要直取他的狗头，关键时刻，一个身影从里屋杀了出来。

    身影出现在南木宫熊的面前，手中法杖散发出耀眼金光，金光下暗影长剑瞬间消融。

    “和尚？”

    陆阳眉头一皱。

    “只可惜这和尚不正经。”江川千纱从他对方身上闻到了浓浓的煞气。

    这是只有杀戮无数的人才有的煞气。

    “悟法大师，刚才真是太感谢您了。”

    “有您在，我们南木家族谁都不用怕！”逃过一劫，南木宫熊立刻开始一番跪舔。

    紧接着，他恢复了作为南木家家主的威严，大手一挥，厉声喝道。

    “护卫队，诛杀这二人！”

    话音落下，庭院内四面八方出现了数十个气息阴沉的身影，他们大都保持着人类外表，但有的头上多了两个角，有的皮肤是绿色的，有的身上还有厚厚鳞片。

    这些家伙本来都是人类，但由于被诡异的血脉力量侵蚀，导致变成了现在半人半诡异的丑陋样子。

    样子虽丑，但实力可不容小觑。

    陆阳从这家伙中，感觉到了两个实力达到了虎级级别的诡异！

