    【提示：击杀白狼王，获得2000经验值，你的等级提升至5级！】

    【提示：完成副本“狼之林”，开始结算奖励……】

    【提示：获得一个‘青铜宝箱（下级）’！】

    【提示：完成所有隐藏要素，杀死最终BOSS白狼王，全程不使用伤害技能，击杀30只野狼，评价提升为sss级……额外获得一个‘白银宝箱（上级）’！】

    靠着逆转乾坤的无敌特性，林夜完成了狼之林的新手挑战，得到了最高等级的SSS级评分，还拿到了一个额外的通关宝箱。

    这本来该是一件值得庆祝的事情。

    但林夜现在的注意力却全放在了系统的特殊提示上面。

    “呃？”

    “反转后的治疗术不算是正常的伤害技能？”

    “而是‘反转技能’？”

    “可还行？”

    林夜摸着下巴：“看来我这次还是蛮走运的，如果不是反转的治疗术不算伤害技能，这个副本我还拿不到SSS级的评分……”

    【提示：是否开启‘青铜宝箱(下级）和‘白银宝箱（上级）’？】

    “开启！”

    所谓通关宝箱，就是秘境副本通关之后给予的奖励，一般来说会有两个箱子，第一个普通箱子只要通关就会给，第二个隐藏箱子则是要完成副本内的特定任务才能拿到手。

    职业者完成特定任务的数量越多，过关后的评价越高，第二个隐藏箱子的品质就会越高，能开出来的东西也就越好。

    而宝箱的主要品质被分为青铜、白银、黄金、铂金、钻石、传奇，以及无法用寻常手段获得的神话级。

    同品质内进行区分的话。

    则分为下级，中级，和上级三个档次。

    包括装备、技能、道具，还有一些别的东西，区分其价值的办法也是如此。

    但是。

    又稍微有点复杂。

    以青铜级的技能和白银级的技能来举例子。

    前期技能等级较低的状态下。

    白银上级≥青铜上级≥白银中级≥青铜中级≥白银低级≥青铜低级。

    后期技能等级升高后。

    白银级全技能》青铜级全技能。

    也就是说，前期技能等级不高的时候，白银级的技能未必会比青铜级的技能好用，甚至会在伤害数值和效果上差青铜技能不少。

    但只要等技能等级提高了，白银级技能的各项数值加成就会远超青铜级的技能，成为吊打青铜级技能的存在。

    相当于“未来可期”。

    同理。

    低品质的武器装备也未必比高品质的武器装备差。

    需要垃圾装备过渡的话，培养些资源需求更少的青铜品质的上级装备，会比白银品质的下级装备更划算。

    但如果是某些资质一般的职业者，没有厉害的天赋，战斗水平也很一般，家里还没钱。

    那一辈子都只能穿戴白银级和青铜级的装备。

    这个时候就没得挑了。

    肯定是优先选择品质较高而不是级别较高的装备和技能。

    ……

    【提示：青铜宝箱（下级）开启，获得青铜级装备“蓝宝石”，获得治疗药水x1。】

    【提示：白银宝箱（上级）开启，获得白银级技能书“神气疗法”，获得自由属性点x5，获得青铜级装备“影之匕首”。】

    ……

    【蓝宝石（青铜级.下）：增加佩戴者200点法力值。】

    【治疗药水（青铜级.下）：喝下后可以立即恢复50点生命值，五瓶之后会产生抗药性，恢复效果越来越差。】

    【技能书.神气疗法（白银级.上）：LV1，主动技能，用神圣的气息祝福范围十米内的所有友方，恢复他们100点生命值，并获得持续十秒的治愈缓回效果，每秒恢复20点生命值，需消耗50点魔力值，冷却20秒。】

    【影之匕首（青铜级.上）：增加佩戴者50点攻击力，增加佩戴者10点穿甲，攻击命中敌人会有5%几率让对方进入流血状态，持续扣除生命值，扣除生命值的效果和佩戴者的本体攻击力相关。】

    ……

    “诶？”

    “5点自由属性点？”

    “看来课本上说的是真的！”

    “只要通关评价拿到最高的SSS级，隐藏箱子就必定能开出最为珍贵的属性点，并且是点数档次最高的那一栏！”

    此时，林夜非常兴奋，因为5点自由属性点的珍贵程度，等同于铂金级的技能书和装备。

    甚至于。

    说它等同于钻石级的技能书和装备都不为过。

    毕竟，自由属性点的来源非常稀少，只有两个获得办法，一个是升级后自然产生，另一个就是单人挑战秘境副本的特定任务，从第一次获取的隐藏箱子里“赌脸”抽。

    这个“抽”是真正意义上的抽。

    但凡林夜获得的过关评价没到SSS级，而是SS级，或者更差的A级、B级。

    这个隐藏箱子里就不一定能开出自由属性点的奖励。

    即使开出来了，也很可能是4点、3点，甚至1点，远远不如最高5点的档次，只是评分越高开出自由属性点的几率越高而已。

    更为麻烦的是。

    等到下一次林夜再来攻略副本，不管能不能打出SSS级的通关评分，已经抽取过的隐藏箱子里，都百分百不会再出现自由属性点。

    就好像每个人所经历过的人生，没有重来一次的机会，最多是后悔，自己当初为什么不多努努力，直接一口气打个SSS级毕业呢？

    而铂金级和钻石级的技能书和装备，就算林夜脸黑打不出来，也能靠着金钱的力量，从某些不需要它们的高手中买到自己手里。

    前者。

    全程绑定。

    后者。

    花钱就有。

    谁更加贵重，一目了然。

    只不过，五点自由属性点所带来的强度提升，肯定不如一件钻石级的装备和技能书，两者只能选其中一个的话，正常人都会优先考虑后者。

    所以，说自由属性点不如钻石级的道具珍贵，其实也没错，全看各自的想法。

    而对林夜这种拥有bug天赋的天才职业者来说。

    自由属性点。

    很稀有。

    必须要争取每一个获得属性点的机会。

    但钻石级的装备和技能书……这不是随随便便就能获得一大堆吗？

    脸黑？

    打不出来？

    那我直接花钱买总行了吧？

    多的不说，就说个最简单的赚钱方式，那些富家少爷攻略某些超级BOSS的时候，需要一些非常缺钱的坦克型职业者，用命去替他们挡那些BOSS的高伤单点技能。

    只要林夜利用好自己无视伤害技能的逆转乾坤天赋，随便地去替他们挡个刀，一次挣他个几十上百万。

    这不就发财了？

    ……

