    “那个，严军，这样不太合适！毕竟就连庞哥都是单独值班的。”

    “你现在都拿到证了，还跟我一起值班，其他兄弟会觉得我标新立异，这样不合适。”周成赶紧拒绝。

    开什么玩笑，杜严军要跟他值班，那他还怎么去越手术适应征给病人做手法复位。这是目前周成能够争取到的唯一机会。

    如果杜严军不在的情况下，周成还能够把手术适应征的病人变成手法复位适应征的病人，毕竟他的手法复位，有点不一样。只要非常严格地把握好骨折的治疗原则，做好复位和固定，那就算上级偶然发现了，也不会多说什么。

    可这也是把手术适应征的病人，需要做手术的病人以手法复位给打发了。

    从道德层面讲，周成是为了病人好，为病人省了不少钱。

    可从专业层面讲，周成这就是没有严格地执行指南，指南书上明确指出的需要手术的病人，你把他进行了手法复位，这是治疗方式的选择适用错误。

    你周成又不是蔡东凡，是主任级别，你哪里有这样的权力不按照指南走？

    况且，从科室效益层面讲，周成多做一个手法复位，科室里就少了一个手术病人，现在的医院，是差额编制，基本上所有科室都是自负盈亏。

    对外科而言，因为器材的带量采购，只有把手术量提升上去了，才有更多的钱发奖金，否则就靠编制得到的三四千块的基本工资，上级医生吃土去？

    医生这个行业有点特殊，基本就职的时候，都成家立业，拖家带口的，上有老下有小。

    要是被他们发现周成明着违反指南在干影响他们奖金的事情，那就真的会跳出来把周成值班的权限都下了，甚至逐出骨二科。周成想去哪里规培就去哪里规培去。

    因此，周成不可能让杜严军再跟着自己值班。

    只是，嘴里肯定不能把真实的理由说出来的，所以就把庞定坤这个本院职工，学术型博士毕业的大佬也是单独值班的借口拖来，以堵杜严军的嘴。

    可杜严军却只是笑笑说：“这没啥，周成哥，我才刚开始值班。而且以前就是跟着你的。”

    “庞哥又不在我们组，我们组内自己值班的调配，又影响不到他，而且我又不是没有值班，让他多值了班。没关系的。”

    说到这，杜严军竟然单方面道：“好了，周成哥，就这么说定了啊。等会那个+9床的新入院病人的病程记录，我会写的，你没什么事情的话，可以早点回去休息。”

    “我到时候微信上再和你联系。”

    “我！”周成直接被杜严军憋得说不出来任何话了。

    这杜严军的思维未免也太奇葩了吧，你就算是要学习，多接触病人练手，但你跟着我值班，抢本来属于我的操作机会，这是几个意思？

    即便你是蔡东凡主任的学生，你是能够有一定的优越待遇，你老师和罗云老师都愿意给你机会，他们给就是了。

    但你现在这吃相未免也太难看了吧？

    可现在医生办公室的人不少，杜严军一屁股抢了电脑后，周成就没电脑可以用了。

    只能是颇为郁闷地往医生的休息室里慢慢走去，不断地摸着头。

    好家伙，他说怎么早上杜严军对他突然这么热情呢，原来是在这里等着他呢。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    周成就真TM想打人。

    在往医生休息室走去的时候，周成正好遇到了覃敏，刚好从医生休息室隔壁的护士休息室走出来。

    可能今天是她的白班，于是看到了周成后就赶紧说：“周成，你的病人医嘱开了没有？怎么现在这么早就休息去了啊？”

    “你可别在我们中午休息的时候，突然窜出来一串医嘱啊？”

    白班的护士本来执行的医嘱就多，如果集中在一个时间段，那还可以批量处理了。就怕那种突然一下子窜出来一些新医嘱，突然窜出来一些，让她们烦得死。

    当然，覃敏其实知道周成不会是这样的人，她主要是为了提醒周成，你真的好好搞，千万别这么轻易地放弃。

    这么早就往休息室跑，这不是明显想着摸鱼是干啥？

    你没看到其他的规培生最近给上级医生献殷勤多勤快啊？

    “覃敏姐，你放心吧，我肯定不会增加你们工作量的。只是电脑有限，没抢着，一时半会儿也空不出来。”周成肯定不会提杜严军的事情，免得心烦。

    覃敏就微微皱眉说：“我可不信你是抢不着电脑的人。我看你是失了斗志才对吧？”

    “以前你开医嘱可是最积极的。”

    覃敏这是实话，在其他的规培医生还在摸鱼的时候，周成是最靠谱的，最准时完成自己所管病人的医嘱的。可近几天，周成的床位开医嘱的时间明显后挪了。

    虽然有一定的原因是其他人变得勤快了起来，但相对来说，周成肯定也是变懒了。

    这样的变化，覃敏是真的不愿意看到。虽然覃敏分析了周成上次说的话后，也觉得周成讲的很有道理，可是争一争可能有一线希望，如果连争的想法都没有了的话，那就真的只能等着被淘汰了。

    “可不许再这样了啊。”

    “毕竟现在还没定下来，最后会留下来几个人呢。”覃敏叮嘱了周成一句后，就匆匆往护士站方向赶了。她也有很多事情要忙，现在是开医嘱的高峰期，她的主管护师，还等着她去做事。

    “好。”周成也对覃敏的好意应付了一嘴，便才准备推开门，走进休息室。

    可就在这时，也不知道什么时候罗云突然从主任办公室的门口，冒了出来，远远喊道：“周成，正好，找你有点事。你过来一下。”

    周成颇感意外，但也没多想，便回道：“哦，好的，罗老师。”

    然后退了几步，往主任办公室方向走，心里还在犹豫着，到底要不要给蔡东凡主任和罗云说一下杜严军的事情。

    可这样当着蔡东凡的面，打他学生的小报告，会不会撞到墙上？

    进门后，周成就看到，蔡东凡一副笑眯眯的眼神看向自己，并没有什么恶意的样子。

    “罗老师，蔡老师。”周成非常客气地喊道。

    “周成，不用这么紧张。”

    蔡东凡主动劝周成放下戒备，然后道：“今天喊你过来，主要就是给你说一下，给你授权I类手术权限的事情。”

    “按照国家卫生健康委员会颁布的规定，你现在是拿到了医师资格证书的第二年，属于低年资住院医师，可以开展I类手术了。”

    “而且经过了前面几次的手术，我和罗云主治医师经过了商议，决定授予你I类手术及操作权限。这是申请单，你填一下，然后今天就去找病区主任和医务科签下字，然后备个案……”

    周成闻言，神色慢慢由愕然转为了大喜过望……

    PS：求收藏，求推荐票，求追读。

