    普福尔茨海姆队的主赛场和普通的市民球场相差无几，带有塑胶跑道的标准足球场，但是场边的只有两排座椅，市民来观赛的收费也很低。这样的比赛专用，也即搭配一块专业训练场的体育中心在普福尔茨海姆市总共有三个！而图宾根只有一个。

    　　两队入场后，来自巴登符腾堡州足协的裁判员吹响哨音，两队比赛开始。

    　　王艾并没有急于登场，一方面是体能问题，但更重要的是王艾要观察一下在正式比赛中手中的这只队伍究竟表现如何。费弗尔登场了，作为主力中后卫，队伍缺不了他。雷奥妮和王艾，与一众替补球员坐在一起。

    　　图宾根队的表现很兴奋，看样子涨薪的激励能帮助球队支持很长时间，之前能够打出一胜三负的成绩，恐怕也跟球队升级，球员们对新老板的薪水期盼有关。要真是球队一场不胜，恐怕就会真的没人接手了。但从这个角度来说，球队的实力恐怕差的有点多。

    　　上半场，图宾根队频频策动攻击，在前场的艾里森表现很抢眼，中场的博阿滕也很勤勉。但是普福尔茨海姆队十分稳定保守，既不主动大举进攻，也不给图宾根队什么好机会，慢腾腾的一板一眼，在上半场快结束的时候，利用一次下底传中打破了图宾根的球门。

    　　中场休息的时候，队伍有点消沉。队员们在更衣室里尽管没有说一片死寂，但很显然和来时候在班车上的表现判若两队。这就是“新生”的常态：兴奋但患得患失。

    　　“还记得我们今天的训练赛吗？”王艾拍拍手掌大声道。

    　　众队员纷纷点头。

    　　“那么，你们还记得我上场之后，我们队伍的巨大变化吗？还记得我们攻击节奏是多么急促、攻击力是多么犀利吗？好了，下半场我要上场了！”

    　　“我们就像下午说的那么踢？”艾里森站起来，兴奋的搓搓手掌。

    　　“嘿嘿嘿！”王艾一阵坏笑。

    　　“嘿嘿嘿！”球员们也一阵坏笑。

    　　下半场出场的时候，普福尔茨海姆队觉得对面的图宾根青年足球队的气氛有点古怪，每个人脸上都带着一种说不出来味道的笑意。

    　　老道的普福尔茨海姆队开场后选择了稳固防守，观望风色，看看这帮邻居要玩什么花样。

    　　开场后，博阿滕将球传给了王艾，王艾慢腾腾的随便传了两个，慢慢移动到了前锋位置上，和艾里森对了个眼神，艾里森顿时就觉得浑身的血液燃烧起来了！

    　　果然，下一个传球，由前卫分球给赛场左边缘的王艾后，王艾面前的防守球员慢腾腾的上前堵截，刚一动，球就没了。然后就听砰一声大力抽射的声音，再回头，足球在网里了。

    　　许多普福尔茨海姆的球员面面相觑，刚刚怎么了？我就看了一眼观众里的měinǚ，怎么就被进球了？

    　　四级联赛，没有电视转播，甚至连摄影机都没有，怎么进的球？目睹这一幕的普福尔茨海姆的球员赶紧给解释：刚刚那个东方十hào，好像要射门，一脚踢到门前，然后他们那个11hào前锋停球后大力抽射，我们守门员没注意……

    　　普福尔茨海姆队丢了一个球，也没太在意。图宾根青年对好像也没太在意，大家慢腾腾往回走。艾里森本来想跑过来和王艾庆祝的，被王艾用眼神逼住才想起来下午讨论战术的时候，这个中国人设计的欺骗战略……

    　　简单说就是在没有电视转播的情况下，球队和球队之间的比赛基本上是“盲打”，顶多知道对方的球员名单，至于战术打法、特点基本上就是空白，一个业余联赛还能怎么专业？所以，王艾就告诉球员们，我们的技战术打法要尽量隐蔽，不要让对手轻易的看穿我们，每次都偷袭，赢了就好。

    　　其实这也是王艾无奈的办法，队伍实力不够，真要太出格被大伙认清了，认真研究了，就麻烦了。事实上对于德国绝大多数的业余联赛而言，除非是实力强大、雄心勃勃、有强大资金注入的球队，否则，大多数球队就是玩个开心，对升级什么的不太在乎。反正升降级也不影响有比赛踢。但要是两支队伍有仇恨就另说了，或者对方有太鲜明的战术特点，比如，以王艾为中心所带来的攻击节奏的突然变化一旦被看清就很容易引起有针对性的防控。

    　　所以，即便进球了，也不要表现的太兴奋，尤其是王艾主导的进球，更要努力表现出意外的样子……

    　　再开球，普福尔茨海姆还是慢腾腾的组织进攻，王艾也依旧“低调”的徘徊在前半场，耐心的寻找机会。下半场15分钟，博阿滕趁对手中场球员精力不集中，抢断了一个，王艾到中场接应，得球后分到边路，自己跑到前边接应回传，这时候就靠近了罚球区，王艾一个牛尾巴过人后，不黏球，直接分球给了跑过来的艾里森，艾里森转身打门，球进了。

    　　直到进球后，普福尔茨海姆队上下脑子还是懵的，这怎么三倒两倒就进了？后卫在干什么？守门员在干什么？

    　　艾里森跑过来和王艾击掌，低声说：“王，我想要帽子戏法。”

    　　“晚一点，现在他们肯定注意到你了。”王艾同样低声道。

    　　两人会意，嘿嘿一笑，各自散开。

    　　比赛在温吞水的气氛中慢慢进行，主客队队员甚至还有闲心互相聊天。到第40分钟，王艾带球冲击罚球区，普福尔茨海姆两名中后卫前后堵截，王艾带球跑到罚球区底线附近，突然半转身传到身后，紧随而上的艾里森迎着来球一脚怒射！

    　　3:1！

    　　场边响起了口哨声！这个两人配合确实很漂亮，传球的十hào甚至跑动中都没看后边，而十一hào就好像心有灵犀似的一直跟着，终于得到了进球机会！

    　　场边严肃的第四官员在小本子上记录着：图宾根青年，11hào帽子戏法，10hào助攻帽子戏法……

    　　普福尔茨海姆猛攻了五分钟后，无力回天。王艾领着强压着喜悦的队员感谢了在场的客队球迷。

    　　直到登上班车，喜悦的欢呼声才爆发开来！一张张笑脸，一根根大拇指充斥在王艾的视线里。

