    毕竟，雪天九式并不是说那么容易就能够修炼成功的，那可是非常强悍的一套灵术，就算是之前恒彦林在钻研雪天九式的时候，也是知道这其中的奥妙究竟有多么的深奥。

    因此，穆诗姗能够在这么快的时间里就领悟了雪天九式的第二式千雪剑，不得不说，她的天赋也是的确很强。

    此时此刻，大地之上，火虎奔腾，半空之中，冰剑飞掠。

    至阳至刚的火焰之力！

    至冰至寒的寒冰之力！

    在这一刻，两股属性截然相反但是同样都是非常恐怖的能量便是以独特的形状而开始在虚空之中狠狠的撞击在一起，爆发出了非常强悍的能量波动，俨然要将一切都撕成碎片似的。

    两股能量持续不停的互相轰击着，撞击着，发出了震耳欲聋的声响。

    火虎嘶吼，冰剑呼啸，不停的撞击，交碰，就像是两支军队一样，在激烈的厮杀。

    余生还悬浮在半空中，身上的赤色灵气不停的释放着，形成了一团团火球投落在大地上，然后“嘭”“嘭”的一声声爆炸声音响起，每一团火球在地面上爆炸开来，就形成了一只火虎，然后就仰头咆哮，嘶吼着再一次朝着穆诗姗的方向冲击而去。

    这一刻，余生还悬浮在半空中，就如同火焰战神一样，指挥着他的诸多火虎，形成一个庞大的军队，不停的轰击向穆诗姗。

    至于穆诗姗，她傲然而立，妙曼的身材凹凸有致，让人看上一眼都是觉得心神荡漾，充满了诱惑。

    面对余生还凝聚而出的一道道火虎的凶猛冲击，穆诗姗的美眸中透露出了沉重之色，精致美丽的俏脸上并没有任何的畏惧之色，依旧是保持着平静之色，根本就没有丝毫的退缩之色，而是抬起她那双如雪一样的藕臂，露出一截皓腕，玉手飞快结印。

    而伴随着她的双手印法不停的变动着，悬浮在她头顶上半空的雪灵玄剑便是绽放出了极为璀璨的光芒，持续不停的扩散着一股股森寒冰冷的能量，“嗡嗡嗡”的清脆声响震动开来，同一时间这些能量便是凝聚出了一道道森寒冰剑，散发出了格外冰冷森寒的气息，“咻咻咻”的朝着远处的这一道道火虎疾射而去。

    穆诗姗双手不停的结印，同时她的眼睛也是在不停的转动着，环视全场，以自身的意念操控着这些森寒冰剑，不停的攻击着这些火虎。

    冰剑与火虎不停的碰撞着，厮杀着，不停的补漏，同时撕开防线，两者持续不停的轰击着，爆发出来的能量波动也是逐渐的蔓延而出，一层又紧接着一层，让两人之间所距离的数百米空间都是陷入了一种能量极度狂暴的情况。

    流火飞跃，寒冰四溅，风暴凝聚，时而炽热无比，时而寒冰异常，如同冰火两重天，正在互相的争夺着领域、地盘，互不相让。

    所谓的水火不相容，恐怕说的便是眼前发生的这个情况了。

    在两者激烈交战的同一时间，其它地方也都是纷纷停下了手，泾渭分明，正在等待着眼前发生的这一切情景。

    毕竟，余生还和穆诗姗两人的战斗是变得越来越激烈，而且穆诗姗的实力似乎在跟余生还的战斗激烈中变得更加强大了，原本余生还还是能够将穆诗姗给压制住，让她都很难蹦跶起来的。

    可是到了现在这个时候，穆诗姗却是已经可以和余生还势均力敌了。

    关键是穆诗姗不过才筑基境二重，但是她哪里来那么多灵气可以耗费的？她身上是有什么可以恢复灵气的灵丹妙药还是法器吗？

    所以，这才是在场的所有人觉得非常困惑的。

    “你觉得，余生还能不能打败穆诗姗？”在不远处的一个平丘上，刘菲看着下方的激烈战斗，出声询问起自己身边的两名长老。

    听到刘菲的询问，刘家的两名长老都是互相对视了一眼，然后刘家四长老便是出声说道：“大小姐，我想余生还应该是可以打败穆诗姗的。”

    “噢？你为什么会这样认为？”刘菲听到刘家四长老的回答，秀眉微微向上一挑，精致美丽的俏脸上便是浮现出了一抹意外之色，旋即便是开口问道。

    “我虽然不知道为什么穆诗姗不过才区区筑基境二重就能够有如此浑厚的灵气来支撑着她与余生还战斗，但是这样的情况，总是会结束的，不知道她到底是用了什么灵丹妙药还是灵器，但是很显然，这样肯定是有一定的期限的，不可能是无限的，因此等到穆诗姗的所有底牌都消耗干净，那么穆诗姗必定是会无法抵挡得住的，所以到了那个时候，穆诗姗肯定会被余生还击败的。”

    “是吗？可惜我并不这么认为的。”

    然而，就在这个时候，一道充满笑意的声音便是在刘菲和刘家四长老的身边缓缓响了起来。

    两人都是齐齐望了过去，发现开口说出这句话的不是别人，正是刘家五长老。

    刘菲听到了刘家五长老说的这句话，俏脸上露出了一抹意外之色，张口问道：“噢？听五长老你这句话的意思，似乎很看好穆诗姗？”

    刘家五长老微微一笑，轻轻地点了点头，然后就冲着刘菲张口说道：“大小姐，我的确是比较看好穆诗姗一点。”

    “穆诗姗就算的确是实力很强，但是她面对的可是余生还，余生还是什么人，我相信你自己应该也是非常清楚的，我们都跟他打交道打了这么多年，他的实力如何你我都应该明白，不是穆诗姗这样的新生灵修能够抵挡的。”听到刘家五长老说的这句话，刘家四长老顿时就皱了皱眉头，然后就开口说道，反驳刘家五长老的话语。

    “呵呵，你说的没有错，如果论经验的话，那么穆诗姗的确是没有余生还那么的丰富，可恰恰正是因为这个样子，所以这才会是穆诗姗的优势的所在。”

