    一念至此，徐焱大手一挥：“慧能，前方带路！”

    “喏！”

    快下潜到地牢时，徐焱才想起来：“对了，那柔然王的女儿叫什么？”

    “木古莫婷！”

    “名字还挺好听的。”

    徐焱将她的名字，记在心里后，慧能便打开了地牢的闸门。

    他们的动静也吸引了，被困在地牢之中的木古莫婷的注意力。

    “你们这些卑鄙的铧国人，利用的了卑鄙的手段，获取了情报，你们太卑鄙了，快点把我放出去！”

    随即一道蕴含着愤怒的女人声音传来。

    慧能将附近的油灯，全部点亮之后，徐焱也看清楚了她的相貌。

    仅仅看着五官的话，确实算得上一等一的美女。

    皮肤虽说没有江南女子的白皙稚嫩，但她那甚至有些微黑的皮肤，散乱的头发，再加上常年习武，奔跑在草原之上，练就了一副极具动感的身体，能给人一种野性之感。

    让人看上第一眼，便觉得此女，野性十足，难以征服。

    可越是这般，越是能激发，男人将其征服的yu望。

    徐焱是男人，他也不列外。

    他嘴角露出一抹笑容：“此女，果真是别具一格，确实很有吸引力，能对得起她草原第一美女的名号。”

    木古莫婷听此，才发现领头之人，竟然是铧国的皇帝。

    她立刻破口大骂：“卑鄙的皇帝，快点把我放了。”

    徐焱无语了：“朕可对你没做什么，你竟然说朕卑鄙，是不是觉得朕好欺负？”

    木古莫婷那漆黑的双眸，浮现了一抹怒色：“你们利用催眠，获取了我心中的秘密，还不是卑鄙吗？”

    徐焱这才明白，为什么欧阳明他们审讯无果，而供奉得到答案，原来是使用了催眠术。

    只是用催眠术那又如何？

    徐焱轻笑了一声，走到了木古莫婷的面前，靠近了她：“你难道不知成王败寇吗？

    无论用什么办法，只要达到目的，那便不存在什么卑鄙不卑鄙！

    你最终将你心底的秘密都说了出来，只能技不如人，怪不得别人！”

    “卑鄙就是卑鄙，无论你怎么解释，依旧还是卑鄙！你们天南九国之人，太过狡猾，我们草原上的勇士，不屑与你们为伍！”

    话罢，木古莫婷见徐焱靠近，即使身体动弹不得，她还抓住机会，张嘴去咬徐焱。

    想将徐焱杀死！

    还好徐焱反应快，直接躲了过去。

    “混账，敢对陛下行凶！”

    慧能大怒，想直接动手，可似乎他又想到了，他顾及的事情，最终选择了放弃。

    见此，木古莫婷似乎看的出来，慧能在忌惮着什么。

    她目露讥讽之色，看向了徐焱：“皇帝，你们铧国的将士，果真各个都是懦夫！远远比不上，我们草原上的勇士！”

    此言一出，徐焱面色立刻冷了下来。

    运起他全身的内力，集中在手掌之上，猛地用力，一巴掌就甩在了木古莫婷的脸上。

    她顿感脸火辣辣的疼，嘴角也有鲜血流血，还未做出反应，徐焱一把拽住了她的头发，冲着慧能命令道：“从现在开始，让她经受和逍遥王一样的待遇。”

    “陛下，她可是柔然王的女儿，这样对待她的话，一旦被柔然王知晓，恐怕柔然的铁骑转瞬便会来到我们铧国。”慧能说出来了自己的担忧。

    徐焱的眼神更加的冰冷，他轻拍了一下慧能的肩膀：“骂朕一人，朕不在乎，甚至她刺杀朕，朕都可以一笑而过，可是我大铧帝国，维持百年之久，都是靠着将士们浴血奋战才维持住的！此女竟然骂我大铧帝国的将士都是懦夫！

    朕如果不惩罚他，能对得起，现在还在为国为民，抛头颅洒热血的将士们吗？

    慧能浑身一震，这会儿，他才发现。

    他刚才的进言，明显是惧怕柔然的表现与木古莫婷所嘲讽的话，有什么两样？

    顿感惭愧，慧能直接跪在了地上：“陛下，慧能知错了。”

    “那还愣着做什么？”徐焱冷言道。

    慧能不敢拖沓，等徐焱和冰玉退到了门前时，他便开启了机关，顿时地牢之中开始出现水，以极快的速度，淹没了木古莫婷。

    即使是如此，她依旧没有发出任何的声响，也没有说任何求饶之言。

    “草原的女人，性子果真刚烈，不过，越是如此，朕便越是要将你征服！”

    徐焱轻笑了一声，便直接打道回府。

    至于他这么做，会不会导致柔然王暴怒，派遣铁骑来攻打他们铧国，徐焱并不在乎，因为如果柔然想进攻铧国的话，根本不需要任何一个理由，只要他们觉得时机一到，便会立刻攻击。

    还不如留着她一条性命，将来万一柔然来犯，还能用她的小命，当做筹码。

    更何况，谁又能知晓，堂堂柔然公主，加入了罗网？

    还被生擒了？

    此事一旦泄露，相比柔然也会成为众矢之的，罗网对于天南九国有威胁，对于他们北境草原三国依旧是如此。

    不过，仅仅是一个草原女人性格，都如此刚烈，从侧面也能看出来柔然现在实力确实强大，早晚有一天，会成为心头之患。

    对付他们，必须要未雨绸缪。

    虽说眼下，还要应对上官一党的左右威卫，甚至包括给他下毒的某个诸侯王，但未雨绸缪之事，他不得不去准备。

    在汉朝之时，对付匈奴的办法，便是大量饲养战马，提升武器强度，重用将领。

    其中最为重要的一点，便是战马，唯有骑兵能和草原之上的政权保持平衡，甚至超越，才能和他们打。

    否则就会和宋朝一般，由于没有好地方养马，导致他们即使当时极为有钱，也只能被动挨打，到处给岁币，换取安宁。

    不过，饲养大量的战马，需要大量的银子和物资，更需要大量的时间。

    当年汉朝修生养息了六十余年，才敢和匈奴开战。

    徐焱可没有心思等待六十年，说不准六十年还没有到，他就嗝屁了。

    看来想要碾压他们，唯有发展火器，才能彻底改变局势。

    红夷大炮固然厉害，但其笨重，在古代没有汽车，运输起来十分困难，用于守城效果极高，可是想要追击，那可就差了。

    所以之前，想要制造的鸟铳，火铳，也必须想办法，提前规划发展了。

    然而，考工室那些人中，早就被上官一党渗透，已经不可靠。

    更何况，他们的技艺，也不一定就是最好的。

    所以，徐焱除了招揽武功高手外，他还要招揽天下的能工巧匠为他所用。

    离开天武阁后，徐焱再次找到了董晴儿，让她给他的岳丈董茂武，再次传送消息，硝石的事情继续购买运输，同时也需要他暗中去招揽天下的能工巧匠。

    董晴儿虽说不知，徐焱的目的是什么，但他这么吩咐了，她便唯有照做。

    除此之外，徐焱当日便召集了所有的官员入宫！

    命令他们，从今日起，自上而下细查罗网组织成员！

    虽说罗网此次刺杀计划失败了，但他们能出手，说明他们已经把铧国给盯上了！

    必须要彻查，否则的话，任其发展，铧国早晚有一天会和之前被罗网搞得灭亡的国家一样，不知不觉中，大厦倾倒。

    为了增加他们的积极性，凡是成功举报者，均可升一级。

    如果罗网成员在朝中官职比举报者官职高，待被捕入狱之后，便可将其取而代之。

    此命令一处！

    朝野之上，无论哪个派系，都是目露狂喜之色。

    看谁，都像是看待猎物一般。

    作为罗网组织安插在铧国朝野之中的头目，许广义环顾四周，瞧着知道他身份的，只有上官堂隆和梁维雍，他们的官职都比他要高，他便松了口气。

    毕竟，人不为己天诛地灭，即使是一个派系的人，在如此巨大的诱惑之下，也很难保证能扛得住诱惑。

    此法令一出，也是给罗网组织，告知这是徐焱对付他们的态度，不想死的话，就继续来这里，发展策反他的大臣！

    入夜，上官飞燕正在假意和徐焱嬉戏，窗口便一道青烟吹来。

    下一刻，上官飞燕顿时感觉困意来袭，便睡了过去。

    徐焱将她搂在怀中，便扔在了床上，随即便负手而立：“夜魅出来吧！”

    话落，夜魅的身影将至。

    她的到来，说明之前命令她，调查当年他被下药真凶之事，有了眉目。

