
    楚言目光微微一凝，隐隐约约见到不仅是这个大圆环，包括里面的小圆四周，都开始孕荡出一圈圈的灵潮。

    他朝周围众人望去，却见到其他人都好像根本没有发现的样子。

    略一思索，楚言明白过来。

    这大圆环和其的小圆，内部都暗藏阵法。

    此刻传来的震荡，都是阵法引动灵气发出来的。

    在场这些人，只有他达到凝脉境，可以感悟天地灵气，所以才有所察觉。

    其他那些都是武者，自然发现不了这细微的变化。

    片刻之后，随着灵潮的越发滚荡，白色的光芒，从这一个个圆环闪亮而起。

    到了这个时候，现场的这些少年武者，才后知后觉发现了这一变化。

    与此同时，在场众人的手身份牌，再度传来之前那个浑厚的声音。

    “虚灵入幻阵开启！”

    话音落下，那一个个圆环化作光柱，直冲天空，仿佛支撑天地的立柱。

    这个场面，现场哪里有人亲眼见过，顿时惊叹和倒吸凉气的声音此起彼伏。

    眼见白色的光芒如云端，穿九霄，如擎天巨擘一般，楚言的胸膛也有一种情绪在激荡，传来要撕裂胸膛的感觉。

    落樱谷内一共十个区域，每个区域设有一个虚灵入幻阵，所以此刻足足十根粗大的光柱，傲然耸立，叫人望而生畏。

    在场一些少年武者，甚至都控制不住，跪在地，对着光柱顶礼膜拜。

    剩下那些人，虽然没有这么做，但是眼神之，也满是敬畏、畏惧、害怕、仰慕、向往种种神色。

    这个时候，身份牌里的声音，将测试的方法和规则，讲述了一下。

    测试的方法很简单。

    虚灵入幻阵每次入十二名参加测试的少年武者。

    阵法开启后，这十二名少年武者会进入阵法创造的梦幻空间里，和梦幻空间衍生出来的野兽、武者，乃至荒兽战斗。

    一旦被击败，那么武者这一次的测试宣告结束。

    虚灵入幻阵则会根据武者杀死的敌人数量，还有在梦幻空间里坚持时间的长短等等因素，算出一个综合的分数，显示在虚灵碑。

    至于虚灵碑，也在介绍到它的时候，从十个区域的央拔地而起。

    那是一个足足有四五层楼高的宽大石碑，四面光滑，表面浮动着一抹淡青色的光芒。

    此刻面一个字还没有，不过通过刚刚的介绍，众人已经知道，过会儿随着测试的开始，众人的名字，会根据分数的多少，由高到低排列到虚灵碑。

    换句话说，到时候谁的排名越高，那么谁被宗门执事看的机会越大。

    一念如此，在场的少年武者，仿佛被点燃了体内热血，有人甚至当场大喊出第一名舍我其谁的豪言壮语来。

    而其他人也不甘落后，纷纷表示自己必定名列三甲，好像谁的嗓门大，谁真的能排名靠前一般。

    现场的气氛瞬间被点燃，变得无火热，不过楚言此刻却是露出一丝冷笑。

    “这个测试方法的确不错，和长青镇的赛相，利用阵法等等手段，可以说是向普通凡人展现了修士的通天能力，可是现在觉得夺得头名能入宗门的话，那未免也太早了。

    到现在为止，可还没有说出，要拿到多少分，才能入百大宗门的眼。

    也没有说出，在这虚幻空间，要得到一分，有多大的难度。”

    楚言吐出一口气，看着周围仿佛打了鸡血的众人，微微摇了摇头。

    他从一开始，看出了问题的所在：排名只是一个参考，真正做决定的，还是那些宗门的执事。

    不过楚言也没有觉得排名一点作用都没有。

    他遥遥望向虚灵碑，喃喃道：“要是打出一个前无古人后无来者的成绩的话，那么宗门想不要你都难。得到高的分数，不一定能入宗门，但是能入宗门的，必然都在梦幻空间打出过很高的分数。”

    片刻之后，第一批进入梦幻空间的少年武者，已经踌躇满志地走了进去，盘膝在其的阵眼，也是那一个个小圆盘膝坐好。

    每个人的身份牌，都有号码，楚言算了下，他应该是最后一批才的，所以不需要着急。

    而楚言也乐得这种情况。

    因为在自己进去之前，他正好可以多多观察别人的情况，好从一开始心有个大致的估计。

    十个区域参加测试的弟子都进入虚灵入幻阵后，楚言见到阵白光再闪。

    很快，升起的白光像是一个白色半透明的罩子，将这些少年武者都反扣在了里面。

    而这些少年武者也随之闭眼睛，看去如同睡着一般。

    整个现场一时之间都安静了下来，所有人的目光，都集在了这些第一批参加测试的弟子身。

    一开始的时候，一切都很平静。

    但是片刻之后，阵法的一些少年武者，开始皱起眉头，还有一些额头开始沁出汗珠。

    再过一会儿，甚至有人喉咙里传来shēnyín的声音。

    才刚刚一盏茶的功夫，楚言他这第八区域的阵法，一个少年武者猛地一声闷哼，睁开双眼。

    也在他睁开双眼的刹那，这少年武者身下的小圆泛出一团白光，将他送到了阵法之外。

    这个少年武者在众人的注视下，一脸不甘愿，捂着胸口，咬牙朝虚灵碑望过去。

    楚言心念一动，同样抬头望去。

    原本空无一字的虚灵碑，此刻光芒闪动两下，一行小字已经浮现出来：王庆，十二分。

    见到这个分数，名叫王庆的少年武者，脸的神色要多难看有多难看。

    对于他而言，他不仅分数低，而且还是这一次百门收徒大典第一个被淘汰出来的人。

    不过很快，第二个被淘汰的武者也出现了，不过是另外一个区域的。

    楚言望向虚灵碑：“鲍宇，十七分……”

    每一个被淘汰出来的武者，都对自己在梦幻空间所见到的讳莫如深，不过从他们的表情，楚言同样可以猜出一二。

    随着时间的推移，越来越多的少年武者，被淘汰了出来。

    不过有时间较短的，如王庆、鲍宇等人，自然也有实力较强，所以坚持的时间也还算久的。
