    “我也想找回云裳，可是，我不想你去那里冒险。”

    烟雨看着任平生，再一次重复这句话，看得出来，她说的那个地方，并非善地，否则她也不会如此犹豫。

    但是任平生已经决定了，无论是什么地方，有多危险，只要他能够去到，那就绝不放弃机会，问道：“烟雨，你告诉我，那个地方，究竟是哪里？”

    看他执意要去的样子，这一刻，烟雨脸上忽然流露出了一些哀伤的神色，似是不愿让任平生看见她此时的哀伤，她背过了身去，看着满地银白的月光，最终说出四个字：“六界之隙。”

    “六界之隙……”任平生心中一震，他没有想到，烟雨说的这个地方，竟然是六界之隙。

    太古时期，天地剧变，神界、人界、幽界……各界相撞，几近毁灭，后来神界、人界这些保留了下来，但彼此间产生了缝隙，被称为六界之隙。

    六界之隙无边无尽，里面乃是一片虚空混沌，且不说难以进入，就算进入了，也可能灰飞烟灭，又或是找不到出口，永远困在里面，但是在古籍里面也有着记载，曾有人通过六界之隙，成功去到了其他地方。

    此刻，烟雨转过身来，说道：“从六界之隙，可以去到任何一界，但也可能，永远迷失其中，直到消失。”

    任平生慢慢宁定了下来，现在去神界的唯一方法，只有六界之隙，里面的凶险，没有任何人可以预测……但是，人界的缝隙，又在哪里？

    “在一个叫做东极之渊的地方。”

    烟雨看着他，轻轻说道：“那里，有着一处裂痕，里面便是六界之隙。”

    “东极之渊……烟雨，你是如何知晓的？”

    “你知道三百多年前那场剧变吗？当时我正在沉睡，在那场剧变之中醒了过来，我醒来之时，天地灵气正在迅速消失，同时，我感受到了一股十分奇异的力量，来自神秘的东方，那感觉就像是，从另外一个世界传来……令我十分不安。”

    “后来，我顺着气息，找到了东极之渊，在那里发现了六界之隙的裂痕，我沉睡时所感应到的气息，应该就是从六界之隙里散发出来的了，是来自另外一个世界。”

    话到此处，烟雨停了停，最后说道：“不过当时，那裂痕已经封住了，现在想要打开，并非易事一件。”

    任平生仔细听她说完，三百多年前那场剧变，来得突然，至今依旧是个谜，而此时听烟雨这么说，莫非当年那场剧变，竟与六界之隙有着关系？神秘气息，另一个世界，究竟是哪里？

    烟雨摇了摇头：“具体是怎样，我也不清楚，但是有一点，若是再打开那里的缝隙，人界可能会再度生变，甚至不止人界……”

    这一次，任平生陷入了久久的沉思，这次神女墓之变，已经使得人界动荡不安，若是再出变故，很难想象又会发生什么事。

    可是，他要去到神界，就只有这一个办法，别无选择。

    这次不仅要找回云裳，还有这万古迷局，当年他陨落之后，神界必然发生了一场剧变，要不然，云瑶又是怎么成为天帝的？

    “烟雨，你带我去东极之渊吧。”

    任平生想好了，这次无论如何，他都要通过六界之隙去往神界，有些事情若无法避免，那就只能去面对。

    “你想清楚了吗？”

    烟雨看着他，轻轻地道：“我想和你一起去，可现在不能离开人界，我一离开，人界就会被明尊掌控，到时候他可以重新布下神庭阵，通天彻地阵一旦发动，你我即使在神界也阻止不了。”

    “我知道，我一个人去即可。”

    任平生并非没有去过凶险之地，他一个人足以面对危险，也不想烟雨跟着他一起去犯险。

    “好……”

    此刻，烟雨脸上有些淡淡的哀伤，连说话的声音也小了许多：“这段时间，你就留在月宫吧，我去安排此事。”

    月宫清冷，满地月华如霜，接下来的这段时间，任平生思绪并不平静，即使已经过去几个月，可每每只要一闭上眼，就还是那天在神女墓的情景，姐姐被那四个神秘人带走，绛仙身殒……

    ……

    一个月后，烟雨已经安排好了一切，东极之渊在太虚之境的东边，这里原本是一片大海，但在数万年前，传说一次天地碰撞，东极之渊的海水全部渗透了下去，只留下了这样一座座，深不见底的沟壑。

    在最深的地方，便是六界之隙的裂痕所在，那下面有着一股十分强的虚空之力，一般人是去不到的。

    烟雨用了一个月的时间，打通此处通道，又在周围布下阵法，为确保不出现意外，她还叫来了不少人界的强者，上次明尊被她重创，如今地部许多势力，已经被她收了回来。

    百日无忌、鬼圣等人也在，就连九幽女帝都来了，要打开那深渊底下的裂痕，不但需要阵法聚引灵力，同时也要众人合力施法，否则任平生还没进去，就被那外面的虚空之力绞得粉碎了。

    做完这一切，已经是七天之后，阵法已成，此时在那深渊底下，出现了一道黑色的裂痕，里面深黑如墨，仿似一片混沌地带，什么也看不见，但众人在这附近，却能清楚感受到，里面不断透出的寒冷气息，并非人界的气息。

    “你准备好了吗？”

    烟雨看着他，再一次问道。

    “好了。”

    任平生点点头，又向身后的众人看去，这时道别，只是徒添伤感，九幽女帝看着他，一句话也说不出了，各人心里都非常清楚，他就算能够回来，那大概也是很多年之后的事情了，或许那时，早已人事变迁。

    最苦的还是他两个徒儿，此时满脸泪痕，却硬是不哭出声来，生怕师父听见，会不舍。

    任平生看着众人，说道：“我找到云裳后，会尽快带她回来，到时候若神人两界依旧封闭着，那我仍走六界之隙。”如此说来，也不过只是让衣衣和轻雪等人有个念想，稍稍减轻离愁而已。

    任平生最后看向了烟雨，他之前从没想过，这一世还能再见到烟雨，但如今在烟雨身上的秘密太多了，尤其是生死顺逆，和她的崩溃，云瑶的话真假难辨，此次他去神界，也定要弄清楚，云瑶说的禁忌，到底是什么，还有烟雨复活的秘密。

    此时，烟雨向他走近了一些，轻声说道：“到了神界之后，你要小心那些人，尤其是云瑶……她的话，你不可相信。”

    “嗯。”

    “你若是准备好了，就去吧，我替你施法，不会被底下的虚空之力所伤。”

    “好。”

    任平生不再犹豫，他活了两世，心性早已非常人能比，哪怕此时要去的地方，是最危险的，也不会畏惧。

    “师父！”

    柳衣衣大声哭喊了出来，任平生柔心一横，终是不再回头，纵身一跃，往那底下的裂痕飞了去。

    “师尊！”

    叶轻雪和柳衣衣都再也忍不住，哭着跑了上去，九幽女帝手一伸，将她们拦了下来：“那下面虚空之力很强，你们不能靠近，就让他……少一些牵挂吧。”

    任平生进入虚空裂痕的一瞬间，整个东极之渊都震荡了起来，周围的虚空仿佛要崩塌一样，让人心惊胆颤。

    当然，这一切任平生已经感知不到了，进入虚空裂痕的那一瞬间，他仿佛来到了一片冰冷的混沌虚空，外面的一切，都感知不到了。

    这里没有日月星辰，但有一些光线，不知是从哪里发出的，虚空中悬浮着一座座黑色的山峰岛屿，即使从高处摔落，也不会粉身碎骨。

    过了许久，任平生才慢慢适应过来，在六界之隙里面，会出现许多无法解释的现象，有可能会看见已经死去的人，也有可能会听见一些奇怪的声音，总之里面出现的任何事情，并不是幻象，但也无法以常理度之。

    而要从这里去到神界，只有一个办法，就是找到神界的一处裂痕所在，将之冲破，便能去到神界，像这样的裂痕，往往十分坚固，如同壁垒，很难冲破，而要找到裂痕，需要仔细感应神界气息，凡是有裂痕的地方，必然会有神界气息透出。

    就这样不知过去了多久，在这里面没有昼夜之分，任平生也不知进来有多久了，他对神界气息非常熟悉，今日循着一些气息，来到了一处地方，那前面有着一股强大的虚空之力，将附近的山峰岛屿，乃至一些碎石，全部牢牢锁住了，就像是一道风暴屏障。

    任平生知道，这是虚空风暴，很难穿过，不过在那附近，他还发现了一些藏在岩石缝隙里的火焰，有青色的，也有紫色的，那是陨落的神格，说明有人来过这里，死在了这里。

    他需要去把那些神火采集起来，炼化成自己的神火，再以神火之力，如此才能穿过那些虚空风暴。

    大约过了十多天时间，任平生才将附近散落的神火凝聚起来，炼化成自己的神火，当穿越那一片虚空风暴时，即便是有神火护体，他仍然有种四肢百骸撕裂的感觉，不过总算有惊无险，从这片虚空风暴穿了过去。

    那神界气息已经越来越近了，但任平生也清楚，接下来必然会更加危险，即便是找到一处裂痕，若他修为不够，也是无法冲开的。

    大约又过去了几个月时间，任平生此时在一处裂痕前，确定那是神界的裂痕，如同一层坚固的壁垒，只要将之打破，再往里一跳，便可直接进入神界。

    不过这一处壁垒，却并非轻易可以打破的，早在一个月前他就已经找到了这里，可是用了一个月时间，那壁垒却纹丝不动，好不容易打出一丝丝缝隙，没多久却又自主恢复了。

    他现在的修为已经不算低，在没有了人界的限制后，已足以踏入三太之境里的太玄境了，只是神格还不够，这段时间他炼化了不少陨落在六界之隙的神火，但目前也仅仅只是紫微七境，想要打破眼前这道壁垒，至少需要太乙神格。

    可想要修成太乙神格，又岂是说说而已，整个鸿蒙神界如此之大，有的人别说耗费千年，就是穷尽一生，也未必能够修炼出太乙神格。

    任平生看着眼前这层壁垒，最终还是退了出去，他目前的紫微神格，确实无法打破这层壁垒，倘若是有着前世的神帝神格，那么只需要轻轻一弹指，这层壁垒立时应声而破。

    过了一会儿，他看向了另外一个地方，那里隐隐约约有一股神秘气息传来，其实不久前他在那里发现了一座破旧的神殿，神殿的外面，用铁链拴着十二具巨大的古尸，看上去十分诡异。

    在这样一片虚空混沌里，怎会出现这样奇怪的东西？而且在那神殿的周围，似乎还被人布下了十分强大的禁制，他因担心有危险，故而未敢靠近，但他能够清楚感受到，那神殿里面有着一道“太虚神火”。

    太虚神火，则说明是一位已经修炼出太虚神格的强者，陨落在了那里，太虚神格凌驾于太乙神格之上，整个鸿蒙神界，也没多少人能修炼出来，就连当年那些神王仙尊，大多也还只是太乙神格。

    任平生此时有些犹豫，他若是能够得到那神殿里面的太虚神火，只须稍稍炼化一部分，他的神格立马就能晋升太乙神格，余下的一部分，他甚至可以用他的神鼎保留下来，释放出去，同样有着太虚神格的威力。

    但是，那座飘浮在虚空里的神殿，还有那十二具没有任何生命气息的古尸，始终给他一种不祥的感觉。

    反复思考了许久，他最终还是决定去看看，眼前的这一道神界裂痕，他能够找到，是运气好，若是放弃了，再去另外的地方寻找，也许几年，几十年都找不到了。

    任平生来到了他之前发现神殿的地方，那座神殿就静静悬浮在虚空中，外面的十二具古尸，每一具都有七八丈高，身上拴着冰冷的铁链，永远都无法离开这座神殿。

    

