    大魔团长的亲自道谢，自然引来不小的轰动。

    没有参与大远征的骑士，还不太清楚期间到底发生了什么事……唯一能肯定的是，韩东必然在大远征期间做出巨大贡献。

    “尼古拉斯，你的奖励将由雨果团长单独给予。

    等到这里的集会结束，希望你能抽空前往新建成的学院，直接找上正在那里担任校长的雨果团长。”

    韩东虽有许多疑问，但在当前场合下，也没有问出来。

    虽然一切都显得不太对劲，但韩东还是相信团长们做出的决策。

    而且，从目前较为安稳的大会情况来看，【大变革】必然还是得到部分议员、王室基层以及教廷的支持，圣城已处于较为稳定的变革后期。

    这背后到底还藏着什么，韩东等到事后再慢慢探寻即可。

    颁奖结束。

    大魔团长给出一番鼓励大家接纳并推荐变革的话语后，集会结束。

    “邓普斯，要跟我一起去新学院看一看吗？”

    “我倒是想去，不过大魔团长刚才私下传音给我，我需要单独与他见一面……你与莎莉小姐先过去吧，空了再联系你们。”

    “行。”

    由于大魔团长在集会间的亲自感谢。

    韩东在离开议会区时，引来大量的目光关注……甚至有不少的精英骑士向他发出盛情邀请。

    正在韩东想要秘语骑士团有急事需要处理的名义，依次拒绝众人时。

    一辆纯黑马车挤过人群，停于韩东面前。

    车厢表面的乌鸦刻痕以及整体散发出来的鬼魅气息，让附近的骑士们立即散开……韩东也在此刻露出一种发自内心的笑容。

    只是，韩东正要上车时，却发现胳膊肘被死死拽着。

    “莎莉别怕……车上的人是我在圣城里的老师。”

    “哦。”

    听着韩东这么说，才让莎莉稍稍安心。

    在她眼里的黑色马车，发散着从未见过的威胁感，大概能判断出一位神话体坐在车厢内，威胁性却比一般神话体，甚至伦敦游戏期间遭遇的外来者更高。

    踏上马车。

    当熟悉的黑色面具呈现在眼前时，韩东这才真正体会到回家的味道。

    不过，在情绪波动之余。

    韩东也察觉到黑白先生的不同与些许异常。

    乌鸦气息相较于曾经变得更加浓郁。

    已实现开门与魔眼升级的韩东，终于能直观判别出老师的真实等级-【神话巅峰】，仅有一层象征着王的隔膜挡在面前。

    不过，在洞察等级的同时，韩东还隐约窥探出一丝异常。

    这样的「异常」在大远征前夕是不存在的。

    某种不属于老师本体的物质，存在于右侧脑袋。

    但因辈分与礼仪上的问题，韩东也不好直接开启魔眼对老师的大脑进行检查。

    “老师！好久不见！”

    “看来你在大远征期间作出了相当卓越的贡献，超出了所有人的预计……短短两年半的时间，你居然已达到这种程度。

    难怪就连【白】也难以窥见你的命数。”

    “全靠这颗脑袋以及人际关系的处理……另外，恭喜老师在实力上再进一层。

    对了，老师你的大脑似乎散发着一股不寻常的气息，总感觉不太对劲。”

    韩东的问题反倒让黑白先生一惊。

    “仅依靠闭合的魔眼，就能窥探出我大脑的问题吗？”

    不在隐藏。

    五指扣上面部，将整块黑色面具取了下来。

    这一幕也让韩东立即愣住。

    自从韩东与黑白先生见面以来，从未见过其面具下的真实容貌。

    久而久之，甚至已经将面具当作成黑白先生的真正面容。

    久别重逢之时，老师却将面具取下，这让韩东一时间有些适应不过来。

    一张可以用‘惊艳’来形容的容貌显露而出，立体的五官与邓普斯相比与不落下风，而且还多出些许稳重成熟感，右侧太阳穴与眼眶间以独特的‘乌鸦纹身’相衔接。

    “老师，你的眼睛！”

    让人惊讶的是。

    黑白先生的左眼正常，如同一颗深邃的黑宝石。

    右眼却是一颗机械义眼，无比精密的义眼结构向内延伸，辐射至整颗大脑区域。

    “嗯……因某种原因。

    我不得不接受来自于【牛顿先生】的改造，通过这颗眼睛来压制「另一面」，让‘黑色’的比例大于‘白色’。

    这样的改造有利于大变革的推进。”

    黑白先生的本质，韩东并不清楚。

    但根据截然不同的两种人格，

    白先生与时钟者的关系，

    以及黑白先生装配的特殊义眼，韩东大概能猜出‘白先生’或许与命运，甚至于黑塔有着很深的关联。

    这样的关联，或许不适合圣城的改革。

    “与命运有关吗？”

    “没错……看来你的知识领域也达到一定深度。”

    交谈期间，黑白先生对韩东的评价不断提升。

    在他眼里的青年早已不再是曾经需要他‘照顾’的学生，短短几句话的交流，韩东已站在同等的高度。

    就算是黑白先生也没能料到自己挑选出来的学生，会有这般可怕的进步速度。

    “如果老师您有什么需要帮忙的，可以随时和我说……我目前在【两边】都混得不错，只要能帮到老师，我一定在所不辞。”

    黑白先生欣慰的笑容，轻轻摆了摆手。

    “既然【两边】都混得不错，那与你相关联的事情自然也就更多，由你承受的负担也更重。

    圣城接下来的发展也必然需要你的支撑与协助，现在只不过是刚刚开始，真正的动荡尚未到来。

    至于我的问题，完全不必担心。

    这颗眼睛的改造是我主动向牛顿先生提出来的。就我目前的状态而言，比曾经被禁锢在观星室要好得多。

    说了这么多，你还没有向我介绍这位……‘女士’呢。”

    在韩东的示意下。

    莎莉摘下遮蔽容貌的‘羊皮兜帽’，露出黑山羊长角以及拟人化的人类面容。

    “莎莉小姐。

    来自于【黑森林】，现任十大原质之一……在大远征期间与我认识并有过多次协作。这次她跟随我前往圣城，想要提前了解人类城市的相关情况。”

    “原质，黑山羊！？”

    光是以上两个关键词就让黑白先生震惊不已。

    要知道，【黑山羊】在异魔间可属于位列顶点的族群。

    而原质的头衔更是可怕，由秘语骑士团解析出来的石板间提及过，原质就好比提前预定的未来王者，属于异魔这一超级群族的佼佼者。

    更夸张的是，眼前这位女性原质似乎还很听韩东的话。

    “莎莉她完全可以信任。

    老师，请给我说说圣城的具体情况吧……这到底是怎么一回事？大远征前夕，你们在圣环里到底进行了一场怎样的会议？”

