    第237章忧忧与吴世匿破冰

    沈辞忧这才明白，原来他这么做，是为了用自己的命去保住她。

    她连忙从吴世匿身上翻下来，伸手先探了探他的鼻息。

    还好，人还活着。

    “吴世匿！吴世匿！”

    她害怕吴世匿有内伤，所以不敢用力摇晃他。只能轻轻拍打着他的脸颊，大声喊着他的名字。

    见他没有反应，于是拍打脸颊的手劲更大，打得他的脸啪啪作响。

    良久，脸已经快被沈辞忧给拍肿的吴世匿这才有了反应。

    他睁开眼，略有几分无奈地说道：“娘娘，我好心救你，你不至于还要打我十几巴掌占我便宜吧？”

    重新听见他的声音，好像也并不觉得有那么惹人讨厌了。

    沈辞忧悬着的一颗心放进肚子里，又急切问道：“你伤到哪儿了？你自己就是医者，你快看看严重吗......”

    她抬头看了一眼洞口，心有余悸道：“这么高的地方摔下来，没有缺胳膊断腿已经是奇迹了。”

    “是啊，这么高的地方摔下来，娘娘还是先想想看怎么逃出去吧。”

    吴世匿双手撑地起身，拍了拍身上的尘土，浑似个没事人一样。

    沈辞忧都看傻了，“你......你一点事儿都没有？你确定？”

    “命好，死不了~”他痞里痞气的说道，然后就开始在不大的洞穴里面来回踱步，研究如何可以从此处逃出去，“眼看着天就要黑了，天黑之前要是逃不出去，夜里极有可能咱们就会成了野兽的腹中餐。”

    这一点沈辞忧不害怕，毕竟她身上的‘一喷就嗝屁’有24小时的功效，这期间是没有动物可以近她的身的。

    吴世匿纳闷道：“这地方怎么会被人挖出这么大一个洞来？”

    “是偷猎者。”沈辞忧说道：“这洞穴陷阱本事用来捕捉野兽的，没想到却捕到了人。”

    “捕捉野兽？这是皇家林园，谁敢在此地捕捉野兽，不要命了吗？”

    “皇上一年都不一定能来一次，这地方的野兽随便捕捉一头，都能卖上极好的价钱。有利可图，不要命的人比比皆是，没什么奇怪的。”

    “娘娘看起来很懂行啊~”吴世匿轻佻笑着，手中拉过一条藤蔓用力拽了拽，“这藤蔓是唯一能爬上去的东西，但是已经干枯没有了韧性，是承载不住一个人的重量的。”

    “你为何要舍身救我？”沈辞忧在心里纠结了片刻，还是问出了口。

    “啊？”吴世匿愣了一下，搔着后脑勺笑道：“娘娘是主子我是奴才，娘娘有难，我当然要救。”

    “你撒谎。”沈辞忧泠然道：“没有人会无缘无故的牺牲自己去救旁人，洞穴这么深，谁也不知道摔下去还有没有命活。你那样自私的一个人，连自己的命都不要了却要救我？这说不通。”

    “要说私心吧，微臣也有......”他嘿嘿一声，再次做了个他标志性的动作——伸出右手来，拇指快速和食指与中指摩擦着，“我靠着救娘娘三次已经发家致富了，这次娘娘看着给吧。”

    沈辞忧知道他说的不是真话。

    电光火石之间的事儿，他不会为了一点银子连命都不要。

    她不知道他是为了什么，或许是出于善意的本能吧。

    他这个人虽然讨厌，但并不坏。

    “多谢你。”

    “啊？”吴世匿佯装诧异，“娘娘说什么？我没听清！”

    “我说，多谢你。”沈辞忧不厌其烦地重复了一遍，“若不是你，今日我必要遭难。无论你是为了什么，该你的报酬我会给你。这次算我欠你一个人情，日后你若有需要我帮忙的时候，只管招呼。”

    “这我可得好好想想了！您可是皇上跟前儿的红人，我招呼您办事，那不跟指挥皇上办事儿成了一回事？啧啧，想想都觉得刺激。”

    他捏着自己的下巴颏，在原地摇头晃脑踱步着，“有了！那就请娘娘以后别总对我板着张脸，像是我欠了娘娘钱一样。”

    “就这？”

    “对啊，就这。”

    “你考虑清楚了？”

    “害，这有什么好考虑的。”吴世匿双手向后一搭，后脑勺枕在上面，悠哉悠哉地说道：“我这个人呐，世俗惯了。除了钱，别的东西我一概不想要。我现在的首要任务就是在宫中照顾好娘娘的胎。不瞒娘娘说，皇上答应我了，您这一胎平安生产，他会给我一笔不小的银子。可若是您母子有任何事，皇上便要我提头来见。”

    他缓一缓，靠在洞穴土壁上继续道：“所以刚才救娘娘，多半也是惦记着娘娘有个什么三长两短，我这颗脑袋也保不住了。至于让娘娘别对我板着脸，也是为了娘娘考虑。”

    “哦？怎么说？”

    “因为......”他身子略略前倾，附耳沈辞忧道：“因为怀孕的女人生气生多了，生出来的小孩会很丑的！”

    沈辞忧真想打他一巴掌。

    但不知怎地，自己却被他逗笑了。

    吴世匿郎然道：“对嘛！笑一笑多好看~~”

    “我倒没问过你，要那么多钱干什么？给你的家人？可我听说，你孤身一人并无亲眷。”

    吴世匿眼中的光芒霎时暗淡下来，他转过身去，似乎并不想说这个话题。

    “抱歉，是我唐突了，你若不想说可以不说。”

    吴世匿没有接话，沈辞忧便趁这段时间潜入了自己意识中的便利店，想看看有什么东西可以拿来自救。

    可逛了一圈也没有找到合适的东西。

    正在这时，听吴世匿认真开腔道：“既然和娘娘是朋友了，那就给娘娘讲个故事吧？娘娘想听故事吗？”

    “你且说。”

    二人席地而坐，看着洞穴外那四四方方的天逐渐被夕颜染成紫红色，映照而下偏暖色的橘光衬在吴世匿的脸上，沈辞忧侧目看他，他昂首亦望着夕阳落霞，表情有几分落寞，嘴角亦噙着苦涩的笑。

    这是她第一次这样仔细地观察他。

    她总觉得，这个男人身上应该藏着许多不愿向外人袒露的秘密。

    而他所显露出来的一切表象，不过都是一种伪装罢了。

    (本章完)

