
　　游城消失了，速度飞快，宛如瞬移一般，从原地离开。

　　这也使得这几个蹲点的邪魂师脸色一变，迅速摇头，左右四顾，查找游城的身影。

　　其中，就有一个因为武魂堕落而产生的精神力专精的魂师闭目使用精神力感应，忽的指向了游城来时的方向，尖锐的嗓音响起。

　　“在那个方向！”

　　高机动移动的空间折跃感在游城的脑海之中不断旋转，这种类似于空间跳跃一般的移动方式，距离越远，魂力消耗越大，更别说这是接近两公里的距离，游城刚一落地，脑海之中便产生了天旋地转一般的晕眩感。

　　恶心的反胃错觉涌上心头。

　　速度过快，使得他的思维都没有及时跟上。

　　不过好在，在原地等待了几秒钟后，游城缓了过来，他意识到了，自己暴露了。

　　不知道是哪里出了问题，明明他用精神力扫射过周围，并没有任何魂师，乃至于人类气息存在的痕迹，为什么，为什么他会暴露？

　　他的援军至少需要半个月的时间才会抵达，现在他已经被发现了，如今要考虑的，应该是全面撤离此处，反正有哪个诡异的矿井在，完全可以充当足够的证据，这样的话，武魂裁决团就会展开追杀。

　　只要......

　　“咳咳，我要活下去。”

　　轻咳一声，游城捂着胸膛，身上魂师的气息散发出来，三个魂环若隐若现，魂力临身，全身都几乎被力量所充满。

　　下一刻，他弹射起步，直接从原地消失不见，隐约中，可以看见急速跃动的身影正在不断加速，强悍体质终于是出现了成果。

　　按照速度越快，身体素质越强的正比理论，以游城的身体素质，他可以达到远超同阶级魂师的速度极限，这是其他魂师所不能比的。

　　几乎达到了正常敏攻系魂王爆发的速度了。

　　而这，却是游城以魂尊实力所展现出来的。

　　许多时候，敏攻系魂师都不能将自己的速度最大化的展现出来，原因很简单，肉体承受不住。

　　就像是力量过大的肌肉男猛然出拳，会令自己的手臂脱臼一样，强悍的身体素质，是一切的核心，就连魂环，也是如此。

　　很多时候，越级吸收魂环，都是以身体崩溃为结尾。

　　“快一点，再快一点。”

　　风声在耳畔呼啸而过，如果不是因为第一魂技的存在，使得游城对于高速移动有着相当大的负荷能力，恐怕，他就会因为速度过快，无法来得及转弯急停等操作而撞树上了吧？

　　但他还不满足，体内的魂力不断的被压榨，化为了双腿经脉之中的力量源泉，以更快，更强的爆发力在脚底下轰爆开来。

　　游城高高跃冲，宛若飞行。

　　而在如此之高的视野下，游城的眼角余光，也是扫视后方，查看是否有人跟随。

　　可看到的这一幕，使得他瞳孔一缩，眼露复杂之色。

　　他看到了一个老魂师。

　　一个浑身邪气的老魂师。

　　而他所距离自己的位置，不过百米！

　　“停——”

　　一道漠然的声音骤然从半空传响，宛如律令一般，如同雷声，滚滚作响。

　　莫大的沛力形似透明色手掌，在游城的周身形成，直接将他握在了手中。

　　握力之强，宛如要将他一把捏碎一般。

　　嘎吱.......

　　骨骼作响，发出痛苦的声音，游城的脸色瞬变，身上的第二魂环，立刻显现出了刺眼的光芒。

　　紫光萦绕，游城整个人的身形虚幻了几分，直接从半空中被强行握住的状况之中逃离了出去，堪堪落在地上。

　　他半蹲着，大口喘着粗气，眼眸深处闪过一抹恐惧之色。

　　差点，就差半秒钟，他就被当场捏死了！

　　以他的身体素质，居然还会如此不堪一击，要知道，他现在可是有魂骨强化过身体的，就算如此，居然.......23sk.Com

　　没有再逃，他知道，这是行不通的。

　　这种等级的对手，完全不是他现在能逃得出去的。

　　“噫？有点意思。”

　　那浑身充满邪气，一头紫发，面目苍老，钩鼻似鹰的老者缓缓从半空中踏足落地，如同闲庭漫步一般悠闲，负着双手，古井不波的眼眸闪过一抹意外。

　　原本是以为周围闯入了一只小虫子，他还在做实验呢，就被如此打扰，可在看到他那随手一击竟然被防了下来，而且还是第二个紫色的魂环，种种意外，使得他居然有些好奇起来。

　　游城身上所散发的三个魂环的数量映入眼帘，黄，紫，黑三色，伴随着三个魂环的配比，萦绕在游城的周身，煞是显眼。

　　特别是那深邃的黑，令得老者的眉头都不由微微一皱。

　　虽然表面上波澜不惊，但是此刻，他的内心，却是掀起了惊涛骇浪！

　　第三魂环就是黑色的。

　　第二魂环居然是紫色的？

　　眼前这个少年什么来头？是魂兽化形成为的人类么？

　　这魂环配比，闻所未闻。

　　以前他以为自己见过第四魂环就是黑色的，就已经是什么场面都见过了。

　　可没想到，眼前的这一切，颠覆了他对魂环魂师的认知。

　　这场面，他还真没见过。

　　不过就算为之震惊，他也并没有表现出来，而是随手一挥，一道魂力光波便是从那挥手的动作中产生出来，从那散发的波动来看，并不是想要杀死游城。

　　而是束缚。

　　这个少年，他要抓回去研究一下！

　　最好是通过解刨，看看他和正常人类有什么区别。

　　如果可以的话，他甚至想通过武魂堕落，将这人转换成邪魂师！

　　为他所用。

　　任何人都不能从他的手中抢走这个猎物，就算是圣主来了也不行！

　　老者的想法，游城察觉的一清二楚。

　　可是，他明明可以看见这道束缚魂力朝着自己而来，没有一丝伤害他的能力，他却感觉不到任何依靠自身能力可以逃脱的办法。

　　仿佛只要自己开始移动，这束缚魂力也会随之移动一般。

　　到了这里，游城终于是意识到了，自己和顶尖强者的距离，相差的太远太远。

　　眼前这个老头连魂环武魂都没有显现，仅仅单凭魂力运用，就完爆自己。

　　如果，游城什么都没有带，就从武魂殿出发的话，那可能就真的要落在这邪魂师的手中了。

　　“我游城能有今天全靠自己努力，老师，救我！”

　　游城的手指抹向星戒，印着两只交错而过的诡异蜘蛛徽章，立刻便是出现在了他的手中。

　　他握着这枚徽章，就仿佛紧攥着自己的生命。

　　轻轻摩擦徽章表面，代表着自身的魂力渗透到了徽章之中。

　　下一刻，一股磅礴的魂力，从这其中苏醒。

　　束缚魂力一瞬之间被打碎，完全湮灭，如同点点星光一般，在半空彻底消散，化为璀璨的光辉。

　　一道虚幻，浑身由光芒组成的人形虚影，出现在了游城的面前。

　　而那束缚魂力，也是被它所打破。

　　“你.......”

　　邪魂师瞪大眼睛，从那光影之中，他能感觉到极其强烈的威胁！

　　甚至不弱于他！

　　下一刹，光影收敛，露出原本的面目。

　　长发飘飘，皮肤白皙，衣着造型高贵无比的艳丽女子从中显现，虽说只是空手，并未携带那高大三米的紫金权杖，但是她那摄政天下的气势，却会使得任何人看见她，都会毕生难忘。

　　她，就是权与力！

　　“武魂殿教皇！”

　　安格斯看清了光影之中的人影面目，眼眸顿时瞪大，失声地后退一步，这一瞬间，他开始怀疑了起来，这是一个陷阱，针对他的陷阱。

　　“该死！”

　　毫不犹豫，安格斯连交手的想法都没有，脚步在地面上重重一踏，身形瞬间暴射出了比先前游城快上十倍不止的速度，朝着那自己的实验室方向窜去！

　　同为封号斗罗，虽然两者魂力等级接近，但是安格斯却压根不打算在此地停留超过一秒钟。

　　他清楚的很，武魂殿教皇在，那说明他们早就暴露了，说不定那享誉在外的菊斗罗，鬼斗罗也在这里，单对单，他都感觉胜算不大，更别说这两个封号斗罗还是九十五级的强者，而武魂殿教皇按照资料中记载，更是双生武魂。

　　虽说安格斯跑得很快，但随着游城的心神逐渐没入这具‘老师’的躯体之中，一种莫名的开高达的想法，在他的脑海之中浮现。

　　那枚老师送给他的徽章之中蕴藏着老师的一个魂技。

　　比比东知道，就算是任何的攻击性魂技，给了自家徒弟，他都不知道该如何使用。

　　所以，她直接给了她的死亡蛛皇第八魂技：蛛皇分身！

　　蛛皇分身拥有本体百分百的实力，并且继承除第九魂技、第八魂技以外的所有魂技。

　　同时拥有和本体一样的战斗素质和反应，只不过，没有思维，需要使用者当场操控。

　　因为这个魂技的使用者是游城，所以理所当然的，游城的意识，便是这具分身的意识。

　　它只能存在十分钟的时间，因为所注入的魂力一旦消耗完毕，便会自然而然的消失。

　　所以游城在短暂的熟悉了一下老师的身体后，便开始做出了行动。

　　虽然胸前那两坨脂肪一晃一晃令他很反感，而下半身空空如也更是让他有些头皮发麻，但他还是决绝的追了上去。

　　此刻，游城整个心神，都在这幅分身之中。

　　而他的本体，就僵硬的待在原地，如同灵魂出窍。

　　没想到，他居然也有体验妹子身躯的那一刻。

　　搞得好像开女号一样。

　　这种新奇的体验，简直让游城忍不住想要猛戳太阳穴，然后来一句嗨到不行。

　　分身的速度极快，并且伴随着魂环的出现，虽然还没有武魂附体，但是那强大无比的力量，却已经在体内汹涌的咆哮了。

　　素手轻抬，白皙无暇的肌肤忽的被一阵紫色光芒所笼罩，下一刻，分身之上的第三个魂环，爆发出了耀眼的光芒！

　　第三魂技！死亡蛛网束缚！

　　深紫色蛛网喷吐而出，带着氤氲紫色的毒气笼罩向半空之中不断踏空飞行的身影，蛛网在空中飞向对方的时候猛然扩张，经过游城的预判计算，他可以在这具身体强大的感知和脑力计算中轻易的得出计算结论。

　　此技能喷吐出的蛛网的数量由施展者自定，实力越强，喷吐的蛛网就越多、越大。

　　实力等级到达封号斗罗后，哪怕像天青牛蟒或泰坦巨猿之类的庞大魂兽，也足够将他们缠住。

　　而此刻的游城并不追求更大的蛛网，而是追求的数量。

　　“真的是比比东！”

　　分身上所蕴含的力量，完全达到了标准的九十五级封号斗罗级别！

　　同时，所释放的魂技，也是令得安格斯的心头狠狠一沉。

　　这是真的，不是幻象。

　　这一事实，对他而言，极其难受。

　　而也在此刻，魂技的释放，也令他清楚的明白了，逃跑是完全没有用的，同为封号斗罗，虽然在同等级的时候，想要相互杀死对方，非常的困难。

　　但这绝对不代表当另一方是双生武魂，武魂殿顶尖强者的时候，他有资格能在不反抗的逃亡中活下来！

　　必须要抗衡！

　　如此想来，安格斯的眼眸，闪过一抹厉色。

　　就算是武魂殿教皇又如何？

　　都是封号斗罗，难不成还能虐杀他不成？

　　虽然现在，其他的封号斗罗并没有出现，暂时也只是1v1的对局，但只要...只要他在这里击退了对方，以迅雷不及掩耳之势展现出强硬的实力，那对方必然是不敢贸然追击的。

　　“被追杀的话，我只有死路一条。”

　　清晰的明白自己所要做的一切，安格斯停了下来，抬起头，望向半空之中密密麻麻朝着自己覆盖而来的紫黑色蛛网，霎时间，一道黑光，在他眼中闪烁。

　　第七魂技，天魔虫武魂真身！

　　就在紫色蛛网即将临身的时候——“吼——”

　　伴随着一声充满暴戾和毁灭气息的咆哮，周围十里的邪魂师都能感觉到心中一突，呼吸一窒，有一种莫名的难受感流淌全身！

　　他们所在的位置，距离诺甲城，至少有五十里距离。

　　全赖游城的超高速波纹疾走，将他们远远的拉开。

　　武魂真身的模样彻底显现。

　　那是一头通体黝黑发亮的甲壳类虫子，大约十米以上的长度，形态狰狞，到处都凸起钢铁刀枪一般的倒刺，每一根都有半米长，锋锐至极，下盘处有六条虫腿，三角形的扁平脑袋长有一对弯弯的犄角，全身被油亮的黑色甲壳紧紧包裹住，只露出一双眼睛，毒蛇般闪动着凶光！

　　身躯之上，有着一双退化的翅膀，虽然已经不能飞行，但依然威势十足，呈现着黑紫色，勾勒出一种奇异的狭长弧线！

　　“呜——”

　　天魔虫高高地仰起脑袋，发出一声虫鸣，扩散出一圈圈肉眼可见的强烈声波，震得在场的邪魂师全都心胆巨寒，一些距离它比较近的魂师，直接就双眼暴凸，耳膜破裂，软软地瘫软在地，生死不知！

　　紧接着，伴随着它的嘶鸣，九道魂环，两黄两紫五黑，散发出了耀眼的光芒，与那比比东蛛皇分身所散发的惊天气势分庭抗礼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第两百零一章：十分钟的变身比比东体验卡免费阅读。https://xs.23sk.com 