    “嗯？”

    炼丹房内，袁霄眉头突然一皱，霍然转头看向门外。

    “谁！”

    低喝着，直接推门冲出去。

    应雨璇被袁霄直接吓得一屁股坐在了地上，好一会都没能缓过神。

    “是你？”袁霄看到应雨璇，目光一冷，之前他还以为是苏家的下人过路，没想到竟然是应雨璇。

    “你在这里干什么？”

    袁霄冷喝道，打搅到苏牧提炼药材，苏牧惩罚的可是他！

    “我，我就看看他在里面干什么。”应雨璇吞着口水回道，急忙起身拍了拍衣服上的灰尘。

    就在她以为这只是一件小到不能再小的事情时，一道杀机直接锁定她！

    应雨璇一个寒噤，霍然抬头看着袁霄，只见袁霄满脸杀机的看着她，杀气直接锁定她！

    “你，你想干什么！”应雨璇抱着自己后退，惊惧道，她只是偷看了一眼，总不至于死吧？

    “算了，让她回去吧。”

    这时候苏牧的声音淡淡响起，袁霄这才敛起杀气。

    “是，大人。”

    “应小姐，请回吧。”袁霄冷漠开口，若不是苏牧不计较，他定要让应雨璇付出代价！

    炼丹师炼丹，可不是这么好偷看的！

    应雨璇愤恨瞪了袁霄一眼，她就只是好奇看了一眼，至于这样吗？

    “哼！”冷哼着挥袖离开，一路不断腹诽：“这主仆俩，都是一个德行，完全不近人情！”

    还没走出几步，应雨璇突然脚步一顿，意识到不对劲，霍然转头盯着走回去的袁霄。

    “他，他是仆从？”

    应雨璇满脸不可置信，直接呆若木鸡！

    她刚刚从袁霄身上感受到的气息，明明是天罡境巅峰！

    天罡境巅峰居然只是苏牧的一个仆人而已！

    “嘶！”

    应雨璇不禁倒吸一口凉气，恐怕苏牧真如娘亲所说，背景和实力都绝不止这么简单！

    “哼，苏牧，我就偏不信邪了，我倒要看看你对我能冷漠多久！”片刻后应雨璇咬着牙，昂着头转身离开，她定要让苏牧拜倒在她的石榴裙下！

    可没走几步，她就又越来越绝对不对劲了，惊疑不定的回头一看，满心疑窦。

    “怎么感觉他，有点眼熟。”

    她总感觉袁霄有些眼熟，但想不起来在哪里见过。

    “他好像和巡察司的司主有几分相似啊，莫非是司主的儿子？”之前她见过巡察司司主几面，越想越觉得袁霄和司主有些相似。

    “我真是多想了，司主的儿子给人当仆人？我真是热昏头了。”

    最终应雨璇自嘲一笑，拍着脑门离开，她真是爱胡思乱想，司主的儿子给别人当仆人？哪怕苏牧是帝主的私生子也不可能有这种待遇！

    ……

    苏婉茹母女在苏家玩了两天，从头到尾就没有见过苏牧的人，更别谈有接近苏牧的机会，加上苏家的人对她们都是假客气，她们过的是倍受煎熬，到了晚上已经忍不住要离开了。

    “他那是在炼丹？炼丹用得了这么久？恐怕就是异想天开的学习炼丹吧！”厢房之中，应雨璇对苏婉茹大诉苦水，气死她了，连见都不肯见她一下，就没有这种人！

    苏婉茹没有开口，只是摇了摇头，苏牧会是炼丹师？怎么可能。

    “娘亲，我们在苏家呆了两天了，他们也就那点实力，跟荣李两家关系倒是不错，但根本就解决不了我们的事，我们还是回去吧。”应雨璇满脸失望的道，这两天她们该打探到的都打探到了，结果是让她们失望透顶。

    苏家的实力实在是太弱太弱，完全是靠荣李两家扶持起来的，根本就帮不到她们的忙。

    苏婉茹这次没有反对，点了点头：“明天就是苏家的家族庆典，等参加完庆典我们再回去吧。”

    “就他们的庆典有什么好参加的。”应雨璇撇着嘴道，但也没有坚持立马离开。

    她们却不知，现在整个帝都，已经因苏家的家族庆典彻底沸腾了起来！

    在帝都内的一座豪华宅院之中，所有高层都聚集在一起。

    “大皇子要给苏家送去贺礼？你确定这消息是真的？”

    “千真万确！”

    “嘶，这小小苏家，究竟是什么存在？一个家族庆典，居然能够惊动大皇子！”

    “我们去吗？”

    “你昏头了？大皇子都去了，我们能不去？”

    帝都另一座豪华府邸之中，一众强者围在一起，面面厮觑。

    “三公主不是一直低调行事吗？她居然派人去洮东城给苏家庆祝？”

    “这苏家，到底是什么来头！”

    “三公主都如此重视，我们也一定要去！”

    帝都内的一座座府邸之中，灯火通明，暗处更是暗流涌动，这一夜，无数人从帝都离开，直往洮东城赶，又有无数消息如飞羽一般飘进帝都各处！

    这一夜，不知道有多少双眼睛突然关注上了苏家！

    ……

    翌日，苏家到处张灯结彩，门前鞭炮齐鸣，热闹非凡。

    这一天对洮东城各大势力而言，都是一个重大的日子，洮东城内依然是三足鼎立，而新驻足的苏家，更是来头不小，甚至隐隐盖过荣李这两个顶级家族！

    无论大小势力，全都早早离开了府邸，拖着一车车的豪礼赶往苏家！

    苏婉茹母女一夜没睡，听到动静后走出厢房，看到苏家上下热闹非凡，都是面无表情，在她们眼里，苏家今日的庆典，就是小打小闹，根本没有什么大人物来。

    在走向大堂的路上母女俩终于再次看到了苏牧。

    “终于肯出来了。”

    看到苏牧神清气爽的出去，应雨璇嘴角泛起冷笑，不知道的人还以为有多大的本事呢，充其量也就是有一个不错的仆人而已。

    反而现在她已经不把苏牧放在心上了，还不如费点心思去讨好那些帝都天骄。

    母女俩跟着苏牧一路到了大堂，苏牧到了大堂后苏明世就立马迎了上来。

    “苏牧，你可算是出来了，城主马上就来了，你快去迎接一下吧。”苏明世此刻激动的浑身有些发抖，一清早就得知城主亲自来祝贺，他都没见过大型城池的城主，生怕自己坏了事，只能苏牧去迎接。

    “放心，交给我吧。”苏牧淡笑着道，转身出去迎客，他作为苏家的门面，这次又是苏家的新生，整个家族强大的开始，他自然要把所有来的宾客都招待好。

    若是有闹事的宾客，他也会招待好！

