    第8章 完颜部落1

    “前面不远就有人居住了。这里动静闹这么大，相信他们早听到大虫的吼叫声。现在，他们应该正往这边赶来。好了，爸爸妈妈，我先睡了。明天醒来，我就已经忘记今天的一切了。但我相信，你们是不会忘记我的，而我，也不可能忘记你们。我，永远是你们的儿子，而你们，也永远都是我爸爸和妈妈。”

    两个大人已经昏迷过去，只留下一个咦咦呀呀的婴儿在雪地上爬行。

    “希望，我今天这么小露一手，还没有惊动那个魔头。不然，麻烦就大了！”

    不远处，几十支火把在树林中穿插着往这边赶来。

    婴儿这时才终于肯安静的闭上眼睛。

    “我，是上古大神盘古。不过，以后我会有一个全新的名字。我，又叫封亦。从现在起，我要忘记过去的一切，我不再记得我叫盘古，我只记得我叫封亦，是一个凡人，不是那个开天辟地的盘古。直到，我找到我心目中的那滴眼泪。我要保护那滴眼泪，不能让她被天魁夺走。曾经，正是因为在这一段动荡的历史中，那滴眼泪被天魁夺走，这才导致九百一十二年后整个盘古大陆的毁灭。我来这里的使命，就是保护那滴眼泪，保护整个盘古大陆，还有盘古大陆上所有的生灵。”

    几十名手持火把的大汉小心翼翼地往这边走来，说着一阵叽喱咕噜的话。直到，他们看到眼前的这一幕。

    一名赤裸着上身的男子图手打死一只大虫，而傍边躺着他的妻子和刚出世的儿子。

    是个人，就不难猜出眼前这三人的关系。

    一名男子为了保护他的妻子和儿子，在冰天雪地里赤膊与大虫进行肉搏。

    是个人，应该就不难猜测出之前这里发生过一场殊死的肉搏，一场不是你死就是我亡的战斗。

    当然，这都是明面上的。至于究竟这场肉搏有多么的凶险，还有与野兽搏斗时的血腥场面，却是没有几个人能想象得出来的。

    至于这只大虫的真正死因，已经没有多少人会去想了。毕竟，结果已经摆在那里，那只大虫早已咽了气，而地上的男子还有微弱的气息，倒在傍边的女子同样还有呼吸。至于那名婴儿，那就更不用说了，正趴在他母亲肚子上面呼呼大睡，一看就知道没有受到一点伤害。

    几十名大汉在一阵面面相觑之后，脸上的表情由最初的震惊转化成最后的崇拜。是的，崇拜，他们对能徒手打死大虫的英雄绝对是崇拜的。

    一阵叽喱咕噜的商量后，最终这几十名大汉抬着那只早已失去生命特征，已然被冻僵了的大虫，还有差点就被冻僵的封天行一家三口，往山下走去。

    ......

    封天行是被一阵阵马嘶声惊醒的。

    “纪元！纪元！”

    封天行猛然间坐直身躯，这才发现自己居然睡在一张竹床上，身上盖着一张不知是什么动物的毛皮。

    “这是哪里？我怎么会在这里？”

    竹床一边，摆放着一盆炭火。

    木炭被烧得通红通红，竹床被烘烤得温热温热。

    封天行掀开盖在身上的那一张毛皮，光着脚踩在铺着一层木板的地面上。

    一阵眩晕感传来，封天行强行让自己站好，并摇晃着身躯，缓慢地往门口行去。他不知道这里是哪里，但可以肯定他是被人救回来了。他还不确定纪元还有孩子是不是还活着，所以他现在要去找他的妻儿。

    按理来说，既然自己被救，那纪元和封亦多半也会被救，但是，在没有亲眼看见妻儿之前，封天行的心中还是有着太多个不确定。

    想到这，封天行只觉得一颗心越跳越快，也越跳越猛，他已经迫不及待地想知道有关妻子和孩子的消息。所以，尽管身体有多么的不适，但他还是强忍着不适走向门口。

    刚来到门口，封天行正要拉开那扇木门，却不想木门却被人从外面推开。

    封天行本就头晕目眩，连站都站不稳，被门板这么一撞，立马升级为天昏地暗，还一头倒在了地上。

    “啊！天行！你没事吧？我......我不知道你在门后面，我不是故意的！”

    就在封天行又要晕死过去的时候，耳中传来纪元那带着哭音的呼声。

    在这种时候，医治封天行头晕最好的良药，当属能听到纪元的声音了。

    立马，封天行便神采奕奕地从地上爬了起来。

    “我没事，我没事！纪元，纪元！”

    封天行一时情难自控，鼻子一酸，上前两步将纪元一把搂进怀里，竟然忍不住一阵嚎啕大哭。

    “纪元，我不是在做梦吧！如果这是在梦中，就永远别让我醒。呜呜......”

    纪元将脸埋进封天行怀里，既感动，又尴尬。

    “呃......天行，你没有在做梦，真的是我。你快放开我，有人在看着我们呢，你别这样好不好！”

    封天行可不管那么多，将脸藏进纪元一头秀发之中，闻着那让他安心的气息。

    “有人看怕什么！你是我老婆，我难道抱一抱你还有错了吗？我不管，他们要是喜欢看就随便他们看，不喜欢看就叫他们回家去抱他们自己的老婆去。”

    纪元耐着性子，想要推开封天行。

    “天行，你先放开我好不好？这样子你让我多难为情啊！”

    “不放，我就不放！”

    也不知封天行是不是被那大虫的一巴掌给拍坏了脑子，此时的封天行就像是个向大人讨糖吃的三岁小孩。

    纪元一时之间有些难以适应这样子的封天行，显得有些忍无可忍。

    “封天行，你够了啊！人家都是在当爸爸后变得更加成熟稳重，你倒好，你这是要越活越回去了是吧？”

    封天行可以说是非常了解纪元为人，知道纪元性格温顺，很少生气，更是从来没有这样和自己说过话。以往，封天行对纪元也算是千依万顺了。然而，这次绝处逢生，却是让封天行喜不胜喜。

    见纪元确实生气了，封天行只好把内心的喜悦压下去，将纪元推开一点，也让自己能够冷静一点。

    “来，让我看看你！纪元，对不起，让你受苦了。”

    见封天行恢复了正常，纪元摇了摇头，本想说自己不苦，可是这句违心的话却是怎么也说不出来，只能任眼泪不受控制地流出眼眶，最后一头扑进封天行怀里，反过来紧紧搂着封天行。

    “天行，你知不知道，这些天来我好害怕。我好害怕你就这样走了，我好害怕你就这样不要我了。以前，只要我心情有一点不好，你都会过来哄我，安慰我。可是，这七天来，每天，我看着你一动不动地躺在床上，无论我怎么喊你，怎么伤心地哭泣，你都不应我。你知不知道，我真的好害怕你就这样再也不理我了。”

    这次，轮到纪元控制不住自己的情绪，将脸埋进封天行的怀里，呜呜大哭起来。

    封天行轻轻安抚着纪元的情绪，说道：“好了，没事了！你看，好多人在看着我们呢。你看你，一点也不害羞。”

    封天行本来只是顺着纪元刚刚说过的话来调侃纪元，却在不经意间抬眼望去的时候，整个人却在瞬间被石化了。

    因为，此刻门外面真的有好多人用目瞪口呆地表情看着封天行和纪元像一对疯子一样又哭又笑，不是搂搂抱抱，就是你侬我侬。

    “咳咳！纪元，是他们救了我们吗？”

    纪元也回过神来，不好意思地从封天行怀里钻出来，站直身体。

    “应该是吧，但我也不确定。”

    封天行只觉得额头一阵跳动，并不认为纪元会连自己一家的救命恩人也会认错。

    “不确定？你没问他们吗？”

    纪元有些尴尬，小声地对封天行说道：“他们说着一些我听不懂的话，我说的话他们也听不懂，所以我真的不确定是不是他们救了我们。不过，我醒过来之后，这些天来都是他们在照顾着我们，还天天给你熬人参汤呢。”

    封天行笑了，说道：“就算不是他们将我们从那树林里救我们出来，单单凭每天给我熬人参汤这一点，我就能确定他们确实是我们的救命恩人。对了，我们的亦儿呢，怎么没看见他？”

    纪元眼角还挂着泪花，但一听到丈夫提起儿子，顿时变得眉开眼笑。

    “这些天来，照顾我和亦儿的那位大姐，对亦儿可喜欢了。一天到晚都要抱着亦儿，连我想多抱一下都不行。我都担心以后亦儿会不会被那大姐拐跑，会认为那大姐才是他亲娘。”

    纪元这话中，透露出来的可不是一点点醋意，但封天行这次可没去安抚纪元的这点小情绪。

    “怎么会？咱们亦儿这么聪明，他肯定不会认错爹娘的。好啦，不管他们能不能听懂我们说的话，我觉得我们都有必要对人家说一声谢谢。”

    此时，封天行并不确定自己是不是已经穿越到宋辽时期。但看门外这些人的装扮，还有听纪元所说过的一些话，再综合自己的一些历史和地理知识，他脑海中已经隐隐觉得，自己一家三口的确极有可能是穿越到了宋辽时期，穿越到了渡劫所说的盘古元年一一零零年。

    想想那冰雪覆盖的森林，还有那身强体壮的大虫，再联想到纪元所说的人参，这都指向封天行心目中的一个地方，东北长白山。

    不过，封天行并没有将这话直接告诉纪元，因为一来他怕纪元接受不了，二来自己现在也并不是很确定，三来，其实他自己也认为这件事真的很荒唐，自己都难以说服自己相信这一切是真的。

    (本章完)

