    【“受死吧！GZZ！”】

    【“烨！！！”】

    【伴随着希卡利的战吼声，骑士之刃闪耀出鞘！】

    【“光刃射击！”】

    【从骑士之刃的剑身发射出来的箭头型的射击光弹直接命中巴巴尔星人，不但对他造成了大量的伤害，上面携带的巨大电流甚至还直接破解了他的拟态，青色电流的效果结束之后巴巴尔被打回了原型。】

    【“看啊，那边那个才是假的。”】

    【众人看到巴巴尔星人的样子，顿时指着他大声的喊着，不过对于这这些人类的指责，他丝毫都不在意，不过是一些小虫子而已，他们指责就让他们指责好了，等收拾了希卡利，再去收拾他们。】

    【巴巴尔星人这个时候已经不害怕了，因为刚刚的光线攻击已经给希卡利造成了大量的伤害，他现在的力量计时器都发出红光，这说明对方已经没有多少能量，这样的他绝对不会是自己的对手的。】

    【随后两人再次大战起来，这次的确是如同巴巴尔星人所想的那样，希卡利即便是拿出了骑士光剑，因为体内的力量耗尽，让他的速度和力量都严重下降，希卡利的光剑不但打不到巴巴尔星人，甚至还被巴巴尔星人缴械，还近距离挨了巴巴尔星人一记光弹攻击，把希卡利打飞出去几百米，好不凄惨。】

    【已经赶到战场的未来见状，非常着急，正要变身成梦比优斯奥特曼和希卡利并肩战斗。】

    【希卡利见状，连忙阻止说道：“慢着，这场战斗由我来终结。”】

    【“可是，你一个人的话......”未来担心的说着，意思很明显，怕希卡利一个人打不过巴巴尔星人。】

    【“我已经不是一个人了。”希卡利打断了未来的话。】

    【你不是一个人？未来听了之后，很是疑惑，这话是什么意思啊？】

    【这个时候就看到希卡利抬头望天，右手成爪高高举起，就好像是想要从天空中抓到一件什么东西一样。】

    【这个时候，奇迹的一幕出现了，就看到天空中突然出现了刺目的银白色炫光，无数散发出星芒的光之结晶从天空中降落下来，众人看到之后，都是非常震惊。】

    【随后这些光之结晶直接覆盖在希卡利的身上，形成了一套盔甲，勇者之铠！】

    【“按照自己的意志披上了铠甲！”龙一脸惊喜的说着。】

    【“这是全新的剑！”未来同样非常震惊，虽然这一套铠甲和一开始见到希卡利时候他穿的那一套铠甲一模一样，但是未来可以感受到这两者的不同，前者充满了怨恨的气息，可是这一套铠甲并没有，反而是有着一股无比纯净，就像是希卡利内心一样的清澈气息环绕。】

    【穿上勇者之铠的希卡利身体里面再次充满了力量，几乎无穷无尽，他刚刚受的伤也全部恢复，达到了巅峰状态，他做出了一个战斗的姿势看着巴巴尔星人。】

    【巴巴尔星人见状，知道这次肯定是一场硬仗，徒手和对方格斗的话肯定很是会被按在地上摩擦，于是他就召唤出了一个长柄战斗武器，有了这把武器，他再次有了胜利的信心，挥舞着武器冲了上去。】

    【那长柄武器重重的砸在希卡利的身上，希卡利完全没有闪避，就让那长柄武器砸在勇者之铠上，发出金铁交鸣的声音，结果他没有受到任何伤害，反而是巴巴尔星人被反震的手臂发麻。】

    【他不信邪的再次攻击过来，刚刚是用砸的，这次改成了刺，这样力量更加集中，破坏力也更强，他凝聚了所有力量朝着希卡利的胸口猛刺过去。】

    【在他看来，就算是宇宙中最坚硬的物质，在他这一刺之下也要被刺穿。】

    【可是他的攻击却是被勇者之铠挡住。】

    【咔。】

    【这无坚不摧的一刺完全没有任何效果，和之前一模一样，甚至都没有在勇者之铠上留下一个白点，可见这铠甲的坚硬。】

    【随后他又连着攻击了好几次，结果都是被勇者之铠轻易的挡住，要不就是被希卡利随手一拍就把武器拍开。】

    【穿上勇者之铠的希卡利实力实在是太过强悍，对巴巴尔星人简直就是碾压，希卡利一旦反击，打的巴巴尔星人连连后退，最后希卡利高高跳起，手臂如刀，如同开天巨斧一样朝着巴巴尔星人狠狠劈下，巴巴尔星人赶紧把他的武器横档在面前，想要利用武器挡住希卡利这一击。】

    【“咔嚓。”】

    【巴巴尔手中的武器应声而断。】

    【他的武器在希卡利的掌刀之下直接被砍成两半。】

    【巴巴尔星人不敢置信的看着手里断成两截的武器，心里惊怒交加，把武器一扔，朝着希卡利发射光弹攻击，希卡利不闪不避，那光弹攻击在他身上，发出剧烈的爆炸，可是在铠甲的保护下，他没有受到任何伤害。】

    【“在这颗星球上，你不会得逞的！”希卡利单手高举，巨大的能量在他的手中凝聚，随后一道骑士射线轰击到巴巴尔星人身上，顿时把他轰成了渣子。】

    【“太好了，成功了！”见到巴巴尔星人终于被杀死，GUYS的人跳起来欢呼着，那些普通的人类同样也是感激涕零，大声欢呼。】

    【夕阳下，在GUYS总部门口，GUYS一行队员依依不舍的送别希卡利。】

    【“刚刚成为队友，又要离开了么？”】

    【“危机正在迫近着地球，巴巴尔星人也只是个尖兵吧，我要去调查这件事。”希卡利说道。】

    【“拜托你了希卡利奥特曼！”】

    【“我衷心的向你们表示感谢。”希卡利感激的看着众人，如果不是他们的帮助和信任，也就没有现在的希卡利。】

    【“还会再回来的吧？”众人不舍的看着希卡利。】

    【“嗯，因为地球对我来说，是不可替代的星球啊。”】

    【“谢谢你龙。”希卡利走到龙的面前说着。】

    【“芹泽队长？”】

    【“多亏了你，我才成为奥特曼。”这个时候希卡利同样也是芹泽队长。】

    【龙欣慰的点了点头。】

    【随后希卡利的目光扫过每一个人，告别说道：“再见了。”】

    【身体化成一道蓝色光芒离开。】

    【“再见了朋友。”】

    【“再会了。”】

    【“下次再见。”】

    【“祝你健康！”】

    【“绝对，绝对要回来啊！！！”】

    【光之传奇·第五章·光的归还·完】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    成功被一个充了一个起点币只为了在书评区拉屎恶心我的人烦到。

    把书追完了，明天就可以不摸鱼好好写了

