    第164章不会有人不喜欢学习吧（49）

    韩曌能不能再将这条鱼拉回来，翎央也不太清楚，估计就算短暂和好，裂痕也会越来越大。

    陆淇掉的是气运值，也就是说她打心底相信了翎央刚刚的话。

    这种内心深处的相信，可不是简单的解释就能解决的。

    而且陆淇的性格本身也属于比较倔的那种，一旦认定就很难再修改。

    她之前相信韩曌的时候很倔,所以翎央必须得让她亲眼看到韩曌人设崩塌，一旦她不相信韩曌，同样也会很倔。

    气运之子是蠢了点，但某些时候，这种人完全就是双刃剑。

    估计就连韩曌本人都没有想过，陆淇最后会被人利用，成为捅向他自己的一把剑。

    —

    韩曌和陆淇的吵架以陆淇哭着离开为结束，彼时翎央和封启蜇也已经走了。

    回了家后，许家父母知道了这次竞赛班的事情，同样也知道了翎央全市前十的事情，他们眼中都是掩盖不住的震惊和喜悦。

    竞赛班他们自然是愿意让翎央去的，到时候拿个奖状回来，也很为他们争光。

    只有许星瀚莫名觉得奇怪。

    他之前听说过许知音的成绩，并不算优异，甚至直接点说她本身就是个学渣，而且刚回来的她懦弱好欺，不然那些话也不会从二中传到他们这边来。

    一个人，短短两个月里真的能有这么大变化吗？

    学习成绩上升，变得能打，性格也和以往大相径庭。

    这怎么想来，总有几分不真切的感觉。

    而且……

    许星瀚想着，忍不住抬眼看了眼对面正在吃饭的翎央，得到了对方一个核善的笑容。

    许星瀚:“……”

    他想到了那天的打架现场，又默默地低下了头。

    可能是因为许星瀚年龄还比较小，直觉方面比较敏感,他总觉得，有什么东西住逐渐离自己远去了。

    对面少女的神情,熟悉而又陌生。

    -

    竞赛班的展开代表着翎央没法天天去网吧了。

    其实对于很多学生来说，竞赛班不一定是最好的选择，当天被叫到办公室的学生里，就有好几个都没有参加，因为竞赛班的培训要占用许多学习其他科目的日常时间，竞争还更为激烈，很容易就拿不到好名次。

    对于很多天赋不在数学上的学生来说，当下求稳才是更为重要的。

    因为还有一年国际奥林匹克数学竞赛就要开始了，所以暑假里，竞赛班就开始培训了。

    整个班级里一共有三十个人，除了二中的之外，还有十几位是其他学校的。

    因为高一前半学期就有一次全市统考，所以对于其他学校的学霸们，大多数人还是有几分了解的。

    尤其是比较出名的那几位，如二中的韩曌吕清远，实验的韩思琪，七中的陆展等等。

    但这里面有两个名字对于大多数人来说还是比较陌生的。

    一个是上次没参加考试的封启蜇，还有一个就是黑马本马翎央。

    在听说翎央是从年级倒数逆袭到全市前十的时候,不少人看翎央的神情都变了。

    很多时候学习速度也代表了天赋。

    面前这个叫做许知音的小姑娘,绝对属于天赋强的那一类。

    至于封启蜇……对方这次考试的成绩是除语文外全满分,就连语文也只是扣了区区七分而已，在学霸中也算是绝对的学神了。

    竞赛班的众位先简单的熟悉了一下，然后就自己找座位坐了下来。

    竞赛的题目比平时学的要难许多，知识点也要更为扩充。

    但归根结底学的还是基础和思路。

    负责竞赛班讲课的老师是一个三十多岁的中年男人，看起来有几分其貌不扬。

    简单介绍完之后，他就将一沓卷子甩在了桌子上，跟众人说道：“现在先做一套卷子看一下你们的基础如何，满分一百分，如果低于七十分的话我的建议是不要继续学竞赛了。强撑着学下去也是浪费时间。”

    这里的学生在各自的学校里也都属于天之骄子类型，平日里深得老师们的喜爱。

    还从未有老师用这种态度跟他们说过话，而且他说的……未免有些残忍了。

    什么叫做学了也是浪费时间？

    象牙塔里的少年少女们面面相觑，最后都还是什么也没说，乖乖领了卷子做了起来。

    这卷子……难度还真挺高的。

    翎央一边转笔一边看了一遍题。

    题量不大，而且只有选择题，一共二十道。

    不过计算量却不小，没有一道题是容易算出来的。

    翎央做题向来快，也是卡点才将二十道题堪堪算出来。

    写完题后，翎央整个人都疲惫的趴在了桌子上，她坐在最后一排，前面的人把她堵的严严实实，于是乘着老师判卷子的时间，她光明正大的开始了摸鱼。

    “许知音是哪位？”

    就在这时，上方的老师突然出声。

    翎央坐直身子：“这里。”

    “嗯，”男人抬眼看了看她，推了下眼镜，“不错，全对。”

    他话音刚落，班里顿时嘈杂了一瞬间，翎央是目前唯一一个全对的学生，还是……之前被大多数人都不太看好的黑马。

    翎央轻轻“哦”了一声，然后又趴回了桌子上，揪着身边封启蜇的衣角玩。

    封启蜇正垂眼看书，丝毫没有被外物影响到的样子。

    下一刻，他也被上方的老师点名了。

    和翎央一样，他的卷子也是满分全对。

    这次那个老师倒是多看了他们几眼，估计是在心里微妙的怀疑了一下两人的关系。

    随后这个老师又点了一个实验的学生，他的卷子也是全对，然后他站起身来，将卷子递给前排的一个学生，道：“比我想象的还好点，居然有三个全对和三个九十五分，七十分以下的只有两个，还都是六十五。”

    而下面，学生中早已经因自己的成绩而躁动了起来。

    有人庆幸有人则是不甘心。

    不甘心的人里为首的便是韩曌，他看着自己九十五分的卷子，脸上出现了几分不敢相信。

    他学习一直以来都很好，数学尤其的好，还从未拿过除了满分以外的成绩。

    而现在他居然不是满分？！

    最主要的是……他现在厌恶的两个人，许知音和封启蜇还都是满分！

    (本章完)

