    

    万家私塾虽然是镇上唯一的私塾，可镇上的读书人少，老爷一年也赚不了几个束脩，家里就靠着乡下的八十亩地过活，老爷又爱买些名贵的笔墨纸砚，少爷大了之后，又爱去县里玩，家里的收成根本是入不敷出，只能在吃食随礼这些省一省。

    万礼方也知道自家是表面光，可田师爷跟姜家的人在，他可丢不起这个脸，转身进了他爹的书房，从书架上拿了一本论语、一本三字经，放进篮子里。

    万秀才见他竟然要给顾家送书，急了，想要过来抢，万礼方忙道：“爹，田师爷是读书人，县令大人更是两榜进士，咱家是耕读之家，去送贺礼，带上两本书，是比什么都长脸面的事儿。”

    万秀才想了想，觉得万礼方说得有理，点头答应：“那成，咱们这就走吧。”

    去晚了，田师爷就要走了。

    “诶，儿子扶着您。”万礼方是个很会来事的人，在外人面前，他一直都是谦逊孝顺的端方君子。

    父子俩走在前面，黍子提着贺礼，跟在身后，走了一刻多钟的工夫，才到顾家铺子。

    万秀才第一眼就看向铺门上方的牌匾，见上面真的刻有县令大人的印章后，笑着点点头：“不错，果然是县令大人送的。”

    黍子见铺子门口人太多，自己挤上前去，对守在门口的王勇夫道：“这位大哥，小的是镇上万家私塾的，我们家秀才老爷听说你们铺子开张，特意带着少爷来恭贺。”

    世人敬重读书人，王勇夫听说是个秀才公，不敢怠慢，朝着铺子里喊道：“东家，镇上的万秀才来了。”

    顾大山正在陪田师爷他们用饭，没空出来迎接万秀才父子，顾大富出来了，看见万秀才，立刻朝他拱手道：“原来是万秀才，快请进。”

    万秀才见顾大富对他还算恭敬，心里舒坦不少：“顾东家，新铺开张，恭喜恭喜。”

    万秀才看一眼身后的黍子，黍子赶忙把贺礼奉上：“顾东家，这是给贵铺的贺礼，小小心意，请您收下。”

    又特地把那两本书拿出来，道：“我家少爷得知您家有人在读书，亲自给您家挑了两本书送来。”

    顾大富见万家竟是送了两本书，又惊又喜，急忙接过，对万礼方道：“万少爷有心了。”

    万礼方是个会说话的，给顾大富作揖行礼后，笑道：“顾叔客气，以后顾家兄弟若是有空，可以让他来我们万家私塾，我们一起探讨学问。”

    顾大富听罢，又是一番道谢，原本想把他们引到大堂坐着的，可收了别人的书，想着对方是个秀才，干脆大着胆子，把他们带进厢房里，对三爷爷他们道：“三伯、尚秀才、田师爷，这位是镇上私塾的万秀才，这是万秀才的公子。”

    万秀才跟万礼方见到田师爷跟姜家兄弟很是激动，见田师爷他们看过来，父子俩赶忙作揖。

    万秀才还带着那么点清高，矜持的道：“田师爷、姜大人，幸会。”

    他说的姜大人是姜旗，不是姜角。

    “原来是万秀才，快请坐。”田师爷看见他，面上如常，心里却是不喜的，说完这句话，自己直接起身，对三爷爷道：“顾老爷子，田某叨扰了不少时间，县里还有公务要办，就先告辞了。”

    万秀才学问还行，可就是迂腐清高得有点莫名其妙，田师爷可不想跟这种人多待，要不他准被气得肝疼。

    三爷爷跟着起身，道：“既是有公务要忙，那我们就不留田师爷了。”

    一桌子的人跟着起身，去送田师爷他们。

    万秀才父子的脸色很不好，这才刚到午时，田师爷就要走，这分明就是瞧不起他们父子。

    万秀才当场就想掉头走人，可他又没有当面给田师爷、姜家兄弟甩脸子的胆量，只能僵硬的笑着，跟在顾大富身边，一起去送田师爷他们。

    田师爷带来的下人已经吃饱喝足，见田师爷要走了，赶忙把马车驾过来。

    三奶奶跟老严氏已经收拾出四份回礼，跟顾大林提着，把其中两份递给田师爷带来的下人。

    “田师爷，这些都是我们铺子做的吃食，您拿回去吃，还有一份是给县令大人的……您帮着给县令大人送去，多，多谢他的牌匾。”三奶奶说这话的时候都有点哆嗦，县令大人啊，可是整个田福县最大的官。

    田师爷看着三奶奶紧张的样子，有些好笑的道：“您老放心，田某一定帮忙转交。”

    剩下的两份回礼，一份是给姜家的，一份是给胡东家的。

    秦家兄弟跟罗武知道姜旗他们要走，停下手里的活计，出来送客。

    姜旗看见他们，说道：“你们三个今晚要是赶不及回县里，明天再回去也成，只要辰时之前到，我跟杨班头不会罚你们。”

    罗武听得很高兴，他想多陪陪顾锦绣，立刻抱拳道谢：“小子多谢姜大人。”

    秦二郎心里却是不爽，可在姜旗面前，他不会露出丝毫不满，跟着抱拳道谢。

    胡东家临走前还特意提醒一句：“顾老爷子，明天辰时中刻，我们福泰楼会派人来拿货，他们身上带着牌子，跟我给你们的牌子是一对。”

    在厢房吃饭的时候，胡东家给了顾家一块福泰楼的对牌，凭着牌子认人。

    “诶，我们晓得了，胡东家放心。”三爷爷说着，带着顾大山他们，把田师爷等人送过门楼，直到马车走远后，他们才返回铺子里。

    尚秀才跟尚里长见时间还早，便没有走，而是又回了顾氏食铺，给他们撑撑场面。

    万秀才见了，原本想要走的，也跟着回去。

    三爷爷敬重读书人，让三奶奶又上了一桌新菜，招待万家父子。

    尚里长跟尚秀才已经用过饭，没有再去陪着万家父子吃席，只有顾大富父子，三爷爷跟顾大山陪着，顾锦安则是去陪尚秀才、尚里长，以及尚家的两个孙子说话。

    万秀才父子这顿饭吃得有些憋气，好在没多久，铺子门口就响起一阵爽朗的笑声：“哟，铺子生意不错啊。”

    顾锦安循声望去，看见袁老荣父子三人，而他们身后，站着两名妇人，一老一少，想来是袁老荣的媳妇跟大儿媳妇。

