    关石花喜欢年轻人，年轻，有冲劲儿。

    在她年轻的时候，也是一个活泼、爱玩的辣妹。

    谁还没年轻过。

    吴间身子挺直，眼神炯炯，诉说了起来。

    随着吴间的话语，关石花眼神逐渐认真, 思索起来。

    如果吴间说的可行，结果的确很诱人。

    吴间说完，便匆匆离去，留下关石花独自思考。

    这一趟的旅行，很圆满，走过了许多没走过的路，见到了没见到的人。

    计划, 也按之前设想的进行着。

    外面，高廉站在一个角落处，查看着他女儿发来的信息，关于吴间闯进了东北之后的一些事。

    越看，高廉越忖量起来，然后关上手机，抬头看去。

    吴间已经走了出来，这个时间，比高廉想得要快，看来，他们的交谈很愉快。

    “谈好了？”高廉先开口。

    “好了。”吴间答道。

    高廉和吴间同行，往外走去。

    “你到底想做什么？”高廉冷不丁问道。

    “在有限的时间内，做点有意思的事。”吴间呵呵一笑。

    关家大院里，人来人往。

    吴间似人间孤鬼，恰好高廉也不喜交际，两人冷冷的呆在角落里。

    “有时间，我们可以比试下。”高廉主动邀约。

    “没问题。”吴间没拒绝他。

    两人静静地呆了会儿，有一搭没一搭的聊着。

    关石花走了出来，说了两句, 让大家尽情些, 气氛顿时热了起来。

    各个家族的人，拉着家常，聊着最近发生的一些事。

    时不时的，有人看向吴间这里，小声说些什么。

    关海生左右逢源，交际起来。

    虽然他穿得有些俗，大金链子金手表金戒指的，但架不住有钱会舔说话好听啊。

    不少人也都认识他，姓关嘛，大家也都知道他身份。

    “吴间兄弟，既然都来冰城了，我请你好好玩玩啊。”关海生从人群里挤出来，走到吴间身前，面带笑脸。

    “那多不好。”

    “小钱啦，高大哥知道我的，别的没有，就有点小钱。”关海生挎着皮包。

    金猛在远处，吃着东西，盯着关海生, 他长得凶，也没什么身份，导致没人跟他聊，也没女人看上他。

    他不在意这些，他只是想去找吴间，这就是他此行的目的。

    看着关海生，金猛有些生气，这家伙脸皮好厚，明明吴间都不想和他聊天，他还一直舔。

    外面一阵骚乱，两人走了进来。

    “王家王树林，前来拜见关老太。”

    两个人走进来站在那，拿着礼物，气焰嚣张。

    “王家怎么来了，来这儿做什么？”

    “那不是王树林和王并嘛，真让人讨厌。”

    “这里不欢迎王家。”

    “王蔼这老东西，派小辈来，狂什么。”

    周围的人，议论起来，冷眼看着两人。

    王并看到众人表情，更加得意，他喜欢这样，他喜欢别人怕自己。

    这一次，王并奉爷爷的命令，来送礼物，他可是开心得很。

    王并挺了挺胸，大声喊道，“奉爷爷命令，祝关老太太吉祥。”

    说完，王并甩了甩头发，一脸得意。

    关石花让人接待了他们，礼物收了下来。

    吴间看着他们，则是思索了下，这个王并，不是什么好东西，王蔼宠坏的富家狂少。

    依仗着王家这个大家族，要什么有什么，便无法无天的一个家伙。

    王家和关家的关系，本来就不好，看这样子，还经常互相恶心啊。

    桑小兰走了过来，拉着吴间，“走了，我父母要见你。”

    “你可别赖上我。”

    “切，别自作多情。”

    桑小兰挺了挺胸，两人走了过去。

    “小兰，这是？”一女人问道，这女人和桑小兰眉眼相似，身材丰腴，面上带笑。

    “我男朋友吴间，妈，你不是老说我没男朋友嘛，带回来给你看看。”桑小兰挎着吴间的手臂，压在自己身前。

    软软的，吴间感觉到了，顺手揽过她肩膀。

    “伯母好，伯父好。”

    桑小兰父母之前也注意到了吴间，毕竟站在高廉的身边，只是不知道是谁。

    “小吴，不知你现在，在哪工作啊，家里情况如何？”老一套的，对方问道。

    “我现在还在上学，在南不开大学，读土木工程专业，也兼职在哪都通送快递，挣些钱。”

    桑小兰父母：“……”

    桑小兰母亲：“小兰，这……”

    这条件也太差了些吧，尽管长得帅，但帅也不能当饭吃啊，还在念书，家里也没背景，这怎么可以，小兰也真是的。但没背景的话，高廉怎么还和他一起说话哪，桑小兰母亲觉得奇怪，心里想着。

    桑小兰父亲也说道：“小兰啊，你这是吃嫩草啊，人家小吴这么年轻，你……”

    桑小兰父亲倒没怎么在意吴间的家里和工作，这人看着还不错，就是年轻了些，自己女儿口味倒还挺嫩，桑小兰父亲心里想道。

    桑小兰看着吴间，脸带“笑意”，不找男朋友不行，找了还嫌不好，真的是麻烦。

    “那我不谈了，行不。”桑小兰直接了当。

    “别，别，先谈着，先谈着。”桑小兰父母连忙说道。

    桑小兰有些无语，这是多怕自己找不到朋友，嫁不出去。

    桑小兰拉起吴间，走去了旁边，目的已经达到，不易多聊。

    “谢谢了，欠你一个恩情，以后还。”桑小兰嘟囔道。

    吴间看着她，觉得有意思，明明不喜欢男的，还不和自己父母坦白。

    “好，你记住就行。”吴间表示无所谓。

    说话间，场面有些乱，起了争执。

    王并和黄杰闹了起来，两人吵得很凶，并动了手。

    黄杰都没犹豫，小绿葫芦拿出来，就招呼了上去。

    王并也不客气，浑身炁一汇集，和黄杰打在了一起。

    吴间对这些没兴趣，和桑小兰说了两句，找到高廉，说了下，就离开了关家。

    金猛跟了出来，跟在吴间的身后。

    吴间走了几步后，站在原地不动，他想知道，金猛要干啥，皮又痒了？

    金猛连忙跟上，跑过去，“我，我想加入地狱门，不知道行不行。”

    吴间看了眼金猛，脸上一道大伤疤，一头金发，五大三粗的，很适合吓人。

    想了想，吴间说道：“可以。”

    吴间说完，然后和金猛一起离去。

    关海生看到吴间离开，也想跟出来的，但看到院子里有人在闹事，就留了下来。

    这边，吴间和金猛，转悠了起来。

