    修真者能活还有秘法保养皮肤，又不是什么秘密，筑基期普遍都有几十岁以上了。

    “很好，那么继续由你等来挑选对战的对手吧。”

    贾岩大度豁达的挥挥手。

    这边的贾岩麾下们，一个个有些苦叹。

    老大，您自己实力高强，不代表我们也高强啊，我们要对付这些大门派的高手就不提了，连选人的权利也给了对方，这不是叫自己等人送死吗？

    慷他人之慨，未免太过份了点。

    贾岩从没考虑这群信黑者后代们的想法。

    或者说，自己买下了他们，已经是巨大的恩惠，这恩惠可能会改变他们的人生。

    如此恩惠之下，若是还要贾岩考虑他们的内心是否甘愿，恐怕他的事也做不成了。

    “我挑选这位朋友。”

    第一位上来的壮汉，倒也没太去占挑人的好处。

    而是选了位在信黑者后代中，看着较为有实力的中年男子。

    那位男子虽不是壮汉，却也肌肉发达，恐怕在成为贾岩的属下之前，是在做苦力活的。

    信黑者后代只要是男性的，都会从事苦力活，所以力量都有一把刷子。

    要么怎么说，贾岩认为自己这些购买来的信黑者后代，比起城堡里的那群姑娘要更有潜力呢。

    姑娘家家的，就算在神殿里也吃尽苦头，但也没几个从事苦力活。

    “好，我就我吧。”

    那名中年男子也有些噤若寒蝉。

    他强壮归强壮，但内心里对于普通人都惧怕的强者，就更是心怀忐忑。

    “你也用拳？实话告诉你，我筑基期，使用的即便不是法宝飞剑，这木剑也足够削铁如泥。”

    那位出战的壮汉，手指一引，一柄长剑飞到他的身边。

    虽然是木头剑，但看起来就像真剑一样。

    中年男子脸色变了变。

    他也想用武器啊，可在这一星期内，贾岩就没教过他们武器，根本没能时间。

    而如果用了武器，恐怕他们的战斗力反而变弱了。

    “我不用的。”

    这位中年男子想了想后，便摇摇头。

    “狂妄。”

    那强壮的男子脸色难看起来，以为对方是看不起自己。

    所以场边的裁判长老喝了声开始战斗后，这位壮汉便催动了木剑，提起朝着中年男子刺来。

    “不是想像中那么快？”

    中年男子本下意识闭目等死，但眨眼睁眼后，发现剑锋才刚到面前。

    他想到了什么，连忙踏起贾岩教导过他的步法。

    瞬间竟真的躲避了开来。

    什么？

    那筑基期的壮汉，只觉目瞪口呆。

    这真的是只教导了一周的普通人吗？

    此步法倒是使用的稀松平常，可他的速度……

    “黑色的力量，太过古怪了！”

    “这是什么等级的力量！”

    壮汉男子再次用出剑法，剑身就如如影随行的夺命刺客，不时在中年男子身体周遭追杀着。

    但中年男子反反复复，就那么三步，因为贾岩只教导了他三步。

    “你的招式已然用老，看我这剑解决你。”

    壮汉脸色狂变，提剑趁着看穿了中年男子闪避方法之际，刺向了空门处。

    却见中年男子举拳，向着剑锋反砸了过来。

    在他的拳头表面，一股只属于正反的阴阳力量，爆炸开来。

    轰。

    双方交锋过后，暴退的竟是筑基实力的壮汉男子。

    中年男子拳头上有些许的血迹，连退了两步。

    但拿着武器的壮汉却退了有七步之多。

    “这场算我们输了吧。”

    贾岩在场边看看中年男子拳上的血迹，淡漠道。

    “这……我被他的拳头击退，理应是我输了才对。”

    壮汉男子脸色红了，向着贾岩抱歉道。

    他认为，自己拿了武器还被击退，而且武器也不过在中年男子的拳头上留下些许的血迹，怕是刚刚破皮，根本谈不上伤害，所以输的是自己才对。

    “本座说了输，那便是我输，你不用再多说。”

    贾岩冷若冰霜喝了句，令得在场所有人缩缩脖子。

    这喝声中的力量，仿佛火山爆发，谁被喝声正面吼一嗓子，恐怕都是重伤的结果。

    “这场便算是前辈输了，但前辈这位麾下高手，真叫人眼睛一亮，拳法与步法都有过人之处，让人难以相信，他竟会是才修炼一周之人。”

    那退到贾岩身边的中年男子，被称赞的一愣一愣。

    他哪认为自己强了。

    方才的战斗，不过是因为实力到达了，本能的感知到战斗的躲避方法而已。

    他来来回回会的也只是贾岩教导的最实用几招。

    再打下去，他怕是也会输，比拳头破皮还难看。

    “对不起，大人，我输了。”

    这位男子有些紧张的向着贾岩鞠躬，似乎想要领罪。

    但贾岩却并没有对他发怒什么的。

    “败了就败了，本座来此又不是要你们一定赢，但是，若有谁能赢，却不赢的，回去必有重罚。”

    “是！”

    身后众人连忙应诺。

    而且他们所有人的眼神，仿佛隐隐的都有了光彩。

    毕竟在中年男子之前，所有人都不认为他们真能与大门派的高手一较长短。

    但有了这位中年男子珠玉在前，这些人终于有了勇气与底气。

    中年男子看似比较强，可在这一周内，人人都认清，他不过是众人中中等而已。

    连他都能与那位筑基期高手打得有来有去，余下的人只要好好的将经验吸收，恐怕战果将更为辉煌才对。

    这些人想的没错。

    “我挑选这位兄弟。”

    当第二位上场的女性筑基弟子，挑选了一名看似瘦弱，实则是二十二人中排名前五强的男少年时，战果的力量爆发出来了。

    咻咻咻。

    女性筑基弟子的柳叶刀，在空中翻滚飞舞，但这位少年却连连闪避，轻灵的像是蝴蝶，将所有的攻击都闪避开来。

    接着其回手一拳，女性筑基高手当空洒下鲜血，倒飞向了吾田派的众人。

    连接应者都忍不住吐出鲜血。

    “得罪了，这些属下只才训练了一周，出手不知轻重。”

    贾岩淡淡然的看了看这位女弟子，挥舞出能量，将其伤势医好。

    “这……”

    吾田门主与长老等，面面相觑。

    还在说一周修炼的事情？

    谁信啊。

    若说一周修炼出个炼气期的弟子，他们信的，哪怕他们似乎也没亲眼见证过，但修仙界里不时就有这样的天才传说。

    可一周里炼出一群的筑基期高手？

    这谁都不可能信的。

    筑基期，已经是在修仙界中都算是高手的存在了。

    随随便便就修炼出成队成队的，那根本谈不上高手，而是烂大街。

    所以吾田门上上下下，此时都认为，贾岩是在故意装逼搞笑。

    你说你，想要找我们吾田派的事，想看我等的笑话也就罢了，反而咱们也打不过你，你直接来就好。

    拐弯抹角，还让这样的属下来找我们的麻烦，算个什么事啊。

    这些人士，全部对贾岩的作法，嗤之以鼻。

    当然了，表面是谁都不敢说的。

    相反的，要对贾岩所谓的‘一周急练出的属下’，大加赞扬。

    “我……挑选这位吧。”

    又一位弟子上台，挑选了一位年迈的老者。

    这位老者，恐怕都有五六十岁了，因为长年的劳动与不保养，令得他像是七八十岁似的。

    因为有贾岩的修炼法，他肌肉与骨骼变得恢复了活力，但表面的年龄看起来，就像是命不久矣的样子。

    这样的人物，一位筑基期总能打得过了吧。

    但事与愿违。

    吡——

    这位老者竟是拿出了一截短棍，一棍就将对方劈来的木剑给挡开，然后手指头捅进了筑基期高手的腰间，痛得对方惨叫起来。

    “这……这场，又是您赢了。”

    “嗯，看来还是有人学习了战斗方式的……”

    贾岩脸色也有点不好看。

    刚才不是说了，自己这边不会有人用武器吗？这老头子怎么用上了棍子。

    而且出招……

    好像有点阴？

    “噗噗噗……”

    突然，他听到脚边传来忍俊不禁的笑声，低头看去，顿时什么都明白了。

    原来发出笑声的是爱迪莎。

    他这才想起来，自己是叫爱迪莎教导这些属下来着。

    原来是这小鬼头，教了老头子这样赖皮的打法么？

    “爱迪莎，怎么教他们这样的战斗技巧？”贾岩皱皱眉宇问道。

    “嘻嘻嘻，因为这样的招式进展比较快哦，爱迪莎是不是很厉害哒？”

    爱迪莎眼泪都快笑出来了，笑嘻嘻回应道。

    “下回不许乱教了。”贾岩没正面回应，只是淡淡然的摇了摇头。

    “好哒，爱迪莎不乱教了哦，爱迪莎正经教。”爱迪莎点头，跳着快乐歌蹦蹦跳跳，去后方的所有信黑者后代群里，窃窃私语着什么。

    贾岩眼皮狂跳，总觉得，这小家伙又没在干好事。

    为什么，最近的爱迪莎，熊孩子越来越皮了。

    早知道就不带她来了，根本碍事。

    “下一战，我就挑选这位朋友。”

    跳上台的是一位肥头大耳男子，望着这边的信黑者后代找了半天，最近犹豫不决的挑了位普普通通的男生。

    贾岩摇摇头。

    这位肥头大耳的男子倒是运气好，看似没挑头，却挑到了二十几人中，唯一最弱的那位。

    这群麾下的信黑者后代们，虽然每个都晋升到了地级实力，可其中晋升最慢，也被贾岩认定为最弱的正是眼前这位男生。

    果不其然，肥头大耳的高手用肉掌拍打几招过后，男生便抵挡不住，被一巴掌拍倒在地，头晕眼花的样子。

    “这次你们赢了。”

    “是前辈门人谦让了。”

    那位肥头大耳的男子连忙是告罪：“多有得罪。”

    他兴高采烈的走下台，这番胜利也令得在场的其中吾田派人士有了些许的自信心。

    因为先前的战都实在过于诡谲，在场人士已经对信黑者后代们感到畏惧了。

    神秘的东西，往往是令人畏惧的。

    但这场干脆利落胜利，却令得他们重识了信心。

    只是接下去的战斗，并非顺他们意的继续获胜。

    最弱的男子，都能在筑基高手的手底下走许多招，更别提那些更强的了。

    信黑者后代们，也越打自信心越足。

    他们认识到了自己的强。

    所以打着，吾田派方面发现，想要再胜一场，也变得极其艰难。

    最终，双方十场挑战赛过后，贾岩令来的人士，以七比三的绝对优势，得到了最终胜利。

    “果然不愧是前辈的门下，战力非凡。”

    “你们也如此认为便好，这样也方便我们谈接下来的合作事宜。”

    “合作？”

    贾岩与心服口服的吾田派门主，继续谈着事项。

    不想就在此时……【差几百字，过半个小时正版刷新就会有了哦】年的劳动与不保养，令得他像是七八十岁似的。

    因为有贾岩的修炼法，他肌肉与骨骼变得恢复了活力，但表面的年龄看起来，就像是命不久矣的样子。

    这样的人物，一位筑基期总能打得过了吧。

    但事与愿违。

    吡——

    这位老者竟是拿出了一截短棍，一棍就将对方劈来的木剑给挡开，然后手指头捅进了筑基期高手的腰间，痛得对方惨叫起来。

    “这……这场，又是您赢了。”

    “嗯，看来还是有人学习了战斗方式的……”

    贾岩脸色也有点不好看。

    刚才不是说了，自己这边不会有人用武器吗？这老头子怎么用上了棍子。

    而且出招……

    好像有点阴？

    “噗噗噗……”

    突然，他听到脚边传来忍俊不禁的笑声，低头看去，顿时什么都明白了。

    原来发出笑声的是爱迪莎。

    他这才想起来，自己是叫爱迪莎教导这些属下来着。

    原来是这小鬼头，教了老头子这样赖皮的打法么？

    “爱迪莎，怎么教他们这样的战斗技巧？”贾岩皱皱眉宇问道。

    “嘻嘻嘻，因为这样的招式进展比较快哦，爱迪莎是不是很厉害哒？”

    爱迪莎眼泪都快笑出来了，笑嘻嘻回应道。

    “下回不许乱教了。”贾岩没正面回应，只是淡淡然的摇了摇头。

    “好哒，爱迪莎不乱教了哦，爱迪莎正经教。”爱迪莎点头，跳着快乐歌蹦蹦跳跳，去后方的所有信黑者后代群里，窃窃私语着什么。

