    墨澜静坐在椅子上，脑袋传来一种饱胀感，让人很舒服，很充实。

    “有点像之前凝聚法术位时的感觉。”

    墨澜喃喃道。

    “所以这预示着我可以再凝聚一个法术位吗？”

    “再凝聚一个，那我就有两个法术位了，不过，我确定要再凝聚一个一级法术位？”

    目前墨澜脑海中的法术位仅仅可以承载一级法术。

    相比再凝聚一个一级法术位，墨澜更想做一下另外一个尝试。

    “承载不了二级法术位的原因是法术位太脆弱，太狭小。

    那么我要是把法术位扩大一些，质量再提高一点呢？”

    墨澜的执行力非常高，说做就做，不一会，脑海中精神力就开始向着法术位凝聚。

    离散的精神力被层层压缩，就像是包粽子一般，用精神力把原本的法术核心包裹在内。

    悬浮在脑海中央的墨盒缓缓旋转，通过建模推衍，计算出新菱形晶体的边长、尺寸以及角度。

    精神力一点一点压缩，先是在原本的法术位外头形成一层外壳，然后外壳不断贴紧，不断向内收缩，压缩着其内已经成型的法术位。

    墨盒缓缓旋转，实时计算着压缩时的各种力道，以此控制每一个位置受到的压力都相同，保证压缩为匀速进程，同时也保障着全新法术位边缘每条线、每个角的精准。

    就在这个过程中，墨澜全部的精神力都紧缩到核心上。

    压缩......

    时间缓缓推移，当全部精神力再次压缩到原本大小的时候，墨澜来不及高兴，就感觉到一股极大的斥力从其内部爆发出来。

    轰！

    脑海中一声炸响，墨澜受到极大的冲击，当场就失去了意识，脑海中只有最后一个念头回荡。

    “奶奶的，迟早有一天会被自己炸死。”

    “先生，先生，先生......”

    模糊之间，墨澜仿佛听见有人在叫他，许久之后才慢慢恢复了意识，手撑着裂开般疼痛的脑袋缓缓起身。

    “嘶，没事，阿尔，我没事，你先出去吧。”

    “好，先生。”

    阿尔见墨澜醒来总算松了一口气，退出房间，轻轻的为墨澜关上门。

    “呼，差点死了。”

    墨澜翻了个白眼，念头沉入脑海，当看见那个法术位和周围大量离散精神力时心中顿时有些失望。

    “还是.....失败了吗？”

    即便知道既然是实验那肯定失败居多，开拓的路必定长满荆棘，可真当面临的时候他还是有些失望。

    然而精神力本能的探出体外的时候墨澜却惊了。

    “不对，之前我的极限距离是五米，现在到了十米？！”

    墨澜猛地一惊，失望一扫而空，连忙将精神力贴在法术位上查看。

    精神力上次蜕变还是在凝聚法术位的时候。

    从离散的精神力凝聚成固态的法术位并不是精神力的永久消耗和变形。

    事实上凝聚成法术位的精神力依旧存在，可以使用，比无法探出体外的离散精神力要强大的多，只是无法再次用来凝聚法术位罢了。

    精神探出体外就是用的法术位内精神力，现在探测范围的变大，这意味着什么，墨澜心中掀起阵阵波澜。

    当精神力触碰到法术位的时候顿时就感觉到了不同。

    虽然这个法术位还是和之前一般大小，模样也没有什么改变，但墨澜却能感觉到它的质地变得更加缜密。

    期待的心情下，墨澜迅速在其中绘制法术模型。

    不需要正确绘制，只需要形成一个又一个互相独立的法术节点即可。

    “一...两...五十九...六十！”

    墨澜看着法术位里满满当当的六十个法术节点时先是一惊，随后就是强烈的喜悦涌上心头。

    “哈哈哈哈，成功了，我居然成功了，哈哈哈，二级法术位，牛逼！”

    一阵欢呼之后墨澜情绪慢慢收敛起来，不过依旧是笑容满面。

    而这时一个疑惑在他心头出现。

    “为什么是六十个，正好是二级法术的节点，怎么会这么巧呢？”

    不过这个念头刚刚浮现墨澜就一手挡住脸。

    “丢人，简直丢人，脑子肯定被炸坏了，要不然怎么会冒出这么蠢的问题。”

    墨澜快速的甩脑袋，似乎是想把这个丢脸的想法甩出去。

    为什么会一样？答案很简单，法术位本来就是模仿魔兽的超凡核心所凝聚。

    法术等级是如何区分的？是因为魔兽的等级和超凡核心的等级。

    魔兽的法术等级一定是与它超凡核心等级是相对应的。

    普通魔兽的超凡核心的法术只有一到三级。

    又发现三十个法术节点和六十个法术节点是一个坎，过了这个坎法术效果就会变强很多，承载它们的魔兽也会强很多。

    于是乎，经过无数人的经验总结，原本混乱不堪的法术等级渐渐被统一，统一将三十个法术节点以下的法术称之为一级法术，三十法术节点到六十法术节点之间的叫做二级法术。

    模仿超凡核心做出来的法术位在这一点上完全继承下来自然一点都不值得奇怪。

    所以这是必然而不是巧合，是一个很傻很傻的问题。

    欣赏完全新的法术位后，墨澜看着脑海中的离散精神力顿时又陷入了沉默。

    看着这些多出来的精神力他有些不舒服。

    沉吟片刻，墨澜尝试着再次凝聚法术位。

    首先，经验丰富的他很快就凝聚出一个一级法术位，不过这种情况下游离精神力还有的剩余，这还是让墨澜有点不爽。

    法术位这种菱形晶体规格是标准的，如所有超凡核心一般，每一个都是一样大，线一样长，线与线的角度都丝毫不差。

    在墨澜看来，这是某种规则，或者说某种定律所决定的，不会改变。

    在这种规则的约束下，一级法术和二级法术位都是一样大小，只不过密度和质地不同罢了。

    所以墨澜根本做不到凝聚出一个一点五级的法术位，离散精神力在不足以升级法术位的情况下根本融入不进去。

    想了想，直接把所有精神力都凝聚过来，试试能不能再次凝聚一枚二级法术位。

    “不行，太少了，不够，要不再凝聚一个一级的？”

    墨澜想了想，再次开始压缩精神力。

    压缩之后，一枚全新的法术位缓缓成型。

    脑海中再无一丝离散精神力，墨澜大爽！

