    “你……丈夫？”

    “可恶，你在炫耀什么！”

    玉沐晴被气的脸都红了，看着一脸单纯的安娜，一时间也不知道该说些什么。

    她气呼呼的从储物戒指中取出了一枚卷轴推进了洛宇的怀里，气恼道：“送你的！”

    “你们慢慢逛吧，我就不奉陪了！”

    “哼！”

    用力哼了一声，转身走时还特地加重的脚步，沙滩上的脚印都有十厘米深了。

    安娜看着地上的脚印轻轻感叹道：“老公，刀锋妹妹身材娇小，但质量很大呀，她的实力很强！”

    “这……”

    洛宇见到不远处的玉沐晴肩膀抖了一下快要炸毛了，急忙捂住了安娜的小嘴道：“相识一场，宝贝你别这样对她。”

    【提示：您获得家居机器人工厂设计图*1】

    提示的出现让洛宇吃了一惊，怪不得在钢铁森林内部找了许久都没找到工厂设计图，远在是在玉沐晴手里，估计就是2TN-B留下的！

    洛宇急忙追上了她，认真的说道：“沐晴，这卷轴如此贵重，我真的能收下？”

    “沐晴……”

    听到洛宇这么称呼自己，玉沐晴脸上气恼的表情又消失了，她微微有些脸红，轻哼道：“我也是个知恩图报的人，就当是你救了我的谢礼吧！”

    “况且我要这东西也没什么用就是了。”

    “没用？”

    见洛宇一脸诧异，玉沐晴脸上有一丝小骄傲：“远古时代，虫族、机械族与你们人族修炼者并称为三大天灾级的超级种族。”

    “我不需要走别的科技树。”

    说着话呢，她又将目光投向了安娜，嘟着嘴道：“我要去征服我的星辰大海了，你就抱着这对母女在这小海岛上过一辈子吧，再见！”

    正要离开呢，却是被洛宇拉住了小手，他好奇道：“你已经出兵了？”

    被洛宇一拉小手，玉沐晴立刻羞涩的低下了头，她轻轻点头道：“算了，看在你救了我的份上，把我知道的一切都发给你好了。”

    【提示：您收到了来自玉沐晴的情报】

    “洛宇，你没有什么想对我说吗？”

    洛宇握着她的手，点头道：“感谢，你是我最好的朋友。”

    “朋友？”

    “呵，原来你是这么看我的，也是呢，我没有那对母女那么漂亮。”

    “你别想要母巢第二卷了，找我要也不会给你的，再见！”

    她又生气了，挣开了洛宇的手，转身快步走进了不远处的光门内。

    “这女人……翻脸比翻书还快。”

    洛宇哑然失笑，这会方雨梦也来了，她和安娜一起走到了洛宇身边，方雨梦看了看洛宇，又看了看光门，迟疑了一下后问道：“老公，她叫什么名字？”

    “玉沐晴呀，算是我少有的几个好友之一，之前和你说过的，你忘记啦？”

    方雨梦轻轻点头道：“嗯……玉沐晴吗？现在记住了。”

    夜晚十点，天色彻底暗了下来，海岛也没有新的顾客入驻了，洛宇等人终于松了一口气，聚在六楼的餐厅中吃饭。

    牛大一边啃着鸡腿一边说道：“这些人真是的，一个个仗着特效就想要特权，全给我怼回去了。”

    娜可儿嘻嘻笑道：“别生气嘛，这些家伙出手大方，很多员工都得大笔的小费呢。”

    艾琳娜：“的确，海岛的钱非常好赚，但三天假期结束后生意应该会跌落不少。”

    方雨梦：“我听说有人想要办美少女沙滩排球大赛，这个倒是可以考虑。”

    洛宇：“是想让我家兽娘穿着性感泳衣打排球吗？但她们力气太大，排球像炮弹一样没观赏性呀。”

    “要不让可儿和芸芸去打吧，她们小巧玲珑的一定受欢迎。”

    娜可儿：“队长讨厌。”

    洛芸：“哥哥大变态。”

    大家都是嘻嘻哈哈的，今天都赚了大钱，心情好的不得了。

    还是爱丽丝姐姐比较有大局观，她温柔的说道：“我们赚钱很快，但也千万不要被这里的灯红酒绿迷醉。”

    “重心还是要放在发展领地，拓展生存空间上。”

    洛宇第一个举手表示赞同：“赚钱只是我们拓展生存空间、发展军备力量的手段，而不是目的，大家不要本末倒置。”

    “我准备在春季第23天出兵了，你们的意见呢？”

    牛大：“我家那婆娘在三天前已经出兵1000，目前正在与梨坎部落战斗，相持中呢。”

    众人闻言都是一愣，没想到牛大是第一个出兵的。

    话说，你怎么让老婆领兵自个在这当保安队长呀？

    方雨梦道：“我也准备大后天出兵，两路军800人。”

    娜可儿苦着脸道：“呜呜呜，我挂了两个将军，大军没人统帅了，得缓缓。”

    艾琳娜：“兵在精不在多，我和爱丽丝合兵500人，与你们同一日出发吧。”

    爱丽丝淡笑点头：“我不太会打仗，都交给艾琳娜了。”

    大家都感觉出来了，艾琳娜和爱丽丝最近一起活动越来越频繁，虽然光暗不同，但二人从一开始的排斥到现在互相吸引情同姐妹，倒是向着好的方向发展了。

    小伙伴们纷纷表态，大家将目光看向了安娜，安娜连连摇头道：“我才刚刚觉醒没来得及召唤光之眷属，而且西斯菲迪雅族规规定，不能主动去侵略别人的。”

    天使一族的眷属洛宇早有所闻，眷属不像是圣光族这类的附庸种族，而是直接以天使一族的天赋从虚空中召唤。

    说起来，与洛宇的夜叉之门类似，但天使族眷属召唤的数量比夜叉之门来的厉害。

    以安娜的实力，一天召唤四个平均属性600+的眷属应该不成问题，紫苑就更厉害了，她能够把评分堆到40W+，可不单单是附庸种族多，眷属也多！

    当然，召唤会消耗很多经历，基本就干不成别的事了。

    洛宇听到安娜这话，却是劝道：“我们不去攻打他们，他们就会在袭击时攻打我们，这不是侵略，是自保。”

    “安娜，关于出兵的事你再问问紫苑吧，我想她会做出判断。”

