    看着自己手上的伤口被手帕按住，没几下手帕就被血浸湿。

    冷霜见状，不禁蹙了蹙眉，显然墨璟琛的最后一句话，让她动心了。

    见她没有动，墨璟琛认为她是默认了，赶紧叫医生进来。

    很快医生就进来了，冷霜都没得拒绝，医生就开始帮她处理伤口。

    手上的伤口，只是用力拔针头所造成的，只需要止血，然后贴上一个创可贴就行了。

    “手上的伤不算严重，但是也要注意不要沾水，以防感染。还有你的身体很虚弱，需要把刚刚那瓶液体输完。”

    医生说到这儿，就停下来，目光看了眼冷霜，见她面无表情，酷的不行。

    医生求救似的，看向一旁的墨璟琛：“墨二少。”

    墨璟琛知道医生在担忧什么，担忧冷霜又会把针头给拔掉。

    “我会看着她，你先给她输另一只手！”

    墨璟琛的话，让冷霜有些不悦。

    她挣扎着坐起身，打算下床，却是被墨璟琛的一句话给制止住。

    “你要是不把这瓶药输完，我保证你走不出这家医院，不信你可以试试看？”

    他的话语里流转着威胁，样子极其严肃，完全没有一丝开玩笑的成分。

    冷霜看着他这幅强势的样子，下意识的没有在有所动作。

    也不知道为什么，她觉得他说的话，并不是在威胁她，而是会说到做到。

    而且，她知道这家医院完全隶属于墨家，这男人一发话，她走出医院绝对会受到阻拦。

    并不是她怕，而是她现在的身体很虚弱，不易硬拼。

    见她沉默，没有在动，墨璟琛给医生使了一个眼神。

    医生心领神会，赶紧叫护士过来，迅速给冷霜的另一只手，扎针输液。

    等做好这一切，医生说了一些叮嘱事项，就迅速离开了病房。

    不为其他，只因为冷霜一个女人浑身上下散发的冷意，太让人不寒而栗。

    病房内，一下子就只剩下墨璟琛和冷霜两人。

    她靠坐在床头，视线看着床尾处的输液瓶，面上冰冷，没有丝毫表情。

    墨璟琛站在床边，看着她这幅冰冷的模样，不禁在心底叹息。

    这八年，她到底经历了什么，才会把她变成这副模样。

    屋内静了好一会儿，墨璟琛实在是受不了，率先的开口。

    “饿不饿？我让人送点吃的过来？”

    沉默，甚至一个眼神也没有给他。

    墨璟琛见状，心头一阵酸涩。

    故意忽略掉她的冷漠，又继续开口。

    “你喜欢吃什么，有什么禁-忌的食物，都告诉我。我马上让人送吃的过来！”

    “……”

    回答他的，仍是满室的沉默。

    墨璟琛心头堵得慌，可却对她无可奈何。

    “你要是不说，我就按照你以前的口味来。”

    见她仍旧不出声，墨璟琛重重的叹口气，转身走到一边去打电话。

    “喂，送两份晚餐过来。要清淡点，不要葱蒜姜，也不要加酱油，稍微加点辣椒，她喜欢吃辣！”

    耳畔边，传来他打电话的声音，一直坐在床头，没有任何动作的女人，缓缓的转头看了一眼阳台。

    