    一个飞行的刘子民和身后跟着过来的像是炮弹一样的李玄封，后者先到了矿场直接砸出了一个大坑。接着刘子民降落。

    四处看了一下，原来是周遭的更低级的机械兽过来抢地盘。虽然大部分比较低级但是还是有一两个比较强的拖住了驻守部队。

    “也难怪。”李玄封把重戟从一个被他落地戳死的机械兽身上拔了下来，“行了，快点打完快点回去了。”

    “那边的给你负责可以吧？”刘子民指了指明显防御力很厚的家伙。

    “嚯，看来可以有趣些了。”李玄封哈哈笑着提着重戟就过去了。

    ……

    神界间。

    神之母结束了一天的工作，来到了包罗万神的传送厅打算离开。

    “啊，妈妈，贵安。”寂灭等人归来，朝着神之母有模有样的敬礼。

    “你就别拿我开玩笑了。非工作时间就别这么正式了。”妈妈摆摆手，看了看四神小队，“寂灭，你能把他们集结在一起还真是稀罕。”

    “哎呀，可能是我魅力比较大吧。”寂灭之神哈哈笑了笑，不做过多解释。

    看这个样子就知道根本没有找到奇点，神之母也就不问别的了。

    “对了，你们对因果和平行世界怎么看？”等候的间隙，神之母问道。

    因果，或许现在发生的一切都是冥冥之中注定的，根本没有任何人可以改变，可以改变的也是命中注定是要改变的。

    平行世界，现在理论上是由星神自己管理的平行星球，但是其总管理的神界就只有一个。

    这是目前已经探明的事实，众多平行世界里的人借着文化和现实的碰撞才可能产生奇点。

    “您怎么突然之间问这个？”寂灭有些不解。

    “我接到了报告，有一个平行世界的地球，说他们那里失踪了几十亿的人口，现在世界已经化作了一团乱麻。”神之母说道，“寂灭，你有头绪吗？”

    “这么多的星球，哪里都有可能出现意外，反而这个现象不奇怪了。”寂灭叹气，“我知道了，搜查过程中我们会注意的。”

    神之母离开，大地之神戳寂灭的身子，道：“你可真能扯谎啊，面对神之母都面不红气不喘的。”

    如果没有这种实力，寂灭之神也不会有那么高的地位。

    “先别说这些了，你们怎么看黑之星？”寂灭一脸严肃的问道。

    在回来之前，他们去了黑之星，在那里以神的姿态成功全身而退，但是里面发生的事情却让他们为之胆寒。

    消失的智慧生命体，那就只能是被更高者拿去当玩具进行战斗。根本没有任何人权。

    几十亿的人口消失估计也是黑之星的机构造成的，但是为什么？

    拐卖星球智慧生命体是会被神界警告的，但是黑之星的这个机构却巧妙地利用平行世界的原理规避了这个条例。

    那么多的世界，总有两个相同的地球分裂出两个不同的时间线而前面依然是相同的状况的。

    但是也有可能是都抽了一个世界的人。

    黑之神这近乎不可能的概率也是有可能的，不过很明显他这种绝对神是没有办法知道这种情况的，他只是会沉溺在自己设立的游戏中玩乐而已。

    但是吧，神也有神的限制，不然现在寂灭就过去把黑之神弄死了。

    “地球啊。”寂灭和好友们前往酒吧补充精神，“有时间的话一起去玩玩吧。”

    “得等不少时间了。”“我们的时间还是足够的。”“先把目光放在眼前的事情上吧。你们要喝什么？”

    基地内——

    特定的机甲颜色是可以自己选择的，但是为了方便仿生人还是决定一律使用铁灰色的涂装。

    从李玄封和刘子民那里得到的战斗数据使得机甲的战斗程序和装备设计更加完善。

    现在的战斗场地基本上都是仿生人在进行战斗训练，而三领袖则是在一边进行战斗指导，反正防御注意些这些机甲基本上都没有办法伤到他们。

    “很好！挥刀的角度注意下！这一招连缀不是很漂亮！”刘子民接下了一名仿生人的攻击和后续连击，虽然是训练用的装备，可是冲击力被轻松接下来和刘子民近乎毫不放水的防御技巧，不免令仿生人有些着急。

    “停！”张无为注意到了这名选手的情绪，“战斗终止。成绩合格。”

    虽有不甘，但是战斗成绩是真的合格了。

    仿生人的情绪有逻辑方面的缺陷，现在都是雷星华三个教授博士在进行教导。

    但是教导这件事……说到底也就是令人构成自己的善恶伦理观。

    以前的世界里漂亮国为了彻底消灭原住民的文化可是没有少干这类坏事……

    本着要将仿生人视为拥有一定情感和知识但是缺少教育的孩子来对待的方针，三名教授和博士快要抑郁了。

    这些孩子甚至有人问为什么人类要大小便的。

    总的来说，这个基地的战斗力还在上升。

    日常巡逻训练和维护装备之后，大家的乐趣就只有宴会了。

    因为要随时有足够的精力去应付随时可能发生的意外，现在基地里的人恪守着一个原则，不准随便有男女之欢的事情发生。

    与之相比，吃的东西相当富足的现在想吃多少就吃多少，已经是天大的恩赐了。

    刘子民坐在城墙上，看着天空的星星。

    “嗯……现在想那些也没用吧。”刘子民苦恼。

    越是成长他越是容易瞎想。神都已经出现了，平行世界都确认存在了，那么，我们原本的只是传送人员没有传送的星球如何了呢？

    虽然说灾难开始之初是几十个亿的人在一起参加游戏，但是建筑物和已经建设的基础设施可是没有传送过来的。

    托这个的福，人口的分布面积增加了不少。

    但是几大区覆灭，一个区十几万人，加上百倍的死伤人数也根本不到这个世界甚至原本龙国的人口的全部。

    也就是说，原本的世界里还有人存在。

    那个星球现在如何了呢……真的是全部的人类都被传送过来了反而还好办了。

