    “妈，你今天把我叫回来，不会就是为了沈凝霜吧？”言子翼跟着母亲来到办公室，目不转睛地望着她，问道。

    “当然不是！”沈婉容摇了摇头，示意他坐下来。

    “那是为了什么原因？”言子翼不禁疑惑。

    “妈这次是有个好消息要告诉你。”沈婉容表情难得露出了一抹欣喜。

    “什么好消息？”言子翼下意识地问。

    “你爸前几天跟我商量，打算等你跟林可媚正式完婚了之后，就召开股东会议，宣布你为他下一任的接班人了。”沈婉容嘴角含着笑道。

    言子翼微微一怔：“我爸真这么说？”

    “是啊，看来他已经下定决心，要把言氏交给你了！以后妈也能真正放心了。”沈婉容欣慰地说。

    她嫁给言鸿宵这些年，没什么可期盼的，丈夫冷落，家族内斗，已经耗费了她的心力。

    唯一的指望，就是儿子能够顺利继承言氏，而不是白白便宜了言子豪那个私生子，那她也就安心了。

    言子翼点了点头，心里也很惊喜：“我以后一定会好好表现，不会让爸跟你失望。”

    “你跟可媚的婚事要尽快办，免得夜长梦多。”沈婉容认真地提醒：“你大哥那边可没那么容易放弃，万一他在这期间又使什么幺蛾子，令你爸改变主意。”

    “我知道，我也想尽快将可媚娶回家。”言子翼狭长的凤眸里带着一丝笑意。

    对于他跟林可媚的婚事，没有人比他更着急了。

    “臭小子，下次记得把果果带回来，让我看看！”沈婉容瞥了儿子一眼，不忘嘱咐。

    “果果还在宇泽那里，要等我跟可媚正式结婚了，才能将她接回来住。”言子翼有些犹豫地看向母亲。

    “既然如此，那你还愣什么？赶紧将可媚娶回来啊。”沈婉容忍不住催促。

    “是的，妈！”言子翼给母亲比划了一个手势。

    “回头我就挑选一个黄道吉日，跟你爸商量尽快把你们的婚期定下来，还有林可媚母亲那边我跟你爸也会尽快去拜会。”沈婉容做出规划和安排。

    “好，都听妈的。”言子翼自然十分乐意。

    母子俩又商量了一下言子翼的婚事，离开书房之前，他突然提到：“妈，既然我跟可媚都要结婚了，爸也打算把言氏交给我了，你就别再限制沈凝霜了，她要实在跟我哥过不下去，就让他们离婚吧。”

    沈婉容闻言，微微板下脸来：“你好好地怎么突然提起沈凝霜了？”

    “我们母子这些年已经利用够她了，也该还她自由了。”言子翼真心地劝道。

    这件事他原本就打算跟母亲说了，特别是今天在看到沈凝霜哭成那样之后，他更是觉得有必要正式跟母亲提及了。

    “什么利用不利用的？把她许配给你大哥言子翼，难不成还委屈她了？”沈婉容不以为意地冷哼。

    若非她当初有心介绍，沈凝霜未必有这个机会能够嫁入他们言家。

    就算是嫁给言子豪，那也是嫁入豪门了，还能委屈了她不成？

    “妈，我不是这个意思，只是她跟我大哥确实不合适，你也看到了他们从结婚到现在就没有一天过过好日子，你何必非要将他们绑到一起？”言子翼试图劝说母亲。

    沈婉容撇了撇红唇，并不赞同：“说得好像嫁入言家，就一定有好日子一样，哪个女人不都是这么过来的！现在她锦衣玉食，过着豪门少奶奶的生活，还能有什么不满足的？”

    她嫁给言子翼的父亲言鸿宵这些年，过得不也是这样的日子吗？只是有时候在豪门里做媳妇，就得睁一只眼闭一只眼，只要保住自己豪门少奶奶的位置跟名分，其他的事情就不要去计较太多了。

    她若也像沈凝霜那般计较，不懂得为大局着想，她跟言鸿宵也早就过不下去了。

    她当初能熬下去，沈凝霜怎么就不行了？

    “妈，现在跟以前不一样了，现在都讲究自由恋爱……”言子翼表情无奈，继续劝道。

    “什么自由恋爱？你别把你跟林可媚那一套，套用在别人的身上！你跟林可媚是自由恋爱，就不许其他人是相亲或者联姻结婚的啊？”沈婉容瞪向儿子，说教道：“这世上的婚姻有许多种，不是每一种都关乎到爱情的，有些婚姻即便没有爱情，但一旦涉及利益，也是必须要坚持下去的。”

    “妈，我知道你这些年为了我、为了沈家，受了不少委屈了。”言子翼意味深长地感慨道。

    沈婉容闻言一怔，没有想到儿子竟然能够理解她，顿时深感欣慰。

    “你知道就好，妈之前也没有白疼你！妈现在什么也不指望，就盼着你能够顺顺利利地继承言氏，这样我这么多年的牺牲才有意义。”

    *

    林可媚跟言子翼告别沈婉容，驱车回家的时候，也顺道载了沈凝霜一程。

    “我到了，谢谢你们送我回来！”沈凝霜下了车，面色灰白地与他们挥手告别，然后便耷拉着脑袋，转身离开了。

    林可媚看着她孤单又失落地背影，心情忍不住变得沉重了起来。

    言子翼让司机将车子开回他们现在住的公寓。

    一路上林可媚都没有说话，气氛稍显僵滞。

    “你怎么了？一直都不说话？”言子翼主动挑起话题问道。

    “没什么。”林可媚摇摇头，也不便直说。

    “是不是因为沈凝霜？”言子翼一早看出了她的心思。

    “你跟你母亲有必要非要逼她继续留在言子豪身边吗？现在又不是八百年前的封建王朝，女人就一定要听从家族的安排，嫁给一个自己根本不爱也不爱自己的男人吗？”林可媚实在不解。

    言子翼叹了口气：“对于沈凝霜来说，嫁给我大哥是沈家给她安排的唯一出路……”

    “不是出路，是用处！”林可媚眼底闪烁着愠怒的神采，为了沈凝霜，也为了其他女性据理力争，“你们把她当做是监视器一样放在言子豪的身边，只为在她身上寻求最大利益，可曾想过她的幸福？”

