    “我们也是被逼无奈的。”

    女子连声开口，手腕的折断让她冷汗直流。

    “是谁让你们这么做的？”邢孟问道。

    “楚家！”女子回答。

    “楚家？”

    邢孟眼神一眯，随即回想起来。

    来南州府这几天，他在书院也打听过，楚家正是南州府三个世家之一。

    当然，与上官世家这种主世家相比，自然远远不如。只能算是小世家。

    “是啊，他们传给我们采集精气的手段，可以将精气采集、封存、储蓄下来。然后，他们每月会定时派人来收取我们采集的精气，要是达不到规定的量，我们也会受到惩罚。”女子答道。

    “这庵里有没有世家之人？”

    “没有，他们都是月底才来。”

    “那庵里实力最强的人是谁？”

    “是庵主，水月师太，其他人也就各个姨娘练过武，像我们，只是普通人，只知道采集精气的法子，其他都不懂，她们也不教给我们。”

    “那你们这里的尼姑都是哪里的？”

    “大多都是家里卖出来的，或者走投无路，入了这行，也有受骗的，以为是尼姑庵，想削发为尼，结果却干了这种行当。”女子道。

    “这素心庵干的这买卖么，伤天害理！”邢孟闻言，脸色微寒。

    这不就是逼良为娼么……

    “伤天害理吗？或许是吧，不过……这半年来闹饥荒，小孩子被交换作为食物，女的被卖，我娘饿死后，我爹就把我卖了，然后到素心庵里，被蕙娘教了很多讨好男人的技巧，这行当是不体面，别人觉着脏，但至少能吃饱饭不是。”

    女子声音悲戚地道。

    邢孟沉默下来。

    世道乱，每个人都面临不同的窘境，要处理不同的风险。

    未经他人苦，莫劝他人善！

    “你叫什么？”邢孟看着女子，问道。

    “梦云。”女子道。

    “我说真名……”

    “我没有名字，家里叫我老大。”

    “好吧……”邢孟皱眉想了想，伸手以内功接续上女子断掉的手腕，止住疼痛，道：“衣服穿上。”

    梦云连忙穿上衣衫。

    她感受了一下，手腕确实不疼了，脸上顿时露出惊喜之色。

    “谢谢公子。”

    “你们采集精气，怎么储存？”邢孟比较好奇这个问题。

    世家收集气血的方式，是将气血心脏直接放置进那个专门的金属容器中。

    不知道尼姑们采集精气的流程是什么？

    梦云闻言，脸颊泛红。

    这种事情，闭着眼睛去做，当然不尴尬，但与人直面谈论，心底却是有些羞意。

    “每个房间内都设置有机关阵法，可以将男人散溢出来的精气吸收，然后顺着固定的路线汇聚在一块。其他的我就不知道了。”梦云说道。

    “这样啊……”

    “我明白了。”

    这与上官世家那对男女用金属容器来吸收提取气血宝液的原理，是大同小异的。

    看来这种精气血收集方式，是世家的一种常规动作。

    邢孟心头了然，接着道：“你在我这没采集到精气，她们会不会发现？”

    “会的！”

    梦云脸色浮现一抹恐惧，道：“之前就有个姐妹，喜欢上一个来的客人，于心不忍，没有将精气采集量完成，结果被水月师太活活打死。精气采集是世家的任务，我们要是完不成，就会受到很重的惩罚。”

    “这个简单，我可以散溢一部分精气，她们就不会发现。”邢孟道。

    梦云闻言，眼眸一怔，旋即明白过来，道：“那我伺候公子宽衣。”

    “不用。”

    邢孟摆手拒绝，他已经达到先天境，完全可以自主控制浑身的气血精气。

    因此，他只是控制体内的先天真气运转，便逼出一部分精气血来。

    “果然！”

    邢孟敏锐地感受到，精气散溢出来后，便被某种力量牵引，吸纳。看来梦云并未说谎，房间底下布置有吸收精气的机关阵法。

    梦云也感受到精气散溢而出，不由惊讶。

    她以为，邢孟说的散溢精气是要做男女之事，没想到他自己就解决了……

    “你不要声张，就告诉庵里，精气是你采集的便是。”邢孟道。

    他现在还不了解素心庵，也不知清楚水月师太的实力，而且这背后还牵扯到世家，由不得他谨慎小心。

    因此，他没有选择第一时间就暴露实力，与素心庵硬刚。

    而是选择偃旗息鼓，息事宁人，保持一副低调的模样。

    “我明白的，公子。”

    梦云连声道。

    她这倒是实心实意的，邢孟在她看来，与其他来消费的客人完全不同，对她也没有那种歧视之感，更没有一些客人既劝妓娼从良又逼良从娼的虚伪作风。

    精气采集是她的任务，不过她只是个采集精气的工具，任务完成就行了，其他事她并不想插手。

    “好。”

    邢孟点头，却是伸手，在梦云体内置入一团先天真气。

    “这是我的真气，可以助你加速恢复手腕的伤，不过，如果你不安分守己，想去找庵里告密的话，我随时都会要你的命，明白么？”

    邢孟脸色冷道。

    随即，他心念一动。

    顿时，梦云便感受到体内的绞痛。

    这团真气是他所凝聚，除非是实力远超于他，不然除了他，根本无法解除。

    梦云固然可怜，但他可不会蠢到只听其一番话就完全信任对方。

    “明白。”

    梦云脸色微变，心头的一丝念头也彻底湮灭。

    邢孟点头。

    坐了片刻后，他听到外边窸窣声，秦叶修的声音有气无力地喊道：“邢孟，走了。”

    邢孟走出屋子，看见秦叶修与韩江离衣衫不整地站在院子。

    显然，是刚结束。

    两人的神色都非常疲惫，像是熬夜过多一般。

    顶着个黑眼圈，眼中布满血丝。

    一副纵欲过度的模样。

    “邢孟，你倒是精神充沛，我跟韩江离都掏空了，嘶……回去得让后厨熬两碗人参枸杞鸡汤补补，最近是越发的虚了。”

    秦叶修撑着后腰，边揉边开口道。

    “是啊，回去补补，补好了再来潇洒，走吧，回家，困了……”韩江离附和道。

    “走吧。”

    蕙娘出来，送行三人。

    她目光转了转，在三人身上观察着，最后将目光投向邢孟，不由心中赞叹一声：“气血真是强壮，都被吸了那么多精气，居然看着还这般生龙活虎，龙精虎猛的，啧啧！”

    邢孟散溢出的精气血，被机关阵法吸收，她自然知道。

    而且，在邢孟房间所采集到的精气，比秦叶修与韩江离加起来还多很多。

    只是她没想到，邢孟这么彪悍，精气散溢那么多，还这么精神！

    “呵呵，不过再猛再强，迟早也会被我们素心庵榨干，精气，可是极佳的补品呢……”

    望着三人坐上马车，渐行渐远，蕙娘妩媚的脸上浮现一抹红润，仿佛高潮了一般。

