    春秋台上，暗金色的双眸骤然浮现！

    黑袍黑发，黑色的剑。

    这本就使得一切都稍显肃穆。

    而这双暗金色的眼眸，则使得路朝歌整个人显得更为漠然。

    这也是【心剑】的一大好处，那就是让人在战斗状态中，保持绝对的理智。

    心中这一声“你也配剑来”，是路朝歌发自内心的鄙夷。

    “这算个什么狗屁剑来？”路朝歌看向了空中的近百柄飞剑。

    在暗金色的双眸出现后，路朝歌一眼便看出了赵志奇的剑域是什么，或者说他这一招的本质是什么。

    在他看来，所谓的剑来，是不请自来！

    是万剑归宗！

    可天上的这每一把飞剑，在路朝歌的双眸注视下，都缠绕着一根根气机汇聚而成的线。

    正是这些线，在控制着这些剑。

    赵志奇的剑域，便是可以有着类似于一心二用，乃至于一心百用的奇效。

    这些剑他皆可操控，且如若臂使。

    这是很强大的一招没错，但本质上是他在强行操控这些飞剑。

    这是抢来的剑。

    也正因此，当他嘴中说出“剑来”二字时，路朝歌才会在心中发出嗤笑。

    这境界完全就不一样啊！

    只不过，唬人还是很唬人的，至少从气势上看，是如此没错。

    此时此刻，路朝歌体内的水之力异常活跃。

    由于春秋山正处于积雪状态，周围竟是皑皑白雪，水之力又怎可能不活跃呢？

    他心念一动，便察觉到了周围的积雪，也颇有蠢蠢欲动之态。

    这是有了【天地亲和】后，所产生的联系。

    这便是——不请自来！

    它们只是在等你一声令下而已！

    路朝歌看着空中的飞剑，朗声道：“那我便借雪一用！”

    话音刚落，路朝歌脚步向前一踏，脚掌落地，春秋台周围的所有积雪，瞬间冲天而起！

    它们齐齐凝聚，化为一柄又一柄冰雪之剑。

    诚然，凡俗之雪所化之剑，自然比不上这些被赵志奇强行抓来的灵剑。

    但是，数量多啊！

    灵剑不过百柄，雪剑却有数千。

    “你不是想唬人吗？”路朝歌在心中道。

    百把灵剑，哪有数千柄冰雪之剑来得气势汹汹。

    更何况这些灵剑根本就不承认赵志奇，只是无法摆脱他的操控而已，心中抗拒的很，这完全就是被用强了。

    这一幕，让赵志奇瞳孔微缩。

    看台上的一众春秋山高层，则惊叹于这前无古人的水之力。

    而由于这些飞剑与雪剑都是凌空而起，这导致那些不被允许踏入春秋台附近的春秋山弟子与玩家们，都看到了高空中的一幕。

    “这……..这是什么！？”

    “水之力！这些雪剑肯定是路朝歌的水之力！”

    “这气势，完全不弱于当初那云雾之剑，横斩冰原！”

    玩家们纷纷开始录像，春秋山弟子们则叹为观止。

    大家都是差不多年纪的人，为什么对方能这么猛？

    怪不得人家能直接虏获蒋师叔的芳心，直接拿下大修行者！

    半空中，飞剑与雪剑交击在了一起。

    漫天的雪剑，直接就挡住了这近百柄来势汹汹的灵剑。

    看似是一招打了个平手，可实际上在衡音等人眼中，这完全就是两个概念。

    “赵师弟这一招，不如这路朝歌。”衡音直接开口，话语中肯。

    三位太上长老点了点头，其中一位道：“志奇终究落了个下乘。”

    这就像是两军交锋，一边是被胁迫着上了战场，另一边的士兵则是主动请战。

    这完全不能放在一起比较。

    “他的水之力，很是神妙，比浅浅平日里动用雷电之力，要高明得多。”衡音看了裴浅浅一眼，直接拿她作为比较。

    裴浅浅张了张嘴，本能让她想要为自己说几句话。但一想到对方是路师叔，她便笑嘻嘻地道：“是呀是呀，路师叔可厉害了呢！”

    众人：“………”

    半空中，在这一个照面之后，冰雪消融，雪剑消散的干干净净。

    那些灵剑虽然也因此被击落，但赵志奇却立刻进行了补救。

    一根根常人无法看到的气机之线，再次缠绕到了每一把灵剑上，然后向上一提，使得一把把灵剑再次浮空，没有落地。

    “灵剑就是灵剑，至少不是一次性的。”路朝歌在心中笑了笑，对此不以为意。

    在他看来，这些本命剑他也不好意思损坏啊。

    每一把本命剑，都来自于一位春秋山的弟子与玩家。

    在他眼中，已经把自己的定位摆在了他们的长辈。

    ——都要喊我声师叔或者师伯的！

    那肯定就不能把他们的剑给玩坏啊！

    也正因此，路朝歌对于赵志奇的“剑来”，才会万分鄙夷。

    他直接把手中的【不晚】，给插回到了剑鞘之中。

    这一幕，让所有人都感到不解。

    怎么回事，面对着百把飞剑，你只有一剑，还直接入鞘了？

    可看路朝歌这架势，也完全不像是放弃认输啊。

    至少此刻的他，并没有落于下风。

    赵志奇虽然也很困惑心中却忍不住道：“我看你能借来多少冰雪，我看你能凝聚几次冰雪之剑！”

    殊不知，此刻的路朝歌在进行了初次试探后，已经拿捏住了他的剑域。

    刚才之所以凝聚冰雪之剑，其实是试探罢了。

    如今，他要从根本上来解决问题了。

    别忘了，他的本命神通，自觉醒那一刻，所产生的大场面！

    【心剑】，也是一把【憎恶之剑】！

    当初路朝歌在剑宗的试炼之地，观剑碑觉醒本命神通。

    试炼之地外，每一位剑宗弟子的本命剑，皆发出一阵阵剑鸣声。

    它们憎恶它！

    因为它能威胁到它们！

    从本质上威胁到它们！

    因为它过于特殊，过于可怕，所以它们基于恐惧，才会产生如此莫大的厌恶。

    【剑斩肉身，心斩灵活】，路朝歌的【心剑】，针对的对象可不仅仅是神魂。别忘了，它一样可以针对——剑灵！

    每一把本命剑，都是剑修不断进行温养的，都是由剑胚开始，花费心血，助其共同成长。

    因此，本命物通常都是最具灵性的。

    这些灵性一旦被斩灭，本命剑的威力将大打折扣。

    “剑，也是会死的！”

    “剑，也是能杀的！”

    这便是可怕的【心剑】！

    路朝歌负手而立，抬头望天。

    风儿吹起他的衣角，而他那双淡漠的眼眸中，暗金色持续弥漫，由淡转浓。

    这使得一切都变得炙热明亮！

    这一双暗金色的眼眸，在彻底不压制的情况下，展现乐自己的威能。

    “断。”路朝歌抬头看着天上的百把飞剑，只说了这一个字。

    刹那间，那一根根丝线尽数断裂。

    这其中有【心剑】的功效，因为这本就是赵志奇的神魂在操控飞剑。

    其次，也有这些灵剑剑灵自身的挣扎。

    一开始，它们被赵志奇胁迫至此，颇有一种既然搞不过，那就认命吧的感觉。

    眼睛一闭，也就过去了。

    回到剑鞘里洗一洗，然后忘记掉这一段被他人驱使的肮脏过去吧。

    可是，现在不一样了。

    【心剑】一出，它们就只有两个选择。

    要么反抗，要么死！

    本以为充其量只是一次失身，谁能想到对面这个男人更狠！

    脏都脏了，再被杀掉，那岂不是……..

    于是乎，这近百把飞剑，开始发出了一阵又一阵剑鸣声，它们在拼尽全力抗拒着赵志奇的操控。

    路朝歌则抓住这一空挡，直接见缝插针。

    不，是见缝插剑，趁虚而入。

    无形的【心剑】直接一斩，百根丝线尽数断裂。

    这一把把飞剑从天而降，然后快速朝着自己的剑鞘而去。

    惹不起惹不起！

    怕了怕了，这哪是剑能呆的地方？

    眼前这震撼的一幕，让春秋山的一众高层面面相觑。

    这就是青州的剑道翘楚吗？

    在剑之一道，他似乎已走得比同为剑修的赵志奇更远。

    【剑域】被以这种神妙又诡异的方式破开后，赵志奇表面上看起来没有受任何伤，实际上则是神魂遭受到了反噬！

    他的脸色瞬间就苍白了几分，脸色始终带着的翩翩君子般的笑意，也直接凝固。

    眼神中，有一股阴戾一闪而过。

    神魂的重创，远超道躯，更显棘手。

    极少有灵丹妙药，可以温养神魂。

    这伤势，他可能要慢慢养才行。而这对于他们这些人后续的计划而言，可能会造成一些小小的影响。

    在发出一声闷哼后，赵志奇整个人陷入到了精神震荡中，有了短短数息时间的精神恍惚。

    等到他回过神来，路朝歌早已不在原地。

    所有人这时候才明白过来，路朝歌先前为何要收剑入鞘。

    因为于他而言，赵志奇这一招剑域，在他的【心剑】之下，根本不配他本命剑出鞘。

    【不晚】若是出鞘，若是不在擂台上切磋，赵志奇便已经死了！

    而此刻，路朝歌正站于赵志奇面前，手中的【不晚】则还是出鞘了，剑尖直指赵志奇！

    这次出鞘，纯粹就是对春秋山的尊重，给大家一个面子。

    但是这一战，他赢得漂漂亮亮，赢得堂堂正正！

    真正的反派此刻正处于震惊与迷惘中，而路朝歌则露出了一抹反派式的歪嘴笑。

    “花里胡哨的。”路朝歌在心中的。

    你有百剑又何妨？

    我一人一剑。

    ——足矣！

    ……..

    （ps:第二更。）

