    第300章咎由自取罢了

    马场内的人和马被紧急疏散出去。

    除了琳琅，剩下的马都被立刻关进了马房里，以免会因为琳琅引起所有的马恐慌，如果都失控起来场面会更难控制。

    现在偌大的马场内只剩下了琳琅追着施倾月跑，驯马师也在不久前被琳琅给冲散了，被人拉了出去。

    “啊！救我！”

    “妈妈！”

    路悦安有些焦急的在栏杆外面看着被追着跑的施倾月。

    路川看着周围的人：“想办法啊你们！看什么呢！”

    周围的人都不干上去，琳琅疯起来谁控制得住啊。

    “路先生，冷静些，我们在想办法了。”

    “想什么办法！现在人都出不来！快把人放出来！”

    路川有些激动的开口。

    驯马师看着他有些难办的欲言又止。

    如果把施倾月带出来，琳琅就会紧接着出来，现在外面这么多人琳琅真的疯起来会让更加多的人受伤的，只能让施倾月先拖延一些时间，他们真的在想办法了。

    “怎么回事？”

    突然从身后传来声响，有人从外面走了进来，身后还带着几个人。

    “苏总！”

    苏总走近看着周围的人再看看马场内的情况瞬间就明白了什么。

    “突然失控的吗？”

    驯马师看了看路川，小心的开口：“是路太太激怒了琳琅。”

    “你胡说什么，明明是那匹马自己失控的！”路悦安突然回头喊了一句：“你们快把我妈妈给救出来！”

    苏总转头看了一眼路悦安：“路小姐您稍安勿躁，琳琅虽然脾气不好，但是不招惹他他也绝不会是现在的样子。”

    “你！”

    路川连忙拦住了路悦安：“好了安安，现在把妈妈救出来才是最要紧的！”

    路悦安这才点点头不再说话了。

    路川看向苏总：“苏总，您看看现在怎么办。”

    苏总看着路川：“路总您放心，我们一定会尽快解决，尽量不让路太太受伤。”

    他话落转头看了一眼驯马师：“想出来什么办法了吗？”

    驯马师立刻道：“有是有，他们也去准备了，但是之前这些对琳琅都没什么用。”

    “之前都怎么解决的？让他自己冷静下来的吗？”

    “不是，之前都是陆小姐在帮忙解决的。”

    苏总闻言这才反应过来一边问一边转头四处看：“陆小姐今天来没来？”

    “来了。”

    苏总也刚好看到了站在马栏外面抱臂看着的陆宁。

    苏总抬步就朝着陆宁的方向走了过去。

    ……

    这边的声响和动静把隔壁高尔夫球场的人也吸引过来了。

    “哎，那不是路太太吗？”

    “这多危险啊，马失控了！”

    “这马怎么只追着她啊？”

    “当然是她把马惹怒了啊，还能因为什么。”

    “都没人帮忙的吗？就这么都看着？”

    “马失控啊，谁敢进去，一蹄子就能把你踢死。”

    “哎，那不是苏总吗，他也来了，估计有办法吧。”

    “有没有办法都要试试啊，那可是路太太，万一出点事苏总都不好给路老爷子交代。”

    “这有什么好交代的，咎由自取罢了。”

    ……

    苏总挤过人群到了陆宁的身边。

    “小宁啊……”

    (本章完)

