    “参见师傅！多年不见，您老风采依旧！”

    庞越现身后，先是朝六名玄门金丹中的一人躬身行礼。

    那人一身清光绕体，剑意通天，正是云天宗长老孙一言。

    他冷哼一声：“七杀魔君，好大的名头，怪不得连师门都不要了！”

    庞越微微一笑，没有接话，而是又对高冲说道：“高道友，玄门魔门，万载恩怨，难解难分，你今日大张旗鼓前来，想要如何，不防划下个道儿来。”

    高冲上下大量庞越，回想起当年初见之时，不由心生感慨。

    他轻喝道：“正魔恩怨难辨，那便以斗法分说，你若败了，便将嫣儿放了！”

    庞越点点头，正色道：“此事庞某可以答应。”

    “还需有几个条件。”

    一旁的奚月明说道。

    “奚道友请讲。”庞越看向奚月明。

    “第一，斗法需分三场，三局二胜，双方各派三人，但阁下必须出场。”

    “第二，我等不以人多势众欺负你，但你需同意，双方均不得使用镇派级法宝，你若动用白骨道宫或离恨天书，我等也有神霄雷舰和开天斧。”

    “教主，万万不可答应！”

    申仑身形一闪，飞至庞越身边，急忙劝道。

    他心中清楚，庞越一身实力，源于无上魔宝离恨天书。

    如果不能使用离恨天书，那——后果不堪设想。

    毕竟玄门六人之中，除奚月明外，其他五人尽皆是修长金丹上百年的老怪物。

    庞越摆摆手，示意申仑不要说话，然后冲奚月明问道：“庞某输了，不仅要丢掉性命，还要送上夫人。但庞某若是赢了呢？”

    奚月明淡然道：“阁下可以提出你的要求。”

    庞越微微一笑，道：“正好庞某还缺一具金丹修士骸骨来祭炼法宝，如若庞某赢了，奚道友你便归庞某如何？”

    他说得云淡风轻，但在场众人无不心头一寒。

    众人差点忘了，这位彬彬有礼，好言好语的男子，乃是一代魔门巨擘，魔道大修！

    他在食气境界，就敢潜入群魔环伺的魔宗，一步步修炼至今，构陷四大魔门金丹、数百魔修。

    岂是易与之辈！

    唯有孙一言心底长叹。

    自己这位徒弟，终究是入魔了！

    “怎么，奚道友不敢答应？”

    庞越嘴角露出一丝嘲讽。

    “我……”

    “且慢！”

    高冲开口道：“我手上有一具金丹魔怪骸骨。”

    说罢，一挥衣袖，一具十丈多长的巨大骸骨凭空浮现，散发出恐怖幽深的魔气。

    庞越看着奚月明，说道：“高道友请收回罢，金丹魔怪骸骨，庞某不缺。庞某只要奚道友。”

    一股杀意笼罩奚月明，周围尽皆金丹高手，却偏偏毫无感应。

    奚月明黛眉微蹙，俏脸涌上一股怒意，喝道：“便依你！”

    庞越抚掌笑道：“好！如此庞某才算不亏！”

    众人见此，也无法多言。

    申仑欲言又止，脸色灰败。

    若三场斗法，白骨魔宗必然有他一个名额……但他却不擅斗法。

    他的本命法宝名为白骨吹，是一哨子形状法宝，善于摧毁修士神魂、制造幻境、污秽神识。

    如用于偷袭，则无往不利。

    但正面对敌，却是差了数筹。

    庞越长袖一挥，离恨天书飞出，落在白骨道宫上方。

    离恨神光犹若璀璨琉璃，美轮美奂，将白骨道宫罩住。

    “第一场谁先来？”

    庞越伸手一指，七杀剑倏尔飞出，绕空一匝，剑气凛然。

    玄门六大金丹互视一眼，均未料到白骨魔宗这边，庞越竟然要第一个上场。

    高冲踏前一步，浑身雷光缭绕，一口青铜大钟浮现头顶。

    两人间气机碰撞，发出震耳欲聋的闷响！

    周遭其他修士，尽皆远远退开。

    白骨魔宫前，高嫣化作一抹电光，出现在高空处，美目紧紧盯着战场。

    申仑唉声叹气，频频望向白骨道宫，心急道：“这都火烧眉毛了，周师兄怎地还不出来？”

    一众白骨魔宗弟子，汇聚到白骨道宫之前，在离恨神光保护之内，远远望着这边。

    青云山高冲，是玄门正道最负盛名的金丹大修，一生斩妖除魔，纵横捭阖，令魔门闻风丧胆。

    七杀魔君庞越，晋升金丹不过两年，但身怀离恨天书，轻松击败白骨魔宗前任掌教周念远，同样深不可测。

    两人斗法，牵扯住了所有人的心弦。

    更加离奇的是，这两人还是翁婿关系！

    场中。

    高冲知晓庞越一身剑术尽得云天宗真传，不下乃师孙一言，因此丝毫不敢怠慢，直接出手！

    他双手掐诀，一条湛蓝雷龙自虚空涌出，张牙舞爪，扑向庞越！

    “吒！”

    同时，他低喝一声。

    一道无形雷光顿时在庞越识海之中炸开。

    庞越身形微颤，面露恍惚，瞬间被雷龙扑下，炎魔在漫天雷光之中！

    雷龙一卷，缠住庞越，化作亩许大小的刺目雷云风暴，疯狂翻转涌动，滚滚雷音响彻虚空。

    玄门这边，众人心头一松。

    如此威力的法术，就是他们易地而处，也不敢轻易硬接。

    “高道友小心！”

    远处，孙一言忽然开口提醒。

    高冲面色微变，冲头顶青铜大钟一指，就见大钟滴溜溜一转，将他笼罩在内。

    下一刻，一道缥缈莹白的剑芒刺在大钟之上！

    当！

    大钟剧颤，向后跌飞出去。

    就见雷云之中，一道白骨长桥延伸出来。

    庞越伫立桥上，周围威能恐怖的雷云犹若虚幻，连他衣角都触碰不到。

    万法不沾！

    奈何桥。

    “一阶法宝……”

    申仑远远看着，喃喃自语。

    在场众人之中，没有人比他更清楚，白骨魔宗十大法器的炼制之难！

    尤其是排名前几位的法器。

    祭炼禁制难。

    寻找高阶生灵骸骨更难。

    他晋升金丹九十多年，也仅仅祭炼了两件极品法器。

    大部分精力都投入在了本命法宝白骨吹之上。

    谁曾想，刚进阶金丹两年，自家掌教就又祭炼出一件一阶法宝！

    庞越手中剑诀一动，七杀剑骤然发出刺耳尖啸。

    剑光当空一颤，分化七道。

    七道剑光有各自分化，变作四十九道。

    四十九道又复变作三百四十三道！

    一时间，天空中剑芒涌动，剑气横空，杀意弥天！

    剑光交织，转眼形成一座剑阵，将高冲困在阵中。

    七杀剑阵！

    一股令人心悸的恐怖波动扩散开来。

    玄门诸人眼角一跳，心头浮现同一个感觉——此剑阵威能，几乎不在自家宗门镇派大阵之下！

    剑阵之中，雷光隆隆，轰鸣声此起彼伏。

    剑阵轻轻晃动，略显扭曲，但始终维持不乱。

    “高道友危矣！”

    孙一言长叹一声，拱手道：“七杀魔君手下留情！”

    就听剑阵中轰然一声爆响。

    剑光忽然散去。

    一道狼狈身影浮立虚空，漫天青铜碎片散落！

    七杀剑莹白如玉的剑身悬停在高冲眉心处，剑芒吞吐不定。

    高冲神色黯淡，自嘲一笑，身形电闪，退后到玄门阵营之中。

    “多谢师兄。”

    远处，高嫣悦耳的声音响起。

    七杀剑如流光掠影，返回庞越身前。

    他转头看向玄门众人，问道：“第二场换谁来？”

    “这场还是魔君亲上？”

    一位玄门金丹问道。

    庞越笑道：“然也。”

    玄门众人尽皆沉默。

    他们都是高冲请来助拳之人，自问实力并不比高冲强多少。

    甚至还不如高冲！

    在见识过七杀剑阵之后，无人再有十全把握出场应战。

    “这一场换老夫来罢！”

    正当众人犹豫不决之时，孙一言轻喝一声，御剑而出。

    庞越面色微动，挥手收起七杀剑，沉声道：“孙真人请！”

    孙一言一语不发，手捏剑指，一道剑芒当空闪现，忽而一转，化作漫天剑丝，交织成一座剑阵，朝庞越落下。

    练剑成丝。

    比之剑光分化，更为高明一重的剑道神通！

    剑阵落下，竟有几分封镇虚空之能，其间剑光缭绕，犹如缥缈云烟，淡墨画卷。

    剑阵中，庞越微微一笑，盘膝坐下，双手结印。

    一道璀璨琉璃光芒自他身上涌现，化作圆环，将他护在其中。

    剑光穿梭落下，皆被圆环挡住。

    “离恨神光！”

    “七杀魔君，你不是不用离恨天书么！”

    奚月明喝问道。

    庞越悠然问道：“是谁告你非要用离恨天书才能施展离恨神光？”

    奚月明看了一眼远处悬浮在白骨道宫上方的离恨天书，一时语顿。

    孙一言浑身法力涌动，全力催动剑阵，绞杀庞越。

    剑阵之中的每一道云烟，都是无数剑丝组成！

    每一次和离恨神光碰撞，都会发生千百次交击！

    其中凶险，尽在毫寸之间。

    如若庞越的离恨神光有丝毫空隙薄弱，便会立刻被剑丝入侵！

    剑阵之内，纵然是一阶法宝，也难护体。

    更何况这座剑阵神妙无双，还在七杀剑阵之上，隐隐将虚空封镇，奈何桥也难以突破。

    “掌教为何不用七杀剑？”

    申仑看出其中凶险，忍不住顿足扼腕。

    就听高嫣淡淡道：“他一身剑术源自孙真人，为报师恩，此番封剑不用。”

    “啧！”

    “这……这哪是我魔门作风？”

    申仑唉声叹气。

    当空，一团云烟浮动的剑阵缥缈不定，好似画卷轻展，摇曳。

    一人盘坐阵中。

    一人立于阵外。

    师徒二人全力催动法力，一攻一守，往日因果，在这剑阵的变幻之中，悄然流逝。

    出人意料的是。

    这场斗法竟持续了一个时辰！

    孙一言率先感到神魂之力枯竭，难以维持剑阵，不由心底一叹，撤去剑光。

    “离恨神光，果然不凡！”

    “此番是孙某输了！”

    他收起飞剑，转身向高冲拱拱手，告罪一声，化作流光径自离开。

