    第90章 《雨爱》震惊！敢不敢再离谱一点！（二合一）

    哗！

    因为泷仁本身就受到了清吧所有人的默默关注，此时他站起身来，一下子就成为了全场焦点，大家整齐一致的盯着他。

    只见泷仁缓缓走向不远处的小舞台，随后与一名男歌手谈了几句。

    男歌手兴奋的双手微微颤抖，手中吉他都快要拿不稳了！

    “谢谢泷神！泷神牛逼！全球音乐界的神！”

    泷仁沉默了一下：“叫我泷仁就好，不用那么夸张。”

    他现在的风头越来越盛了，以前大家都叫他泷仁，泷歌神。

    随着时间的推移，他逐渐变成了泷神！在普通听众们心中的地位拔地而起，达到了神的境界。

    对于这样的变化。

    泷仁不反对，华夏出了一位专门唱华语歌，并且能被全球听众接受的神！对于华语歌的未来有很大帮助！

    他相信未来会有许多音乐人因为崇拜信仰他，选择一起往华语歌方向走！

    甚至！

    就连国外歌手也会因此学习华语，写一些华语歌！正如现在有不少华夏音乐人去写纯英文歌一样！

    只要影响力达到一定程度。

    国外学习华语，写华语歌就不是梦！

    泷仁作为华夏人，内心深处很期待这样的画面出现！

    想是这么想。

    现实中泷仁还是希望能尽量低调一些，别整的太夸张了。

    拿起麦克风。

    泷仁看向现场几乎人满为患的清吧。

    “各位晚上好，我叫泷仁，因为我兄弟今天失恋了，这个天气也是那么应景，让我灵感爆棚。”

    “我想在这里即兴写歌，希望各位不要介意！”

    “泷仁！啊啊！！泷仁我爱你啊啊！！”

    “泷神你太帅啦啦啦！！”

    ……

    听闻泷仁要在这里即兴写歌，现场二三十个人集体欢呼大喊！喜欢泷仁的女生们兴奋尖叫！完全控制不住自己！

    有喜欢泷仁的，同样有不喜欢泷仁的。

    在一张四人桌上，有两名女子就不喜欢泷仁，不喜欢华语歌。

    她们手机里的音乐软件收藏全是国外歌曲，一直以来都对华语歌有意见！

    尽管不喜欢华语歌，但这两名女子不是泷仁的黑粉。

    她们只是默默的不喜欢，在网上从来不会攻击泷仁，攻击华语歌。

    “他就是最近很火的泷仁。”

    “长得还行，不是小鲜肉类型就好。”

    “他写的歌我听过，青花瓷还行，不过感觉差了点意思，还是英文歌好听一点。”

    “我也觉得，他写的华语歌在华夏算得上很好，但在我心中，英文歌比较符合我的胃口。”

    “我们吃自己的吧，他好像要即兴写歌，质量肯定比青花瓷那种差一点，随便听听得了。”

    “我带了耳机，嘿嘿！等下分你一个耳机，我们听自己喜欢的歌吧。”

    ……

    坐在小舞台上，手里拿着吉他开始调音。

    以前不熟悉吉他。

    此刻拿着手里却如自己身体里的一部分般熟悉亲切。

    自从获得吉他大师技巧，泷仁还是第一次尝试弹奏演唱。

    有了钢琴大师技巧的经验。

    泷仁对吉他大师技巧很自信，知道这所谓的大师实力已经占到了世界顶尖水平！不是网络上随意称呼的大师，而是有能力开山立派的超强大师！

    “好期待！我记得泷仁前天才发了两首新歌！今天又要写新歌了！还是当着我的面写！我未免太幸运了吧！”

    “泷神这一次要写关于失恋的歌吗？终于啊！我一直觉得泷神的情歌太少了！但我就喜欢听情歌。”

    “泷仁上一次即兴写歌，就在十几天前的学校里吧？当时写出了有何不可跟水星记，不知道这次写出来质量能不能媲美当时？”

    “我建议你别太期待，有何不可和水星记的质量太高了，几乎不可能超越！泷神能写出质量还行的歌就算不错了！更何况这是即兴写歌。”

    “没想到！泷神最难打败的敌人竟然是自己！哈哈！已经出了十几首歌，我估计泷神这辈子都很难超越之前的成绩！因为前面的十几首歌质量太狠了！”

    “只要是泷仁写的歌，质量不好我也喜欢！谁叫他是我家老公，嘻嘻！”

    “喝不了，就去隔壁狗那桌！”

    ……

    最角落。

    程杰盯着有模有样，好像真的要当场写歌的泷仁，愣了一下。

    他来真的？

    就他，哪里有能力当场写歌？

    就算真的当场写出来，也绝对很难听！

    “他不会拿以前写的歌装逼吧？不该啊！这家伙没失恋过，写歌风格也更偏向热血国风，按道理来说不可能有失恋歌曲的存货。”

    “还自己即兴弹奏吉他？这家伙吉他估计都没摸过几回！怎么可能用来即兴作曲？”

    程杰依然秉承着对泷仁以前的观念，不相信泷仁能即兴写歌。

    他根本不知道，此时此刻的泷仁早已换了一个人！

    “我就要看看你怎么装，呵。”

    程杰喝着酒，笑容满面，脸上充斥着对泷仁的不信任以及不屑。

    因为泷仁，他浑然忘记自己刚刚失恋。

    看见自己兄弟心情好起来，没有继续想失恋的事，不远处台上的泷仁忍不住笑了一下。

    调好了音。

    轻轻拨弄琴弦。

    一道轻快随意，休闲圆润的淳厚音色飘荡现场。

    泷仁满意的点头。

    随后他安静下来。

    望了一眼不远处的窗户，听着雨声开始调整情绪。

    现场差不多三十个人默契的安静下来，对他的即兴写歌有些期待。

    那两名不喜欢华语歌的女子看向泷仁。

    不喜欢归不喜欢，她们对泷仁写歌的方式还是很感兴趣的。

    上一次看见泷仁那么夸张的即兴写歌，她们至今仍然保持怀疑的态度。

    写歌真的有那么轻松吗？

    哪怕不学音乐的人，都知道一首歌不是简单几分钟能写出来的！

    哪怕是实力超强的歌神，天王级歌手，最巅峰的时候都没有做到半小时一首歌！

    泷仁那天的半小时两首质量爆表歌曲，落入一部分眼中，属实令人错愕疑惑！对泷仁有一些质疑！

    一只耳朵听自己喜欢的英文歌。

    一只耳朵默默听泷仁即兴写歌。

    这个对比就出来了！

    但凡泷仁写出来的歌差一点半点，两名女子就会轻蔑的冷笑一下！继续看轻华语歌的魅力！认定英文歌才是最好听的！

    毕竟泷仁现在是华夏乐坛新生代第一人，他的身份地位足以代表华语歌！

    此时，现场安静到滴针可闻。

    雨爱的前奏旋律响起……

    有一些哀伤，有一些思念，这些情绪深处裹挟了深深爱意……

    清吧里的所有人注意力都被泷仁吸引了！

    一首歌的旋律太重要了！旋律就是一首歌的灵魂！泷仁弹奏出来的旋律美妙动人，瞬间抓住了现场所有人的耳朵！包括那两名不喜欢华语歌的女子！

    大家都觉得这个旋律很好听！

    为了防止过于夸张，泷仁把雨爱的前奏旋律延长弹奏了一分钟，才仿佛灵感涌上心头般缓缓开口：

    “窗外的天气~”

    “就像是，你多变的表情~”

    “下雨了，雨陪我哭泣~”

    “看不清，我也不想看清~”

    “离开你我安静的抽离~不忍揭晓的剧情~我的泪流在心里~学会放弃~！”

    “听雨的声音！一滴滴清晰！”

    “你的呼吸像雨滴渗入我的爱里~~”

    “真希望雨能下不停~！”

    ……

    开口唱的第一段歌词，令全场心中掀起惊涛骇浪！震惊了！！

    有一部分女生想开口尖叫出来，却又不忍心打破这份美妙旋律，压抑着想要跪下来直呼泷神的冲动，欣赏着泷仁为他们带来的精彩绝伦表演。

    “好好听啊我的天呀！”

    “别吵！”

    ……

    “窗外的雨滴，一滴滴累积，屋内的湿气像储存爱你的记忆~！”

    “真希望雨能下不停~”

    “雨爱的秘密~能一直延续~”

    “我相信我将，会看到彩虹的美丽~~”

    唱完了前半段，现场所有人倒吸一口冷气！差点被泷仁即兴写出来的歌吓死！

    “卧地佛祖噢！这是人吗？！敢不敢再离谱一点！！”

    “太神了吧！旋律节奏我不说，这歌词像是提前写好的一样！卧槽！”

    “太应景了吧！刚好外面在下大雨！泷仁直接把这个风景写成了失恋的歌词！文采属实不当人！”

    “他唱到我心里去了，我想到我前女友，我想哭了，怎么办？”

    “要是在家里看泷仁写歌，不吹牛，我已经跪下了！”

    ……

    不喜欢华语歌的两名女子这一刻沉默了！

    她们默契的没有说话，假装在听耳机里的英文歌，实际上已经沉浸在泷仁的音乐之中了。

    她们还是第一次听见这么好听的歌曲！

    旋律优美挠人耳朵，歌词写的极其优秀精细！完美贴合了窗外雨水，与自家兄弟失恋的情景，又押韵又自然，还悦耳动听使人沉醉！

    正当大家以为泷仁下半部分要完全重复前段歌词的时候。

    “冷冷的空气~”

    “很窒息，我无法呼吸~”

    “一万颗，雨滴的距离~”

    “很彻底，让爱消失无息~”

    “离开你我安静的抽离~不忍揭晓的剧情~我的泪流在心里~学会放弃……”

    ……

    所有人震惊了！瞪大眼眸，心中既陶醉又舒服！

    第二段的歌词有点不一样，不知道是记不住前半段歌词还是怎么滴，但第二段歌词一点都不会突兀，十分贴合内容！

    歌词与旋律完美结合，优秀的歌词都让人以为泷仁早就写出过这些歌词旋律！

    “窗外的雨滴，一滴滴累积，屋内的湿气像储存爱你的记忆~！”

    “真希望雨能下不停~”

    “雨爱的秘密~能一直延续~我相信我将，会看到彩虹的美丽~~”

    “屋内的湿气像储存爱你的记忆~！”

    “真希望雨能下不停~”

    “雨爱的秘密，能一直延续~”

    “我相信我将，会看到彩虹的美丽~~”

    唱到歌曲的最后一段，现场的所有人都已经被泷仁带到了歌曲旋律之中。

    尤其是有失恋经历的人，听着雨爱，看着窗外雨水泛滥，不禁有些触景生情，流下泪水。

    直到一曲落幕，吉他的旋律缓缓停下。

    现场所有人才回过神来，用最热烈狂暴的掌声回应泷仁即兴写歌！

    “啪啪啪啪啪——！”

    “这首歌又好听又让人想哭！我已经很久没有想到她了，谢谢泷仁！”

    “是我的错觉吗，为什么我觉得这首歌比以前的质量还要高，我从来没觉得会有一首歌能这么好听！”

    “就这么牛逼的即兴写歌，我感觉我双手双脚一起鼓掌都不够！太特喵优秀到上天了！”

    “卧——勒个去去！！这就是我们华夏乐坛的神吗！请收下我的膝盖！”

    “完了完了！国外的音乐人又要疯了哈哈哈哈！泷神不愧是泷神，我老婆她妈妈都不扶，就服你！”

    ……

    不喜欢华语歌的两名女子沉默着。

    互相看了一眼对方，都看出了对方眼眸之中的惊骇与震撼！

    忍着为泷仁尖叫欢呼的冲动。

    她们假装平静道：

    “你觉得怎么样？”

    “感觉……还挺好的。”

    “我也觉得。”

    “嗯。”

    “好像这一首华语歌，有英文歌那味了。”

    “嗯，有点唱到我心里去了。”

    ……

    嘴上说着还挺好，其实心里“呱呱叫”，直呼真特喵好听！

    不怪她们这么容易沦陷。

    主要是上一世有特别多质量爆炸的华语歌，而这一首雨爱能在那么多质量极高华语歌当中脱颖而出，一直保持高热度！足以说明大部分人都很喜欢听！

    要说现场最震惊的人，一定是角落里的程杰！

    听完一整首歌的他瞪大双眼！嘴巴张开呈“O”型看着泷仁，吓得忘记呼吸！脑袋神志不清！

    “我的妈啊！！不可能，绝对不可能！这首歌一看就是精细打磨过的歌曲！怎么可能被他直接写出来！才五分钟而已！离谱！离天下之大谱！！”

    程杰难以接受，他也是音乐人，眼前的画面属实颠覆了他的三观！他无法接受！不然他就是下一个疯掉的音乐人！

    可是！

    泷仁写的歌确实是失恋啊！还完美契合了现场环境，窗外雨水！

    哪有那么巧的啊？！

    (本章完)

