    正当安森费尽心力安慰被利用了太多次恼羞成怒的路易，结果反过来被老实人戳穿了小心思时，灰鸽堡大厅内仍然是一片剑拔弩张，紧张到空气都快要凝结的气氛。

    凡是有人聚集的地方，就必然有利益纠葛；纠葛又会进一步聚拢人群，变成各种各样的团体或组织，组织内还会进一步分化, 出现似是而非，彼此矛盾的声音。

    在生存压力下被迫抱团取暖，实则一盘散沙的自由邦联当然也不例外…就算已经到了生死存亡的关头，已经下定决心推举了新大陆军团元帅，成立参谋部统筹全部军队和人员物资的同时，仍然在为了最后一丁点儿鸡毛蒜皮争吵不休。

    按照安森此前和路易商量好的迎战部署，大致是将面对圣战军的全力进攻分为几个阶段：海岸线登陆，夺取港口, 步步推进, 最后斩尽杀绝。

    帝国的目标是夺回殖民地，铲除自由派；教会的目标是干掉普世宗，卢恩家族和使徒卢恩并以此炫耀武力，为后面干涉世俗做准备。

    这两个团伙聚到一起想达成他们的共同愿望，不把殖民地烧成灰烬，噶成千上万的人头是绝对做不到的；所以绝不会像伯纳德·莫尔威斯那么仁慈；必然是反复的攻城屠城，一路烧杀最终把邦联逼到绝境，彻底斩草除根。

    于是两人也就根据这个推测，制定出了“三段防御”计划，以白鲸港为核心布置防御网，灰鸽堡，捕奴港，黑礁港和红手湾为第一道防御网，长湖镇和灰雪镇则是第二道，在圣战军大举进攻下逐步收缩, 最终撤退到冬炬城死守。

    而就在弹性防御的同时，逐步将各殖民地物资, 人口尽可能撤至冬炬城及以北的殖民地聚落。

    这个数量当然不可能太多，但也只是防备圣战军真的要斩尽杀绝，并且转运物资的工作安森和风暴军团从自由邦联成立就开始进行了，眼下也只是扩大规模而已。

    但对各个殖民地而言这仍然是一笔巨大的额外负担，至于所谓的“弹性防御”说得好听，实际上就是把各殖民地当成了弃子和耗材；尤其是以灰鸽堡为首的几个殖民地，等于是直接宣判了他们死刑。

    安森也很无奈，他当然也想像瀚土时那及快速机动作战，但一方面双方此次实力相差过于悬殊，六个圣战军无论哪个都无法确保短时间内击溃对方；另一方面新世界的基础建设远不如瀚土，最适合机动作战的海岸线还在敌人的控制之下…只能龟缩防守，用战线拖垮敌人，同时期待再发生有利于自己的变故。

    这种时候，让路易·贝尔纳成为元帅的好处立刻就体现出来了；面对为了私利纷争不断的各殖民地，以身作则的路易立刻就能让所有人哑口无言——他连扬帆城都可以放弃，其他人根本没有任何话好讲。

    即便如此，围绕着军队分配人数，物资承担比例, 以及各个殖民地的撤退时间, 至高议会内仍然争吵不断，根本达不成任何像样的结果。

    安森和路易则忙于集结军队，筹建参谋部，根本没心思也不想干涉这些，实际工作完全被扔给了莱茵哈德·罗兰，波丽娜·弗雷外加小书记官几个人的头上；一边在各个殖民地间调停调度，一边先着手将部分人员物资向后方运输。

    “…不过话说回来，有件事情稍微有些让在下很是意外呢。”

    望着只有一墙之隔，还在争吵不休的大厅，几乎快要被各种文件报告活埋的艾伦·道恩突然抬起头，十分好奇的看向旁边同样在忙碌的莱茵哈德：

    “如今的自由邦联已经成为整个秩序世界的公敌，到了人人喊打的地步；路易·贝尔纳爵士暂且不论，身为罗兰家族继承人的您，为什么还愿意继续留在这里为殖民地效力？”

    “嗯？”

    闻言的莱茵哈德抬起头，他先是沉默了片刻，紧接着露出了十分意味深长的表情：“真的只是好奇？”

    “单纯有些意外罢了。”面不改色的小书记官微微一笑。

    “是吗？”

    莱茵哈德翘了翘嘴角，故作夸张的松了口气：“那真是太好了，我还以为是安森大人不太放心，让你来试探我是不是教会的眼线呢。”

    “那大人您真的是教会的眼线吗？”

    “啧啧啧…通常提出这种质问以前，不都应该先排除自己身上的嫌疑吗，教会修道院出身的书记官阁下？”

    “所有的书记官在选定追随者的那一刻，就形同抛弃教士身份，只效忠于追随的对象了；但阁下却依然是罗兰家族的继承人，而且继承顺位并不低哦。”

    “惭愧，只是第四顺位罢了，前面还有三位兄长与他们势力庞大的亲族盟友；相较之下，目前我这个未来罗兰家族能找到的最强盟友，好像就是自由邦联与安森·巴赫阁下了。”

    “所以如果能获取重要情报再高价卖出，想必一定能获得来自教会的支持吧？”

    “这句话竟然从一位修道院教士口中说出，未免太过幽默…连帝国北方的普通骑士都知道，教会和罗兰家族因为利益纠葛，关系始终相当恶劣。”

    “所以如果能拉拢到教会，相比肯定会为了渗透罗兰家族而倾尽所有的支援您上位呢。”

    “是啊，让一个前途无量的天才教士辅佐像安森·巴赫这种小贵族出身的低阶军官，最后竟然能钓到这么大的鱼，教廷必然会欢欣鼓舞吧？”

    ……两人像说相声似的你一言我一语，面不改色的彼此试探着各自的底细；最后默默望着对面的眼神，又十分默契的不再多言。

    “莱茵哈德·罗兰阁下，不愧是在关键时刻赌注安森·巴赫大人的盟友。”小书记官主动称赞道：

    “以您的能力，区区一介银行总行长的职务，未免些屈才了。”

    “哪里哪里，倒是艾伦·道恩阁下真是太令人意外了。”

    莱茵哈德摇摇头，脸上玩味的笑容愈盛：“白白放弃了一位您这样的天才教士脱离教廷，如果我是修道院的负责人，怕是正在痛心疾首，悔不当初啊！”

    仿佛是已经内心了然一般，四目相对的两人微微颔首，重新继续俯首处理着堆积如山的文件。

    吵闹不断的大厅外，什么也没有发生。

    ………………………

    于此同时，信誓旦旦准备踏平新世界的圣战军主力，也已经分别从各个港口出发，跨越汹涌海向扬帆城而来。

    出于对曾经敌人的不信任，外加搜集到的舰船运力实在是不足以满载所有军队，在经过圣战军统帅部一致商议后，决定让原先归属主力军的瀚土圣战军负责殿后，四个帝国圣战军团则率先开拔。

    对此统帅部给出的理由是瀚土圣战军装备精良，骑兵众多还拥有各个圣战军中规模最大的炮兵部队，甚至连人数也是最多的；如果让他们作为主力出发，舰船只能运送两个半军团，不仅损失战力而且不便指挥。

    这种连装都不愿装一下，糊弄小孩的借口当然说服不了莱昂·弗朗索瓦；但就在震怒的瀚土王太子准备和统帅部理论的时候，却被长松一口气的埃纳雷斯拦了下来。

    毕竟对瀚土而言这场战争根本毫无意义，他和莱昂的任务也不是拿殖民地人头向教廷请功，而是要确保这支军团绝对不能有失，尽可能完完整整的带回去。

    愿意出兵除了应付教会，也有故意向克洛维和帝国炫耀武力，证明瀚土已经从战争中恢复元气——其实并没有——的目标在里面，令敌人和盟友忌惮；真让大军折损在新世界的荒原上，怕不是弗朗索瓦王朝要就此灭亡。

    但亚瑟·赫瑞德并不知道这些，只要那些瀚土乡下人能乖乖把船让出来不惹事，自己和自己麾下勇敢的圣战大军能高高兴兴开赴新世界杀异教徒，他根本不在乎对方想些什么。

    这位皇室血裔，著名“龙吼”天赋者，伯纳德·莫尔威斯的怨种小舅子靠着自己姓赫瑞德，成功抢到了一个圣战军团长的名额，哪怕只是做过一段时间游侠骑士，赢过不少决斗，唯一领军记录就是瀚土之战当过一个步兵团长，什么军功都没捞到，还差点儿被某个可爱少女直接打死。

    当然，亚瑟也非常清楚自己在军事经验方面的软肋，所以出征前千磨万泡，总算让贵为殖民地总管大臣（前）的伯纳德·莫尔威斯姐夫同意，以监军的名义给他担任参谋。

    有伯纳德的协助，原本鲁莽到只集结一半军队，装备都不齐全还撞上了艾德兰港暴动，险些让暴民俘虏的亚瑟，成为了主力中最先完成准备，第一个出发的圣战军团。

    已经有横渡汹涌海经验的伯纳德在采纳了来自贝尔纳家族的建议后，专门制定了一条直达扬帆城的快速航线；按照“贝尔纳家族三十年老船长”们的描述，沿着这条航线再有春夏季风的加持，只要不遇上暴风雨，一个月内就能抵达扬帆城。

    嗯，只要不遇上暴风雨的话……

    “轰——！！！！”

    刺眼的闪电掠过漆黑的穹顶，散发着浓郁腥臭味，仿佛是怪物唾液般的海水被狂风吹卷得犹如一座座高耸屹立的山丘，在大海上起起伏伏。

    几十艘多桅战舰就在这些“山丘”之间艰难的穿梭着，被狂风和暴雨捶打得东倒西歪，原本还算完整的队形也已经支离破碎，只能自顾自的想方设法保命前进。

    “稳住——扬帆！”

    面对着仿佛要吞噬天空的波浪，浑身都已经湿透了的亚瑟·赫瑞德亲自掌舵，原本漂亮的灿金色头发已经变成了某种软体动物的触手，在肩膀和后背耷拉着，只有一双写满了兴奋的眼睛依旧在焕发光彩：

    “把所有的提灯点亮，有多少拿多少统统放到甲板上来，让后面的舰船能立刻看到我们，跟在后面一起冲出风暴！”

    尽管一众水手们已经在海浪中东倒西歪，但还是执行了亚瑟的命令——或者说反正点不点油灯对他们这艘船会不会翻，并没有什么影响。

    但他这么兴奋的态度还是把不少人吓坏了…顾不得被雨水海水淋得透湿，狼狈不堪的伯纳德从舰长室冲了出来，在看到掌舵人的身影后顿时魂飞魄散：

    “亚瑟·赫瑞德，你干什么呢？！”

    “开船，突围！”年轻的军团长露出了无比爽朗的笑容，外加一口能在夜里闪瞎别人眼睛的白牙：“我要率领舰队，从暴风雨里冲出去！”

    “你？！”

    伯纳德都快疯了：“你开过船吗？有过在海上航行的经验吗？！”

    “没有！”亚瑟无比痛快的承认了：“但凡是都有第一次嘛！”

    “第一次就非得是现在，你知不知道你现在手上有好几万人的生死？！”

    “当然知道，这也正是因为我必须要尝试的原因啊，伯纳德姐夫！”

    用力打出左满舵，拼命规避前方一个疯狗浪的亚瑟浑身肌肉绷紧，面红耳赤冲伯纳德咬紧牙关道：

    “在这种生死关头，还有什么比统帅亲自上阵更加…振！奋！人！心？！”

    “有吗，一般统帅亲自登场不都是因为再不出面就快完蛋了吗？！”

    伯纳德想翻个白眼，但滔天的巨浪让他现在连站稳都困难；风浪越来越大，越来越急，哪怕他准备的已经尽可能周全，舰船也已经开始出现了漏水和倒灌的情况；电闪雷鸣的穹顶也似乎在向他们发出呼号，降下毁灭的征兆。

    虽然知道海上气候本就无常，但伯纳德相当不明白，明明自己都已经挑选了最稳妥的航线，不少老船长也都信誓旦旦向自己保证过绝对安全，怎么还是倒霉的一头栽进了风暴里呢？

    抬头仰望着一片漆黑，电闪雷鸣的穹顶，还有旁边兴奋到快要手舞足蹈的亚瑟·赫瑞德，某种无比后悔的念头正在飞快的膨胀：

    “秩序之环在上，答应我这是最后一次考验了，行吗？”

