    满是炮火爆炸的战场之外，距离战区遥远的黑暗之中，一支数量更加庞大的看守者舰队正在向着希格斯5号所在的方向前进着。

    他们的速度很快，而且战舰的数量更是惊人。数不清的裁决者战舰混杂在不计其数的护卫者战舰之中，浩浩荡荡的向前开进着。

    比起正在与爱兰希尔帝国舰队交战的那支看守者舰队来，这支舰队的规模明显更大，作为最高级别的灭世者战舰更多。

    这些被称之为灭世者的超级战舰体积甚至堪比小一些的星球，因为体积过于巨大，飞行在它周围的护卫者战舰就好像是一群围绕在西瓜旁边的苍蝇。

    而那些体积已经非常巨大的裁决者战舰，比起灭世者战舰来，也显得乖巧了许多。

    就在这支规模庞大的看守者舰队向前飞行的路线上，一艘爱兰希尔帝国前出的外围侦查巡洋舰上，雷达操作员抬起了自己的胳膊。

    舰长走到了他的身后，也几乎同时看到了那些出现在雷达屏幕边缘的密密麻麻的光斑。

    就好像是一群飞鸟突然间遮蔽了雷达的探测信号一样，透过屏幕看到这样多的反射信号，确实会给人带来一种前所未有的震撼。

    “敌军的舰队！第二个！见鬼！”看到了这些信号之后，这名舰长赶紧看向了通信军官：“将数据传输给旗舰！立即转向，主引擎启动！”

    “转向一百八十度！主引擎启动！”舵手立即操控自己手里的操纵杆，并且同时大声的重复着舰长的命令。

    暴力2级巡洋舰外面的姿态发动机点火启动，左侧的前半段引擎与右侧的后半段引擎同时工作，整个战舰就这样快速的在原地转了个圈。

    随后巨大的引擎就开始了工作，喷口亮起了刺眼的光芒，整个战舰就向着爱兰希尔帝国的方向开始了加速。

    “跃迁引擎充能完成百分之九十！”操控飞船空间跃迁的军官大声的汇报道。

    回到自己位置上的舰长点了点头，随后开口吩咐道：“不用汇报了！充能完毕之后，直接开始空间跃迁！返回舰队！”

    “明白！”坐在电脑前面的军官大声的应和了一句之后，就要开始在操纵面板上开始了敲打。

    正在全力攻击看守者前锋舰队的第3舰队旗舰渡口号的舰桥上，爱兰希尔帝国宇宙军上将普伦艾克从副官手里接过了刚刚接到的电文。

    他皱起了眉头，然后立即开口命令道：“给劳恩斯元帅发电，告诉他敌军增援已经接近战区！请示他下一步的作战命令。”

    “遵命！长官！”副官立即立正敬礼，然后转身离开去执行他的命令了。

    与此同时，第1舰队旗舰塞里斯号战舰的舰桥内，航母舰队的联络官正在向劳恩斯元帅汇报舰载机攻击的成果：“第一批次的舰载机部队正在返航，他们使用穿甲弹头的核弹确实可以摧毁敌军的大型战舰，也取得了让人欣喜的战果。”

    “携带穿甲弹头的150架舰载机一共摧毁了敌军44艘裁决者战舰，这个战绩已经相当惊人了。”他的语气里充满了欣喜，因为他终于可以确定，己方的航母舰队是有作战能力的了。

    之前，航母舰队究竟有多少战斗力，有没有战斗力，谁的心里也没有底。大家都不可能把希望寄托在一种不知道效果的武器能不能发挥作用上。

    现在好了，航母舰队确实可以击沉敌人的战舰，这样一来爱兰希尔帝国的宇宙舰队战斗力，将会成倍的提升了！

    这对于爱兰希尔帝国来说绝对是一个好消息，因为之前投入建造的航母，还有关于航母的生产维护等一系列设施，都不再是不确定是否可以继续投入使用的了。

    只听这个联络官继续说道：“如果我们派出更多的舰载机，完全有可能直接使用舰载机摧毁敌军的一整个舰队！”

    劳恩斯显得也很高兴，他手里又有了大量可以使用的战舰，这些航母可以给他提供更多的战术选择，这对于他来说都是非常好的消息。

    不过他还没来得及夸赞两句，就有一名军官急匆匆的带着一份电文走了过来。

    他立正敬礼之后，将电文递给了劳恩斯元帅：“元帅！普伦艾克将军来电，他们部署在己方侧翼的警戒舰探测到了敌军的增援部队。”

    “增援？”劳恩斯的副官下意识的惊呼出声了——他一度以为，敌人这一次出动了那么多的战舰，应该是一战定胜负的节奏了。

    可没想到，劳恩斯刚刚的话一语成谶，敌人果然并没有投入所有的兵力。

    但是如果那么多的战舰都不是敌人的全部兵力，那这一次的敌人，还真是一个可怕的对手！

    要知道，眼前的这支看守者的舰队，被第1第2与第3舰队围攻，打了快3个小时，竟然都没有被全歼，可见其数量之庞大。

    这样的数量都不是敌人的主力舰队，可想而知敌人的舰队数量，肯定是之前估计数量的十倍甚至是百倍了！

    哪怕是一直对己方战舰数量很有信心的指挥官们，这种时候也不由得会在心里嘀咕，对这场战争的胜负不再像刚才那样充满了信心。

    劳恩斯元帅也皱起了眉头，不过他很快就调整好了自己的心态，开口问道：“具体数量呢？”

    “探测的密度过大……和之前这支敌军舰队一样，根本分辨不出来数量。”那名军官立即回答道。

    下一秒钟，几乎未加思索的劳恩斯立即就开口命令道：“让第3舰队返航！放弃聚歼敌军舰队的计划！以保证舰队安全为核心，脱离与敌军舰队的火力接触！”

    他不想让第3舰队继续冒险，吃掉眼前的敌军舰队虽然很是诱人，但是保存己方舰队也同样是非常重要的事情。

    只有很好的保存自己，才能够在未来有机会的时候，更好的消灭敌人，这是克里斯皇帝陛下一直坚持的战术理念。

    当然，劳恩斯也不知道的是，这个保存自己消灭敌人的理念，其实克里斯也是抄了别人的作业而已。

    “是！”负责传令的军官立即敬礼离去，劳恩斯元帅则是看向了全息星图，半晌都没有说话。

    一方面，他试图全歼眼前敌军舰队的计划看起来是失败了，他无法忽视敌军的增援，继续对眼前的敌人穷追猛打。

    另一方面，他也在思考，判断敌军的增援方向上，还有多少赶来的舰队。

    几秒钟后，电脑补完了敌军增援部队出现在星图上的具体位置，并且给出了可能的数量推测。

    劳恩斯看到了对方大概的队形，也有了一点儿自己的判断。出现在敌军舰队后方的这支增援舰队，数量上至少是现在正挨打的看守者舰队的二倍以上。

    如果和敌军继续接火，对方就有可能从侧翼反过来包围突前的第3舰队。

    这种事情一旦发生，第3舰队就有可能出现大量的损失。劳恩斯知道自己命令第3舰队撤退的决策是对的，所以他没有更改命令，反而开口对身边的几个军官补充道：“命令，第1和第2舰队后撤，保持队形返回边境！”

    “是！”站在他身边的副官立即敬礼，然后去传达劳恩斯的命令去了。

    很快，正在前进的爱兰希尔帝国舰队全部都停止了前进，如同银河一样宽广的舰队放弃了追击敌人，任由看守者舰队飞向了远方。

    几秒钟后，这些战舰头部的姿态发动机开始工作，所有的战舰都开始向后倒退，与敌军撤退的方向完全相反，向着己方的边境徐徐撤退。

    双方很快就停止了互相射击，因为大家都脱离了彼此的射程。战场从到处闪烁着光芒的喧嚣，回归到了最初的寂静。

    到处都漂浮着被摧毁的看守者战舰的残骸，一些爱兰希尔帝国的科研飞船正在采集这些正在缓慢消失的残片。

    第二次希格斯5号行星之战，以爱兰希尔帝国大获全胜告终。劳恩斯元帅亲自坐镇指挥，爱兰希尔帝国主力舰队以几乎可以忽略不计的损失，重创了进犯的看守者前锋舰队。

    在遥远的爱兰希瑞斯星球，克里斯的皇宫之内，皇帝办公室里，国防部部长卡斯特纳正在向克里斯汇报战争的最新进展：“4个小时之前，战争已经爆发，地点就在希格斯大区……多森与亚兰特地区都有被入侵的风险。”

    “劳恩斯元帅正在指挥部队与敌军作战，目前的战况来看，我军占据明显优势。”他来之前已经得知，敌军的舰队规模同样庞大，几乎和爱兰希尔帝国的舰队不相上下。

    之前还有不少人质疑，觉得帝国穷尽一切扩军备战，打造规模空前的宇宙舰队是典型的好大喜功劳民伤财。

    不过现在，似乎没有这样的质疑声了——因为那封来自看守者的电文，已经在小规模内传开了。

    “敌军没有能够突破我军的舰队防线，双方在交战了大概4个小时之后，脱离了接触。”罗凯在星图上比划着，讲解着双方会战的过程。

    “因为敌军没有能够突破我方舰队防线，所以双方没有爆发星球表面的战斗。”他一边说，一边指了指舰队后方的希格斯5号行星说道。

    “我方舰队损失两艘暴力级巡洋舰，击沉敌军战舰超过500艘。”然后，他说了会战的损失与战果。

    仅仅从这方面来看，战果简直可以用辉煌来形容——可是他没有这么说，这本身就说明前线战场的局势其实并不乐观。

    克里斯知道敌军的增援已经抵达，全歼敌军前锋舰队的设想没有完成，这场战斗的胜利，还不足以让大家安心庆祝。

    “舰载机攻击有效，使用穿甲弹头的导弹可以摧毁敌军的大型战舰，这一点已经得到了确认。”不过，为了鼓舞士气，罗凯还是继续汇报着好消息。

    “普伦艾克将军率领第3舰队取得了惊人的战绩，他们从侧翼至少摧毁了看守者70艘大型战舰。”他说着，就指了指已经开始返回亚兰特大区驻地的第3舰队。

    然后，他轻描淡写的提了一嘴敌人的情况：“至少从目前的情况来看，希格斯5号地区依旧安全，敌军似乎在2光年之外重新集结舰队，准备第二次进攻。”

    而这个情况，才是最重要的部分——敌人依旧存在，而且比想象中的更加强大。我们那规模已经惊人的庞大舰队并没有一战击溃敌人，只能和敌人相持在边境线上。

    当然大家都听懂了，所以办公室里的气氛有些压抑。德赛尔用手轻轻的拨弄着他的金发，克里斯也一言不发。

    于是乎罗凯继续做着战备汇报，说明着军方的战争准备情况：“我们正在加固希格斯，多森，亚兰特与圣魔地区的防御，另外补充的第8舰队也正在向希格斯地区靠拢。”

    他说着看向了克里斯：“为了保证下一次会战我方优势，参谋部的建议是将克隆人部队派往希格斯地区，确保第一线战场的绝对安全。”

    “我批准了。”克里斯没有多说什么，直接同意了这个建议。

    罗凯轻轻点头，继续说道：“征用的民用运输飞船正在向上述地区抢运物资与部队，1100万傀儡部队已经抵达，后续的部队也正在运输途中。”

    “这算是一个好消息。”他一边说一边挤出了一丝笑容，用半开玩笑的态度说起了战舰的建造：“新建的大型船坞正在建造更多的无敌2级超级战列舰，因为战舰太多，我们按照城市起名的传统已经快要无法适用了。如果再继续增加战舰，很快我们就只能用村镇的名字来命名战列舰了。”

    “没什么可骄傲的，我们的敌人可能已经在用脚下的每一粒沙子来命名他们的战舰了！”克里斯手指头在桌沿上敲打，一脸郑重的说道：“想要击败这样的敌人，每一个人，都要全力以赴才行！”

    --------

    休息一下，攒够了精神继续补更!

