    “阿爸？”

    阿泰此时才反应过来，见自己父亲竟然死了，他整个人都傻掉了。

    这时，白灵珊带着父亲白青山朝山上赶了过来。

    就在刚刚，白青山清醒了过来。

    醒来的白青山感觉体内的那股不适感全部消失，整个人瞬间恢复到了全盛时期。

    在从女儿白灵珊口中得知林佑凡与乔心妍竟然被大祭司以莫须有的理由押上山顶，准备活活烧死后，白青山二话不说，拉着女儿便赶上山来。

    期间，族人还都想阻拦，却被白青山以武力直接镇压了。

    别看他之前虚弱得跟个将死之人一般，但实际上，他却是一名实打实的内劲巅峰的武道修士。

    “林先生，乔神医！”

    白青山带着女儿白灵珊走了过来。

    当见到被斩首的大祭司时，白青山眼底闪过一丝骇然的神色，但想到女儿白灵珊上山时候，路上告诉他的林佑凡的身份后，他也就释然了。

    林佑凡是谁？

    龙国武道界第一人，天机圣者的真传弟子。

    一个大祭司而已，又如何能是天机圣者徒弟的对手呢？

    “佑凡哥哥，呜呜呜，你可千万别死啊！我还没嫁给你，还没给你生猴子呢！”

    乔心妍跪在林佑凡身侧，她叫林佑凡翻了个身，见林佑凡一动不动，双眸紧闭，她吓坏了。

    她一边哭着，一边给林佑凡做心肺复苏，见不起作用，她又给林佑凡做人工呼吸。

    只是她吸了一口气，准备渡入林佑凡口中时，忽然就感觉到有什么东西趁她张嘴的时候入侵了过来。

    “唔——”

    乔心妍眼眸大睁，此时的林佑凡也已经睁开眸子，两人四目相对，乔心妍清晰的见到林佑凡眼眸中藏着的一丝笑意。

    “浑蛋佑凡哥哥，竟然吓唬我！讨厌！”

    乔心妍松了口气，而此时林佑凡已经张开手抱住了她。

    汹涌热吻，乔心妍瞬间大脑缺氧，整个人都有些忘我了。

    “咳咳——”

    这时，不远处传来一道咳嗽声，以及两人的脚步声。

    乔心妍猛地惊醒过来，她试图推开林佑凡，结果林佑凡双手抱得死死的。

    乔心妍又羞又气，羞的是她和林佑凡接吻被人看到了，气的是林佑凡刚刚竟然故意吓她。

    她都吓哭了呢！

    ‘佑凡哥哥太讨厌了！’

    乔心妍心里气呼呼地想着，忽然她狠狠一咬牙。

    下一秒，就听林佑凡突然惨叫一声，松开手来。

    “心妍妹妹，你这是想咬死我呀？”

    林佑凡吐出舌头，不停吸着气道。

    “哼，让你使坏，让你吓唬我，咬死你都是轻的！”

    乔心妍起身，气呼呼地哼唧道。

    见林佑凡嘴角似乎有血渍，她心中一惊，难道自己刚刚下嘴太狠，咬破皮了么？

    想到这，乔心妍赶紧上前一步，轻轻拽着林佑凡的衣角道：“佑凡哥哥，我……我不是故意，你没事吧？”

    “咳咳咳——”

    白青山再次干咳了一声。

    这不咳一下不行啊，这两人在那打情骂俏的，完全把他俩无视了啊！

    白灵珊则俏脸有些泛红的看着林佑凡与乔心妍，那黑白分明的眼眸中，隐隐有着一丝羡慕的神色。

    “咳什么咳，哮喘犯了么？”

    乔心妍有些不满的转头瞪了白青山一眼，这一句话，直接把白青山呛得说不出话来了。

    “乔神医，你怎么跟我阿爸说话呢？”

    白灵珊有些看不下去了，当即站出来呵斥乔心妍。

    “我就这么说话的，不服气啊？来打一架啊！”

    乔心妍挥舞着粉拳道。

    “你……哼，懒得跟你一般见识，要不是看在你救了我阿爸的份上，我一定把你摁在地上暴揍一顿！”

    白灵珊气急，但想到父亲是被乔心妍治好的，她平复了下心情，不屑地转过头去。

    “哼，就凭你？做梦！”

    乔心妍也是冷喝一声，双手抱胸，将脑袋瞥向一边。

    看着两人又如初见时那般拌起嘴来，林佑凡不禁有些无语地摇了摇头。

    “族长，是阿泰！这小子刚刚想下山，被我们抓住了。”

    这时，两名族人忽然押着阿泰走了过来。

    阿泰刚刚趁林佑凡与乔心妍不注意，悄咪咪地想开溜，就连他父亲死了，他都不去看上一眼，就想着下山逃命，然后投奔那个算是自己侄子的少巫主。

    可还没下山呢，就被族里的人给撞见了，见他神色慌张急着要下山，于是就把他给带了过来。

    “阿泰？”

    白青山面色一沉，目光凌厉地看向阿泰。

    阿泰被看得心里发虚，他眼神闪躲，不敢直视白青山。

    “我且问你，我突然身体抱恙，是否与你父亲，大祭司有关？”

    白青山虚弱时，就曾怀疑这一切与大祭司有关。

    毕竟，他刚一倒下，大祭司就迅速瓦解了他在族内的心腹，并掌控了族内的大权。

    而阿泰更是狗仗人势，在寨子里我行我素，横行霸道，丝毫没将他这个族长放在眼里。

    “说！”

    见阿泰默不吱声，白青山陡然爆吼一声。

    阿泰吓得一激灵，连忙开口说道：“族长，这都是大祭司的主意，跟我没关系啊！”

    “这么说，你是承认了这一切都是你父亲幕后操纵的了？”

    白青山脸色阴沉得如要滴出水来。

    虽然他心中有猜测，但事实真是这样，还是让他有些难以接受。

    都是族人，大祭司竟然对他下毒手，若非他女儿白灵珊找来了乔心妍这位神医，只怕他人都已经凉了。

    想到这里，白青山转头看向乔心妍与林佑凡，眼神中多了一丝感激的神色。

    “把阿泰带下去，族规处置！”

    白青山沉声道。

    “族长，我是无辜的啊，这一切跟我一点关系也没有，我也是……我也是昨天才知道内幕的啊！”

    阿泰还想为自己辩解，但两个平日里曾被他欺凌过的族人直接上前来，一人拿着木棍直接给他后脑勺来了一记闷棍，另一人则趁阿泰被打晕，迅速用麻绳将他双手双脚给绑了起来。

    很快，阿泰就被他二人用棍子，如抬着野猪一般，给抬下山去了。

    而此时，林佑凡忽然似有所感一般，突然看向左侧的一处方向。

    “怎么了？”

    乔心妍见状，好奇地问。

    “没什么。”

    林佑凡闻言，笑着摇了摇头。

    而就在此时，方才林佑凡望去的方向，蒂娜等人正迅速往山下走去。

    “这林佑凡太可怕了，幸好我们没有对他下手，不然后果不堪设想！”

    一名黑衣人余惊未定地道。

    “是啊，这人简直强如神明一般，绝非我们所能抗衡！蒂娜小姐，刚刚他都险些发现我们的存在了，以后，还是别跟踪他了吧？”

    又一名黑衣人附和道。

    “闭嘴！”

    蒂娜柳眉一拧，低喝一声。

    此时她的脑海中还回忆着刚刚林佑凡那虚空而立，斩出绝世一剑的风姿。

    如此可怕的实力，真是人类所能拥有的吗？

    这林佑凡竟强大到如此地步，只怕她们组织里最厉害的S级超凡者都未必是他的对手吧？

