    “去你丫的！”

    眼看肖鸣的手落下来亵渎白凌霜。

    忽然间，两只大脚凭空冒出，直接揣在了肖鸣的胸膛上。

    肖鸣如同是皮球一般，直接滚落了出去，将房间的门撞的四分五裂。

    “姑娘，得罪了，跟我们走。”

    青云道人与楚狂人两人，一人架起了白凌霜的一只胳膊，直接破窗而逃。

    “追！”

    “有人绑架你家小姐，给我追！”

    肖鸣从地上爬了起来，怒声的吼道，因为不能暴露身份，所以青云道人与楚狂人那一脚，只是按照一般的力量踹出去的，并没有造成什么巨大的伤害。

    肖鸣揪着白家主的衣领，愤怒的说道。

    “好。”

    白家主答应了一声，召集了整个白家之中的护卫。

    “全部去给我追，哪怕找不到，也给我追！”白家主一边大喊着，一边给管家使眼色。

    “是，老爷放心吧，我们会全力去追的。”

    管家同样眨眼示意。

    还能有谁来抓走自己女儿？

    不用想都知道，一定是李太白！

    白家主到觉得，这个李太白突然便机灵了，之前都是直来直去，当面要人。

    现在知道变通了。

    人，是在肖鸣面前被绑架走的，那关我白家什么事情？

    我白家的人也去追了啊，但是没追到。

    正好我也不想把女儿嫁给你。

    “哼，大胆毛贼，简直无法无天，可是他不知道，这段时间，日天宗大长老，也就是我大伯，正在无双城中。”

    “哼哼，我大伯可是渡劫七重的修为，那两个毛贼准备等死吧！”

    肖鸣面色狰狞，一道讯息发了出去。

    “什么？”

    闻言，一旁的白家主面色大惊，日天宗的大长老竟然来了无双城？

    糟了！

    日天宗大长老，可是渡劫七重强者，在这无双城乃是无敌！

    李太白一定会被发现。

    李太白会死的啊！

    白家主想到此处，面色一沉，当即道：“我也去找。”

    说完，就快步跑出了小院，他要在日天宗大长老找到李太白之前，抢先一步让李太白离开。

    “哼，老家伙，当我真不知道你抱着什么心思？”

    “你们一起死吧！”

    “白凌霜或者就行。”

    白家大院内，肖鸣冷笑道，肖家的护卫已经出发，整个无双城也被封闭了起立。

    他就不相信，这些人还能跑。

    肖鸣嘴角冷笑，缓步从白家大院之内走出。

    “少爷，我们已经在通衢客栈中发现了李太白与白凌霜的踪迹。”一名肖家下人跑来禀报道。

    “很好，我们现在就前往通衢客栈，大伯马上就到。”肖鸣冷笑。

    “是。”

    肖家下人拿出了一件飞梭，两人很快飞到了通衢客栈。

    客栈前，肖家众人已经将客栈团团包围。

    “哈哈哈，一群渣渣，等我们少爷来了，弄死你们！”肖鸣的狗腿子，肖家管家肖不胜，左手叉腰，右手伸出食指，神色张狂，指着众人狂笑道。

    甚至，肖不胜还对着一众人指指点点。

    “你个算命的江湖骗子，也敢跟着他们瞎混？”

    “还有你啊，老和尚不好好吃斋念佛，你想死啊！”

    “小姑娘，长的可怪带劲嘞，这身红衣服，喜庆，要不考虑回我家，给我当媳妇？我保你不死？”

    ……

    天机阁主，空相法师，九凰女帝等人被指着，一个个训斥道。

    但是，他们也不敢回怼。

    只能默默忍着。

    实在害怕一个憋不住，一巴掌把眼前这个肖不胜给打死了！

    到时候破坏了前辈游戏的心情，到那时，可是不得了！

    “哈哈哈，一群垃圾！小娘子，跟我走吧。”肖不胜淫荡的笑着，一只手向着九凰女帝的脸摸了过来。

    穆九凰站在原地，心中恼怒无比，已经来到了愤怒的边缘。

    区区蝼蚁，竟然出言轻薄于她，换做以前，这个肖不胜早就神魂俱灭了。

    可是现在，她不敢动手啊。

    主人还没发号施令呢。

    穆九凰愤怒无比，却只忍着，一双手接贴着大腿边缘，强力压制着心中的怒火，身躯不断的颤抖着。

    萧长天眼中，却是另外一幅画面。

    他看到九儿被吓得已经在瑟瑟发抖了。

    “不能忍了，打就打，人数上虽然占据劣势，但是现在已经没有其他办法了。”萧长天心中想着。

    当即，他首当其冲！

    “打！”

    萧长天大喊一声，直接将一旁的乌龟拿了起来，朝着眼前的肖不胜就砸了下去。

    “砰！”

    肖不胜被这么一砸，脑袋瞬间开花，直接被ko！

    “我这么猛的吗?”

    见状，萧长天更是大喜，没想到自己居然这么能打！

    他手握乌龟壳，心中想起自己小学时代打群架时候的热血，心中生出勇气，直接冲进人群中，闭着眼睛一顿乱砸。

    “我们也上！”

    跟随而来的一众强者，见到萧长天下令动手，都是心中一喜。

    终于能动手了！

    “干他丫的。”

    随着话音落下，在场的无数强者，纷纷如同普通人一般拳打脚踢，冲了上去。

    现场一片混乱。

    萧长天拿着手中拿着玄武，猛烈地冲击，那些肖家的下人，一个个被打倒。

    其他强者，为了演的更加逼真一些，纷纷拿出了自己的演技。

    星云道人这边，面对一个高个子的肖家下人，打出一拳甚至假装倒退几步。

    “哎呀，这个人有点壮实啊，空相快来帮帮我，我们两个人一起制服他！”星云道人惟妙惟肖道。

    “好嘞！”

    空相赶忙跑了过来，两人联手，一个人锁喉，一个锁胳膊，这才将勉强将那名壮硕下人打败，

    好在这名壮硕男子不知道，眼前这两人乃是人族之中活了十万年的老怪物，否则他在九泉之下都能吹起来！

    自己当年，可是与星云道人，空相法师鏖战，最终败于两人联手了！

    战斗进入狂热化阶段。

    至于叶凡，一斧子一个，他又不用装，他本来就是凡人啊！

    战斗足足维持了一刻钟，最后，以萧长天这边莫名其妙的胜利结束。

    “人多打人少，这还打不过我们？没想到，我还挺能打的吗。”萧长天淡淡笑道，极为满意。

    “计划成功了，我们快走，修仙者快来了。”

    萧长天直接下令。

