    赵纾正想着，听见那场记又笑道：“哥们儿架子挺大，才出道的新人，可悠着点吧。既然你不肯给欢哥敬酒，那我敬你一杯？”

    “不喝。”赵纾冷冷。

    “不给面子啊？”

    “你在我这里，还真没什么面子。”赵纾淡道。

    场记被气笑了：“行行行，哥们儿没脸，行了吧？”

    他狠狠瞪了眼赵纾，转身走了。

    张牧有些着急，低声对赵纾说：“我的爷，你得罪他干什么，没听说小鬼难缠吗？他虽只是个场记，但跟欢哥关系好，而且自己也有些来头。眼看就要进组拍戏，您悠着点。这可是你第一部戏，关系重大，别任性，好吗？”

    赵纾道：“我觉得，有些人不该惯着。”

    “你还想不想红？”

    “不想。”

    “哎？”张牧没想到听见了这么个答案。

    张牧笑道：“哪有演员不想红的。”

    “在眼里，这只是个可以赚钱的工作。若不行，换一份便是。”赵纾低头戳手机。

    为什么别人戳手机那么快呢。

    还是得练。

    戳，戳，我使劲戳。

    没想到，苏欢端着酒杯，亲自过来了。

    他温和笑道：“小纾，咱们在这部戏里对手戏不少，还是得多多磨合。我晚上要跟编辑老师还有导演围读剧本，主演都会来。你会来的吧？”

    赵纾道：“工作需要，自然会去。”

    “那，干了这一杯，咱们好好合作。”苏欢举起酒杯。

    赵纾也就拿起酒杯喝了。

    张牧常常舒了口气：“没想到这欢哥还挺大度的。”

    赵纾看他一眼，没说话。

    宴会结束后，导演让众人各自回家收拾东西，准备正式进组，众人便各自散了。

    赵纾下楼，问了服务员后厨的位置，想着过去看一眼。

    谁知却听见了乐秀的叫声：“大帅哥，大帅哥！”

    赵纾回头，看见四五个女孩儿一起走来。

    云黛赫然在其中。

    她今天梳着乖乖的马尾辫，背带裤，白球鞋。

    俏皮可爱。

    赵纾朝她点头。

    云黛也就点了点头：“原来你也在这里。”

    乐秀笑道：“你还说自己不来呢，怎么来了？可惜我们的活动结束了，不然还能带你蹭一顿饭吃。这五星酒店的菜很不错……”

    赵纾道：“多谢你惦记，我已经吃过了。”

    “是吗？”乐秀这才注意到，他身上那件西服，一看便价值不菲。

    能穿得起这种衣服，自然也吃得起五星酒店。

    这时剧里男三走过来，拍了下赵纾肩膀，笑道：“女粉挺多啊。”

    他算是个熟脸，京城在剧里演配角。

    乐秀几个一眼认出他，都吃惊。

    云黛道：“我们走吧，还得赶着回校。”

    乐秀跟过去：“哎，你跟赵纾怎么认识的？他也是演员？”

    “我不知道。”云黛道，“他租了我的房子。”

    “哦，原来是这样。”乐秀道，“可是他真的好帅好帅好帅啊，我好想追他！”

    “你就别做梦了。”其余几个女孩闹她，“人家是要当明星的，怎么会跟你谈恋爱。要说云黛，还是有可能的。毕竟她也算是白富美了。”

