    在显示出对战名单之后，主持人便是宣布比赛将在三十分钟后开始。

    这一举动，也是给比较靠后的玩家一些准备时间。

    因为他们刚比赛完，精灵的状态不是很好，而且也需要给他们时间排兵布阵。

    夏天也跟随着大部队，来到了官方专门为玩家们设立的精灵中心，让自己的精灵全部恢复到最佳的状态。

    在等待精灵恢复的时候，苏白筠也带着[茶茶君]走了过来。

    “夏天！”

    听到声音，夏天也是转过头，看到了苏白筠的身影。

    “怎么样？有信心进入前十名吗？”夏天笑着问道。

    “额，应该可以吧！”苏白筠犹豫了一下，点了点头说道。

    “加油！”夏天笑着说道。

    两人随后闲聊了一阵。

    半个小时很快就过去了……

    当二十名选手重新回到场上的时候，观众席上爆发出了山呼海啸般的喝彩声和掌声。

    在主持人的简短的说了几句话之后，马上就进入了正题。

    “废话不多说，比赛马上就开始！让我们有请第一组对战的选手登场！”

    两个身影同时出现在场地上。

    比赛一触即发。

    夏天的比赛排在第五场，一下子还轮不到他，于是他直接闭目养神了起来。

    闭上眼，夏天只听见观众们的热情欢呼。

    惊叹声，欢呼声，掌声，喝彩声……

    没过多久，场上的比赛结束了，主持人报出了夏天和[疾风不言弃]的名字。

    “第五场！[赤]对战[疾风不言弃]！”

    夏天站起身，缓缓的往台上走去。

    [疾风不言弃]早已迫不及待的等在场上。

    当夏天登场之后，裁判NPC简单的说明了一下规则，然后就宣布比赛开始。

    “比赛，开始！”

    裁判的话音一落，场地开始改变，第一个场地是一片雪白的冰川之地！

    “哇哦！是冰川之地！这就有趣了！”

    “不知道这两个人会拿出什么精灵来对决，第一场可是相当关键的。”

    [疾风不言弃]在看到场地之后，脸上露出一丝笑容，对着夏天说道：“看来运气还不错，被我猜中了！不好意思，第一场比赛，我先拿下了！出来吧！白海狮！”

    白光闪烁之间，一只全身雪白的白海狮出现在场地之中。

    “76级的白海狮吗？”

    “在冰川场地之上，白海狮的战斗力有明显的增幅，能够根据场地变化召唤出相应的精灵，这[疾风不言弃]也不是简单的人物！”

    夏天目光一闪，心中暗道。

    “怎么样？我的白海狮可还入你法眼？”

    [疾风不言弃]笑着说道，将目光落在了夏天的身上，显然他对自己是相当的自信。

    “白海狮呀！在这种冰川之地的话的确是白海狮的天堂。”

    “不过……我不明白你乐观的点在哪里！”

    “这种场地的话，我这只精灵似乎也挺喜欢的呢！”

    “玛狃拉，你说对吗？”

    夏天甩手就是一颗精灵球丢出，一只体型轻盈的玛狃拉出现在了场地上。

    “哇！是玛狃拉！这种场地的话，对玛狃拉来说，就跟自己的老家一样啊！”

    “别高兴的那么早，[疾风不言弃]也不是简单的人物，谁胜谁负还不一定呢！”

    在看到夏天放出的精灵，是一只玛狃拉，[疾风不言弃]脸上的笑容有些僵硬了。

    在他想来，夏天之前所出场的精灵当中，除了那一只冰系的传说精灵急冻鸟之外，应该没有其他的冰系精灵了。

    所以，夏天应该是没有合适的精灵，能够胜任冰川场地的对战。

    然而，夏天还是派出了玛狃拉上场。

    虽然不知道这只玛狃拉的等级是不是如同，其他的精灵一样满级，但[疾风不言弃]的眉头还是皱了起来。

    “呵呵，一只玛狃拉而已，实力如果不是很强的话，拿出来也是白白送死！白海狮，给我上，冰砾！”

    在[疾风不言弃]的话音落下之后，白海狮发出了一声咆哮，随后一个冰晶出现在了白海狮的面前。

    这颗冰晶如同利剑一般，在白海狮的控制下，朝着对面的玛狃拉暴射而去。

    “速度太慢了！玛狃拉直接冲上去，避开冰砾，使用金属爪！”

    面对白海狮的冰砾攻击，玛狃拉视若无睹，就这样直直的迎了上去！

    在冰砾即将命中玛狃拉的时候，玛狃拉的身躯居然直接化成了残影，冰砾从残影当中一穿而过！

    “什么！白海狮！快避开！”

    白海狮的速度不可谓不快，在冰雪之地这种场地上，白海狮的速度得到了显著的提升。

    眼看玛狃拉要撞过来的时候，一个侧身想要躲开玛狃拉锋利的爪子。

    然而白海狮快，玛狃拉更快！

    在玛狃拉这种以速度见长的精灵面前，白海狮只是在班门弄斧。

    在白海狮刚要躲避这一撞的时候，玛狃拉已经先到了。

    只见玛狃拉的爪子上散发着金属般的光泽，狠狠地朝白海狮抓下。

    玛狃拉的金属爪狠狠地拍击在白海狮的身躯上，白海狮惨叫一声，血量直接下降了三分之一。

    不仅如此，白海狮的身躯，还在强悍的力量之下，被击退了数米之远。

    “好快啊！快到完全看不清！不愧是冰雪之地当中的精灵！这完全是为它所设立的场地！”

    有观众发出了这样的惊呼声，大家都被玛狃拉所展现的速度吓到了。

    “速度还不错！玛狃拉这种精灵，在冰川场地上的速度也有明显的提升！”

    夏天对于玛狃拉所展现出来的速度，也还算比较满意，紧接着便是对玛狃拉下令道：“玛狃拉，使用冰冻之风！”

    霎时间，一股极为寒冷的风暴，朝着还没有稳住身形的白海狮吹拂而去。

    “白海狮！水流环！”

    [疾风不言弃]面色微变，连忙让白海狮使出水流环来抵挡冰冻之风。

    在白海狮的操控下，一道水流圆环将白海狮的身躯包裹，将它防护在其中。

    而在水流环出现的一刹那，玛狃拉的冰冻之风也同时到达。

    咔咔咔！

    无尽的寒风吹拂而来，玛狃拉的冰冻之风，竟然直接将整个水流环的外围，凝结成了冰块。

    “好恐怖的威力……竟然将水流环冻住了！这白海狮被打的毫无还手之力啊！”

    “不愧是赤大神！就是牛批！”

    “还没停……这玛狃拉是要直接将这白海狮冻在里面吗？”

    [疾风不言弃]看着场中的白海狮，心中叫苦不迭。

    “该死，这家伙的玛狃拉竟然也这么强！再这样下去，白海狮根本就抵挡不住！”

    玛狃拉的冰冻之风并没有停止，所以[疾风不言弃]也不敢让白海狮有任何的动作。

    一旦白海狮放弃了水流环的保护，那么迎接它的将会是无尽的寒风攻击。

    然而，正当[疾风不言弃]心中暗自焦灼的时候，玛狃拉的冰冻之风突然停止了。

    “呼！我就说嘛！冰冻之风怎么可能如此持久！”

    “一直如此大规模的冰冻之风，是不可能的事情，现在是白海狮反击的时候了！”

    [疾风不言弃]松了一口气，刚想要让白海狮做出反击。

    然而，就在这时，夏天的声音突然传出。

    这声音就像是来自地府的黑白无常，直接宣判了白海狮的死刑。

    “结束了！”

    阎王要你三更死，谁敢留你到五更！

