    江筱被直接赶进了卧室，并且，崔真初也不让她出来了。

    “你别仗着自己年轻身体好就乱来，坐月子就要好好坐，不然以后落了毛病可有得你后悔的。”

    “好吧好吧，我不出去了。”江筱举手投降。

    崔真初说道：“我等会儿回崔家，你外婆给你准备了些糯米酒，让我带过来，以后让安大姐用那糯米酒给你炖鸡汤。”

    “哦。”

    “休息休息，等会儿给你端饭进来就好了，你别出去了。”崔真初又叮嘱了两句，这才走了出去，小心地替她带上门。

    她一出去，江筱赶紧就去落了锁，钻进了空间里，用温泉水给自己好好洗了个头。

    生孩子的时候可出了太多汗了，当时她的头发都全湿过好几回。再有两天不洗的，简直自己觉得都要馊了。

    她不太能够忍受自己带着一身馊味睡在孟昔年身边。

    洗完之后她换了好几条毛巾把头发尽量擦干了。

    不过，早知道她应该去剪个短发，这样洗头就方便多了。

    江筱决定等明天自己剪剪。

    不一会儿，她突然觉得有点儿凶胀，竟然有些湿了衣服。

    这......

    “昔年哥！”

    江筱出了空间，立即朝外面叫了一声。

    孟昔年还与江六少说着事呢，听到她这么一嗓子吓了一跳，还以为出了什么事，速度快如闪电，瞬间就冲了过来。

    江筱拉开门将他扯进了屋里，指了指自己，“我好像能喂孩子了？”

    孟昔年目光落在她指向的部位，目光倏地幽深了。

    江筱一看他的目光不对，立即就转过身去。

    “你什么都不许想！去抱孩子过来！”

    “我让朱贝和容姐过来。”

    孟昔年也觉得喉咙有点发涩，赶紧就转身走了出去。

    朱贝和容姐倒是很欢喜，之前江筱情况不太理想，还没有亲自喂过孩子呢。

    这能自己喂孩子当然是最好不过了。

    她们在屋里指导着江筱如何喂孩子，孟昔年有点儿狼狈地逃去厨房顺便看看药。

    药好了，正好倒了一碗，他端着去了画室。

    江六少跟着过来了。

    之前孟昔年也是正在跟他说起陈宝参的事。

    “小小说这药喝一次能好吗？”

    孟昔年道：“还不能确定，得先喝一次看看。不过我估计陈大夫还不太想喝药。”

    “这么严重？”

    江六少皱了皱眉。

    让一个人丧失了对生活的兴趣对活着的热情，研究这样的药到底是为了什么？

    “他看起来真的跟之前完全不一样。”

    关铁柱见他们过来了不由得松了口气。

    “陈大夫一直坐在那里也不说话，看着有些担心。”

    孟昔年和江六少往画室里看去，只见陈宝参坐在一旁，根本就是侧背着墙上那一幅海景画的。

    江筱本来还觉得他在这里看着那幅画心情会好一些，结果他根本就不看。

    陈宝参坐在那里，垂着头，看着自己的手掌，也不知道在想些什么，但总之就是很颓败的样子。

    这个时候，D州，联盟营地里。

    成城拿下帽子，走向了放着茶叶开水瓶的桌子，发现桌上有一瓶没有见过的茶叶。

