    “莫名其妙的家伙真的是越来越多了！”

    看到那些天神们都离开了这个世界，并且用一种不知名的方式关闭了那扇突然开启的大门，瑞兹就散去了自己身上的魔法能量，并且忍不住的抱怨了一句。虽然他也清楚，自己和那个年轻人被盯上完全就是意料之中的事情，但是他想不明白的是，那些天神们应该并不会喜欢这样的年轻人接近他们吧？

    “总算是结束了。”

    李珂也松了一口气，如果有可能的话他也不喜欢去做完全送死的事情，毕竟他还有约定在这个世界上呢。而一边的潘森也终于坚持不住倒在了地上，并且很嫌弃的拍开了李珂伸过去治疗他的手。

    “是啊……但是不得不说，你的治疗魔法……嗯……真的烂透了。”

    他可没忘记刚刚的那种感觉，如果刚刚他不是太过激动，恐怕就直接舒服的叫出来了。而在那样的情况下发出那样的声音，还是因为一个男人，他绝对是会去自杀的。实在是太丢人了，那种场景真的是太丢人了。所以罕见的，阿特瑞斯感激起了自己这身超越了凡人的神力，正是因为这些神力，他才能够完美的控制住了那种交出去的冲动。

    “你以为我想么？”

    莫名其妙被嫌弃的李珂愣了一下，然后也嫌弃的在一边结晶化的大地上擦了擦手，用言语和行动来一起表达自己的不屑。也让在一边观察他们两个的瑞兹忍不住的摇了摇头。

    “真是幼稚的两个家伙。”

    嘀咕了一句之后，状态还很完整的瑞兹就看向了一边静静站立着的太阳星灵，在摊手的同时，问出了自己的问题。

    “你为什么要来帮助我们，根据你的立场的话，你并不存在帮助我们的理由才对。”

    他的问话让蕾欧娜抿了抿嘴唇，然后她也不由自主的捂住了自己的胸口，然后她身上的那身金色铠甲就直接消失，露出了一身简朴的金红色长袍，以及她裸露出来的肌肤上的绷带。这让瑞兹微微皱眉，他可是十分清楚这些神明的身体又多么夸张的，就算是心脏被洞穿，又或者内脏全部消失，只要大脑和灵魂不被摧毁，那么他们就能够活下去，并且在几天之内将这些伤势恢复。

    除非，有什么麻烦的东西在他们的伤口上。

    “帮助你们的确是太阳的意愿，但我……我其实是来求助的。”

    捂着胸口的蕾欧娜走了两步，但是在下一秒，她的脚步就是一个踉跄，差一点摔倒在地上。而且没有了那身金色铠甲上的光芒，她苍白的脸颊也彻底暴露在了李珂他们的面前。现在的她没有丝毫之前的威严，反而有了一种柔弱的感觉。只不过对于她来说，这点柔弱也不能够改变别人觉得她像是一把刚剑的感官，最多算是一把好看的剑。

    “亚托克斯的攻击击溃了我们的力量，而他的剑痕也在我的身上留下了一道无法被泯灭的伤口，无论我用了怎样的手段都没办法将这个伤口祛除。事实上，如果不是他似乎不想杀死我们，我和另外一位飞升者，就已经被他杀死了。”

    她说出的话让李珂叹息了一声，有些无奈的捂住了自己的脸颊，他就知道亚托克斯会搞各大新闻。而瑞兹则是好奇的看了一下他，似乎在好奇为什么他会因为一个上古邪魔做下的恶事而感觉到不适，不过直觉告诉他那恐怕不会是什么太好的回忆。所以作为见多识广的长者，以及一位睿智而又强大的魔法师，他……

    还是想知道。

    没办法，法师就是这样的，对一切都好奇。

    “我的医术很差劲，所以你要是想让我帮你的话，首先可是要做好没用的准备的。”

    半边身体还是烧焦状态的李珂坐了起来，并且将自己少了两根手指的手用生命力修复。至于蕾欧娜的求助想法他也没有拒绝的意思，毕竟不管怎么看，对方都是救了自己一行人的，为对方治疗伤势这种事自然不算是什么大事。只不过蕾欧娜却便显得对他十分有信心，似乎是从什么地方得到了指点一样，只是很认真的盯着全身上下就剩下焦黑的灰烬来阻挡要害的李珂。

    毕竟你不能够指望凡间的衣服能够抵抗太阳的火焰不是么？

    “不管是否能够有效，我都在这里多谢您了。”

    说着这番话的时候，蕾欧娜还解开了自己那身朴素长袍的扣子，然后丝毫没有停顿的将其脱了下来，露出了她那裹满了绷带，活像个木乃伊的上半身，和只穿了一条及膝短裤的身体，露出了她充满美感的身体。只不过现在这具充满了美感，仿佛古希腊的大理石雕刻一样的身体，不仅因为裹满了绷带的原因，不能够让人看到那雪白的肌肤，还有被神力铸造过的完美外表。反而却充满了红色的裂纹，正在透着那厚厚的绷带闪烁着，一如李珂在那些被亚托克斯杀死的人身上看到的伤痕一样——这毫无疑问的是亚托克斯的手笔。

    她在李珂凝重的目光下，将带着自己体温和香味的衣服递给了李珂，而一边的阿特瑞斯则是直接用长枪支撑起了自己的身体，和李珂对视了一眼之后，就转头看向了满身绷带的蕾欧娜。

    “多谢你的援手，太阳星灵，我会在以后报答你的帮助的。”

    蕾欧娜对他的感谢只是点了点头，很明显两个神明之间的关系并不怎么融洽。而潘森也没有和蕾欧娜多说的意思，直接拖着重伤的身体，重新飞到了天空之上。就和他来的时候一样，来得快，去的也快，丝毫不拖泥带水，也没有找李珂要报酬之类的想法，完全把对抗神明和暗裔当做了自己的天生的使命。

    “我去看看其他人怎么样了……我们待会聊，一会你往东边走，就能够看到我们了。”

    瑞兹则是耸了耸肩，他本能的不想和蕾欧娜这些人打交道，所以他就直接进行了跳跃，跳到了那些被他送走的人的周围。而在他也走后，静静站立在李珂面前的蕾欧娜才用半跪在李珂的身边，并且在李珂手忙脚乱的用对方给的衣服把腰部以下遮挡住的时候，解开了自己身上的绷带。

    