    亮剑世界。

    赵家峪的村口。清晨的一缕阳光照了进来，树上的鸟儿在叽叽喳喳的叫着。

    杨明对着杨秀芹等人挥了挥手，说道：“姐，各位婶子，你们回去吧，不用担心我，我现在已经好了。真的。”

    说着，和两个汉子一起，推着一板车，车上放着几包粮食。他们今天，要推着这几包粮食到镇上去卖。

    一个汉子见杨秀芹还不放心，便说道：“秀琴妹子，你就放心吧！我们一定会帮你照顾好小明的。你们回去吧，不用送了。”

    杨秀芹面露担忧，无奈的对他们挥挥手：“那你们路上小心，一定要小心啊！要是碰上鬼子就躲着点，千万不要跟他们纠缠，记住了吗？铁柱子，小明脑袋不好使，你们一定要看着他知道吗？”

    汉子回头挥了挥手：“知道了秀芹妹子，你们回去吧！”

    三人推着板车吱吖吱吖的就出了村。

    杨秀芹带着几个妇女，垫高着脚尖，目送他们走远，眼中满是担忧。

    一个妇女说道：“秀芹妹子，不是我说你。你家小明那脑袋什么情况你不清楚吗？你怎么能让他去镇里卖粮呢？”

    另一个妇女接话说道：“就是啊！这以前啊，小明不小心出了村都能走丢，你怎么就这么放心呢？”

    杨秀芹一脸的担忧，听他们这样一说，她也有些后悔了。

    不过，嘴上还是说道：“应该没事吧？这段时间你们也看见了，他现在好像已经不傻了。再说了，这不是有铁柱子他们帮衬着吗？让他出去锻炼锻炼，或许，就真能好了呢！”

    “哎!”

    一个妇女叹了一口气。

    “你啊！一辈子就是为了你这傻弟弟活了。这么多人张罗着给你找婆家，你就是不肯，再拖下去啊！你就成老姑娘了。”

    杨秀芹皱眉道：“这有什么办法？俺总不能丢下这个傻弟弟去嫁人吧？俺要是走了，他怎么活？”

    众妇女知道她说的是实话，摇了摇头，也不说话了。

    而她们口中说的傻子杨明，此刻，正推着板车吱呀吱呀的往前走。

    他的心里是很郁闷的，他上辈子是个武术天才，是个修炼出了深厚内功的格斗大师。

    到世界各地去比赛上百场，无一场败绩。

    后来被特招成了特工，一直干到了特工老大，正是春风得意的时候。

    不知道怎么的，莫名其妙的就穿越到这里来了。

    而且还穿越到了一个傻子身上，你说郁闷不郁闷？

    他以前看过亮剑，虽然因为时间太久，很多剧情他都想不起来了。

    但是，杨秀芹是谁她还是记得的。

    原著里，他姐姐杨秀芹太惨了。

    既然老天让他穿越成了她的弟弟，他也没有太高的追求，只要能保护好他这个姐姐就好。

    占了这副身体，让他感同身受，继承了这副身体所有的情感，这个姐姐对他太好了。

    所以，既来之则安之。

    在这里，他可以一事无成，但是，这个姐姐必须要保护好，因为，这是他在这个世界唯一的亲人了。

    板车吱吖吱吖的走着，一走就是两三个小时。

    头上的太阳火辣辣的，三个汉子都出了一身的臭汗。

    就在这个时候，前面的路上，出现了一支队伍。

    杨明一看，顿时就瞪大了眼睛。

    嗯，八路军。

    他穿越到这里快一个月了，这还是头一次见到八路军。

    这可是活的，跟在电视上看到的感觉是不一样的。

    一看到是八路军，铁柱子和另外一个汉子就露出了笑容。

    杨明也很高兴，毕竟八路军是人民的队伍，看到他们，就像是看到了亲人一样。

    突然，杨明的脸色刷一下就黑了下来。

    如果他猜的没有错的话，前面那个长相瘦黑，操着一口大嗓门跟人说话的人绝对是李云龙。

    李云龙，别人都喜欢他。

    但是偏偏，杨明不喜欢。

    嗯，如果他不是杨秀芹弟弟的话，他肯定会喜欢他。

    可是，他叫杨明，是杨秀芹的亲弟弟，那就不能喜欢了。

    只因为，这货是害死他姐姐的罪魁祸首。如果可以选择的话，杨明不想跟他产生任何交集，离得越远越好。

    特别是他姐姐，杨明已经打定主意了，这辈子都不能让她跟李云龙见面。

    想到这里，杨明连忙把车推到路边停下，给李云龙的队伍让开了道。

    可是，缘分这玩意并不是说你想避开就能避开的。

    李云龙带着队伍走近，一眼就看到了他们的车上拉着粮食。

    顿时眼睛一亮，站定，一脸笑容的问道：“几位老乡，车上拉的是什么啊？”

    铁柱子一脸笑容，刚想要回话。

    杨明抢话道：“不关你的事。”

    这话一开口，就透着一股浓浓的火药味儿。

    额？

    李云龙感觉很尴尬。

    铁柱子一看，瞪了杨明一眼，陪着笑脸说道：“这位同志，您不要跟他一般见识，他这里有问题。”

    铁柱子指了指自己的脑袋解释道。

    杨明气愤的说道：“铁柱子，你脑子才有问题。我们卖我们的粮，关他什么事？”

    李云龙笑了。

    “老乡，你们不用担心，我们是八路军，是人民的队伍。不可能抢你们的粮食的。这样，你们说，你们这些粮食一共多少钱？我们花钱跟你们买，行不行？”

    铁柱子和另外一名汉子顿时大喜，在这里把粮卖了，这得省多少事儿啊？

    却没想到，杨明瞪了李云龙一眼，说道：“我不卖给你，你走吧！”

    嘎……

    铁柱子和另外一名汉子差点没气死。

    铁柱子把杨明拉到一边，压低声音说道：“小明，你犯什么傻？你忘了？当时你可是答应了我，出来什么都听我的，这我才答应带你出来的。在这节骨眼上，你在这里捣什么乱？”

    杨明说道：“我不是捣乱，我就是不卖给他。”

    “咝……”

    铁柱子差点没忍住一脚踹死他，这傻子果然是傻子啊！

    把粮卖掉就可以回家了，这傻缺却偏要推到镇上去卖，你说傻不傻？

    “我懒得理你，你不许说话。”

    铁柱子叮嘱了一句，回头就要跟李云龙说话。

    杨明却是一把把他拉到了身后，冲李云龙说道：“我们的粮食不卖给你们，你们快点滚。”

    “咝……”

    闻言，李云龙不由的皱起了眉头。

    “不是，这位老乡，我们是不是有什么误会？”

    铁柱子连忙上来拉住杨明，对李云龙陪着笑说道：“同志，他真的是脑子有问题，是我们村出了名的傻子，你真不要跟他计较。”

    “你tnd脑子才有问题。”

    杨明一发力，就把铁柱子推倒在了地上。指着李云龙的鼻子说道：“李云龙，你快点给我滚，不然老子揍死你。”

