    见这邮件，深渊面色不变，但眼中闪过一丝冷漠。

    既然「暴徒」的人不肯出来，那就再给他们点压力吧！

    收回！

    深渊心念一动，才修建好的乡镇中心，再次变成一座建筑框架。

    六名农夫马上上前，敲敲打打，加速收回。

    “你在这里守着！有事叫我！”

    给蓝国永恒留下句话。

    深渊一个口哨叫来坐骑，一跃骑上，疾驰而去。

    目标，正是海岸场景！

    而这一路上，深渊也有意查看周围。

    他并没有看到其它「暴徒」玩家埋伏之类，看样，那老金，应该是可信的！

    至少，不是「暴徒」的阴谋！

    片刻之后，他已经来到海滩地图，那坐标附近。

    果不其然。

    就在不远处，一名玩家采集着什么，另一名玩家在旁边守护。

    「邱了然LV9，诡术师」。

    「闹着玩LV9，武师」。

    一见这二人，深渊眼中浮起一丝冰冷。

    还帐的时候，到了！

    他想着，心念一动，坐骑圣盔调转方向，向邱了然二人冲去！

    而这二人一见深渊，顿时大惊失色。

    “我的天，深渊？”

    “不说他一直守在矿洞门口吗？怎么会在这里啊？”

    “跑，快跑！“二人叫喊着，撒腿就跑。

    可他们再跑，又岂能快过骑着紫色坐骑的深渊？

    圣盔疾驰而来，速度极快！

    眨眼间，已经到二人身后。

    “啊啊啊，你要干什么？！”邱了然惊慌大喊。

    而那圣盔坐骑非但没有减速，反而再次加速！

    它就像一辆全速奔腾的小型战车，奔着邱了然和闹着玩，冲撞而去！

    坐骑技能：横冲直撞！

    -45。

    -43。

    这圣盔猛然追上，将二人推出六、七米远才停下！

    伴随着这技能，深渊也进入战斗状态。

    他强制从坐骑上，落下！

    而就在落地的一刹那，他右手一挥！

    一座建筑框架拔地而起，同时出现的还有六名农夫！

    他们才一露面，手中斧子锤子，毫不留情的砍下！

    －49。

    －51。

    －48。

    －47。

    一轮伤害打出，闹着玩瞬间倒地，进入濒死状态！

    秒杀！

    “啊，啊这……”

    而这一幕，看的邱了然胆战心惊。

    他想跑，可是根本动不了！

    那圣盔坐骑的「横冲直撞」，也是带控制效果的！

    就在邱了然满面惊骇的表情下。

    那六名农夫，一个跨步上前，再次举起手中斧子、锤子。

    “别，别杀……”。

    邱了然话未喊完，六名农夫已经再次砍下！

    -54。

    -53。

    -53。

    -52。

    又是仅一轮攻击。邱了然瞬间血量清零。

    倒地，濒死！

    深渊脸上没有任何表情，冷漠的眼神，在二人身上扫过。

    “别，别杀我，别杀我！”

    “上次得罪你，我们被废掉复活，已经长记性了！”

    “是啊是啊，从那之后，我们再没和你作对过啊！”

    二人满面惊慌，连声哀求。

    但深渊仿佛没听到一般，根本不为所动。

    而他，也根本不与这二人废话！

    早在他们挟持春夏的时候，深渊就已经给他们判了死刑！

    伴随着深渊心念一动，两名农夫再次高高举起手中斧子。

    “别！别！”

    二人心中，瞬间被绝望所充斥。

    但农夫的斧子，依旧是无情砍下！

    两人同时，化作团团白光，缓缓飘起，慢慢消散在空气中。

    而深渊的名字，已经从粉红，变成了鲜血般的猩红色！

    罪恶值，已经312点！

    这还是深渊有「接引之地的英雄」勋章，否则，可能就是430点以上！

    这要是换个人，可能已经被吓到。

    但深渊却根本不放在心上。

    他之前怕红名，主要原因是红名无法回城，无法住店休息恢复疲劳，会严重影响他的发育！

    但现在。

    新手村的世界主线已经完事，他也转完职！

    他已经不再需要那么多疲劳！

    而仅仅是打架，乡镇中心恢复的，已经足够！

    正当这时，深渊游戏面板「新邮件」提示再次亮起。

    “老金：大神，发现暴徒兽王和暴徒阿威。他们在新手森林，熊怪刷新区！坐标XXX，YYY。”

    “老金：但是他们人有点多，能不能打，你看情况！”

    深渊马上回邮件。

    “深渊：多少人？”

    “老金：等我问问。”

    “老金：五个人，两弓箭，两驯兽师，一个奶妈。”

    “深渊：知道了。”

    回了邮件，深渊已经从战斗状态脱离。

    他再次口哨唤来坐骑，轻跃骑上。调转方向，就朝熊怪区疾驰而去。

    若是十几、二十人，深渊可能还寻思寻思。

    毕竟，三座箭塔，都没在他身边！

    不过既然只有五人……他根本不放在眼中！

    片刻之后，他已来到坐标。

    只见两名玩家，正各自安慰着一只「受伤的幼熊LV1，强化级」，还有个奶妈玩家站在旁边。

    「暴徒阿威LV9，弓手」。

    「红兔子LV9，驯兽师」。

    「药药药LV8，奶妈」。

    深渊微微皱眉。

    他一看暴徒阿威，和红兔子的动作就知道，他们做的是“驯兽系”的转职任务。

    LV1和LV10都选择“驯兽系”，转职完成，是「高级驯兽师」。

    而LV1就职转弓箭，LV10就职选驯兽，转职完成之后，职业就会是「猎人」。

    深渊好奇的，不是他们的选择。

    而是说好的五个人呢？

    这才三个啊！

    而且那个叫暴徒兽王的，也没在！

    深渊对红兔子和药药药没什么印象，没那么大仇恨。

    但是暴徒的人，他可不想放过！

    算了，见一个，那就先收一个！

    深渊眼中杀机闪过！

    他心念一动，故技重施！

    圣盔坐骑加速跑去，临近暴徒阿威，一记「横冲直撞」直接撞去！

    -41。

    -45。

    “谁？谁打我？”

    背对着深渊的暴徒阿威，根本没看到人，就被圣盔顶出去五米多远！

    那只残血的「受伤幼熊」，都被直接撞死！

    深渊落地抬手，秒召「乡镇中心」。

    六名农夫露面，举起斧头就砍！

    -52。

    -53。

    -52。

    -52。

    -56。

    仅五名农夫的攻击，一轮集火。

    暴徒阿威，瞬间血条清空，倒地！

    而直到进入濒死状态，他才发现，攻击他的人是谁。

    “深，深渊？”

    一见深渊，暴徒阿威脸色大变！

    那表情，如同见鬼一般！

    而深渊根本一句废话都没有，心念一动，农夫斧子砍下！

    这暴徒阿威，当时在「蛮族营地」时，就埋伏过深渊。

    深渊杀他，心安理得，一点心理负担都没有！

    暴徒阿威，也化作一团白光，慢慢消散在空气中。

    暴徒阿威，死！

    深渊再瞄一眼罪恶值，478！

