    盘踞在幽水宗上空的一股股强横神念，在神殿器灵一次又一次的抛出幽冥之水的诱惑之后，显然也是有些动摇了，纷纷都在心中迟疑起来。

    一时间，华云尊者的话，以及一件中品神器，十几滴幽冥之水，以及幽水宗累积多年的财富在他们心中盘旋，内心中在天人交战。

    华云尊者的话，的确让他们忌惮，因为华云尊者是星耀州上赫赫有名的强者，掌控空间法则和时间法则，这两大法则相互结合，使得他拥有阶级挑战的能力。

    整个碧蓝州，都找不出能强过华云尊者的人。

    可幽冥宗内那累计多年的财富，同样让他们无法忽视。

    剑尘站在这座神殿跟前，脸色阴晴不定，以他现在的实力，可以强力降服下品神器，可面对眼前这件中品神器，他也感到一阵无力。

    虽说以他的实力，可以强行将神殿给搬走，可神殿一旦变成万丈大小，甚至是更大，难道他要扛着一座比山岳都都还要大上数倍的庞然大物横渡虚空？

    失去了还真塔之后，他身上可没有东西能够装下一座中品神器，除非是这座神殿自愿。

    就在这时，一道朦胧的身影悄无声息的出现在高空中，此人周身弥漫着一股强烈的法则之力，法则之力环绕之下，遮掩了他的身形，使人看不出他的真面目。

    但在他身上，却是有着一股极为恐怖的气息隐隐散发，令天地都为之色变。

    此人，绝对是一名太始境强者！

    他的出现，令的剑尘和许然两人的脸色都是微沉，大感不妙。

    “你如果愿意追随我，我可以带着你离去。”这名太始境强者对着神殿器灵说道，声音苍老但却有力。

    “幽水宗的事，与老夫无关，老夫也懒得插手其中，你如果主动臣服老夫，那老夫就算不得强取豪夺。”旋即，他再次开口，似是在对剑尘和许然说话，又似在向众人强调自己的清白。

    闻言，剑尘和许然两人，脸色顿时一变。

    “好，我认你为主！”神殿殿灵不假思索的便同意了，开始竭尽全力的反抗许然的镇压，想要挣脱而去。

    那名太始境强者没有动手，他周身弥漫着强大的法则之力，气定神闲的悬浮在天地间，似在静静的等待。

    可是却又一股股极为隐晦的力量自他身上散发而出，朝着神殿飘去。

    他没有直接对许然动手，因为这样一来，那就相当于是强取豪夺了，害怕惹得华云尊者出手。

    可若是帮助神殿，让神殿自己挣脱许然的镇压，然后主动飞到他手中来，那意义就不一样了。

    然而就在这时，一股强大的能量波动自天外虚空中传递出来，只见在碧蓝州的天外虚空中，一座虚幻的大山浮现而出，散发出磅礴的威压。

    在这虚幻的大山上，七道人影正盘膝而坐，气息悠长，身上能量汹涌，似与整座大山融为一体。

    “是武魂山，武魂一脉的人来了......”

    “武魂一脉的七人，竟然全部都来了......”

    “传言这剑尘，就身具武魂力，是武魂一脉这一代的第八位传人，毫无疑问，武魂一脉的人来接引剑尘了......”

    ......

    随着武魂山的出现，碧蓝州上的所有顶尖强者都无法保持镇定了，脸色纷纷变得严肃了起来。

    而悬浮在天地间，周身被法则之力环绕，欲要带走神殿的那名太始境强者，同样是脸色一变。

    “哈哈哈哈，剑尘兄弟，可算是找到你了！”一道大笑声传来，只见一身黑衣的魂葬，从武魂山上飞掠而下，速度快如闪电，一个闪身便出现在幽水宗的上空。

    “你不过区区中品神器，能成为剑尘兄弟的主人，归入我们武魂山的门下，乃是你此生的造化，结果你竟然不知好歹，哼。”魂葬一声冷哼，他一个闪身便来到这座神殿面前，直接一脚踢出。

    “砰！”

    只听一声沉闷的响声，空气都被炸裂，这件中品神器在魂葬这一脚之下，直接被踢得远远的飞了出去。

    “不识好歹的东西，若非是看在你是剑尘兄弟战利品的份上，我早就一拳把你打的粉碎，让你消散在天地间。”魂葬出声咒骂，旋即他手掌一张，那座被他踢飞出去的神殿，似被一股神秘的力量给禁锢似得，重新回到了魂葬手中。

    魂葬直接一掌打在神殿上，爆发出毁天灭地的威势，将整座神殿都打入了地底之中。

    顿时，神殿的光芒一阵暗淡，遍布在神殿上的众多防御阵法，也在这一刻齐齐失去了效用，提供阵法运转的所有能量，都在魂葬这一掌之下消耗殆尽。

    这件品阶在中品神器阶段的神殿，在魂葬手中，实在是不堪一击。

    看着魂葬如此粗暴的就将一件中品神器打残，在四周观战的所有始境强者，无不是倒吸一口凉气。

    即便是那些隐藏在暗中，只是以神识时时刻刻关注这里的那些顶尖强者，也是对魂葬露出忌惮之色。

    而剑尘，则是终于松了口气，他明白，只要魂葬来到了这里，那碧蓝州上的这些人，恐怕再也不敢打神殿的注意了。

    当初在荒州，他就见识过魂葬的战力，尽管武魂一脉的人无法突破到太始之境，但魂葬的战斗力，绝对跨入了太始境的层次。

    一掌将神殿打入地底之后，魂葬的目光便落向那名周身弥漫着法则之力的太始境强者，目露寒芒，冷声道：“刚刚好像是你想要打这座神殿的注意？”

    “哪里哪里，这座神殿既然是你们武魂山之物，那老朽自然不会有沾染之心，告辞！”那名太始境强者含笑道，之后抱了抱拳，便是消失不见，已经离开了这里。

    自这名老者走后，那些盘踞在幽水宗上空的神识，也是纷纷退走。

    所有人都明白，既然武魂山的人来到了这里，那接下来的事，都是毫无悬念了。

    魂葬来到剑尘面前，他一眼便看出了剑尘身上的伤势，立即是露出关切之色，道：“剑尘兄弟，你没事吧？”

    “多些魂葬兄的关心，在下伤势并无大碍。”剑尘说道。

    “剑尘，你要灭幽水宗，怎么不来武魂山上找我们，只要我们武魂一脉的几位兄弟出手，灭区区幽水宗，还不是信手摘来。虽然我们武魂一脉从不主动招惹是非，可谁若是得罪我们了，那我们也不是任人宰割的。”青山也从天外虚空中飞了出来，一脸不爽的对剑尘说道。