
　　"林的项目进展并没有出乎我们的预料，在现有的网络条件下，还是要预制好人物才能达到虚拟同步的效果。”

　　"好吧，就算如此，那等到他们的网络铺开之后呢？”

　　"是啊，毕竟林的ar网络在效果优化上可是有着不小的优势的。”

　　"那又如何，我们的硬件可是完败他们的，这个差距对他们来说可是无法逾越的鸿沟。”

　　"没错，别看我们都在研发新型的计算机或者芯片，但那个应用的时间更加遥远。”

　　"好了，就算你们无视他们在量子计算机上已经取得的成就，但不要忘了，在ar网络的普及上，他们依旧会占据优势。”

　　"哼，确实是优势，不过都是在那些欠发达没有多少投资价值的地方而已，这不是他们一贯的做法吗。”

　　"嗯，好了，这些对目前的发展策略并没有影响，依旧采取重点城市和交易枢纽地区进行布置，毕竟这样才能获得效果最大化。”

　　"还有，你们几家抓紧完善技术，我们被赶超的地方不能再增加了。”

　　"好的。"

　　大洋彼岸讨论的具体细节林世杰自然不知道，不过他也并不在乎，靠着系统世杰他就能稳稳的在技术层面压过他们一头。

　　这就是绝对的优势，有了这层优势，无论他们做什么，都避免不了目前两强相争的局面。

　　他更关心的其实还是自己在势上面的扩张，目前来说这个势来自两个方面，一个是上面，另一个就是自己集结在身边的利益共同体。

　　而这后一个才是林世杰最重视的，也是急需扩大的部分。

　　再加上顾嫣然说的投资有潜力的公司以获取充足的资金和补充，看来自己的辅助系统要尽快的推出了。M.23sk.com

　　夜，林世杰几乎将市面上所有的行业都做了个分类，只要是有可能用上自己辅助系统的，全都制作了一个测试版。

　　这叫广撒网，想来总能捞到不少大鱼的。

　　当然作为测试版，是必须要收取使用数据的，这也是一个统计的过程，否则林世杰自然是不允许对方使用的。

　　等到真正签订合同使用的，自然是需要保密的，而且林世杰也绝对不会在程序上开什么后门。

　　谁让他自己就是最大的后门呢。

　　当完成了所有东西之后，林世杰直接将系统打包，发给了顾嫣然和梁鸿志他们几个，想了想也给周淑怡她们发送了一份。

　　算是集思广益吧，毕竟在商业上林世杰也只是刚刚入门，还是要多听取这些人的意见的。

　　忙碌完，看着天边的朝阳，林世杰也闭上了眼睛，将精神力尽可能的扩散开来，进入冥想。

　　虽然刘局那里的资料给自己的提示不算多，但林世杰也在逐一的慢慢尝试后发现。

　　这个对着朝阳冥想的办法就比半夜要强了不少。

　　很快，林世杰就感觉到自己的精神像是进入了一片温暖的海洋之中，舒适温暖，很快精神力就变得充盈了不少。

　　直到慢慢有了鼓胀的感觉，林世杰这才缓缓吐出一口气，进一步的扩大精神力的笼罩范围。

　　如此循环往复，虽然对于精神力的增加效果并不算太好，但对于精神力的掌控却提升了不少。

　　也算是意外之喜了吧。

　　时间很快流逝，城市也开始缓缓的苏醒过来，至少酒店的餐饮部已经开始忙碌起来。

　　不大一会，穿着一身白色厨师服的上官玲，就端着几份自己制作的早点走出了厨房。

　　"玲儿，你这气色可是有点差啊，昨晚没睡好啊。”

　　"没事的舅舅，我这一休息啊，反而有些睡不着了。"上官玲笑着说道。

　　"你呀，可别委屈自己，酒店就是酒店，就算破产了，以舅舅的本事去哪都没问题。”

　　"至于你那个演艺圈，不行就别待了，现在不是流行什么探店吃播吗，以你的水平不比那些家伙强。”

　　"再加上我们家玲这么水灵，当个千万级别的大网红那不是轻松加愉快。”

　　看着豪爽的舅舅，上官玲不由得笑了起来，"舅舅说的是，要是我真的混不下去了，就去当探店博主去。”

　　"看你那敷衍样，不撞南墙不回头的丫头哦，有你吃亏的时候。”

　　"嘻嘻，那我先走了。"上官玲笑着说道。

　　"去吧，我也要出门咯，老岳也不知道找了谁，大早上就让我弄了这些新鲜家伙。”

　　上官玲知道，肯定是岳振华也在游说一些投资者或者股东吧。

　　可自己这里怎么办啊，昨晚上看完了新闻之后，上官玲当时就想去找林世杰，毕竟她能看出来林世杰是比较讨厌这样的事情发生的。

　　可一来时间太晚不太方便，二来说不定林世杰还没有发现，不，肯定发现了，说不定正在处理这些事情呢，那自己过去会不会添乱，甚至会不会成为林世杰的出气口呢？

　　犹犹豫豫的上官玲怎么也拿不定主意，等再抬眼看向外面天边已经见亮了。

　　所以上官玲干脆心一横，穿好衣服直接冲向了，厨房。

　　想着自己做一份早餐给林世杰送去吧，虽然跟自己也没什么关系，但至少也是个道歉的意思。

　　被说就被说吧，怎么也不能让林世杰对自己再起了厌恶的情绪啊。

　　上官玲推着餐车急急忙忙的回到自己屋里，抓紧补了个妆，遮盖一下脸上的憔悴，然后赶紧来到了林世杰的顶级套房门前。

　　喘匀了气息，整理了一下衣装，又照了照镜子，这才敲响了房门。

　　"上官小姐，这么早啊。"端木打开门，笑着对上官玲说道。

　　毕竟人家昨天可是让厨房又给自己送来了一份晚餐，怎么也比那个捉摸不透的林总强不是。

　　"端木大哥早，我来送早餐来了。"上官玲立刻笑着说道，"那个林总怎么样了？”

　　"快进来吧，怎么样是什么意思？"端木有些不解的问道。

　　"昨晚上，你们没看新闻吗？林总不可能不知道吧？"上官玲小声的问道。

　　端木一头的雾水，他还真不知道，"林总昨晚几乎一直在小会议室，今天凌晨才回房间休息的。”

　　"那林总还没醒呢？”

　　端木摇了摇头，"不清楚，但八成快醒了，毕竟林总每天休息的时间很短的。”

　　"哦！"上官玲点点头，哦字刚出口，林世杰的房门就被打开了。

　　已经洗漱完毕的林世杰精神抖擞的走出了门，看到上官玲时笑着点了点头，"来了，今天吃什么好吃的？”

　　"啊？"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第243章 慌张的上官玲免费阅读。https://xs.23sk.com 