    众人听到何平安的声音，顿时所有的目光，同时看向了鬼鬼祟祟的刘定等人。

    “这......哎呀，鄙人今日似乎吃坏了肚子，急于找地方出恭......”

    刘定边说，边弯下腰，捂着自己的肚子, 面露痛苦之色。

    装的倒是挺像，想要屎遁？

    何平安眼神一咪，指向小楼下方东南角：“那边有茅厕，刘大人尽可以去那里出恭。”

    接着目光一转，看向代学易：“代公子，莫非你也要出恭？”

    “呃......我......”

    代学易支支吾吾，说不出来话。

    这时刘定早已顾不上代学易, 急匆匆的走向茅厕, 准备先躲进茅厕，再趁着待会儿无人注意之时，再行离开。

    他在心中腹诽不已，紫竹居士在紫竹园中布置的有阵法，无法施展遁术。

    否则，他刚才早就已经言出法随，离开此处了。

    至于刘定的几个跟屁虫，此时早就得到刘定的授意，离开了此处。

    何平安也不在意，随他们离开，自己只想好好收拾刘定和代学易。

    “代公子，刚才我记得你说过，若是陆永考上会元，你便在殿试之时, 一字不写，不知这话算不算数？”

    何平安看向代学易, 眼神中有着一丝玩味。

    看到刘定躲入茅厕，几名手下离开，众人对着刘定等人指指点点, 议论纷纷。

    “哈哈，对啊，代公子刚才的话，我们可都是听到了。”

    “对对对，此事明日整个玄阳城便已知晓，代公子若是不遵守诺言，只怕.......”

    听到何平安提起代学易立的flag，众人不断起哄，刘定与代学易等人嚣张跋扈，他们早就已经看不过眼了。

    此时有何平安出头，他们在旁边打辅助冷嘲热讽，却是一点都不担心。

    就算日后刘定等人报复，也是去报复何平安，与我们这些吃瓜群众何干......

    见自己实在躲不开这个话题，代学易面色变了数变，最后目光死死地盯着何平安及人群中的陆永，一字一句, 恶狠狠的说道：“好, 代某一定遵守诺言。”

    “日后, 家父亲自登门拜访之时, 还请何大人和陆会元不要回避！”

    说着，他便袖袍一甩，便要离开此处。

    “慢着！”

    “你刚才的话，是在威胁我吗？”

    何平安眼神一咪，身形一闪便出现在了代学易面前。

    看到何平安的身形如同鬼魅一般出现，代学易顿时心中一惊，想起了刚才被何平安揍的那一幕。

    不过自己这次，并不会像之前那样再给何平安殴打自己的借口！

    他还就不信了，何平安敢无故当众动手。

    正准备辩解两句......

    “啪！”

    代学易眼前，一个硕大的巴掌突然缓缓变大，扇了过来，明明速度不快，可是他却偏偏躲不开。

    “啊！”

    只来得及发出一声惨叫，代学易整个身体都被何平安一巴掌扇飞了出去，刚刚服丹药压下去的浮肿面颊，顿时又变得红肿一片。

    就连嘴角的牙齿，也被打飞了两枚。

    代学易心中想不通，自己明明没有犯之前的错误，这何平安，怎么还打人呐。

    “这一把掌，是告诉你，不要小看别人。”

    何平安淡淡说道，接着缓缓走向代学易，嘴角露出一缕微笑，但在代学易面前，此时微笑的何平安，如同域外的妖魔一般。

    “紫竹前辈，救我......”

    代学易来不及站起来，只得双手撑地，向着远离何平安的地方爬去，口中不断的发出求救声。

    “唉......”

    紫竹居士长叹一声，身形如同一缕青烟，挡在了代学易身前。

    其实他也看不惯代学易嚣张跋扈的行为，但此人既然出现在了他的紫竹院内，便不能让他轻易被人殴打。

    否则，以后传出去，堂堂一品修士，却无法阻止两名小辈在自己园内斗殴。

    况且，代学易的父亲江州巡抚，乃是二品大员，封疆大吏，若是他的儿子在自己园内出事，虽然自己不怕，但待到他陨落后，后人有可能因为此事遭殃。

    “何小友，能否看在老夫的面子上，放过此人？”

    紫竹居士拱手说道。

    何平安也知道自己不可能在这里，当着这么多人的面将代学易杀掉。

    更不可能为了一个小小的代学易，便暴露自己的真实身份，但还是冷冷说道：“按道理，居士之请，不敢不从。”

    谷庄

    “但居士你也听到了他刚才所言，何某人，最讨厌的便是被人威胁！”

    声音冷厉，眼神中杀气腾腾，让以为有了救星的代学易，顿时心头一颤，心中懊悔不已。

    自己好端端的，去惹这个煞星干嘛。

    就在此时，一袭白衣的王易方从楼上走了下来，开口笑道：“何兄，好久不见！”

    “嗯，刚才看到王兄站在楼上，倒是不好上前相认。”

    何平安笑呵呵的答道。

    “何兄，此事不如这样，紫竹居士身为一品儒修，请他老人家言出法随，令代学易从此不得追究此事。”

    何平安听了之后，思索半响，开口道：“若是如此，倒也可以。”

    “但若是他不愿意答应，就休怪何某人无情。”

    听到此言，紫竹居士转头看向代学易，征询他的意见。

    对于此事，他已经仁至义尽，若是代学易不愿，他便将两人同时传送出紫竹园，两不相帮。

    代学易若是死在紫竹园外，便与自己无关了。

    “我......我愿意。”

    代学易连连点头，此时，他只想立刻离开此处，离何平安越远越好。

    至于其他细枝末节之事，将来再说吧。

    便是一品儒修的言出法随，也有很多方法破解，比如，同为一品儒修就可破解。

    或者自己虽然不能说，但家人若是听说后前去寻仇，便与自己无关了。

    “好！”

    紫竹居士闻言，此事能如此解决，最好不过。

    “代学易，不得因此事寻仇......”

    只见他胸口浩然正气勃发，一道玄妙的天地之力落在代学易身上。

    一品儒道修士口含天宪，言出法随，如同敕令一般，顿时便在代学易身上布置了一道禁制。

    不等代学易再做任何动作，紫竹居士袖袍一挥，直接便将代学易传送出了紫竹园。

    却没有发现，一滴乳白色的液体悄然落在了代学易裸露在外的手腕上，接着便迅速渗入了身体，消失不见。

    处理完代学易之事，何平安这才转头看向了王易方，笑道：“王兄，今日来此是来参加诗词会的吗？”

    “怎么没有见你的大作？”

    王易方苦笑道：“今日有陆会元在此，任何诗词都将黯然失色，在下就不必上去献丑了。”

    “倒是今日，居然见到陆会元这等才子，当真是不虚此行。”

    她的目光转向了被围在人群中的陆永，目光之中隐隐也有佩服之意。

    若说是其他人得了会元，她定然不服，但是她听了陆永做的诗，也是心服口服。

    “诸位......”

    这时，陆永终于在众人的围攻中，缓过了神，向着众人轻声说道

    他的声音不大，但众人却不约而同地停止了说话。

    “诸位安静，听听陆会元，此刻想说什么话？”

    “会元郎，赋一首及第诗吧！”

    “是啊，及第诗！”

    儒生们围着陆永，期待的目光看着陆永，刚才已经听过了他那惊若天人的词，若是再作一首及第诗，那将是何等绝句。

    陆永整了整被弄皱的衣裳，目光从众人脸上一一经过。

    待见到远处的何平安等人，顿时目光一滞，接着拨开人群，快步走到了何平安身前。

    “非老师，焉有陆永今日，徒儿叩谢师恩！”

    说完陆永重重一拜，长揖至地。

    何平安古井不波的心中，此时也有些感慨，伸手将陆永扶了起来，开口说道：“不必多礼，如今的这些，都是你自己努力的结果！”

    此时，他终于明白，当年父母将自己抚养长大，送上通往大学的列车时，也是这等心情。

    激动......欢喜......感慨......不一而足，比自己考上会元，考上大学，还要开心。

    最重要的是，陆永说完此话，众人的目光顿时都聚焦到何平安身上。

    听陆永的意思，他能有今日，居然都是何平安教导有方？

    岁数看着也并不大的何平安，有如此出众的才能？

    众人众所纷纭，但都暗暗在心中认定，何平安绝对不可一般视之。

    就连一旁的王易方，看向何平安的眼神中，也带着点点星光。

