    【求票票。】

    哗！

    随着凰天身上爆涌而出强悍的气息之时，红色光晕的斗气就宛如是一条河流般的流淌在凰天的周身。

    这红色光晕的斗气最终缓缓的在凰天的身后凝聚出一只巨大的天妖凰虚影。

    不…

    准确的来说，这并不是天妖凰的虚影，乃是一头远古天凤的虚影。

    远古天凤乃是天妖凰族的先祖，强大的远古天凤都是以幼小的太虚古龙为食。

    远古天凤不可为不强大，但在强大的远古天凤也有陨落的一天。现在的天妖凰族虽然流淌着远古天凤的血，但是却是远远的比不上远古天凤。

    天妖凰族在远古天凤的面前就是一个失败的“残次品”。

    虽为后代。

    但是其血脉，实力，天赋远远都不如其先祖。

    可谓是走了下坡路了。

    所以。

    天妖凰族之中对于血脉格外的重视，族中族人不能和外族通婚，族中强大陨落也只能被藏于族中禁地。

    绝不会允许天妖凰族的血脉流露在外。

    对于血脉的保护，天妖凰族可以说是做的非常的好的，但是在好的血脉保护，也改变不了衰败的事实。

    从远古时期。

    天妖凰族变得越来越弱了。

    这便就是不争的事实。

    ……

    轰！

    当凰天身后巨大远古虚影浮现之时，虚影长鸣一声，一股恐怖的威势从其虚影之上散发而出。

    听得“轰的一声”，整个大殿之中在此时轰然崩塌，掀起了灰尘满天。

    咻！

    ……

    因为有着凰天出手的缘故，魂秀的威势对于天妖凰族强者的减少变得微弱了起来。让得在大殿崩塌的那一刻，许多的天妖凰族强者都是得已逃出生天。

    凰天屹立于虚空之中，身后乃是散发着无尽威压的远古天凤，凰天的身上的气息逐渐的虚弱了下来。

    他本就是重伤之躯，侥幸的逃了回来，都还没有完全的恢复过来，魂秀便就打上门来了。

    他逼不得已的出手，让得好不容易恢复一丝实力的他，在场的被打回原形了。

    凰天看着下方坍塌的大殿，并没有任何的喜色浮现，他真的这对于魂秀而言根本就不是事。

    而那些逃出生天的天妖凰族强者此时都是后背浮现出天妖凰翼，屹立于虚空之中。

    灰尘逐渐的朝着四周散去，魂秀和紫妍完好无损的走了出来，灰尘虽然满天，但是却是没有一丝的灰尘能够靠近他们的周身，他们身上依旧是一尘不染。

    魂秀看着虚空之中的凰天，目光却是在凰天身后的远古天凤虚影之上，淡淡开口道：“没想到以如今天妖凰族的血脉，乃是凝聚出远古天凤的虚影。”

    “看来，凰天你的血脉并不弱啊！”

    凰天并未回答魂秀的问题，而是俯瞰着魂秀“魂秀少主，我天妖凰族并未有意和你魂族为敌。”

    “攻打九幽地冥蟒族之事，乃是我天妖凰族的疏忽，我们愿意赔偿，还请魂秀少主能够高抬贵手。”

    凰天看不透魂秀的实力，但是他却是能够感受到魂秀身上散发而出的气息，如渊似海，比之之前他对上的魂族四魔圣之一的魂煞只强不弱。

    所以。

    冷静下来的凰天知道该如何的取舍，族中已经损失惨重了，而魂秀依旧是完好无损。

    毫不意外的说，魂秀一人便就可以灭了整个天妖凰族。如此之下，除了忍怂还能干嘛。

    为天妖凰族死去的强者报仇？

    别做梦了。

    别说现在的他乃是重伤之躯，战力早就十不存一。哪怕自己是巅峰时期也不可能是人家的对手。

    除了认怂，他根本就没有其余的选择。

    “赔偿？”

    魂秀凌空虚踏，一步一步的朝着虚空而来，来到了凰天的对面，邪魅一笑的道：“那是你天妖凰族和九幽地冥蟒族的事情，我不会插手的。”

    “凰天，到现在你该还不会还不知道，我为什么会来天妖凰族吧？”

    “你真的认为区区的九幽地冥蟒族值得我魂族的强者出手？”

    “嗯？？”

    凰天听见了魂秀的话，紧锁眉头，他本以为的到来乃是为了九幽地冥蟒族之事而来的。

    如今看来，似乎根本就不是。

    想想也是。

    九幽地冥蟒族虽然榜上了魂族的大腿，但是，天妖凰族攻打九幽地冥蟒族那么久了。

    根本就没有看见魂族的大人物出手，若是魂族的大人物出手，不，哪怕只是魂族大人物出面，天妖凰族也不可能在攻打九幽地冥蟒族。

    但…

    并没有。

    一直都没有。

    而魂族大人物四魔圣之一的魂煞之所以出手，乃是因为一个女人。

    他称呼那个女人为“夫人”。

    凰天回想到那个妖娆的身影，立马就醒悟了过来，脸上逐渐的浮现惊恐之色。

    魂秀看着凰天这般的模样，心中已经是大致的猜到了凰天已经知道了。

    沉声的道：“想来你已经猜到了，那个女人乃是我的夫人，现在你知道我为何会出现在这里了吧！”

    “我…”

    凰天听见魂秀的话，瞬间就悟了。

    原来如此啊！

    怪不得隐藏于暗处的魂族大佬人物的魂煞会出手，还说他觊觎了他不该觊觎的人。

    那个时候他还有着一丝丝的懵逼，现在魂秀的到来，让得他彻底的醒悟了过来。

    怪不得。

    怪不得啊！

    原来，他凰天真的是觊觎了他不该觊觎的人了。

    凰天：“魂秀少主，你看此事还有回转的余地吗？”

    魂秀淡淡一笑的道：“你认为可能吗？”

    一股无形的威势悄然的从魂秀的身体之中流露而出，他的这般举动显然是说明了一切。

    凰天凝重的道：“看来今天只能做过一场了。”

    凰天脸色难看，他都准备认怂，准备赔偿了，却没想到根本就行不通。

    再怎么说这里也是天妖凰族，是他的主场。

    他都如此低声下气，不在乎魂秀杀他天妖凰族的长老之事，想要和解。

    他却依旧不依不饶。

    老虎不发威，知道当他凰天受了伤，便就只能任其宰割了不成？

    魂秀看见凰天视死如归的表情，微微点了点头道：“合该如此了。”

    凰天沉声的道：“所以人敌袭，结阵。”

    声音回荡在整个天妖凰族之中，久久不散。

    “是！”

    咻！

    咻！

    咻！

    ……

    一道道破风之声传来，四面八方在此时有着无数的天妖凰的到来，实力最强的乃是鲲凰这个一星斗圣后期，最弱的乃是斗王，凭借着一对天妖凰翼浮现在虚空之中。

    他们源源不断的朝着凰天汇聚而去，一层一层的浮现在凰天的上空，密密麻麻的。

    魂秀好奇的看着这一切，并未出手，他倒是想要看看这凰天能够玩什么花样？

    一旁的紫妍问道：“魂秀，要不要现在出手？”

    魂秀摇摇头：“不用，看看这凰天能够玩什么花样？任何的花里胡哨，在真正的力量面前，完全就不堪一击。”

    “好吧。”紫妍听见魂秀都如此说了，微微点了点头，陪着魂秀看着越来越多的天妖凰族出现，浮现在凰天的上空。

    待无人在了的时候，凰天大喝道：“阵起。”

    “是！”

    从最上面的斗王强者开始，身体之中涌出强悍的斗气，朝着下方而去，最终汇聚于凰天的身上。

    凰天原本萎靡的气息逐渐的消散，脸色变得红润了起来，其背后的远古天凤虚影以更加的凝实，散发着更加恐怖，强悍的威势。

    凰天得到全族强者是力量加持，顺利感觉自己又行了，他看着魂秀道：“魂秀，我给过你机会，你不珍惜，那么就怪不得我了。”

    “我承认你很强大，但是在强大的你也不该只带了一个人就来我天妖凰族。”

    “你应该知道，像我们这种强大的种族，都是有着自己的底牌。”

    “魂秀，我在给你一个机会，我们化干戈为玉帛如何？至于赔偿就算了。毕竟，你杀了我族中那么多的强者，各退一步。”

    魂秀冷笑的道：“凰天，是不是凭借这所谓的组合阵法，你又感觉你又行了？”

    凰天信心满满的道：“自然。”

    “魂秀，你根本就不知道这阵法的恐怖，凭借这阵法，本座有着信心哪怕是你父亲魂天帝来了，也走不了。”

    “呵呵…”

    魂秀闻言，不由呵呵一笑，满是讥讽的道：“这是我听过最好笑的笑话了。”

    “区区组合阵法罢了，不过就是雕虫小技罢了，我便就能破之。你还向让我父亲来。”

    “你太高看你们了。”

    “是吗？”

    凰天不愿和魂秀多争辩什么，既然魂秀不给他们这个机会，那么就只能一战了。

    “凤归影！”

    凰天一指指出，身后那凝实的远古天凤的虚影就这般的朝着魂秀而去。

    “远古天凤”长鸣一声，音波阵阵，虚空都为之崩塌，恐怖的气息弥漫天地之间。

    “一道虚影便就想要呈威？”

    魂秀冷笑。

    轩辕剑浮现在手中，看着朝自己而来的巨大“远古天凤”，眸子微微一眯。

    哗！

    没有迟疑，一剑就这般的斩了出去。

    剑气足有四十米之长，锐利得可怕，虚空被剑气接触瞬间就破碎瓦解。

    昏暗的天地因为这金色的剑气出现，变得特别的醒目，速度之快，宛如是流星划空般。

    轰隆。

    金色的剑气狠狠的斩落在了“远古天凤”身上，虚空震荡直至破碎，一股恐怖的力量从碰撞之处爆发弥漫而出。

    “远古天凤”长鸣一声，声音尖锐无比，回荡在整个天地之间。巨大身影也是随着声音响起，逐渐的变得虚幻了起来。

    轰！

    “远古天凤”消失，金色剑气依旧光芒万丈，锐不可当的朝着凤凰等所有的天妖凰族斩了过去。

    凰天微微一愣。

    根本就没有想到“远古天凤”会败，而且败得那么的快。当看见金色的光芒朝着自己而来的时候。他没有犹豫，汇聚全族强者之力形成一块盾牌。

    “天妖凰遁，现？”

    盾牌巨大，呈血红之色，盾牌之上有着天妖凰的标志虚影，盾牌周身血红之色的斗气浮现流淌，颇为的神秘。

    轰隆。

    血色的盾牌刚刚浮现，金色的剑气就斩落在了上面，随之响起巨大轰鸣之声。

    天地都为之颤抖，天昏地暗，仿佛整个天地都要为之覆灭般。

    哗！

    金色剑气覆灭消失，昏暗天地间的唯一一道光芒消失了。剑气消失，那血红盾牌也是没有维持，逐渐浮现裂痕，消散得无影无踪。

    看着这这一幕，凰天原本自信的心出现了一丝的动摇。

    魂秀只是一剑。

    破了他的两道攻势。

    足以说明了魂秀之强，他根本就比不了，哪怕是汇聚全族之力也撼动不了他。

    魂秀持剑而立，看着凰天道：“现在，你那颗无敌的心该破碎了吧？”

    “还有什么花招尽管使出来吧！因为，等一下你将没有任何的机会。”

    此时魂秀屹立虚空，身上剑意逼人，皇者之气尽数的弥漫而开，宛如天生的剑之皇者般，凌驾于天地之上，霸气无比。

    凰天：“我就不相信了。”

    凰天脸色难看，他修炼了数千年，天妖凰族之主，从来就没有如此被人小觑过。

    如今。

    半百都不到的小辈竟然如此辱他，当真气煞他也。

    “凰天凤指。”

    凰天一指指出，他就不相信魂秀真的无敌，他凭借全族之力，就不相信真的伤不到魂秀。

    魂秀冷笑，准备再次一剑破之，身边的紫妍却是站了出来道：“魂秀，别出手，看我的。”

    “嗯？”

    魂秀看向了紫妍，见紫妍认真，便就点了点头道：“好吧，看你的。”

    说着朝后退了一步。

    他知道。

    紫妍二星斗圣后期的实力是挡不住这一指的，不过，紫妍要求他也不好拒绝。

    他相信有着自己在，根本就没有人能够在他的面前伤到紫妍，哪怕是凰天也不行。

    “吼…”

    紫妍周身紫色斗气流淌着，身体之中一声响天震地的龙吟之声响起，回荡在天地间，久久不散。

    一头紫色的巨龙虚影逐渐浮现，凝实无比，龙眸藐视一切的盯着对面是天妖凰族。

    ……

    中州大陆，东北区域。

    一魁梧的男子手持水晶球的喃喃：“这都过去一个多月了，这水晶球为何没有反应呢？”

    “难道之前的感应是错的不成？皇根本就没有出现？”

    哗！

    男子的话音刚刚落下，手中的水晶球瞬间光芒大作，光芒之强，整个方圆百里之距都充斥在一片紫色光芒之中，当真是光芒万丈。

    “这…”

    男子激动的捧主水晶球，身体微微颤抖。

