    第4章 好耶！正式合法（暂时死不了）暂居蒙德城！

    少女柔软掌心覆上厚重木门，推开只发出几声细微吱呀声，琉璃窗透出细碎七彩光芒落在琴的桌上，淡黄头发被利索扎起徒留几撮刘海点缀精致面容，穿戴整齐的服饰彰显骑士徽章，标志笑容沉稳女声。

    “你们来了。”

    “姐姐！…哦不，琴团长…”

    “嗳…”

    虽然早就料到，但是当你看到常驻四大天王之一的琴还是莫名的紧张，虽然你每次歪到琴的时候都呐喊的撕心裂肺，爆哭到泪泉干涸，但不得不承认，你还是很喜欢琴的，不管是风度，能力还是体态。

    “陌生又可敬的异乡人，我已经听过您的事了，西风骑士团会给予您帮助，请相信我们！”

    “好的！”

    …焯，又破音了。甚至听到芭芭拉的笑了。

    你深吸一口气迈步走到办公桌前，低下身子执笔在书页上留下自己的名字，琴团长为你安排了临时住所，表示直到你找到稳定工作之前都可以住在那。

    “呜呜，我爱你！！”

    你忽然抬起手握住琴的双手拢在你的掌心握紧上下摇晃，眼眶发了红稍稍张口一脸激动。琴愣了一下又迅速握住你的手回应没有让你尴尬，这就是骑士的风度吗！你合上眼，感动到快流眼泪。

    琴和芭芭拉朝你挥了挥手，你慢慢离开了骑士团。

    你看着骑士团旁边的几圈松木，竟然想上去砍几下…咳咳，尘歌壶维修呢…不对，现在不是在玩游戏啦！

    你拍了拍自己头让自己清醒下来，叹了口气，从口袋里摸出琴给你的地址，慢慢走过去。

    蒙德的楼房十足的西欧风，尖型房顶搭配红白色，单栋楼层均在两层以上，大多数房屋还配有地下室，四方窗户能看见屋内温馨场景和点点灯光透露烟火气，鸽子猫咪攀上房顶唧唧喵喵是欧洲乐曲，之前晕倒的时候没好好看过，现在就认真参观一下吧。

    蒙德城不算大，没有了传送锚点反而让你更加惬意，有风神的庇护所以在蒙德城内不会刮风下雨，只有柔和的阳光和舒服的清风，居民聊着天喝着酒营造舒适氛围。

    没多久你就走到了琴给你的地址。

    住在三楼的阁楼，虽然很小，但好在不脏不乱，要有的都有很舒服，你往后一趟躺到床上，摸索着床头柜啃着琴给你的面包，咬下去软软腻腻的，金麦色面皮裹着不小的肉块菜叶，嚼劲挺好，牙齿合上嚼着咽进肚里，旁边还有一块压缩饼干，反正起码在今天里是能饱肚子的了。

    那以后呢…要是回不去又找不到工作怎么办…总不能一直麻烦琴吧。

    你叹了口气，撑着床在床上坐了起来，啃着面包看向窗外。

    找什么工作好呢？

    重操旧业去冒险家协会？先别说有没有剑，就自己这小瘦身板和大帅哥脸肯定不像是能挨打或者打人的，还是算了。

    重操旧业去调酒？可你不是主角没有主角光环，不是迪奥娜没有特殊牛逼体质，嗯…靠脸吃饭？会被老板一脚踹飞的吧。

    要不…猎鹿人送外卖？！

    完全没有技术含量，这个好啊！

     第三章，完。

    (本章完)

