    陈重的汗毛再次立了起来，转过头胖子人又不见了！

    “师兄，师兄？”

    他忽然看到了前方隐隐有光亮，想着过去，犹豫了下转身回去了。

    这时又听到了脚步声跟在身后，麻痹的，猛地一剑就劈了出去。

    刚才的幻觉使得他消耗了一些体力，但这个地方，实在不能掉以轻心。

    嗡嗡嗡……

    一阵阵剑气传来，回荡在狭小的路上。

    陈重明白了，原来刚才的脚步声是回声，那胖子一直就没跟在身后？

    胖子是自己的幻觉？还是真实的。

    这让他站在原地，左右为难着，又想到了那光亮的地方。

    还是再次回去了，过了不到一个小时后，就见到了胖子压根没往里走多远。

    “你什么意思啊？让我给你做探路先锋？”

    杨君宝更气愤道：“我特么让你等等我没听见吗？有狭小的地方我根本过不去，难道要削下我几块肉？”

    陈重闹了半天是自己吓唬自己了，于是道：“我错了师兄，帮你把狭窄的石头给弄开。”

    杨君宝这才勉强接受了，问道：“前面发现了什么？”

    “前面好像是出口，能看到亮光了。”陈重道。

    “亮光，这可是地下，怎么会有亮光呢？”杨君宝问道。

    陈重这才想到了，问道：“那是什么？”

    “我也不清楚，反正这里透着诡异，别是走得时间长了，故意出现的幻觉吧，吸引过去人就死了。”

    杨君宝说着道，“到了那先看看再做决定。”

    两人合力将狭窄的地方凿开，再次过去后，就停下了身子。

    杨君宝拿出一个小型望远镜道：“那哪里是亮光，分明是蜘蛛网！”

    “我靠，你这准备够齐全的啊！”陈重道，“这么黑也能看？”

    “这是能戴夜视仪的，得保存点电量。”杨君宝解释着拿出一块石头扔了过去。

    那石头直接粘在了网上，竟然都不带掉落的，可见粘性有多强。

    这要是不注意，人扑上去绝对脱离不了。

    忽然一只巨大的红色蜘蛛就露出了脑袋，整个身体似乎有轿车那么大。

    对着石头就咬了下去，那坚硬的石头直接粉碎掉了。

    “我靠，我的人脑袋可没那么硬啊，这条路不通了！”

    杨君宝赶紧道，“快回去快回去！”

    但是那蜘蛛发现了他们，直接就追了上来。

    两人在前面跑动着，但是胖子再次卡住了，连声道：“快救我！”

    陈重返身一下就跳在了他的肩膀上，一剑就劈了下去。

    蜘蛛的几只脚就被砍掉了，发出着痛苦着滋滋声，嘴里吐出了银丝。

    直接缠绕在了他的剑上，人不禁也被带了过去。

    “这成精了，活了该有多少年啊。”陈重想要止住身形，但对方就像是发了狂一般，用力拽着。

    这让他想到了自己的银丝线，还有之前的防刺服就有蜘蛛丝的材料，这完全是进化版的！

    “师弟，赶紧把你的剑扔了！”杨君宝喊了一声。

    “你放屁，这是我竹亭爷爷留给我的！”

    陈重抓着死死不放，突然又有几条银丝缠绕在了他的身上。

    而胖子却没有了声音，难道又跑了？

    却突然见到杨君宝很快超越了他，从兜里掏出一个防风打火机，直接点燃在了银丝上。

    直接断裂成了两截。

    陈重顿时一松，紧接着再次一剑劈砍而下，正中蜘蛛的脑袋，一下成为了两半，那血液喷的墙壁到处都是。

    “咱们返回去吧，那边可能是蜘蛛窝，一个好对付，如果多了就不好整了。”

    杨君宝喘了口气道：“我觉得也是……”

    咔嚓咔嚓，咚咚……

    一阵异响从两边传来。

    杨君宝见到墙壁居然裂缝了，内心一沉道：“不好！这两道墙可能要合拢了，咱们出不去了，要被压扁了！”

    陈重当机立断道：“咱们往上爬，也许有出路！”

    两人选择了一个比较宽敞的地方，手脚并用。

    手掌能清晰地感受到墙体的开裂，直接将手上的肉都挤住了，而上方不时有落石掉下。

    注视着上方，赶紧用剑挡开。

    越往上缺口越小。

    “师弟，好像不行啊，刚才无论从哪走都可能有活路的，你偏偏选择了死路！”

    杨君宝感觉没法向上了，但再往下更不可能了，这一刻憋屈地道：

    “难道我威震世界的天君，要活生生地被挤死在这墓里？”

    “你给我撑住了，借你肩膀一用！”

    陈重道：“跟我一起释放剑气，打开上面的缺口！”

    他经历过太多的死亡，不到最后一刻，绝不会放弃！

    一人手持刀，一人手持剑，对着斜前方一划！

    两道匹练席卷而出，直接将那正在合拢的墙壁又给破开了！

    “快往上走！”

    陈重手一提他。

    杨君宝不敢停留，再次手脚并用。

    两人被石头砸在身上，也没觉察到疼。

    再次抬头就看到了仿佛黑色的天空，证明有出口了。

    连续释放了几次剑气，身上的衣服也被磨得破烂不堪，四只手扒在上方的地面，跳了出来，不停地喘着粗气。

    轰隆一声，两人身体晃动了下，这原来是一道裂缝直接合拢住了。

    “这是发什么什么情况？地动山摇的，难道地下出了情况？”

    “不知道，刚才那个裂缝合住了。”

    “也不知陈重与他师兄死了没有，先看看裂缝的情况。”

    从对面走过来几个人，晃动着手电，突然就惊了，见到两个血淋淋的人站在那里。

    难道是从裂缝中爬出来的？太恐怖了吧？

    “你们是谁？”杨德发的声音传来。

    杨君宝阴冷道：“老东西，我是你爷爷，给特吗站住，我弄死你！”

    “快快跑！他们居然活下来了！”杨德发惶恐地招呼着，几个人瞬间蹿没影了。

    陈重见胖子要去追，赶紧道：“别去了师兄，这里我们不熟悉情况，小心又中了埋伏，这笔账慢慢算。”

    此时好像身处一个大厅之中，旁边有几根粗大的柱子支撑着。

    感觉有些奇怪的是，居然有现代的痕迹？难道这里有隐藏着不为人知的秘密？

