    陆辰本来想让楚倩芸跟着王琳陆豹，一起搭乘私人飞机回江阳的。

    但是楚倩芸说自己还未离职，这样做不太妥当，所以就跟着公司里的其他人一起回了。

    陆辰对楚倩芸说，他还有一件事要办，办完这件事，就会安然无恙地回江阳见她。

    楚倩芸嘱咐陆辰万事要小心，她会在江阳安心等着陆辰归来。

    离别总是伤感的。

    楚倩芸和陆辰分别后，在临上飞机时，还是忍不住给陆辰发了个消息。

    “阿辰，我怀孕了，是你的孩子，等你回来，我们就领证结婚，做你一辈子的女人。”

    陆辰看到消息时，整个人都懵了。

    他手颤抖的厉害，将电话拨过去时，楚倩芸的电话已经关机了。

    这应该是真的。

    陆辰一路从机场回来，就一直在脑海里回忆他和楚倩芸仅有的那几次。

    风卷残云，想必是中招了。

    说真的，要不是已经答应了李秋凝要去黄龙城，找十大长老探寻玄天秘籍的最后秘密，他真的有马上就坐飞机冲回江阳的打算。

    我马上要有孩子了。

    我要当爸爸了。

    陆辰这一路回来，就一直情绪高涨着，把这两句话萦绕在耳边。

    最后回到宾馆刚坐下，李秋凝的电话就打了过来。

    李秋凝这两天一直在景州，不过她没有联系陆辰，一来知道陆辰在赌石，她本来也想去瞧瞧的。

    但是自己在暗流老巢里，毕竟挨了那猥琐的暗流流主好几个飞掌，虽然她靠着高超的本领强撑着，但是到达景州的一个宾馆后，她还是有些撑不住了。

    所以这两天，李秋凝一边待在宾馆里养伤，一边就通过上网，时刻关注着景州这一届翡翠公盘的任何动态。

    说真的，陆辰在公盘上和别人二十个亿的豪赌，这件事几乎已经传遍了整个广南省。

    李秋凝待在宾馆里，也马上知道了陆辰辣手摧心的高超本领。

    这位李大小姐真的感到很纳闷。

    陆辰之前血战长孙无忌，又单挑暗流流主这两大绝世高手，都表现得极为强悍，算得上当世超一流的后起之秀。

    但是真没想到，这家伙竟然还会赌石，而且还赌术那么高超，赢得那么随意。

    真是奇哉怪哉！

    看到自己已经休养得差不多，而陆辰也已经赌石结束，明晚就是八月十五月圆之夜，所以李秋凝就将电话打了过来，要和陆辰一起快速赶往黄龙城。

    陆辰同意了。

    两个人没有拖延犹豫，马上再次搭乘飞机从景州直飞桂州，然后从桂州搭乘轮船沿江西进。

    陆辰上船时，王琳和陆豹那边已经给他发来了消息，说飞机已经落地江阳，在景州公盘上购买的料子，也已经安全放入了朱雅婷和韩如雪找好的仓库。

    并且已经安排了人手重兵防守。

    绝对能万无一失。

    陆辰倒没怎么担心翡翠料子被人打劫，他现在满脑子想的都是楚倩芸，还有倩芸肚子里他未出生的小宝宝。

    他很懊悔，自己怎么就那么蠢呢，这都好几个月了，他怎么没发现。

    陆辰在轮船的客房里给楚倩芸打电话，但是楚倩芸那边手机依旧没有开机，陆辰不放心，又打了两个，楚倩芸才接住电话。

    她一路疲惫，还去了趟公司，这会儿刚到家把手机打开。

    陆辰问了问楚倩芸有没有不舒服，又问了问孩子怎么样？

    楚倩芸虽然很累，而且又有些孕吐，但是她不想让陆辰在外面担心，就说自己一切顺利，母子平安。

    陆辰突然笑了。

    问为什么是母子平安？

    楚倩芸直接解释说，你们男的不都是喜欢带把的吗。

    我做过梦，这是个龙种。

    陆辰竟然笑了。

    打完电话，陆辰稍稍心安了一些，然后就在轮船的客房里准备睡觉。

    但是这大船在水里晃的厉害，而且还是在逆流而上的大江大河里，再加上陆辰之前几乎没怎么坐过船，所以他竟然晕船晕的十分厉害。

    直接在房间里吐个不停。

    最后被隔壁房间的李秋凝听到了。

    原来天不怕地不怕，上打蛟龙，下揍猛虎的陆大官人竟然还晕船？

    陆辰也是李秋凝心中唯一的所爱之人，所以她还是马上拿了晕船药敲门给陆辰服下了。

    船继续逆流而行，陆辰服了药，虽然没有之前吐的那么厉害了，但是还是有些不舒服。

    在继续吐了三次后，在凌晨四点时刻，大船临时靠岸了。

    李秋凝叫醒了刚躺下进入梦乡的陆辰，两个人简单收拾一下就下了船。

    陆辰都快崩溃了。

    我吐了大半夜，刚睡着就要下船，太不给力了。

    不过他也知道，李秋凝让在这里下船，肯定是船继续前行，便不是去黄龙城的路了。

    所以他也拖着略微疲惫的身体，就跟着李秋凝继续走了。

    但是令陆辰无比头痛的是，他以为下了大船之后，便再也不用坐船了。

    结果李秋凝带着他，竟然由大船变小船，继续乘坐小船在水网密布的河道里穿行。

    陆辰立在摇摇晃晃的小船里，终于忍不住再次猛吐了起来。

    这可把李秋凝心疼得不行。

    陆辰这一吐，就吐到了天亮，终于等到了下小船，再也不用坐船了，他感觉把一辈子的船都坐完了。

    两个人上了岸，在密林里稍作休息，又吃了点干粮，就继续开始在密林里进行穿梭了。

    “我说秋凝妹子，还得多久，我都快走不动了。”

    陆辰这话是实话，他连着进行了两天激烈的赌石，耗费了大量的精力和体力，而且还在前天晚上和楚倩芸在床上潇洒了一回。

    已经有些力短。

    再跟着李秋凝坐了大船坐小船，坐了小船再徒步，而且一直在呕吐，并未怎么进食，早就虚得不行了。

    而且刚才在密林里穿行时，闻着密林里的气味，他还明显有些水土不服，再加上刚才在密林里穿行时，还被密林里的一些嗡嗡乱飞的虫子追着蛰来蛰去，这会儿反应强烈，都有点快躺下了。

    李秋凝也没想到，陆辰竟然如此不适应南方的密林环境，所以听到陆辰的询问，她算了下陆辰，表示就快到了。

    我信你个鬼啊。

    陆辰知道，快到了的另外一个潜在意思，那就是还有好远。

    但是即便路程还有很远，即便他的身体快要到达极限，他还是咬咬牙忍住了。

    为了参透玄天秘籍的最后秘密，顺便见识一下这传说中的黄龙城，他还是要坚定信念，把这件事情圆满完成。

