    第161章你娘亲这是怎么了？是嫌弃爹话太多了，烦了？

    眼看着他们终于重归于好了，许凤翘这才放心了，把小冬的被套放在木盆里，打算拿去小河边清洗。

    每每这个时候小河边总是聚满了人，洗菜的洗菜，洗衣服的洗衣服。

    许凤翘找了个空的地方，就蹲下来开始洗被套了。

    看着她过来,有两个妇人就朝着她围了过去。

    “凤翘，今天我们不是故意那样对你的，主要是吴婶那张嘴，把你说的实在是……哎，反正你别放在心上！”

    许凤翘转头一看，他们正是中午对她一脸防备的那两人。

    她没说话,只是自顾自搓洗着被套。

    那两人见她不说话，也有些着急。

    “凤翘你说句话啊，这事儿确实是我们做得不对,你看你能不能原谅我们啊？”

    许凤翘终于抬起了头，“造谣一张嘴，吴婶靠着她那张嘴就哄得你们都相信了我是坏人，若是没有人替我说话呢，那我现在岂不是要被你们冤枉死？我许凤翘在古树村这么多年，我是怎么样的一个人，你们应该都清楚，不用我一遍遍的去说去证明。”

    她的声音平静，却只让那两个妇人觉得脸上臊得慌。

    她们相看一眼，然后都走上了前来，帮着她一起搓洗被套。

    “你说的我们都明白了，这样吧，为了表达我们的歉意，我们帮着你一起洗。”

    “是啊凤翘你别生我们的气，我们还指望着你帮衬我们一把呢。”

    她们脸上带着讨好的笑意，只让许凤翘心口一滞。

    如若不是因为如今他们家有了些赚钱的路子,她们定然不会这么低声下气。

    她明白这个道理,却还是觉得心里堵得慌。

    只是事已至此，她也不好再说些难听的话，只是快速的清洗了一下，就抱着木盆回家去了。

    回家之后，王翠枝正在做晚饭，苏长生站在院子里清洗水缸，看着她过来了，连忙过去把她手里的木盆接下来。

    “你说说啊，这么个被套又不急着用，什么时候洗不是洗啊，人都没好利索呢，又跑着去了，水那么凉，你说说你……”

    许凤翘被他念叨的烦了，加上刚刚被那两个妇人膈应了一下，索性连被套也不管了，拔腿就往屋子里走，然后在他们都目瞪口呆的时候，砰的一下把门关上了。

    苏长生拿着木盆站在原地，看着身边的苏泠。

    “娇娇,你娘亲这是怎么了？是嫌弃爹话太多了,烦了？”

    苏泠此刻也二丈和尚摸不着头脑，一下子也不知道该找出什么说辞来安慰他，只能自告奋勇的先去看一看。

    “爹爹，我去看看娘，你先在外面待着哦，等我喊你了你再进来。我要是没喊你，你就先别进来了。”

    苏长生听着她一下子说了两种情况，却不知道是该高兴还是该难过。

    高兴的是她小小年纪便学会分析情况和看形势，难过的是自己也许连进门的机会都没有了。

    只是他仍旧觉得奇怪，她前面都好好的，怎么去洗了个被套就这般气冲冲的了呢？

    这实在是不像她平日的性子。

    这样想着，他决定还是要去窗子下听听她和苏泠的谈话。

    (本章完)

