    “呸，就他这样的还大鲜肉！”吕倩道。

    “对，呸，呸，他怎么能是大鲜肉。”叶心仪附和着。

    乔梁皱皱眉头：“怎么，你俩不喜欢大鲜肉？”

    “对。”叶心仪和吕倩一起点头。

    “那就是喜欢小鲜肉咯？”乔梁点点头，“这好办，吃完饭，我去夜总会给你们一人找俩少爷，保证把你们伺候地爽歪歪……”

    “闭嘴！”叶心仪大羞，举起小拳头狂打乔梁，吕倩坐在对面够不着，只能助威。

    闹腾了半天，方小雅举起酒杯：“来，今晚大家聚会，一来给心仪姐接风，欢迎心仪姐回江州欢度周末；二来安然第一次和大家见面，各位今后多关照这小美女。”

    张琳道：“还有呢，心仪走的时候太匆忙，没来得及给她祝贺送行，今天一并进行了。”

    “好，干！”

    大家一起举杯干了。

    然后大家边吃边聊，张琳问起叶心仪在新闻处的工作情况，叶心仪感慨道：“在省里和在市里就是不一样，接触的层次高，视野也开阔了很多。我在处里主要负责新闻把关和往上发稿，还要协调接待上面新闻媒体的采访，前几天刚组织京城几家媒体对廖书记做了个专访……”

    “哦，效果如何？”吕倩道。

    “很好，京城媒体发出来后，廖书记很满意，特地通过部领导对我进行了表扬。”叶心仪笑道。

    大家听了都为叶心仪开心，能得到廖谷锋的表扬可不简单，看来她开局不错。

    吕倩点点头：“心仪，好好干，以后廖书记还会表扬你更多的。”

    “吕倩，听你这话，好像你能代表廖书记似的。”叶心仪道。

    吕倩嘿嘿笑了下：“虽然我不能代表廖书记，但我有机会会在他面前为你进言的。”

    乔梁摇摇头：“吕大局长，年轻人不要口出狂言，你哪来那么多机会？从你到江州挂职，也不过就见过廖书记几次。再说，就你这小小的副处，廖书记怎么会把你的话放在心上。”

    大家也都觉得乔梁这话说得有道理，觉得吕倩在说大话。

    吕倩冲乔梁一瞪眼：“怎么，你不服本局长？瞧不起我这小小的副处？”

    乔梁一呲牙：“如果你不武力恐吓，我就不服，就瞧不起。”

    “哼，本局长向来是以德服人，你瞧不起我这小小副处，我还瞧不起你这小小小正科呢。”吕倩哼哼道。

    安然插话道：“警花姐姐，那你瞧得起我这小小小小女秘不？”

    吕倩乐了，点点头：“瞧得起，瞧得起。”

    安然也乐了：“那好，等啥时男秘哥哥带我认识了本家安书记，我有机会会在安书记面洽为你进言的。”

    吕倩皱皱眉：“小小小小女秘，年轻人不要口出狂言，虽然你和安书记是同姓，但又没啥关系，他怎么会把你这小毛丫头的话放在心上。”

    安然一瞪眼：“你刚才说瞧得起我，现在却又如此说，分明还是瞧不起人。”

    “这……”吕倩一时不知该说什么了。

    大家又笑起来，然后继续吃喝聊天。

    中间吕倩出去上卫生间，乔梁也去。

    出来的时候，吕倩正好也出来。

    乔梁叫住吕倩：“宁海龙死的事，你查出什么眉目没有？”

    吕倩皱皱眉头：“我一直在暗中调查，但目前没有发现任何可疑的蛛丝马迹。”

    乔梁也皱起眉头：“难道宁海龙的死，真的没有什么不正常的地方？”

    “我不信，坚决不信。”吕倩摇摇头。

    乔梁叹了口气：“吕大局长，光不信不行，得有证据。”

    “现在找不到，不等于以后找不到，我不会放弃的，找不到证据决不罢休。”吕倩的口气很坚决。

    乔梁沉思片刻：“那晚在苏城我和你说转移办案思路的事，你回来后找方小雅了没？”

    吕倩摇摇头：“南下考察回来后，局里事务一直太多，我还没来得及和她说呢。”

    “你办事怎么那么磨叽？”乔梁不满道。

    “别急，我这周忙得差不多了，下周我去找小雅，开始着手此事。”吕倩忙道。

    “嗯。”乔梁点点头，“既然我们不想放弃方正泰这案子，那么，在宁海龙突然死了，线索中断的情况下，就必须要改变办案思路，我相信，既然小雅爸爸的死疑点重重，只要我们坚持不懈，只要我们开动脑筋，那么，真相迟早会水落石出，坏人必定会得到应有的惩罚。”

    “是的，正义虽然会迟到，但从来不会缺席，作恶之人，一定会得到国家法律的严惩。”吕倩点点头。

    “你暗中调查的事，不能告诉任何人，包括鲁局长。”乔梁提醒吕倩。

    “是的，这回我绝对保密。”

    “等到了一定程度，可以告诉安书记，毕竟这案子要想办下去，必须得到安书记的支持。”

    “嗯，我直觉这案子会涉及到江州高层，没有安大人的支持，是不可能顺利办下去的。”

    “你直觉会涉及到哪些高层？”

    “不知道。”吕倩摇摇头，“在没有证据的时候，是不能随意猜测的。”

    乔梁点点头：“好，回去吧，随时给我汇报案情的进展。”

    “切，屁汇报，本姑娘给你通报还差不多。”吕倩不轻不重打了乔梁一下。

    乔梁呲牙笑着，和吕倩回了房间，继续和大家吃喝聊天。

    酒足饭饱，饭局结束，吕倩坐方小雅的车走，乔梁和叶心仪一起回去，张琳看着安然：“小美女，你住哪里？”

    “县长姐姐住哪里？”安然道。

    张琳说了自己住处，安然道：“我和县长姐姐同路，我们一起打车走吧，先送你，然后我很快就到家了。”

    看安然不说自己住在哪里，张琳也不再问，两人一起走了。

    然后乔梁和叶心仪打车回到公寓，下车后，叶心仪道：“你先上去吧，我今晚吃得有点饱，在下面散散步消化消化食再回宿舍。”

    “晚上一个女人家散步不安全，我陪你吧。”乔梁道。

    “不用。”叶心仪拒绝。

    “那我也吃得太饱，也需要消化消化食。”

    叶心仪撇撇嘴：“随你了。”说着叶心仪就往前走，乔梁嘿嘿一笑，晃晃悠悠跟上去。

    两人在街边随意往前走着，乔梁边走边往前看了一眼，突然一把搂住叶心仪，接着就把她推到街边的阴影处，把她的脑袋摁到自己怀里，接着低下头……

