    人间恶鬼，血腥炼狱。

    吼！

    随着镇魔司的黑甲卫士们手持镇魔网，开始诛杀一头头恶鬼。

    整个酒楼长街附近一头头复苏的恶鬼，也在此刻纷纷将目光看了过来。

    “杀了他们，我许你们至阴之气。”

    同样看着这一幕的血莲，却在此刻冷笑一声，右手猛地一挥。

    轰隆！

    刹那之间，其面前的天空，顿时嗤拉一声，出现一个黑色的大洞。

    在这大洞之中，一道道黑色阴气在此刻呼啸而出，向着一众狰狞的恶鬼呼啸而去。

    嘭、嘭、嘭......

    黑色阴气入体，一头头恶鬼先是闷哼之声，接着原本的身躯，开始浮现起黑色的光华。

    气息，在此刻不断增长。

    “吼！”

    一声声闷吼之声，以血莲所在之地为中心，不断地呼啸而起。

    “何须你许，杀了你，所有的一切都是我们的。”

    在这气息不断增长的一刻，一名双眼泛着猩红之色，青面獠牙的恶鬼，当即看向了血莲。

    更准确的说是，看向了其手中的一枚龙形骨印。

    正是那骨印，带来了至阴之气。

    青苗鬼将能够感觉到自己鬼躯的颤抖，那是因为此因的出现，而开始了兴奋。

    “喔，想不到这里，竟然还有一枚鬼将级别的存在，你想杀我然后噬主？”

    血莲看着刹那之间消失无踪的青面鬼将，当即沉声道。

    嘭！

    随着这话音的落下，其三丈之外的天空，当即迸发出一阵黑芒。

    就见那消失的青面鬼将，竟然在此刻浮现而出。

    可还没有等这鬼将有什么动作，就见血莲的面前，有着一道黑色宛如龙劲的气息，在此刻猛地呼啸而出。

    化作巨手，在其惊愕的目光之中，一把将这青面恶鬼死死的捏住。

    咔嚓、咔嚓......

    那是不断挤压撕裂的声音。

    “饶了我，饶了我，我为你做事。”

    感受到鬼躯在此刻不断崩溃，青面鬼将在惊恐之中哀求道。

    它万万没有想到，眼前的凡人，居然能够调用鬼王龙印的力量。

    嘭！

    但其话语落下的一刻，就见那黑色的巨手猛然一捏，瞬息之间气息庞大的青面鬼将，顿时四分五裂。

    呼呼呼......

    下一刻，就见那黑色的巨手，连带着青面鬼将蹦碎的鬼躯，当即化作五分，纷纷落在附近气息最为强大的恶鬼身上。

    这些恶鬼，有着兽面，有着人身。

    “你们很幸运，明明只是一群小鬼，但是却先一步苏醒了过来，这是你们的机会，所以你们要珍惜。

    现在，吞了他们。

    吞了他们的本源，你们便能够获得更为强大的鬼力。

    趁着他们还会苏醒的时候。”

    轰！

    在一众恶鬼们迟疑的时间，就见血莲右手猛地一挥。

    远比之前更为强大的黑色阴气，当即被接引而来，再次入没到恶鬼的体内。

    这阴气无比庞大，只是一瞬之间，便冲散了这些才刚复苏恶鬼的神智。

    在鬼王龙印上突然散发的威压之下，这些实力得到了极大增长的恶鬼们。

    顿时，向着镇魔司的黑甲卫们，猛然冲去。

    原本，他们这些恶鬼，只能在镇魔网的威力之下遭遇屠杀。

    可此刻在得到了力量增幅之后，竟然能够抗住镇魔网的威能，向着一名名黑甲卫发动正面冲击。

    嘭！

    随着第一张镇魔网的碎裂，一头头恶鬼，瞬间淹没了五名黑甲卫的小队。

    “你如此调动龙骨的威能，就不怕被鬼王之主发现？”

    看着恶鬼们冲出长街，与一名名黑甲卫展开厮杀，无方和尚的脸色，却是有些凝重的道。

    这凝重，一是因为血莲能够策反恶鬼，二是因为，此前对于这事，他是一点都不知。

    难怪对方之前表现的那么淡定坦然，原来是因为鬼王不出，他完全可以在这幻境之中，横着走。

    “我只是刚刚想到一个可能。”

    面对无方和尚的质疑，血莲一边向着前方走去，一边缓缓的说道。

    “既然方才的厮杀，没有让鬼王现身，那么在这幻境的白天，他是否已经不能现身。”

    “你的意思是？”

    无方和尚突然一愣，目光之中有着一丝惊喜。

    “鬼王或许，也像我们眼前的这些镇魔司卫一样。

    因为那善念的原因，只能于白日之间在沉睡。”血莲道。

    “既然如此，那我们何不趁着这个机会，打开一道幻境的缺口，逃出罗刹鬼城，逃出这阴阳之界。”

    无方和尚闻言，心头猛地一动道。

    “你手中的龙骨能够调动鬼城的阴气，可眼下之所以能够驱使百鬼，便是因为罗刹鬼王不在。

    一旦我们这般杀过去，当遭遇危险之时，鬼王说不定会强行现身。

    到时候哪怕你有龙骨，我们也未必能够降服或者杀了那鬼王。”

    见血莲有趁机斩杀鬼王这种大胆的心思。

    无方和尚看了一眼其被龙骨阴气不断侵蚀的右手，当即说道。

    听到这话，血莲沉默了一下。

    于这沉默之中，其目光落在那龙骨的身上之时，心中猛地一惊，当即深呼了一口气。

    “无方大师说的对，是我刚才动了妄念了，想不到这龙骨看似是死物，却依然有着能够腐蚀心神的地步。

    果然，还是要趁着鬼王没有苏醒，尽快离去为好。”

    一念即此，血莲当即催动龙骨之力，对着面前的空间猛然一划。

    嗤拉！

    面前的空间，顿时出现一道巨大的豁口。

    可是让两人惊愕的是，那豁口之外，只是茫茫的阴气，根本没有他们想象之中的出路。

    “怎么回事？”

    无方和尚的脸色一紧。

    “打不开，龙骨打不破这幻境。”

    血莲脸色难看的说道。

    他也没有想到会出现这种情况。

    看来无方和尚之前的顾虑是对的，别看他能够调动龙骨之力。

    但实际上，整个幻境依旧掌控在鬼王的手中。

    只是他不知道，那鬼王为何还没有出现。

    困了他们这么久，每夜都会不断搜寻，难道不是在寻这龙骨？

    莫非那鬼王真的不怕，他以龙骨将这城中所有的恶鬼掌控，将他反杀吗？

    想到这里，血莲的脸色变得无比阴沉。

    他感觉自己像是成了螳螂捕蝉的那个蝉，而鬼王则是那幕后的黄雀。

    “那现在怎么办？”

    “杀出去，左右我们现在已经被发现，已经别无所寻。”

    血莲冷声道。

    “去周府！”

    ......

    (感谢20200228150301304的100点打赏，求自动订阅，起点全订、月票、推荐、书单及推广、打赏。）

