    王艾并不是真的在瞎跑，他是在观察和体会韩国队的战术体系会对自己有怎样的“排异”反应，即便是同样位置的两个球员，对方的战术体系的反馈也是完全不同的，对方会按照威胁程度和受关注程度来分配人员和精力，这一点非得亲自试验才能了解的。

    　　而这又对王艾的发挥极为关键。王艾的年龄是最小的，国少队两年一届，而王艾是87年的，别说这届，就是下届86国少王艾都算是小的。所以王艾必须了解到韩国队的战术体系会对自己采用什么样的应对才能发挥好。

    　　当然，王艾对韩国队也没什么好印象，且不说屡屡玩弄场外规则甚至玩弄假球黑哨，就说比赛前王艾和高洪波去观赛，这既然是公开的比赛就有理由让所有人都观看，其中也自然包括你的对手。可是自己和老高竟然被事实驱逐出场了。

    　　你爱国可以，也令人敬佩，但以这种卑劣的手段对付他人就令人十分厌恶了，本质上这种态度已经不是爱国主义，而是民族主义了。爱国主义是对国家、民族、文化的忠诚，而民族主义则是本民族才是民族，其他民族都是劣等人，甚至是不是人都不好说。

    　　所以，今天王艾也打算卖卖力气，他跟高洪波说的“打哭那三个韩国老娘们”可不是开玩笑。

    　　试探了五六分钟，王艾心里有底了。韩国队对自己还是比较轻视，个头矮还没拿到什么球，王艾在韩国队后防线来回乱跑的时候，韩国队队员基本稳守位置，刚开始还略微挪动一下，后来发现王艾就是毫无意义的瞎跑，干脆不理他了。

    　　趁着别人没注意，王艾给陈涛隐蔽了做了个手势，陈涛的精神头一下就上来了。这几天在韩国，两人一个寝室，王艾看书的时候陈涛都很自觉的离开寝室，闲着没事的时候两人才聊足球，有时候还拉上曹狄、白鹤、尹良毅等前场球员一起商量战术。

    　　陈涛得球，开始表演。

    　　要说陈涛是中国球员里最会盘带的肯定有人不服，但要说是84届里边最会盘带的那就八九不离十了，满身的拉丁风格也不知道他怎么练出来的。由于上半场陈涛已经来了一下子，所以韩国队就上两个球员，另外一个兼顾着自己的位置并协防。

    　　王艾往门前瞄了一眼，发现曹狄已经就位了，突然加速跑向陈涛，他这一加速跑就好像平静的湖面突然蹦出来一条鱼一样引人注目。

    　　这时候陈涛的位置是在中圈和大禁区之间的中间偏右一点，王艾奔跑的方向是从左到右，而曹狄埋伏在大禁区左侧。陈涛在人群中发现了疾跑而来的王艾，猛带了两下，突然一个穿裆，将球传了出来，速度很快。

    　　王艾没停球，迎着足球用左脚外脚背猛的一抽，这一球出乎意料的没有向着右边飞，因为王艾踢球的时候特意扭了一下身子和腿，所以这一脚球是直接奔着球场的左前方，就是王艾跑来的方向飞出去的。相当于王艾是用左脚外脚背挑了一下球，区别就是普通的挑传只有角度而没有速度，而王艾的这一脚是有十足的力量的。

    　　好像是踢呲了？

    　　不过这一球的弧线非常大，足球在飞向小禁区时突然转向向左飞，而埋伏在此的曹狄已经等了好久了，此刻向前助跑两步猛然跃起，身体呈现夸张的反曲线，在足球到来后猛的收缩，肩背和脖子带动着头部向来球砸来。

    　　“砰！”

    　　即便是在场边也听的清清楚楚。

    　　足球被曹狄凶狠的砸向了地面，守门员郑成龙压根没有半点反应，足球在球门内荡起一片网花。

    　　“进啦！”场上场下一片欢呼。

    　　老高兴奋的站起来，挥舞了一下拳头。

    　　这套战术老高事先是知道的，但是难度太大了，其中的关键就在王艾。王艾必须在电光火石的一刹那，利用韩国队球员的思维惯性，因为传球通常都是迎着来球的方向踢回去，很少有顺着来球去传的。因为技术难度太大，很容易漏脚。即便是国际知名球星也有在直播中传这种球而大丢面子的时候。

    　　而王艾就要利用韩国队员的这种思维惯性，出乎意料的给反方向的曹狄制造机会。同时王艾不仅要将这种极难处理的球处理好，但必须一脚传球，不给韩国队员反应的时间。

    　　结果，王艾处理的简直完美！

    　　老高觉得，王艾如果能有这种稳定的发挥，多被气两次也是值得的。尽管这是王艾上场后的第一脚触球，哪怕一场有一脚这种球也值了！

    　　韩国队上下的表情是茫然的，这球怎么就进了？刚刚就是盘带很出色的球员在中场绕来绕去，突然间这球极快的传了出来，然后一个球员砰的一脚没踢好，足球飞到了小禁区，然后中国队前锋跃起头球攻门，然后球就进了。从陈涛把球传出来到最后的曹狄破门，时间加一起没到两秒钟，比分就变成了1:2。

    　　比赛时间还有半小时，韩国队坐不住了，开始大举攻上，且动作也变得更加粗野和凶狠，没办法，韩国队也想去越南浪一圈啊。

    　　韩国队制造的压力很大，连曹狄都开始协防了，唯有王艾继续在前场浪。刚刚王艾的那一脚精妙传球隐蔽性太强，韩国人压根没意识到，所以对这个“废物十号”根本没在意，何况即便王艾得球又怎么了？一米四的能跑过一米七的？再追回来就是了。

    　　结果，距离上一个进球刚刚三分钟，后场周海滨大脚解围到了前场，韩国队后卫精神溜号或者说压根没注意故意弯着腰从背后跑来的王艾，刚刚把球停下来，被王艾一捅就丢了。

    　　王艾在边线附近得球，沿着边线开始往底线冲。韩国后卫依然没太在意，小孩一个嘛。可是王艾的步频太快，韩国后卫抢不下来，两人一路纠缠着往底线走，这时候中国前场球员开始猛的冲向韩国半场，带动着韩国球员的阵型一阵混乱。

    　　恰在这时，王艾却中止了下底，一个假动作把韩国后卫晃失去重心后，对着大禁区前沿就一脚横传，陈涛这时候已经大踏步全速跑来，迎着足球就要远射，一个韩国队中场对着陈涛铲球，两个韩国后卫跑来出脚封堵，不料陈涛竟然没踢到球，自己还差点摔倒。

    　　可没等韩国队员的笑容浮现出来，突然惊恐的发现，陈涛后方还有一个高速奔跑的身影已经起脚了。

    　　戴钦华！和陈涛同一个足球学校的校友，无比熟悉陈涛的队友。

    　　势大力沉的远射根本没给人反应的时间，也没有任何弧线，直愣愣的贯入门内。

    　　3:1！

    　　在韩国队急切的重新开球以后，已经被注意到的王艾火力全开。

    　　他的盘带比陈涛更加精准致命，假动作更加逼真难以分辨。在连续晃到了韩国队的两名中场和一名后卫以后，韩国队员果断的采用犯规战术，挤、撞、推、拉……王艾如同暴风雨中的小舟一样漂浮不定。

    　　在吸引到了足够的注意力之后，王艾猛的将球传给了小禁区陈涛，陈涛做势起脚，却是再次将球漏给了身后的球员，曹狄近距离大力抽射。

    　　4:1！

    　　趁着韩国队开球，王艾给陈涛又打了个手势。

    　　两个盘带技术极为精湛的少年球员开始打起了精彩的配合，简练、干净、迅捷，两人虽然跑的速度都不算快，但足球运动的速度可比人跑的快多了，韩国队球员往往根本接触不到两人就只能徒劳的在两人间来回奔跑。

    　　最后一锤定音的是陈涛，在王艾在小禁区晃倒了一个后卫，并吸引了另外两个后卫的防守后，陈涛接到王艾的传球轻松推射。

    　　5:1！

    　　老高在场边干脆笑着坐下了，已经不需要指挥了。

    　　韩国队已经拼尽了全力，也不在乎是不是犯规了，哪怕是红牌也无所谓了，危险动作一个接一个。然而，他们根本碰不到王艾，所有来球王艾都是一脚传球，角度精准、速度极快，而陈涛也相差无几，他觉得王艾的踢法简直太帅了！

    　　两个中场核心牵动着中国队，像两朵花一样在球场绽放。中国队的进攻无比犀利，全场的韩国球迷的惊呼声一声接一声。不知不觉间，落后四球已经毫无退路、凶狠蛮横已经连人带球一起踢的韩国队，竟然被压回了半场。

    　　不是韩国队不想进攻，而是……攻不出去！

    　　每当中国队得球，三两下只要传递到了王艾或陈涛脚下，立刻就倍增了威胁性，你要敢不防守，看这俩人的架势能直接带到球门里去。一两个还防不住，尤其是防不住他们的二人配合，想要拿到球权的韩国队前场球员也只好退回来。

    　　中国队在压着韩国队打，领先四球还在压着打！

    　　终场前，终于体力不支的韩国队又被赵旭日偷袭了一个。

    　　1:6，主场输给了中国队，耻辱的分数！

    　　在队友们一片欢呼声中，王艾认真的扫视着韩国队员、观众那僵尸一般退场的人流，突然在球场边缘发现了那天干扰看球的三个韩国妇女，王艾跑到近前，扁着嘴，双手搓着眼睛，嘴里“呜呜呜”……

    　　三个韩国妇女一下就捂着嘴哭出来了……

