    第二天。

    方源赶去太阳炉实验室，想要问问看昨天的白鹰技术封锁的影响。

    方振国对这件事也很关心，去了一趟总部之后，也立即赶到了太阳炉实验室。

    两人来到太阳炉实验室的时候，已经有不少人到了实验大楼的会议大厅里。

    其中，就有一队东都科技的技术顾问。

    可控核聚变科研团队，正在和东都科技的技术人员讨论昨天的事情。

    方源进到会议大厅之后，没有打断他们的讨论，自己找了个位置坐下。

    伊芙和韩幼薇都在，除此之外，还有其他一些军事科研班的学员也来了。

    像牛大志这货，对科技不感兴趣，本来是不想参与这事的，打算在家里睡大觉，但是被硬拽过来。

    然后，在会议大厅里……睡大觉。

    事还是那么个事，就是换了个地方。

    方源凑过去小声的问道：“你们来多久了？”

    “来了半小时。”韩幼薇答道。

    “他们讨论到什么地方了？”方源又问。

    “才刚开始。”伊芙答道。

    方振国没有坐在方源旁边，而是自顾自去找李归华旁边的位置坐。

    “现在情况怎么样？”方源比较关心这事。

    “事情有点严峻，东都科技目前是国内半导体产业最前沿的公司，太阳炉的主控电脑里，使用的基本都是东都科技的半导体零部件。”伊芙表情十分严肃。

    在军事科研班里，她是参与太阳炉研发最多的人，已经可以说是研发团队里的核心科研人员。

    因此，她对太阳炉研发的整个过程都很了解，知道这次的事件，对太阳炉的研发有多大的影响。

    虽然太阳炉已经研发成功，但是这并不代表研发工作已经结束。

    后面还有更重要的微型化，已经技术优化和修正。

    如果要更换全部的半导体零部件的话，那么很多工作就需要重头开始。

    别看科研团队，用了半个月时间，就把强相互作用力材料作为反应炉内壁的太阳炉制造了出来。

    然而事实上，在这半个月之前，王九良带领着科研团队，已经进行了几十年的技术研究。

    事实上，太阳炉并不是用半个月时间研发出来的。

    而是最后的半个月，用强相互作用力材料解决了太阳炉内壁的材料问题。

    而真正的技术积累，是几十年时间完成的。

    这个过程之中，技术是一点点积累下来的。

    而使用的大部分半导体零部件，都来自于东都科技。

    东都科技是一个很厉害的公司，自主设计的半导体芯片，也拥有许多相关的专利。

    不过，在半导体产业之中，有一些核心的专利技术是很难绕开的。

    因此，东都科技也使用了一部分白鹰国的专利技术。

    一旦白鹰实施专利技术封锁，东都科技不得使用相关的专利技术，那么相关的半导体产品，就需要推到重来，这对于东都科技，以及使用东都科技半导体零部件的公司、科研团队，都是重大的打击。

    牛大志半梦半醒，听几人的讨论，有点迷迷糊糊的，坐起来，握着拳头很生气的说道：“白鹰国是疯了吗？我们造出太阳炉，可以用来打星兽，他们还高技术封锁。是不是脑子里有shi？”

    “也不一定是真的技术封锁，可能是想要利益，想要拿东西跟他们交换。”方源猜测道。

    “拿什么东西换？”牛大志顺着这个话题问。

    “比如，拿太阳炉的技术交换。”方源摊手。

    “卧槽！这要求这么豪横的吗？”牛大志瞪大一双牛眼，顿时对白鹰的吃相感到震惊。

    “应该不会的，这种要求，我们不可能答应。”伊芙皱眉对这个表示反对。

    韩幼薇摇摇头，道：“这个还不好说，在某些圣母的眼中，或许我们就应该共享太阳炉的科技成功，为人类文明做贡献。否则就是我们自私自利，对人类科技保密，害人类无法对抗星兽。”

    “现在白鹰的困境根本就不是星兽吧。明明是异化人，我看白鹰的异化人数量，差不多可以打内战了。”伊芙摊手说道。

    “无论如何，现在的情况，对我们确实不利。”方源也跟着摊手。

    叶折羽平时话比较少，这时候插话道：“我之前没有了解很多，太阳炉的研发，不属于军工吗？”

    “在某些技术上面，需要用到国际的先进技术，并不算完全封闭式的科研。”伊芙答道。

    “总之，白鹰这次的手段有点狠，而且狠起来直接往人类文明的头上挥刀。”另外一名军事科研班学员感慨道。

    “难道我们就没有办法解决这件事吗？”又一名军事科研班学员发问。

    “现在还不知道，得看王教授和东都科技讨论的结果。”伊芙指指会议大厅中，正在讨论正事的王九良等人。

    方源几人慢慢安静下来，听王九良和东都科技的技术人员讨论这件事。

    “现在东都科技如果不使用白鹰国的专利技术，能生产出什么级别的半导体零部件？”王九良问出了最关键的。

    “以目前的技术来看，如果0白鹰专利生产，只能制造出14mm的芯片，而且产量不会很大，最多只能提供实验室使用。”东都科技的技术人员代表答道。

    “14mm的话，勉强也能用，就是要重新调整太阳炉的设计。”王九良表情有些凝重。

    现在，每一分钟对人类都非常重要。

    太阳炉的研发都已经成功，如果这时候在半导体的技术上被专利封锁，那么很多设计就要重新开始设计。

    方振国作为总部派过来的代表，开口提问道：“王教授，如果使用0白鹰专利的半导体零部件，会有什么后果？”

    总部更关注事件的结果，过程是需要太阳炉科研团队和东都科技去解决的。

    “从目前的情况来看，如果替换半导体零部件，会导致太阳炉的微型化进度变慢，可以要拖延很长一段时间。”王九良语气中透着些许无奈。

    他带着科研团队，没日没夜的把太阳炉研发出来，正在准备开始进行微型化的时候，却遇到了这样的事情。

    明明这是一项对全人类都有益处的科技，却偏偏有人要扔绊脚石。

    