    叶辰这句话，对陈宜年的冲击实在是太大了。

    你瞧瞧，这是人说的话吗？

    方家，周家，杨家。

    这些可都是中海有名的豪门望族。

    尤其是杨家和周家，这些都是在中海根深蒂固的豪门。

    他就算是局长，但是在没有确定的证据之下，也没办法对杨家和周家动手。

    叶辰这是明摆着要他的老命了。

    “队长，你别开玩笑了。”

    陈宜年脸上满是无奈之色：“这事你找陆长风还差不多，他胆子大，啥事都敢干。”

    “行了，这件事情我来解决吧，你们把那些尸体处理以后，就当无事发生就行。”

    叶辰声音平静道：“冤有头债有主，既然敢对我动手，那就看他们能不能承受我的愤怒了。”

    陈宜年听着叶辰平静的声音，脸色微微一变。

    叶辰看起来很平静，但是陈宜年深知叶辰的脾气。

    这位恐怕是已经动怒了。

    不管是谁对叶辰动的手，这中海恐怕是要变天了。

    对一位国之重将动手，胆子还真是够大的。

    “行，队长你要是有什么吩咐，随时通知我，时间也不早了，我就不打扰你们休息了，暄妍，我们走。”

    陈宜年招呼了一声徐暄妍。

    陈宜年相信叶辰的实力，有叶辰在，就算是有杀手在来，也是有死无生。

    他们即便是守在这周围，也没有什么作用。

    况且这一次暗夜联盟损失很大，恐怕短时间之内，是不会再动手了。

    “苏小姐，那我们就先告辞了。”

    徐暄妍冲着苏倾城点了点头，随后和陈宜年一同离开了。

    “叶辰，你的伤口真的没什么事吗？要不要我帮你处理一下，家里还有一些酒精碘伏什么的。”

    苏倾城还是有些不放心叶辰的伤口。

    “倾城宝贝竟然这么关心我？”叶辰笑眯眯的看着苏倾城。

    “这都什么时候了，你还开这种玩笑。”苏倾城没好气的瞪了叶辰一眼，又气又感觉到有些好笑。

    “真没什么事，不信我露出来给你看看。”

    叶辰随手将身上的西服外套和衬衫脱了下来，露出了健壮的身材。

    苏倾城柳眉微蹙，脸上略微有些不自然的神色，还是下意识的看向了叶辰的上半身，随后忍不住惊呼了一声。

    这还是苏倾城第一次见到叶辰裸露出上半身，除了健壮的肌肉以外，叶辰身上各种各样的伤口，浮现在了苏倾城的眼前。

    苏倾城下意识的用手捂住了嘴，看着叶辰身上的各种伤口，眼中满是震撼之色。

    像苏倾城这样生活在大都市的人，很难想象，叶辰的身上，竟然会有这么多的伤口。

    各种刀伤以及子弹的痕迹，让叶辰的身躯充满了一种肃杀之色。

    “我的体质很特殊，伤口愈合的速度很快，子弹我已经取出来了，这种小伤口，几天的时间就差不多愈合了。”

    叶辰指了指肩膀上的伤口，轻笑道。

    苏倾城下意识的看向了叶辰肩膀上的枪伤，发现这道伤口甚至都有结疤的样子了。

    “你体质再强也不能放任伤口这么愈合，若是不处理一下伤口的细菌，很容易发炎的，你在这等我一下。”

    苏倾城说完，转身就急忙忙的上了二楼。

    没过多久，苏倾城提着一个医药箱从二楼走了下来。

    “你这是干什么？”叶辰看着苏倾城将医药箱放在了他面前，一脸惊讶的问道。

    “我在大学的时候，自学过医学，知道如何处理伤口，不过我没处理过枪伤，若是有什么不对的地方，你可以说出来。”

    苏倾城一边说着，一边打开了医药箱。

    叶辰看了一眼医药箱，基本上都是一些应急处理伤口的东西，看起来还挺齐全。

    “家里面竟然还有这东西？”叶辰楞了一下。

    “家里面我一直都备着这些药品，小驿这丫头太顽皮了，小时候经常受伤，她又不想去医院，我只能在家里给她处理伤口。”

    苏倾城一边回应着叶辰，一边熟练的拿起棉签，沾了沾一些酒精，转头看向了叶辰。

    “酒精清洗伤口会有点痛，你忍一忍。”苏倾城一脸认真道。

    “这点痛不算什么，你老公我刮骨疗毒都不带吭一声的。”叶辰嘿嘿一笑。

    “这时候还嘴贫。”苏倾城没好气的瞪了叶辰一眼，随后微微弯下腰，开始为叶辰处理伤口。

    像是怕处理伤口太过于疼痛，苏倾城的动作极为的轻缓温柔。

    随着苏倾城如此近距离的为他处理伤口，叶辰闻到了一股幽香。

    叶辰微微抬起头，就看到了苏倾城一脸认真的神色，没由来的感觉到一种温馨，嘴角不由的扬起笑容。

    这还是第一次有一个女人，会在大战之后为他处理伤口。

    叶辰看着苏倾城认真的神情，微微有些失神，眼中微微有些复杂之色。

    苏倾城这时候全神贯注的处理叶辰的伤口，也没有注意到叶辰的神情。

    叶辰就这么坐在沙发上，两个人虽然没有说话，但是在这一刻，两人都感觉到了一种关系更进一步的感觉。

    原本陌生的两个人，在这一刻，有了一种心连心的感觉。

    “行了，这样应该差不多了，我是第一次处理枪伤，不知道这样行不行。”

    苏倾城用纱布给叶辰伤口的位置包扎了一下，直起腰，犹豫了一下，轻声道。

    “这样已经很好了，倾城你的技术，可是比一些军区医院的护士还好。”

    叶辰一脸赞叹道。

    “行了，别吹牛了，我还是有自知之明的。”

    苏倾城话虽然这么说，脸上还是露出一抹笑容。

    “在你伤口愈合之前，最好还是不要剧烈运动，你最近几天不用去公司了，还是在家休息一下吧，既然你不想去医院，那明天我在为你处理一下伤口。”

    苏倾城犹豫了一下，轻声道：“清涵那边，我会跟他说一声，给你请个假。”

    “行，那我这几天就在家里休息一下。”

    叶辰点了点头，也没有拒绝苏倾城的提议。

    即便是苏倾城不说这事，叶辰也会请几天假。

    最近这几天，叶辰确实还有一些事情要做。

    暗夜联盟在中海附近应该还有一个据点，既然这暗夜联盟敢对他动手，那么叶辰自然需要做出一些回应。

    剿灭这暗夜联盟在中海附近的据点，也算是叶辰给暗夜联盟的回礼了。

    “倾城，你看今天这事这么危险，保不准这些杀手还有可能去而复返，不如今晚我搬去你屋里住，这样也好保护你，你看怎么样？”

    叶辰这时候看向了苏倾城，一脸正色道。

    “搬去我屋里？”

    苏倾城瞥了一眼叶辰，眼中闪过一抹似笑非笑的神色。

