    三十六声巨吼同时爆发，三十六道拳劲同时出击。

    两者结合在一起所产生的威能之可怕刚猛，简直就如同是直面大日烈阳那般恐怖。

    方仙道祭坛周边的那些修士，在这一刻全部都被震翻在了地面上。

    无论是先前那个老道士和阴鸷男子也好，又或者是萧黯然和他那七位师兄也罢。

    他们现在皆尽双手死死地捂住了自己的耳朵，匍匐在了地面之上。

    这些道术高手俨然是再也顾不得自己的姿态了。

    倘若不是因为先前被周辰重创了神魂，他们这些人恐怕会直接被震死在那三十六道蕴含着恐怖拳意的怒吼声里面。

    如此算来，周辰方才竟然还相当于是救了他们这些人一条性命呢。

    面对那三十六位武道高手的拦截，周辰心念一动，那道擎天巨掌当即便恢复成为了他的元神法相。

    神念卷着那尊神石灵胎，周辰缓缓转过身来俯视着下方奔袭而来的那三十六位武道高手，他宛若一尊神祗那般静立与虚空之上。

    “滚！”

    伴随着一道漠然无比的呵斥声脱口而出，周辰那恐怖无比的神念力量立刻席卷而出，朝着那三十六位武道高手冲击了下去。

    凭借周辰现如今的元神修为之恐怖强横，他直接就无视掉了那三十六道掺杂着拳意的巨吼。

    然而面对他这一声蕴含神念的呵斥声，下方那三十六位武道高手的处境就不怎么样了。

    周辰的声音虽然并没有多么地洪亮，但是落入那三十六位武者的耳朵里面以后，却是比之九天之上的春雷声响都要更加地浩大堂皇。

    除此之外，更是有一股直击神魂的力量，轰入了那些武者的脑海里面。

    几乎是同一个瞬息之间，那些武者的脸色马上就苍白了下去，殷红色的血液涓涓不断地自他们的七窍当中流淌了出来。

    这些刚刚飞腾到半空中的武者们，俨然是被周辰一喝重创了神魂。

    他们两眼一黑，直接就自半空中倒栽了下去。

    至此，守护这尊神石灵胎的道术高手和武功高手们，皆尽是被周辰重创在了这玉龙山的山头上。

    这个时候，这尊神石灵胎背后的主人终于是彻底地坐不住了。

    只见道坛正东方的一间屋子里面，轰然间爆发起了一股恐怖无比的血气。

    那股血气之精纯雄厚，简直就如同是狼烟那般盘踞在整个玉龙山之上。

    血气冲破屋舍的阻碍冲霄而上，径直朝着周辰的元神法相袭杀而来。

    神念扫视而去，周辰发现那人竟然是一个十五六岁的俊朗少年。

    看清楚那人的面目以后，周辰的心里面也不由得闪过了一抹恍然。

    “怪不得这玉京城附近，竟然会有这等气血雄厚的巅峰武圣，原来是他啊！”

    对于那俊朗少年的来历，周辰也并不陌生。

    那少年名叫杨安，是大乾王朝的一尊贵族侯爵，封号冠军侯，乃是大乾军方当中炙手可热的人物。

    这冠军侯可不是一般的人物，其一身气运之雄厚惊人，简直就好像是上天之子那般。

    倘若不是周辰清楚此方世界的发展过程，知道未来的天命之子乃是易子洪易的话，

    他恐怕都会将这冠军侯视为天命之子，因为这冠军侯的气运实在是太惊人了。

    例如周辰方才抢夺的那尊神石灵胎，便是冠军侯随手捡到的一尊造化至宝。

    其气运之雄厚，由此可见一斑。

    望着恍若烽火狼烟般袭杀上来的冠军侯，周辰面容之上的神色仍旧平淡无比。

    他缓缓抬手手来，并指遥遥一点，一尊浑身上下烈焰萦绕的大日金乌骤然间自身前凝炼成型。

    金乌振翅之间，朵朵大日烈焰挥洒而下，使得周遭的虚空好似都要被灼烧点燃那般。

    虽然周辰并没有将冠军侯的实力看得多么重要，不过面对这个气运惊人的存在，周辰亦是拿出了他的真正实力。

    这尊大日金乌，便是周辰参悟《弥陀经》创造而出的神魂秘法，可谓是周辰现如今神魂层面上最强的几式攻击手段之一了。

    “嗯？”

    眼见得那尊大日金乌震颤袭杀而来，冠军侯那原本倨傲无比的脸上神色骤然一变。

    只见他探手前抓，一道裂缝凭空浮现在他的身前。

    紧接着，一柄造型十分奇特的古朴神剑，被冠军侯从那道虚空裂缝里面抽了出来。

    那柄神剑的模样居然是四方形，通体笔直到了极点，简直比尺子还要直得多。

    这柄神剑，就似乎是天地之间，最为正直的那一柄神剑！

    在这柄神剑的四面上，各自铭刻着不同的图案。

    一面是山川草木，一面是日月星辰，一面是人道教化，一面是渔牧农耕。

    单单凭借这四面图案来看，便可知道这柄神剑的来历绝对不简单。

    这是一柄圣道神剑，是一柄教化神剑，是上古第一圣皇盘皇的贴身佩剑。

    盘皇剑甫一出现，勇气，仁爱，智慧，正直四股浩大至阳的意念，便弥漫在了整个玉龙山的山头上。

    没有任何的犹豫和迟疑，冠军侯握住盘皇神剑的瞬间，他直接就抬手朝着上空劈斩了过去。

    一道赤金色，明晃晃，光烁烁的剑气，足足有半里宽，十里长的巨大剑气。

    从这柄上古圣皇神器之中激射出来，破开虚空，直接冲上了天际。

    这柄上古圣皇神器激射出来的巨大无匹剑气，竟然是实质的存在，而并不是那种道术演化出来的半真半假的攻击。

    剑气冲霄而起斩向周辰的过程当中，有一道雷霆闪电劈下来，结果碰上这道剑气，居然一下被剖开成为两半！

    最终散成了丝丝电光，消散在乌云之中。

    这等足可以劈开雷霆的威势，使得周辰的眉宇之间也不禁浮现出了一抹慎重之色。

    以周辰的神念之敏锐，他自然是一眼便看出了那道赤金剑气，完全就是冠军侯手中神剑的力量。

    这等上古圣皇的神器，暂时还不是周辰所能够镇压的存在。

    只要有那柄神剑在，周辰便根本不可能奈何得了冠军侯。

    因此周辰也没有多做什么犹豫，他立刻就转身卷起那尊神石灵胎，径直往他肉身所在的位置飞驰而去。

    至于冠军侯借助那柄神剑斩出的赤金剑气，以及冠军侯是否会追击上来，这一点周辰却是并没有担心什么。

    对于自身那道神魂秘术的威能，周辰还是十分自信的。

    凭借那尊大日金乌的威能，已经足够磨灭掉那道赤金色剑气了。

    而且周辰能够感应的出来，那柄圣皇神剑，与冠军侯自身的武道意志完全不相符。

    因此冠军侯一来不能真正运用自如地掌控那柄神剑，二来无法发挥出那柄神剑真正的威力，眼下只是那柄神剑在自动护主罢了。