    鞋底迈入漩涡半只脚掌的距离，然后，急促高亢的琵琶声像是尖利的刀剜入耳膜。

    视线顿时旋转颠倒，原本在上的出现在下，原本在下出现在下，猿飞日斩脚下踩空掉落在榻榻米上。

    这是一个空格子的房间！

    猿飞日斩扫过墙壁上悬挂的鬼怪画卷，快速走过去拉开木门，映入眼帘的是一座悬空的回廊，像是被从中肢解断裂，正在随意的拼凑组着成怪异的形状。

    他探出半边身子往下看，竟是一眨眼被转移到了，百米上空的一间空格的房间里。

    琵琶声急促高亢余音缭绕，底下一个个身影接连去猝然消失，然后便是一间间木门从里面被打开。

    血鬼术·传送！

    血鬼术·改变结构！

    鬼舞辻无惨作为鬼之始祖，是一切鬼的源头，只要他愿意，他可以很轻松的解析和掌握所有鬼曾经创造出来的学鬼术。

    传送和改变结构，就是和无限城配套使用的血鬼术，简而言之，在这座无限城里，鬼舞辻无惨可以操控建筑结构的任意改变，以及任凭心意的改变里面的空间规则。

    “唯一的美中不足的，弹奏琵琶的抚琴操弄，如果能由一位侍女在旁完成，整体的镜头会呈现的更美丽！”

    [辉夜奈见]内心如此想着，这个遗憾之后她会想办法补上的，毕竟鬼舞辻无惨既然重临现世，那一直蛰伏在世界角落里苦等千年的....十二鬼月也顺理成章的应当复苏集结了。

    “十二鬼月的信息都存在于我的血液库里，只要我愿意付出一些代价，我就也可以令他们重新复活在这个世界！”

    这是装载[鬼舞辻无惨]卡牌时，外挂自动给出的相关提示，问题是这个代价什么没有进一步给出明确的指示。

    “复活鸣女的条件会是什么呢？”鬼舞辻无惨一边操纵着无限城的变幻，一边在脑海中暗暗思索。

    地面上的活人被传送进一间间独立的空格子房间里，原本的地面则被一只只狰狞畸形的怪物替换填满。

    它们正扭动身体嘶吼着，争抢着从漩涡中脱困离开。

    “去把天空染成更深邃的黑色，去把地面浇灌上血腥的芬芳，去吧，去撕碎那些遗忘掉我们的人，重新唤醒他们的恐惧，用死亡和鲜血传递向世界的尽头！”

    冰冷而诡异的声音冷幽幽的回荡在无限城的每一个角落，沁入每一个活人灵魂最恐惧的角落。

    “去吧！”

    “用他们的死，和你们的死，一起替我的回归铺好迎接的红毯！”

    猿飞日斩感到骨头在发冷，他惊恐的咀嚼着这话里的森然恶意，只觉背后的寒意令人细思恐极，如坠冰窟。

    他们的死；

    和你们的死；

    一起替他铺垫脚下的红毯！！

    “这就是传说中的鬼吗？”猿飞日斩被震撼了，“不仅视人命如草芥，便是自己的同类也只被视作染红花毯的肥料么？”

    猿飞日斩此时误认为，披着人皮的鬼舞辻无惨和那些丑陋狰狞的虚都是传说中的鬼！

    最后一只虚从漩涡中离开！

    无限城重新陷入诡异的死寂，浓重的令人窒息的压抑弥漫在每一个人的心头。

    “诸位不要着急，陪我耐心的等待一会儿，外面的红毯很快就会铺好的！”踩在旋梯之上，鬼舞辻无惨踮脚在原地转了一圈，露出优雅而礼貌的笑容请求道。

    作为鬼，

    哪怕被囚禁了1000年，

    鬼舞辻无惨也依旧透出股优雅华贵，没有第一时间急着脱困离开，而是耐心的等待着红毯的铺砌，可见，她是一个十分注重细节，并非常讲究仪式感的....女鬼。

    猿飞日斩的心却一点点沉到谷底，鬼舞辻无惨越是表现得优雅美丽，慢条斯理得像是贵族家的小姐，就反而越说明对方的有恃无恐和强横恐怖。

    只有感受不到危险，才能表现出如此的平静端庄，人是这个道理，鬼也亦然吧！

    “杀掉她！”

    志村团藏拉开一扇木门，阴鸷的眼神死死盯住鬼舞辻无惨，冰冷的杀意从胸腔酝酿吐出喉咙迸出齿缝。

    无论鬼舞辻无惨是人是鬼，对方都显然是失了智，竟先让那些畸形的怪物都先离场脱困，只留下自己一个面对他们所有人！

    哼！

    她不会天真的认为她会是所有人的对手吧，瞧不起谁呢！

    志村团藏嘴角勾起狰狞的弧度，仅剩的一只手掌轻抚住脸上的绷带，内心则在阴毒的冷笑：“许愿若是假的，那鬼是真的也未尝不可，只要能活捉控制这只鬼，那或许那个愿望，依旧保有实现的可能，甚至还有可能更进一步！”

    志村团藏和猿飞日斩的愿望是恢复青春的身体和巅峰的实力，这个愿望看来是实现不了！

    那么，

    若这只鬼说的是真的，

    那长生不死的秘密岂非就在她身上？

    志村团藏的命令声下，戴着面具的根部应声夺门而出，踩着旋转颠倒的墙壁，灵巧快速的奔跃向鬼舞辻无惨。

    猿飞日斩则背道而驰，老成持重如他在同一时间带领往下面狂奔，企图借着根部的拖延迅速离开这里，他需要立刻返回木叶主持大局，清理那些脱困逃出的怪物。

    “错误的选择！”

    “你们应该珍惜这短暂的生命，用它来安静的等待，而不是做出如此愚蠢的举动！”

    “因为，很快时间就是你们不再拥有的奢侈品了！”

    鬼舞辻无惨面无表情的拨动琵琶，一间间方格子屋敞开门从四面八方笼罩过来，就像是一个个咧开血盆大口的怪物，对着跳跃向空中的根部咬下吞入进房间里。

    门被锁死的刹那，

    鬼舞辻无惨的身体从原地消失不见！

    激烈，高亢，的琵琶声从四面八方回荡过来，整座无限城在疯狂的旋转扭曲，所有人都被错乱的空间隔离。

    一扇扇门敞开或关闭发出哐当的回声，然后就是一具具尸体被房间吐落掉出，垂直的从旋转扭曲的缝隙中掉落地面。

    一个个面具脱裂，露出狰狞惊恐的死状，仿佛在死前受到了极大的惊恐，但却偏偏没有人能旁观他们死前的一幕，这就更令还活着的人感到惊怖。

    鬼舞辻无惨在哪？

    没有人能看见她，

    不，

    应该说，

    当你再一次看见她时，

    就是你的死期！

    每一个被吞入房间里，看向房间外被突吐出掉落的，像是秋风落叶哗啦啦淌落下坠的尸体时，内心都感受到了死亡在逼近的脚步，那是鬼在耳旁吸吐的呼吸声....

    鲜血的味道弥漫扩散，似乎，无人可逃！

