    轰！

    一道金色的闪电劈在姜澜的身上，然后就看到一头狻猊向着姜澜扑杀而来。

    “散！”

    金色闪电中，传出姜澜的声音，强横的意志力扩散，瞬间湮灭周围的一切，但那金色的狻猊并没有直接消散。

    看到这一幕，姜澜脸上浮现意外，同时心底也有了一定的猜测。

    姜澜探出手，掌心黑白神光涌动，将那头金色的狻猊镇压，然后扔进自己的第三洞天中。

    第三洞天融合的是诸圣陨落地，也有残余的意志力显化出众生，但是其真实程度，要差西陵界很多。

    那金色狻猊被扔进第三洞天后，眼中出现了惊惧的神色，它只觉得瞬间动弹不得，然后就出现在了陌生的幻境中。

    “果然，这个世界的生灵基本上已经算是真实的生灵了。”

    姜澜注视着第三洞天中的那头狻猊，也验证了心底的猜测。

    他抬头，眸中重瞳浮现，看着这方世界里的一头头纯血凶兽，脸上浮现出笑意。

    这些生灵，可都是大宝藏啊，完整的天阶凶兽宝术，即便是各大势力都很少收录。

    一瞬间，姜澜看着这一群在这个时代近乎绝迹的纯血凶兽，仿佛就是在看一卷卷行走的宝术。

    “身化亿万……”姜澜口中吟诵着道音，体内一尊尊神祇被唤醒，走了出来。

    这些神祇目的明确，就是这方世界里诞生的生灵，要将其全部镇压，然后收进第三洞天内。

    一尊又一尊的神祇从姜澜的体内走出，仿佛无止境一般，开始劫掠整个西陵界。

    而姜澜本尊，则是将视线落在天上的三个太阳以及三个月亮上。

    这些日月十分脆弱，很容易就会被各种凶兽打碎，然后再次凝聚出来。

    “搬走搬走。”

    姜澜嘴里念叨着，着手将一轮轮日月搬入第三洞天内。

    “嗯？这还能刷新？”

    刚准备探索西陵界深处的姜澜，就发现了又有新的日月凝聚了出来。

    沉吟了一下，姜澜蹲守在原地，开始收割这些日月。

    在短短一个时辰内，第三洞天的天穹上，挂满了上千轮日月，堪称梦幻般的场景。

    此时的第三洞天，仿佛化作了一片蛮荒时代的世界，在这里有各种凶兽在争锋，在厮杀。

    与此同时，整个西陵界，也在迅速收缩，真实的存在越来越少，整个世界都在向着虚幻转化。

    正在姜澜沉浸在养成世界的满足感时，异变陡生。

    嗡！

    一股无形的波动自西陵界的中心升腾而起，同时还伴随着令人惊悸的气息。

    在西陵界的中心，有一座祭坛，周围摆满了骨，像是在献祭一般。

    祭坛上供奉着四件器物，最不显眼的是一块残缺的骨片，温润如玉。

    剩下的三个器物中，有一块手骨，色泽金黄，有神秘而繁复的符文，如同被一团金色的火焰包裹着。

    还有一颗头骨，晶莹透明，状若水晶，眼洞很深邃，若是跟它对望，仿若要将人的元神吸附进去。

    此外，还有一颗眼球，带着血，漫长岁月过去，这血至今不曾干涸。

    “是谁打扰我们沉眠……”水晶头骨发出微弱的声音，空洞的眼眶看向姜澜。

    嗖！

    突然，祭坛上有巨大波动，那颗水晶头骨快到不可思议，如银色雷霆一般冲了过来，俯冲向姜澜的头骨，想要撞在一起。

    姜澜对此早有准备，至宝松枝出现在掌中，淡淡的清辉缭绕在全身上下。

    那水晶头骨在触碰到清辉的刹那，直接震翻出去。

    随后，在它的后方，祭坛上的金色手掌漂浮了起来，气息虽在内敛，但是依旧有种压迫感。

    而那颗眼球则更为可怕，还在滴血，也悬在半空中，不断转动，透出妖异的光芒。

    “你这个松枝，从哪得来的？”那头骨再次开口，没有血肉，就那么张开下颌讲话，语气很凝重。

    姜澜有些意外的看着这三块骨头，然后道：“你们认得松枝，认不得我？”

    言罢，姜澜挺了挺胸，他已经准备好别人再歌颂未来的他的。

    “不认得！”

    三块骨头异口同声。

    姜澜嘴角微微抽动，然后道：“我有一个诨号，叫抢劫的，听说过吗？”

    “耳熟，但记不起来，记忆遗忘的太多。”水晶头骨变得老实了很多，他不是傻子，已经知道眼前的人来历不凡。

    “我可以送你强大的力量。”金色手骨也发出声音。

    “让我和你的重瞳融合，你将会天下无敌。”那带血的眼球也发出声音。

    姜澜摇了摇头道：“不需要，外来的力量，只会限制我的未来。”

    “本是唾手可得的力量，就这么放弃，我无法理解，融合这块骨你便拥有长生不死的力量！”水晶头骨叹息。

    姜澜看着三块邪异的骨头，心里也在打着注意，要不要把这三块骨头干翻，然后让柳神或者卖假药的帮一手，熔铸进造化炉里。

    “我察觉到你有恶意。”水晶头骨眼窝中的紫金火焰越发的浓郁，渐渐深邃，如同两口紫金洞，令人安静。

    “你太弱了，即便是拿着至宝，也不可能撼动我等。”金色掌骨如是道。

    “我们苏醒一次不易，耗费不小，真诚与你交流，不要误解。”血色眼球也开口，语气真诚。

    姜澜沉吟一声道：“你们为何要和别人融合？”

    “什么也不用付出，只想将这至神至圣的力量传承下去，在未来黑暗降临时爆发出来，而不让他白白消散在天地中。”水晶头骨说道。

    “你们追随我吧，我为你们寻找传人。”姜澜循循善诱道。

    “你身上又有恶意……”水晶头骨幽幽的说道。

    姜澜沉默，下一瞬，一口半丈见方的雷池凭空出现，直接将整个祭坛笼罩。

    轰！轰！轰！

    灭度苍生的大道劫光在雷池中绽放，外来生灵的闯入，让雷池再次复苏。

    震耳欲聋的雷声中，姜澜似乎听到了有声音在谩骂他，就从雷池里传来，不过这已经不重要了。

    雷池被姜澜直接收入了系统背包里，其中也连带着被装进雷池里的祭坛，和祭坛上的几块骨。

    随着祭坛被姜澜收走，整个西陵界仿佛失去了力量的根源，在短短几个呼吸的时间，就从一个半真实半精神的世界，彻底蜕化成了幻想。

    且那幻象的笼罩范围也在迅速缩小。

    “溜了溜了，西陵界莫得了，找柳神去熔了这三块诡异仙骨。”

    姜澜拍了拍屁股，直接溜了。

    至于西陵界莫得了这件事，和他无关啊，他就是拿了几块骨头。

    ……

    三日后，姜澜再次回到了石村，前来求助柳神。

    听完姜澜的描述，柳神大致知道这三块骨的来历，轻叹了口气。

    “他们都是英灵，放过他们吧。”

    柳神第一次拒绝了姜澜。

