    今天的收获不错，三把下品兵器卖了一万七千枚蕴气丹，圣魔宗作为修炼圣地，每月都能给外门弟子放蕴气丹，虽说不是很多，但是外门弟子有八千多人，一人三十枚，那也是二十多万枚啊。

    显然这蕴气丹不是什么好丹药，也只是供给弟子们修炼所用的辅助品。

    距离步入先天境界，也只有二百万经验，一旦步入先天境界，就能进入内门，成为宗门中层力量，那时候接触的东西，将会更加的高端与全面。

    而林凡也算是看明白了，孟阳泉修为入神六阶，就算在宗门内，那也是一等一的天才之辈。

    可是如今却窝在这外门之中，如果不是看到那木辰雨，林凡还真想不出来，孟师兄为何要这般。

    如今林凡算是明白了，这孟阳泉就是想陪伴在木辰雨身边。

    人往高处走，水往低处流，这孟阳泉为了一个女人，放弃大好的未来，也是让人敬佩。

    林凡不想那么多，立马拿出储物袋，随后往嘴边一套，里面的蕴气丹哗啦啦的往嘴里涌去。

    “叮，服用蕴气丹，经验+1oo。”

    “叮，服用蕴气丹，经验+1oo。”

    ……。

    大量的蕴气丹转化成经验，个人经验值不断飙升。

    当服用所有蕴气丹后，林凡拉开了个人面板查看了起来。

    姓名：林凡。

    等级：19。（半步先天）

    经验值：（97o34oo/1ooooooo）。

    储存经验：o。（可升人物等级，可升功法等级。）

    炼体法门：《不灭魔身》一层（1o/3oooooo）。

    功法：《猴子偷桃》13层（15oo/4oooo）。

    副职业：匠宗一级（1ooo/5ooo）

    装备：九五大红砖（无上神器）

    称号：不服就是干。（修为暴增一倍，持续时间一炷香，一次性使用称号。）

    林凡看着个人属性介绍，自己已经踏入了半步先天，如今也只差三十万经验，就能真正的步入先天境界。

    后天与先天虽说只有一字之差，但是这其中质的变化却非常的大。

    后天炼的是气血，而先天则是真元之力。

    只有步入先天，体内产生真元，沟通天地之力，便是真正的步入修炼之路。

    咚，咚咚，咚咚咚。

    听着敲门声，林凡不用想也知道是谁来了，看来下品兵器对于倪师兄的诱惑力很大啊。

    林凡开了门，一愣，一个大口袋映入林凡的眼前。

    “师弟，让让，先让师兄进来。”倪明阳此刻背对着林凡。

    林凡急忙让开，倪明阳往前进了几步，随后将口袋放在的地上。

    咚……沉闷的声音，从袋子里滚落出一块块银灰色的精铁，泛着耀眼的银光。

    “师兄，你这些都在哪搞的？”林凡心中又惊又喜，师兄不愧是师兄，这搞材料的度还真是快的很啊。

    “都在工匠那里搞的，那里的精铁多的都没地方放了，每一年那些皇朝都会运送大量的精铁过来，我们这些弟子，随时都能去拿。”倪明阳拍了拍手，为了弄这些精铁，也是将自己弄的灰头灰脸。

    不过下品兵器的诱惑实在是太大了，倪明阳哪里能够等的了。

    林凡一听，瞬间有些懵比了，看来自己还是太嫩了，这精铁都能随便拿，自己还在屋内找这些废铜烂铁，也是没谁了。

    “师弟，来吧。”而就在这个时候，倪明阳双腿张开，一个马步站在那里，牙关紧咬，仿佛下了很大的决心一般。

    “师兄，你这……这干啥？”林凡一见倪明阳此刻的姿势，顿时惊的都快说不出话了，莫非师兄有那种见不得人的调调不成？

    “师弟，你不是说要偷桃才给师兄锻造下品兵器吗？师兄为了下品兵器，也是豁出去了。”倪明阳说道。

    “师兄，你这是干什么啊，师弟怎么可能会是那种人呢？快站好，师弟不是这种人，师兄能让师弟为其锻造一把下品武器，那是师弟的荣幸啊。”林凡急忙拍着倪明阳的肩膀说道。

    “师弟，你……。”这一刻倪明阳松了一口气，随后声音有些哽咽，“师弟，你的大恩，师兄铭记在心。”

    “哎呀，师兄客气了，都是一些小事。”林凡笑着摆了摆手。

    “师弟……。”倪明阳感激的看着林凡，那眼神中透露着感动的泪光。

    “师兄。”

    “师弟。”

    “师兄。”

    “师弟……。”倪明阳恨不得自己是女儿身，这样就能报答师弟了。

    “猴子偷桃……。”而就在这个时候，林凡瞬间出手了，这白白送来的经验，不收白不收啊。

    “叮，恭喜《猴子偷桃》经验+3oo。”

    “师弟……你。”原本还很感动的倪明阳，面色陡然一变，只感觉裤裆之处，遭受了史前灾难，同时有有些不敢置信，这不是已经说好了吗？

    林凡微微吸了一口气，一脸的满足之色，随后一脸严肃之色，仿佛是在给嗷嗷待哺的学生训话一般。

    “师兄，修炼一途危险重重，师弟见师兄待人如此真诚，师弟害怕师兄今后会有大亏所吃，也只能出此下策，还望师兄海涵啊……。”林凡这一席话说的情生意动，满满的真诚感。

    “师弟说的是，师兄受教了，只是师弟，这下品兵器什么时候能给师兄整好？”倪明阳一句不离下品兵器。

    林凡心中无奈的看着倪明阳，师兄你为了下品兵器，连节操也不要了，这实在是让师弟无语了。

    “师兄，大可放心，明天早上我会在食堂，等候师兄来取兵器。”林凡说道。

    “恩，那就辛苦师弟了，师兄感觉身体稍有不适，那就先告辞了。”倪明阳脸色涨的通红，艰难的说道。

    “好。”林凡点了点头。

    随后倪明阳走出屋内，亲自将门关上，临走的时候还来了一句，“师弟留步，师兄自己就行。”

    当关上门的那一刻，倪明阳牙齿打颤，立马蹲在地上，随后慢慢的慢慢的向前一小步一小步离开。

    林凡看着倪明阳离去，微微的笑了笑，随后眼中泛着精光看着地上的精铁。

    不错，不错，这些精铁足够自己好好的耍一番了。

    自己副职业工匠已经是匠宗一级，用废铜烂铁就能锻造出下品兵器，而这些精铁则是能够锻造出中品兵器。

    不过副职业也有个好处，就是一份材料能够锻造出中品兵器，那么就能用这一份材料锻造出两份下品兵器。

    在外门下品兵器就已经引领潮流了，要是中品兵器拿出来卖，谁能买的起。

    ps：大伙们，推荐票和普通红包，不要了，今天刚跟编辑沟通了一下，新书期间，红包会对成绩的真实性有影响。。。所以大伙换个方式，来打赏吧，嘿嘿。