    “阿擎，你的意思是，莫莎因为做了亏心事，做了坏事，所以身上的气味就变了，是吗？特别是这件事情跟她有关，所以在看到了你们的时候情绪也会有变化，气味也就跟着有变化了？”江筱问道。

    霍擎点了点头，然后又有些纠结地摇了摇头。

    “不是因为做了这件坏事才有了臭味？”孟昔年想得更深一点，“你怀疑是她的气味本来就有点古怪？”

    “对，师父说得对。因为不止是今天，不是在崔家的那一次她身上也有点臭味了吗？所以我觉得——”

    霍擎还在想着怎么解释，孟昔年却已经替他说了出来。

    “所以你觉得，其实莫莎身上本来就应该有臭味的，但是她用了什么办法把这种气味给掩盖起来了，只是在这个办法有时候也会突然盖不住气味，所以你才会一时闻到，一时没有闻到，对吗？”

    霍擎的眼睛一亮，立即就应道：“对，我觉得很有可能就是这样的。”

    江筱觉得有点儿不可思议。

    “可是这种气味只有阿擎能够闻到，别人根本就不知道人还有这样的味道散发出来，又怎么会想到去掩盖呢？”

    孟昔年说道，“也许并不是特意要去掩盖，也许莫莎也不知道，但是她的身上有什么东西，正好可以掩盖住这种气味。”

    “什么东西？”

    江筱和霍擎都怔怔地看着他，他们两人是完全没有想到还有这种可能性。

    “这个要查一查。”孟昔年当着几个孩子的面是这么说的。

    哄了哄他们之后，孟昔年拉着江筱回房，接下了刚才的话题，“你别忘了，登爷。”

    江筱这一听立即就明白了。

    要知道，当时有登爷在附近，丁海景连他的预感都失灵了！而且，她的符图都失去了效用。

    所以，要是有什么东西会正好能够掩盖掉人的善恶气味，又有什么不可能？

    “这么说，莫莎的身上，是不是也有可能会有登爷手里的那种东西？还是说，黄金液？”

    “可以试试。”孟昔年说道。

    这个试的办法，其实是容易的。

    江筱和他商量了一下，就决定让霍擎试试。

    黄金液她有，但是没有登爷的那一种不知道加了什么东西的那么厉害，就是看看是不是这一种就可以掩盖掉那种气味。

    她把黄金液分成了几份，一份用玻璃瓶装了起来，完全密封，到时候找个人让他揣在口袋里。

    还有一份是装着，准备到时候就沾一点在对方衣服上，这样算是没有密封。

    还有一份，是准备用半密封，佩戴在身上。

    弄好了之后他们还得找能够实验的对象。

    这个也还好办，孟昔年带着霍擎，他们出去，在街上看着路人走过，让霍擎指出身上臭味大的人，就可以拿对方试试了。

    第一个被霍擎指出来的是一个上了年纪的老头。

    他一走过，霍擎就捂住了鼻子。

    江筱和孟昔年对视了一眼，他们并不是想要用这种办法来抓人，毕竟这个世上可能大部分人都曾经做过那么一件两件错事，有的也许是伤害了人，但是达不到被抓的程度。

