    “婶子，我有些话不吐不快，想跟欣姐好好说两句，您能愿意听么？”

    玟玟拉着寡婶的手扶着她坐下，再给倒一杯温茶奉上。

    “你说吧，让她好好的警醒一番，才是当嫂子的真心疼她。”

    显然寡婶很明事理，并不是传言那样胡搅蛮缠的主。

    “欣姐你可知错？”

    玟玟站起身面对周欣态度很严肃，语气平和却坚定有力。

    周欣愣了一下，不服气的噘着嘴，“我做错什么了，他们这样对我，难道我还不能说个不字么？”

    玟玟叹口气，沉默了一下，看了眼钱氏和马氏，二人微笑点头。

    钱氏开口了，“你给她说个明白，这样去了夫家也是被嫌弃的。”

    “那好，今儿我就告诉你，你错在哪？”

    “你姓周，一笔写不出个周字，我来之前特意让珲子去打听了你家的事，包括之前的那户人家。

    说句老实话，那户人家不能算很差，才干也过的去。只是没啥大本事是真的，你看不中情有可原。

    可你做错了一件事，那就是你不该散布谣言出去，你损害了周家的名誉，更是伤害了你们姐弟的感情。

    你今后是永远用不着你叔叔和你兄弟了呗，就破罐子破摔。

    你就算不为你自己想，也替你可怜的娘想想，她要在周家守一辈子的寡，还要在你叔叔和婶子手底下过日子。你顾头不顾腚，怎么如此糊涂！”

    玟玟毫不客气的指出了她的错误。

    听到她说母亲时，周欣脸一下就白了。

    周欣缓缓的跪了下来，低着头听训，这次是真的听进去了。

    “是，你婶子有私心，想用你去联姻提携自己儿子，这不算大错，可是找的人不好。咱们可以再商量。

    关上门是周家自己的事，你可以和你叔叔好好谈一谈，再不成找你弟弟去跟你叔叔求个情。

    最后他们不理你了你也可以趁着逢年过节来拜会老太太的时候，悄悄告个状都行。

    你为什么要散布谣言，你损害的事周家的名誉，你让老爷子脸往哪放。

    你让你叔叔和你弟弟被人指责白眼狼，亏待长兄和侄女，将来前程都会受到影响的。

    你婶娘不会恨死你们母女么，你一转身嫁人了，你娘怎么办，在这替你承受委屈给你还债？”

    玟玟大声怒斥她，自私自利。

    “还有，你怕自己一个人的事太引人注意，还让人捎带上你堂兄的事，两件事放一起就查不到你了，你真是天真。

    你毁的不光是你娘，还有你无辜的堂兄，你以后还回不回娘家了，办法那么多种，你选了最蠢的法子，让你的亲人蒙受指责。”

    “呜呜呜呜！我也不想的，那个男人外边有个相好，女人怀孕了他家看不上她，才急着要成亲的，其实是想找顶包的。

    我是婶娘一心一意只想着弟弟，半点不替我考虑，连开口的机会都不给我，我一开口就说我教养不好，没有女儿自己谈婚事的，不让我说下去。我没法子了……”

    周欣哇哇大哭了起来。

    “该了解的我们都调查的很清楚了，但你的错容不得抵赖。

    明儿要开族会了，周欣，你可愿意站出来认错，你可知道流言已经传到外面去了，周家门风都受到了影响，你闯大祸了。”

    玟玟这事吓唬她的，并没有那么严重，还不至于满天下都知道。

    “我愿意认错，我愿意，嫂嫂你帮帮我，我娘她太可怜了，一切的错都是我私下做得，和我娘无关。

    她是我干完了事后有流言才猜出来是我做的，就去联络老太太了，她真的不知道……”

    玟玟看了眼钱氏，钱氏点点头，确实是事后来承认的，之前寡嫂真不知道。

    守寡之人很封闭，从不见客，有客人都躲着，自家孩子可以说两句，同族兄弟都要避让，只有女眷之间才会来往一二。

    就怕人家忌讳她是孀居之人，嫌弃她晦气。

    “认错就要挨罚，你可想好了，还要给你叔叔婶婶认错。无论他们做了什么，都养大了你，他们没有亏待你。”

    这是孝道，也是大道，由不得你不甘心。

    “我愿意认罚。”

    周欣这会也想明白了，理解了玟玟这样说她的深层次原因。

    “很好，你可服气。”

    “我心服口服，我做错了事，最后还让婶婶退了口头亲事，让叔叔上门赔礼，丢了面子，终究是我的错。”

    周欣是真想明白了。

    “很好，明日我希望你勇敢站出来认错，周家能不能肃清门风，从你开始吧。”

    玟玟看她一眼笑着开口，“若你肯真心认错，做得好，从今往后，我和珲子给你撑腰。

    便是你叔叔和你弟弟不在为你说话，我这个嫂子也认你这个小姑子，你若有难来找我，我和你哥哥给你出头。”

    “多谢嫂子，我知错了。”

    周欣伏在地上呜咽的哭了起来。

    玟玟亲手将她扶起来，“好姑娘，起来吧，莫哭，记住，以后行事一定要坦荡磊落。

    周家百年声誉，不能毁在私心嫉妒上，方能不堕祖宗名声，给你爹争脸。”

    “嫂子，我记住了。”

    “记在心里，按照我说的行事，我保证你在夫家能过上好日子。

    夫妻间什么最重要，不是美貌不是娘家势力，而是彼此的人品和才干，人品贵重方能得夫家敬重。”

    玟玟语重心长的提点这个可怜的姑娘。

    人不管多苦，多难，都不能走错路，踏错一步就是万丈深悬，再也爬不起来了。

    “妹妹多谢嫂嫂提点之恩。”

    周欣后退一步大礼拜谢。

    寡婶已经捂着脸哭的泣不成声了。

    “去给你婶婶磕个头认个错，当面认错才能证明你的诚意。宗族认错那是给别人看得。”

    “是，我现在就去。”

    玟玟这才舒口气。

    周欣立刻去了正房，正好叔叔和婶婶还有兄弟都在。

    “叔叔，婶婶，欣儿来给您认错磕个头。”

    周欣跪了下来，郑重其事的磕头。

    “你这是……”

    婶子也有些惊讶了，这个侄女的脾气比她想的更硬，没想到还有认错的一天。

    “长房嫂嫂来了，狠狠教训了我，我才明白自己做错了很多，是我自私不想嫁那人。

    可我却行差就错，反而累了叔叔和婶婶为我低头道歉，是我私心作祟，瞒着我娘偷偷干的。

    我总嫌弃她软弱不争，我不服气不听劝瞒着她偷偷做了……您责罚我吧，明儿开族会，我会当着族亲的面认错，替您挽回清誉。”

    婶婶当场看愣了，扭头看了眼丈夫。

