
    
    耿仲明对别人不了解，但是对孔有德却是再了解不过了，此人生性~张扬，得了点战功恨不得夸大十倍，这就是他所熟悉的孔有德。

    就在唐学志和孔有德阻截舒尔哈郎的增援时，他曾经看到，这边同样火光一片，声势浩大，导致他还担心孔有德功劳过大，声望上面高过他。

    现在连孔有德自己都说伤亡太大，还要亲自和毛文龙请罪，这可不是他的一贯作风，由此可断定，他们定是受了重创，鞑子之所以撤走，可能和南大营战事已经平息有关。

    此刻，耿仲明心情还不错，假意安慰道：“叔父不必太自责，你们拖住了鞑子主力，就算伤亡重点也很正常，待会爷爷问起，仲明定会站在叔父这边的。”

    孔有德不动声色，淡淡一笑，说：“义父那边我自会解释，噢，我来介绍，这位便是唐兄弟，这次他的人可帮了大忙啊。”

    在刘爱塔上山时，就曾今在毛文龙面前提起过唐学志，这套进攻方案，据说还是根据他的提议制定的，耿仲明见到孔有德后，其实也早已经猜到了他的身份，只不过看到他只是一二十出头的年轻人。

    年龄上，可能比自己还小一些，自己是谁，可是东江军毛帅最倚重的人之一，此时已经是从四品游击官衔，他一个商帮掌柜，即便是有些能耐，想必也是多读了几本书罢了。

    在自己这种实力派面前，恐怕连提鞋都不配，因此他完全没将唐学志放在眼里，眼睛朝着斜四十五度的方向，道：“不错，年纪轻轻就当上了掌柜，有前途，不过这打仗之事，可不比经商啊，刀剑无眼，唐兄弟可得当心着点。”

    耿仲明说出这话时，就连孔有德都有些看不下去了，唐学志和自己一同阻截鞑子数千主力，你瞧不起他便是不给自己面子，心中一怒，正要发作，却被唐学志一把挡在前面。

    唐学志完全没有半点生气，一脸的温和，上前笑道：“原来这位便是仲明大侄子啊，久仰大名啊。”

    孔有德一听唐学志竟然称耿仲明为大侄子，差点没笑出来，这小子还真敢啊，就连自己，名义上是他叔父，其实这小子压根就没将自己放在眼里，没少在义父面前给自己使绊子，让自己没少挨骂。

    不成想，唐学志给耿仲明唱这一出，顿时孔有德心中竟然有点看热闹的感觉，甚至希望他们两方互掐起来，不过他心里还是倾向于唐学志，毕竟能够给他造成威胁的，也只有这大侄子了。

    耿仲明听到唐学志竟然一见面就称自己为大侄子，肯定不干呀，多少商人为了做成东江军的生意而拉拢于他，这小子倒好，非但不给情面，竟然还如此刁难。

    当即脸色大变，厉声道：“姓唐的，你算哪根葱，别说耿某年龄大你一些，即便是比你小，这大侄子岂是你能称呼的吗？”

    孔有德一听，心中还是有些慌，毕竟这耿仲明确实不好惹，虽然唐学志有些本事，但在东江军中，耿仲明的实力排在自己之上，毛文龙身边真正的红人。

    只怕这两人较真起来，就怕不好收场，正想劝阻。

    却见唐学志脸上依旧保持着刚才的笑容，说：“呵呵呵，小耿，别误会，唐某岂是随意称呼的呢，你看，孔兄可是你叔父，而我和你叔父可是过命的兄弟，既然如此。

    咱总不能乱了辈分纲常吧，此事即便是你不愿意，可这事实胜于雄辩啊，孔兄能作证啊，我唐学志岂是那种随便占人便宜的人吗？”

    孔有德明白，此刻他和唐学志同处一条战线，也赶紧解释道：“没错，小耿，唐兄弟虽然年轻，却和我孔某对脾气，咱早已兄弟相称，这规矩不能乱咯。”

    耿仲明这会孔怕连杀人的心都有了，这两人明显是一唱一和啊，现在自己是一肚子火没出发，无奈当初被毛文龙认为义孙已经是不争的事实，这会想改已经不可能了。

    心中那个悔啊，恨，真是欲哭无泪，罢了，罢了。

    耿仲明心一横，拱了拱手，有些不服气的道：“既是如此，侄儿见过唐叔。”

    这一下，就连孔有德都傻眼了，他没想到，耿仲明竟然真被搞得无计可施了，更没想到，他还真的称唐学志为“唐叔”了。

    这东江军中的小霸王，除了毛文龙，怕是连陈继盛都压他不住，竟然在这里认栽了，要不是亲眼所见，怕是打死他都不会信。

    唐学志本来是一句玩笑话，借以打压一下耿仲明嚣张气焰，没想他这么快就认怂了，白捡一个大侄子，心中却高兴不起来，脸上却笑道：“谁不知道耿兄是毛帅身边的智囊，只是这鞑子确实凶悍，舒尔哈郎又是阿敏麾下一员悍将。

    不然以将军的聪明才智定能破敌，前些日子，孔兄听闻耿兄和毛帅被困星岩，那个急啊，连饭都吃不下，觉也睡不香，你看看，整个瘦了一圈。”

    听到他如此说自己时，孔有德不由有看了看自己德手臂，还真觉得自己瘦了一圈，不过心中却是暗自高兴起来，甚至对唐学志还心存感激，真不知道这话，传到义父耳朵里，会怎么看自己。

    唐学志没有理会他，却继续说道：“孔兄弟听说你们都断粮了，连战马都杀上了，心中那个急啊，硬是带着几百人从两三千鞑子手中夺回了粮食，你说说，这得担多大的风险啊。

    噢，对了，就你刘叔送上山的那个粮食，就是咱从鞑子手中夺回来的，不过话又说回来了，为了不让你们饿肚子，我们这些当叔叔的，付出点又算的了什么呢。”

    我擦，什么时候刘爱塔又变成刘叔了，这会耿仲明的脸色就更难看了，再这么搞下去，你还不得抬出一葡萄串来，这我可消受不起，赶紧道：“孔叔，要不咱还是早些过去，不然爷爷他老人家要久等了。”

    “嗯，对对对，大侄子这份孝心真是令人感动，孔兄，咱们也该早点去见将军了。”没等孔有德说话，唐学志抢先回道。