    第182章你确定是她吗？

    穆允冽正站在路边等裴元轩来接他。

    别在耳朵上的微型耳机里忽然响起“哗啦啦”掉金币的声音。

    “主人，您的个人账户入款520万。”

    穆允冽疑惑。

    阿畅又连着报了两次。

    “谁给我转的？”穆允冽问。

    “是颜千意。”

    穆允冽错愕，唇角不觉勾起一抹笑容，“她为什么给我转这个数字？”

    520的意思，他懂。

    难道他刚才走之前说的那句话，让她动心了？

    可是拿钱砸他是什么意思？

    而且她的存款里不是只有二百五十万吗？

    阿畅：“主人，这三笔钱是原路退回，是昨晚您给颜千意转的。”

    “我转的？”这件事他倒是完全不记得。

    “是的呢。”阿畅的声音里带着一些笑意。

    主人一定不知道，自己每次毒发时对夫人有多好吧。

    现在主人肯定觉得很尴尬吧。

    然而，穆允冽唇角的笑意却更深了，“看来她不喜欢这样的方式。”

    阿畅：“颜千意虽然是个财迷，但有原则和底线，她和那些庸俗的女人不一样。”

    穆允冽脸上的笑容微僵，“谁允许你直呼她的名字？”

    阿畅：“？？？”

    每次他以‘夫人’称呼颜千意，主人都会不高兴。

    特别是最近几天，主人的脾气变得十分躁郁，所以他才注意着自己的称呼。

    怎么……？

    “以后叫夫人。”穆允冽沉声道。

    “好嘞！”阿畅开心得不行。

    看样子，主人这是要真正接受他和夫人的夫妻事实了。

    以后他就可以时常见到小可了。

    ヾ(^?^)?太好了！不容易呀！

    “主人主人，那现在要不要下载那本书？”阿畅激动地问道。

    “什么书？”

    “就是那本《如何哄女人开心》，网上好评如潮呢，我强烈安利！”

    毕竟主人从来没谈过恋爱，脾气又古怪，以后可能有得他操心的了。

    穆允冽凝眉想了想，“那……就下吧。”

    “好嘞！主人稍等，现在网上这本书各种抄袭名字的，我需要点时间搜出原版。”

    裴元轩接到了穆允冽。

    见穆允冽的情绪看起来似乎不错，裴元轩放松了不少。

    大人上次从颜千意家离开后，火气冲天。

    一直到昨天，他每天都紧锁眉头，一副动不动就要把人株连九族的暴戾，让他也一直提心吊胆。

    总之就是，大人心情好，他日子就好过。

    大人要是心情不好，他可就惨咯。

    穆允冽摘下耳机，问道：“我那大舅子的事查得怎么样？”

    裴元轩刚刚放松的心突然又绷紧了。

    谁？

    大舅子是谁？

    谁是大舅子？

    裴元轩小心翼翼地：“大人，您说的是……”

    “顔尧。”

    “哦！他啊！”裴元轩反应过来，“一直派人盯着的，没什么可疑的动静。”

    看来大人这是要坐实自己和颜千意的夫妻关系了！

    穆允冽微微颔首。

    没有坏消息，那就是好消息。

    他又问：“军校那边安排了吗？”

    “安排好了，下周您就可以到军校任教了。”

    穆允冽看向窗外，眼神中有着小小的期待，“我只教一班。”

    裴元轩点了点头，“大人放心，我懂的，都给您安排妥当了。”

    昨天他想了整整一个晚上。

    原本以为，大人突然要去联邦军校任教，可能是觉得这一届的新生太废了。

    面对恐怖分子的突然夜袭，除了颜千意那几个人，其余人几乎全部被俘。

    所以大人恨铁不成钢，想要亲自训练他们。

    后来想想又不对，还好他聪明，最后终于明白了为什么。

    大人就是冲着颜千意去的！

    到了军部，穆允冽换上了一身军装，戴上了银色面具，大步往会议室走去。

    所过之处，其他人都停下来朝他敬礼。

    走廊里安静得只能听见军靴踩在地板上的冷硬声音。

    却忽然，阿畅的声音突兀地响起：“主人，《如何哄女人开心》这本书已经下载好原版了，记得阅读哦。”

    穆允冽脚步一顿。

    裴元轩：“……”

    其他人：“……”

    所有人都听见了，震惊地看向穆允冽。

    大人竟然下这种书？！

    大人要哄女人开心？！

    天啊……

    阿畅：?(;′Д｀?)完了完了。

    怪他太激动了，一时没注意到场合！

    “我知道了。”裴元轩轻咳一下，连忙拍了下自己手环，“小声点，大家都听见了，丢不丢人？”

    说完，他又朝站在走廊两边的同事们笑了笑，“最近在追个妹子，有点棘手，我学习学习，毕竟母胎单身多年了得加把劲儿。”

    这种大型社死现场的锅，他替大人背了！

    机智如他，一会儿肯定会被大人表扬！

    裴元轩表现得很淡定，但其实心里的震惊程度丝毫不亚于众人。

    因为他是最了解穆允冽性格的人。

    这确实太反常了！

    同事们微笑着点了点头。

    “裴副官，加油哦，我看好你。”

    “裴副官，你出手，那肯定没问题的！”

    但其实，阿畅的声音，谁又听不出来呢？

    也只能假装没听出来。

    进了会议时，穆允冽脱下外套递给裴元轩，压低声音冷冷地问：“很丢人吗？”

    裴元轩背脊一僵，被穆允冽冷沉的眼神盯得心间发凉。

    不夸奖他吗？

    他刚才是故意那样说的……

    哎，伴君如伴虎啊！

    新生们休息几天后回到了学校。

    颜千意刚进校门，就看见麦亨特一个人坐在花坛边上抽烟，一副颓然的样子，完全没了平日的朝气蓬勃。

    她走上前，“麦亨特老师，你这是……”

    失恋了？

    麦亨特正愁找不到人诉苦，“千意，你来得正好，我跟你说，这个学校真是让我太失望了！”

    “发生什么事了吗？”

    “我为学校鞠躬尽瘁多年，现在他们竟然……”麦亨特气得说不下去，“哎……”

    “要把你开除吗？”

    “怎么可能！我可是特殊系老师中精神力最高的，学校怎么可能把我开除，就是我要走，校长都得抱着我的腿求我别走。”

    “那到底怎么了？”颜千意快没耐心了。

    这时，顔如旖和宁暖出现在附近。

    宁暖远远地看向颜千意，疑惑地问：“你确定是她吗？”

    ?  ?今天加更啦~

    ?      昨天《117章：对不起她老公》被屏蔽了，没看的记得回去看哦。

    ?      如果晚上看的时候发现章节内容对不上，就是有章节被屏蔽了，一般中午就能恢复正常。

    ?      若有重复章节的情况，清理一下APP的缓存就好啦！

    ?      阿冽要追妻啦，大家投票多多支持啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

