    看见金克斯的动作，凯特琳一枪射出，但金克斯提前躲到支架后面，子弹搭在铁架上擦出火星。

    手雷落地咔咔直响，凯特琳在一地瓶瓶罐罐中精准找出并一脚踢开，划入昏沉的灰霾中。一个执法官不幸的被另一颗手雷挂到后背，还来不及脱掉防弹背心爆炸就发生了，当场不省人事。

    “抓住她！”忍无可忍的凯特琳发出命令，几个执法官开始沿着钢铁支架往上攀爬，而凯特琳就在下方找好了位置帮他们掩护，一旦金克斯露出身位就立刻扣下扳机。

    可金克斯对她的了解不比她了解金克斯的少，在利用一开始的爆炸转移凯特琳的注意后，她就沿着支架转移到旁边的平台上，也不轻易冒头。

    “尝尝这个，新鲜出炉的烫烫雷，呼呼好烫好烫！”金克丝从口袋里拿出烫烫雷，一边用嘴吹它，一边在手里像烤番薯一样丢来丢去，最后假装失手丢了下去。

    一声清脆的爆裂过后，火焰像潮水一样漫开，照亮了昏暗的峡谷，发出噼里啪啦的声响。

    砰！

    “痛痛痛痛！你打中我了！”

    凯特琳根据抛物线计算平台后金克斯的位置，子弹射穿了钢板，平台上传来金克斯的痛呼。但没一会儿，更多的油罐被抛了下来，伴随而来的还有金克斯猖狂的笑声。

    “骗你的，没打中啦啦啦啦。”

    紧接着就是激烈的交火，金克斯接着平台倾泻着凶猛的火力，机枪火炮双管齐下，滚烫的空弹壳哗啦啦像下雨一样，一个人就把执法队压得躲在掩体后抬不起头。

    这样的情况直到凯特琳抓住机会射中她一枪才有所好转。

    “你真的打中我了，但是没有奖励。”金克斯的声音有些扭曲，她真的很努力，即使疼得咬牙切齿也要把大家逗笑。

    趁着火力停顿，先前几个执法官加速向上攀爬，想要一举拿下金克斯，随即就发现支架上流下了黑色的液体。他们本就对抓住金克斯没抱多少期望，毕竟抓得住的话早就捉到了，在意识到这是燃油后只能放弃追击跳下来，否则等那红眼疯子点燃火油命都搭进去。

    随后火焰点燃了支架，犹如在峡谷中立起巨大的篝火。火油流进了地沟，浮在毒水上慢慢延伸进祖安深处。眼前的路已然化为一片火海，映红了凯特琳的脸，她也只能跟着退出来。

    “你们太热情了。”金克斯咳出一口鲜血，用刀剜出弹头，落在平台上发出清脆的声音。“今天的表演到此为止，先说好金克斯不是输不起，只是准备不够充分。”

    “感谢大家捧场，我们下次再见。”

    说着，她狂笑着从平台上一跃而出，落在支架间连续跳跃，那敏捷的样子看起来完全不像受伤的人。这体质甚至比蔚更强，凯特琳就亲自感受过。

    地沟区位于祖安最底部，沉积在这里的灰霾对视野的限制极大，很快金克斯就不见了人影，笑声渐渐远去，失去目标的凯特琳只能放下步枪。

    清点完人数，凯特琳眉头深深皱起。

    搅局的金克斯，害得两个执法官被火焰烧伤、一个被流弹击中、一个从支架上跳下来的时候摔断腿，还有一个一开始就被炸得不省人事。

    剩下的人里，分出一个回去呼叫支援，留下两个照顾伤者，如果想要继续抓捕C，还得多派出两个人去追赶金克斯，以确保她不会影响到接下来的行动。

    这样一来，可以跟着她继续抓人的执法官就只剩下三分之一不到了。

    即使是这样还要去吗？

    如果不去的话，以后可能都找不到这么好的机会。

    机会转瞬即逝，凯特琳最后决定硬着头皮继续行动。

    ……

    魄罗咖啡厅在休息日并不会营业，只是开了道门方便萝伊过来撸魄罗，并不接待客人。

    今天她不用工作，有一整天的时间和魄罗们相处，想宠幸哪一只就宠幸哪一只。

    在她的精心照料下，小黄的毛发长得很快，起码已经不会直接看到粉嫩嫩的皮肤。把一颗丢在地上，魄罗们就会顶着比自己体型还大的球满屋乱跑，毕竟她一个人可没法同时兼顾那么七八只魄罗，有时得让它们自娱自乐才行。

    看着泽尔一反常态的坐在靠窗的桌子边写起了小说，为了不影响他的思路，萝伊选了最安分的小绿。她帮小绿穿好了恐龙睡衣，抱着永远也睡不够的它来到店长旁边坐下。

    坐了一会儿，发现泽尔没有要理她的意思，便把身子往前探，看看他到底写什么这么入神。没想到泽尔直接一个战术后仰，把稿子一起给收走了。

    “你干什么？”他警惕的盯着萝伊，把稿子护得严严实实。

    “诶，我不能看吗？”

    “旁边有人我会分心的。”

    “你说谎，我都在旁边坐了有一会了。”萝伊轻轻抚摸着小绿，眼神说不出的暧昧：“我看你是写了什么见不得人的内容吧。”

    泽尔行的正坐得直，当然不能容忍被这样诬蔑：“写魄罗的小说哪有什么年龄限制。看是可以看，但得等我写完这段了才行，而且看完不能拿出去说。”

    “你不是要出版吗，迟早是要给别人看得，为什么不能让人知道。”

    “咳咳，我就是不想让人知道是我写的。别问，问就是要脸。”

    很多人写小说都会有这么一个心理，首先写的又不是高大上的传统文学，其次自己也没有做到头部作家那一层不值得吹嘘，直认扑街不敢承认。

    泽尔对自己写的小说没什么自信，所以不太好意思拿出来。如果别人问他做什么工作，他最多回答自己是写小说的，绝对不会说出书名。

    “那你不署真名不就好了。”

    “我还没想好起什么笔名呢，待会再说。”

    萝伊不说他都忘了，还有笔名这种东西。他豁然开朗，重新提笔。

    就这样写完两个了小章节，泽尔把稿子拿给萝伊过目。

    他有些忐忑，毕竟一直以来都用电子设备码字，已经好久好久没有手写了，不过好处就是这样不会有错别字。

