    卫然的脚刚刚踏出太守府，就缩了回来。

    不行，我不能去杀耿三立。

    石盏既然要坑害我，那十有八九已经在等着我自投罗网。

    如果耿三立死于我之手，那我跳进黄河也洗不清。

    耿三立必须死，却不能是被我所杀。

    于是卫然想到了他还有一个帮手。他使用星魂投影诀投影了自己，让投影留在太守府糊弄官员们，自己则以最快的速度找到了范维。

    他来到和范维约定的地方，是一家绸缎庄。

    范维看到卫然很意外：“我以为你要过几天才会来找我，什么事情这么着急？”

    卫然快速的解释了耿三立的事情，范维皱眉陷入了沉思。

    耿三立是他的助手，多年来一直为他尽职做事，他是选择相信多年的助手，还是选择相信认识才刚刚一天的卫然呢？

    范维道：“你这是逼我去杀一个多年的助手，而且这个手下之前从来没有表现出任何的不对劲。如果我拒绝了你的要求，后果会怎么样？”

    卫然道：“你得知道我在囚雷谷活动有多危险，我向你坦白了我的意图，是主动将把柄交在你手上，我们俩是一条船上的人。现在你为了一个居心叵测的耿三立想要跳船，看在梁导的面子上，我不会杀你，只会废了你一身修为，再将你关押一段时间，直到我安全为止。”

    说这番话的时候，卫然没有选择委婉用词，只是平静地把他内心的想法真实的说出来。

    他已经没有时间弯来绕去了。

    范维苦笑：“这不就是胁迫吗？还真有邪派的作风。”

    卫然道：“我是问心无愧的，而且做得仁至义尽，在恨晚亭的时候，如果不是我放了你，你已经死了100遍了。还说什么耿伟强替你拖延时间？耿伟强那点本事，连耿三立都奈不何，不过是徒增笑柄。”

    范维道：“反正我已经没得选择，只能干一票了，希望你说的是对的，我要杀的耿三立不是忠心的助手，而是狼子野心的内贼。”

    “你也太不痛快，如果不是没得选择，我真不想和你合作。”

    范维道：“你这话说的！换了任何一个人都会那么爽快的答应！你表面上是让我杀耿三立，其实是让我在石盏的眼皮子底下杀耿三立，这可是凶多吉少的活儿。”

    卫然道：“原来你担心的是这个！放心吧，我会替你引开石盏。”

    “你不是说你不方便露面吗？”范维奇道。

    “我当然不会露面，你是否听说过星魂投影诀？我会投影出一个白骨头陀进行调虎离山，你只要下手够快，其实是没有危险的。”

    “星魂投影诀我当然听说过，据说只能投影一些观想出来的天兵天将，难道能做到这一步吗？”

    “别人不能，我能。”卫然言简意赅，“没时间说闲话了，万一石盏带着耿三立回到了太守府，那就迟了！”

    卫然真身回到太守府，替换了投影，然后悄悄投影出一个白骨头陀，带着范维去找石盏。

    石盏远远的见到白骨头陀，就什么都不管不顾的追了上去，追到一半才猛然惊醒这是调虎离山之计，他赶紧回头，回到最初的地点时已经迟了——耿三立死了。

    “中招了！白骨头陀太可恶！”石盏咬牙切齿。

    嗯？好像有点不对劲？

    这个白骨头陀怎么不敢跟我交手？好歹也是赤魔门的法王，过于怂了吧？

    难道是假的？

    石盏心念一动，以最快的速度赶到了渔阳郡太守府——如果此时卫然不在太守府中，就能证明他心中的猜想！

    一路飞行，石盏将速度催到极致，以至于落在太守府的地面时，砸出了一个大坑。

    他不以为意，只想印证内心的猜想。

    卫然听到巨响，探出头来道：“玄武使来了！怎么不见那耿三立？”

    石盏心道：卫然比我先到太守府，不能说明什么，因为速度并非我所长。

    他对卫然道：“你刚才去哪儿了？”

    卫然奇道：“我哪儿都没去啊！我按照你的指示一直待在太守府没有动过，看管着这些官员，你为何问我去哪儿了？”

    石盏沉声道：“事情出了变化。”他没有解释太多，随便找了几个人验证卫然的说法。

    那几人都证明卫然一直在太守府之中，没有外出过。

    卫然有些不高兴：“玄武使这是什么意思？自己人的话不信，反倒去信一些官员？”

    石盏道：“这事儿太蹊跷，我必须问个明白——耿三立死了！”

    卫然吃了一惊，没有再计较石盏怀疑他的事情：“什么？耿三立死了？是被什么人杀的？”

    石盏观察着卫然的神态，想从一些微小细节推测出卫然是不是在演戏。

    然而影帝卫然无所畏惧。

    演戏只是智慧之道中很小的一个部分。

    过了好一会儿，石盏才回答道：“是白骨头陀。”

    这一回卫然没有再吃惊，而是皱着眉头道：“我听说赤魔门的人在渔阳郡附近，还以为是谣言，没想到是真的。”

    石盏还是觉得太凑巧了。除非白骨头陀再次出现，他才会相信卫然。

    毕竟他手里还捏着一张底牌——耿三立早就告诉他范维有个替身，所以卫然放走了范维，他是知道的。

    石盏道：“你听说赤魔门的人在附近？这也太巧合了吧……”

    卫然叹了口气：“玄武使，我说句得罪人的话，你办事的才干明明比百里老魔要强，为什么之前一直屈居四使最末？为什么谷主宁肯相信性情有明显缺点的百里老魔，也不愿让你上位。因为你疑心太重了，无论别人做多少事情，都无法取得你的信任。连谷主都相信了我，唯独你疑神疑鬼。”

    石盏不悦道：“用不着你教我怎么当玄武使！我之所以不相信你，当然是因为你做了无法让我相信的事——真的会这么凑巧吗？除非白骨头陀再次出现在我面前，否则我不相信这种巧合！”

    石盏话音刚落，地底猛地伸出两只手——准确的来说，是两只白惨惨的骨爪。

    那两只骨爪抓住石盏的脚踝，让石盏无法移动，而下一刻，一根长矛一般的尖锐骨刺从外飞来，穿破太守府的墙壁，如同穿破一层纸。

    骨矛直取石盏心脏！

    卫然没有说谎，白骨头陀真的在这里！

    石盏瞳孔骤然一缩，不是因为那骨矛太强大，是因为赤魔门的人真的来了。

    密密麻麻，至少有上千人！

