    然后微微低头。

    看着清辉那张理所当然的小脸，舔了舔唇角。

    柔软的唇蹭着清辉的脸颊。

    在清辉的脸颊上吸了一下过了过瘾。

    像是吸果冻一样。

    倒是将清辉一下子弄得有点懵。

    有点茫然的看着抬头的牧若谨。

    “你知道，喜欢是什么意思吗？”

    亲完了人，牧若谨这才是开口，低声的询问着。

    那话语就落在耳边。

    轻轻的，淡淡的，很轻的气音，好像是怕清辉听见他嗓音之中说不出来的喑哑。

    怎么？

    你之前都是叫着喊着让灵剑大人喜欢你。

    现在你的层次更高了？

    还要灵剑大人告诉你喜欢你是什么意思？？

    你这未免也太强人所难了！

    清辉没忍住，有点凶巴巴的呲了呲自己的小牙。

    还是那副幼稚孩子气的样子。

    让牧若谨微微抿了下唇角。

    看着清辉的小脸，有点不知道该要说什么好。

    毕竟看着清辉这幅样子，好像是不知道的。

    感觉就很像是在哪里听见了这么一个词，然后为了要睡这张床，所以才是说出来了。

    牧若谨眼底的湛蓝色颜色更深。

    暗沉沉的，几乎要变成墨蓝。

    然后继续开口。

    “不知道吗？”

    声音稍稍喟叹。

    清辉眨巴眨巴眼睛，感受到他低头靠近，跟他自然而然的蹭了下鼻尖。

    但是不知道也晚了呀。

    小可爱。

    牧若谨心中却是这么想着。

    不知道也没有办法了，在你说出喜欢我的那瞬间。

    手揽住你的时候，已经是不愿意放手了，也不能放手了你知道吗？

    牧若谨低低的叹了一口气。

    又是在清辉的脸颊上亲了一下。

    刚刚想要开口，跟清辉说不知道也没有关系，只要是他知道，他理解就好了，他会理解成自己想要理解的样子。

    就是希望最后这小朋友回过神来的时候，不要骂他禽|||兽。

    毕竟这个头，是她的开的。

    是她一直往自己怀中撞。

    是她先说的喜欢自己。

    既然你已经开好了头，搅动了他一江春水，怎么能什么都不管，直接扔下他就走了呢？

    这可是不被允许的呢。

    牧若谨想到这，舔了舔唇，还没张口。

    就见清辉似乎反应了过来，那双颓懒的大眼微微睁了睁，眼底有着一分狐疑，然后这么看着他，没忍住的开口。

    “我知道啊。”

    牧若谨有点茫然的侧头。

    “什么？”

    清辉：……

    你怎么又要灵剑大人重新说一遍？？

    “你是不是，真的要去，看看耳朵了？”

    清辉有点不满的抬手，用自己的小爪子抓了抓他的耳朵。

    眉头微微的皱着，看着眼前的人。

    怎么什么都听不清楚的。

    牧若谨有点着急，但偏偏小姑娘一点都不懂他心中的这种着急，还伸手去抓他的耳朵。

    牧若谨空出一只手来，将清辉的小爪子给抓在手中，眼神示意清辉继续说下去。

    “我说，我知道，什么是喜欢。”

    灵剑大人可厉害了。

    虽然不能太理解，但是在几个位面之前，已经是得出结论的清辉傲气的挺了挺自己的小胸脯。

    