    被婵夏掐住咽喉的，不是别人，正是司礼监赵公公家的赵氏。

    之前宴会主人戚夫人特意跟婵夏介绍过这个赵氏。

    赵公公怀疑她在养汉子，找到机会就打她，她每次出来身上都有伤。

    赵氏在众人心里一直是可怜的苦命人，谁也想不到，婵夏怀疑的真凶竟然是她。

    更何况婵夏用的是笃定的口吻，一点都不曾怀疑。

    “这？怎么可能是她？”孙公公站了起来，看着摊在椅子上的赵氏。

    赵公公跟孙公公这俩人同为魏晨余党，俩人相互勾结，关系最好。

    孙公公完全不能接受，害死他心头好的，竟然是赵公公的女人。

    “陈婵夏，你有没有可能弄错？你凭什么说是她？”孙公公质问。

    其他没走的夫人们也交头接耳，对婵夏这个推测表示了怀疑。

    就连戚夫人也偷偷拽了婵夏，小声说道：“你查错了吧？谁都有可能害孙氏，唯独她不能。”

    “哦，为何啊？”婵夏问。

    “这孙氏与她还是远亲关系，若不是孙氏提拔，她现在还在乡下呢，害谁也不能害自家亲戚啊。”

    婵夏冷笑。

    “害得就是亲戚，赵氏，你心里恨透了孙氏吧？若不是她带你出来，你也不用过现在这般凄惨的日子，不用天天挨打，我说的没错吧？”

    赵氏摊在椅子上，只顾着抹眼泪，却是一言不发。

    “我没遇到督主前，不过是青州的仵作女儿，在座各位看来，这是再低贱不过的出身吧？但我不那么觉得，我有我的快乐，想必赵氏也是如此，乡下日子虽清贫，可却是自在，嫁个门当户对的庄户人家，夫妇和美，儿孙满堂，何乐不为？”

    赵氏听婵夏说这个，情绪失控，放声大哭。

    “这京城虽繁华，赵公公虽权势滔天，锦衣玉食的供着你，可终究是笼中鸟，再奢华于你也不过是华丽的牢笼，你恨透了他吧？恨他打你骂你，更恨他肆意诋毁你的名节，但你不敢对赵公公还击，于是，你把目标对准了引你入京的孙氏，赵氏，我说的对吧？”

    “我才不是什么赵氏！赵是那个死老头子给的姓，我听到这个姓就恶心！”赵氏被婵夏的假设刺激得拍案而起，将桌上的杯碟一股脑地推到地上，指着瞠目结舌的孙公公骂道。

    “你们这些阉狗！没根的东西，自己身子残缺，在宫里低眉顺眼，回到家把气都撒在女人身上，我呸！”

    赵氏边骂边吐口水，孙公公眼里掠过杀意。

    不等他有反应，婵夏一抬手，对着赵氏的脸啪就是一下。

    “这一下，是替所有宦官打的，宦官也是人，是人就有好有坏，你不能因为自己遇到个狗东西，就觉得全天下的宦官都不是好人。”

    孙公公莫名的舒坦，看婵夏也顺眼了几分。

    “你这阉狗的女人，说话自然向着这些狗东西，你以为督主会永远待你好吗？早晚有天，他也会疑神疑鬼，动辄对你打骂，你，你，还有你们——”赵氏的手胡乱的指着屋里的其他女人，疯癫地笑着，“你们早晚都会跟我一样，哈哈哈！”

    婵夏听她说阉狗俩字，本欲抬手再甩她一巴掌，可是看她疯疯癫癫的模样，又觉得打这样的人丢份，赵氏这会已经算不上正常人了，受刺激多了，脑袋有问题了。

    孙氏的贴身丫鬟哭着站了出来，抹着眼泪骂道：

    “你可真是狼心狗肺，我家夫人为了你的事儿，天天跟老爷吵闹，她几次三番都想帮你，甚至因为你的事儿，挨了老爷一巴掌呢...你却这样对她！”

    “她为了我的事...跟孙公公吵闹？”赵氏停止狂笑，怔怔地问道。

    孙公公痛苦地点头，他从没打过孙氏，就今晨被闹急了，打了她一巴掌，还赌气去外面喝了花酒。

    谁能想到，这一别就是永远呢。

    “不可能的，你骗我，你们都骗我...她把我弄到京城，找了那么个阉狗给我，就是想让我一辈子落魄，用她的好日子衬托我的落魄！”

    赵氏疯狂摇头，完全不相信被她害死的那个女人，竟是一心帮她。

    “是或不是，孙公公总不会说谎，赵氏，你本该有更好的结局才是，若你能忍一忍，凭孙氏对你的照拂，总能熬过这关，可你偏偏选了最糟糕的处理方式，放任害你的人不管，反而害死最关心你的人。”

    可怜之人必有可恨之处，婵夏这番话比打赵氏还让她痛苦，赵氏跪在地上嚎啕大哭。

    孙公公一挥手，示意手下人把她带下去。

    这种官司不至于惊动官府，通常两家之间通个气，自己就解决了。

    婵夏也无心过问孙公公会怎么收拾这个女人，这不是她职能范围内的事儿。

    孙公公站起身，对婵夏拱手道：“夏大人，还请问一句，你是如何发现这贱妇害人的？”

    这一句，倒是有了几分尊敬。

    抛开于瑾跟孙公公敌对的关系，就事论事，婵夏这破案速度的确令人刮目相看，哪怕是对手，也不由得对她另眼相看。

    “孙氏所中的毒是见血封喉，这种毒取自某种树干的汁液，如果是服用，对身体并无大碍，甚至可以治疗一些妇科疾病。但不能见血，遇到伤处见血封喉，这也是这毒名字的来源。”

    边疆战士们将这种毒沾在箭头上，可以在最短时间内令人血液凝固，窒息而死。

    “我查遍孙氏全身，确认无伤口，又撬开她的嘴，在牙龈处发现了细微伤口，见血封喉毒发迅速，遇到血马上发作，我查看了孙氏坐的那桌席面，看到她碗里的冰块不见了。”

    “所以，毒是放在冰块里？”孙公公问。

    “毒不在冰块里，但是这冰块里，藏了小小的一根刺，那刺你夫人可有吃冰的习惯？”

    孙公公颔首，孙氏生前有一嗜好，就喜欢嚼冰。

    “赵氏跟孙氏平日里交好，她留意到孙氏的这一习惯后，利用这个害死了孙氏。”

    案子破了，婵夏带着彩凝等人回府，路过市集看到有卖桂花糕的，就差人去买。

    买回来还是热的，婵夏一口咬下去，僵。

    “怎么了？你也跟那孙氏似的，吃出个刺儿？”忍冬打趣。

    “倒是没有刺，可是...有这个！”婵夏从嘴里抽出一物，忍冬和彩凝同时惊。

    这，这是？！

