
　　“我可是你的亲孙女，居然还想着收养别的孩子做继承人！真是该死！”

　　“现在该怎么办？”

　　她慌乱的在病房里走了走，突然想到了母亲，赶紧给她打了电话过去，接通后告诉她：

　　“妈妈不好了！爷爷刚才来医院逼我了……”

　　“他逼你什么？”顾雪薇还在公司里，老公正站在办公桌前，她按了手机扩音问。

　　“爷爷给了我两个选择，他说要么放弃凌西顾，好好治病，要么，放弃继承顾氏集团！

　　妈妈，我不能失去西顾，我一定要嫁给他的！”顾安琪激动说。

　　“那你是想放弃做顾家的继承人？”顾雪薇问。

　　“哼，反正我要是放弃了的话，爷爷就会收养一个孩子，去做顾家的继承人。”她冷哼。

　　顾雪薇立马从椅子上坐直，神色冷冷的问：“谁跟你说的？”

　　“当然是爷爷刚才说的。”

　　“……”顾雪薇双眸微眯了眯，那老头居然还存着这样的想法？

　　哼，要不是自己还没拿到股份，她早就让那老头领盒饭走人了！

　　一定要尽快想办法，拿到股份才是……

　　“妈妈，有没有什么办法，稳住爷爷啊？”她问。

　　“那老头固执的很，怎么稳？我想想吧，先挂了。”顾雪薇挂断了电话，问面前男人：

　　“你有没有什么办法，可以让我们尽快拿到股份？”

　　“你多讨好父亲试试吧。”周启刚心里很讨厌这个女人，她拿不拿得到股份，跟自己一点关系都没有。

　　“哼，我都讨好这么多年了，他一直抓着股份不放，要是他真敢去收养其他孩子，我绝对不会袖手旁观！”

　　顾雪薇眼眸里折射出一抹杀意，就是不知道，他有没有偷偷立遗嘱？

　　“不管怎么说，他也是你的亲生父亲，你不会对他做什么吧？”周启刚看出那疯批女人眼里的杀意，皱眉问。

　　虽然顾老严厉，但是个很正直的人，对自己也还算可以。

　　“这事不用你管，你出去吧，哼，没用的男人！”顾雪薇满脸嫌弃的撇了眼他。

　　xxx医院里

　　凌西顾来到顾安琪的病房门口，敲了一下，随后推开了门……

　　顾安琪转过身，见是他来了，心情顿时好了很多，跑过去就抱住了他的劲腰，委屈问：

　　“西顾你来了？”

　　凌西顾故意神色冷厉的推开了她，目光在她手腕上扫了眼，像是换了新纱布，上面还有一点鲜红。

　　“西顾你怎么了？心情不好吗？”她看不懂的问。

　　“给三个孩子送蛋糕放毒蛇的那个男人，我们已经抓到了，你知道他跟我说了什么吗？”

　　凌西顾眸光锐利看着她，不放过她脸上的一丝微表情，故意试探问。

　　他抓到了？难道全告诉他了？做贼心虚的顾安琪，条件反射的心慌、害怕，僵愣了住……

　　不对，那个保镖一直藏在顾家老宅里，他怎么可能随便进去抓人？

　　“西顾你在说什么啊，我都听不懂……”她立马装无辜不知情的问。

　　凌西顾看清楚了她刚才脸上慌张的神色，皱眉，居然真的是她干的？！

　　“是装听不懂吧？再演下去有意思吗？他已经全部招了，说是你指使他去害三个孩子的！”

　　顾安琪又控制不住情绪的疯狂摇头：

　　“我没有，真的没有，我怎么会害三个无辜的孩子？你知道我从小从来不做伤天害理之事的。

　　也从未害过任何人，就算我不喜欢他们，也不会害他们的！西顾你一定要相信我！”

　　“西顾你一定要相信我……呜呜……我没有做过……”她激动说着说着，又蹲在地上，紧紧抱着自己哭了。

　　凌西顾看着她的样子，也不知道是不是演的，好像她真的没有做过般。

　　她从小到大，的确没有伤害过别人。

　　可，她刚才慌张的神色，又如何解释？

　　“可他说就是你，你还不承认？”凌西顾的语气更沉冷了几分，再试探。

　　“西顾……你为什么不相信我？我们一起长大的啊，你还不了解我吗？我真的没有害过那三个孩子！”

　　顾安琪瘫坐在地上，抬头看着他，哭得更可怜了，那个保镖明明是母亲派去的。

　　放毒蛇和在蛋糕里放毒，是她出的主意而已。

　　“如果不是你，你刚才慌张害怕什么？你当我傻吗？！”凌西顾两手背在身后，怒反问她。

　　“我、我没有慌张害怕……我只是不知道你在说什么啊！”她哭着辩解。

　　见他不说话，还是不信任她。

　　“西顾，你还是不相信我是不是？好……我愿意以死明志……”

　　她从地上爬了起来，突然去抓起床头柜上的一把医用剪刀，速度缓慢的就要插自己肚子。

　　凌西顾皱眉，几个快步走了过去，一把抓住她拿剪刀的手，拿出她手里的剪刀，扔了开：

　　“啪--！”

　　“你现在这样，真的越来越让人讨厌了！好吧，你不承认也罢，以后，我不会再管你的事，你也别再给我打电话！”

　　凌西顾沉声说完就向门口大步走去。

　　顾安琪听着他刚才的话，真的慌了……

　　立马过去从身后紧紧抱住他，情急之下，只能承认：

　　“不要，西顾你不要走！我、我说，我全部告诉你好不好？求你别走！”

　　“你终于承认，是你要杀三个孩子了？”凌西顾双眸一凛，沉声问。

　　又抓着她两手，刚从自己腰间扔了开，又被她紧紧抱了住，他有些厌恶的吐出两字：

　　“放手！”

　　顾安琪恋恋不舍的不得不松了开，咬牙，总有一天，她一定要睡了他不可！！！

　　凌西顾转回身，沉怒问：“说吧，你为什么要害三个孩子？”

　　顾安琪低着头，眸子转了转，如果真承认了，他一定不会再理自己了……

　　可若不承认，他又已经怀疑了。

　　不过，她倏然想到了一个人，他们肯定不敢轻易去找麻烦……

　　“西顾，你知道上次那三个孩子来刺激我对不对，你和三个孩子走后，我情绪很失控，很难受，就在那时，我爷爷来了。”

　　“爷爷听说我是因为那三个孩子才这样，就派人去教训了那三个孩子，这件事，我也是才知道不久的，真的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第259章 他亲自试探顾安琪！免费阅读。https://www.23sk.com 