    第1500章 活性能量   

    姜独其实也没有什么其他的意思，主要就是想要看看自己的实力。

    

    计罗能够逼他用出来四成的力量，可以说已经很强了。

    

    看来登天者之下，已经没有人是自己的对手，自己也应该找机会和登天者战斗一番了。

    

    至于怎么处理计罗？

    

    “其实也没什么大事，你就和枝灵道个歉，毕竟爱美之心，人皆有之，大家都是男人，我懂！”

    姜独笑着说道。

    

    计罗一愣。

    

    “就这样？”

    

    “当然，你以为呢？

    我又不是什么杀人狂魔。”

    姜独很淡定的说道。

    

    计罗有些狐疑。

    

    这是有什么毛病吗？

    

    没事好端端的和自己打了一场，然后赢了就让自己道个歉？

    

    不过大丈夫能屈能伸，修炼到这种境界，心胸开阔，别说道个歉，就是献身也不是不可以。

    

    “抱歉，是我不对，还请姑娘原谅。”

    计罗对着枝灵充满歉意说道。

    

    枝灵眼中带着一抹茫然的点了点头。

    

    “没事……”   

    怎么？

    难道这个计罗真的看自己了？

    

    “好了，这样大家也算是不打不相识了，有时间去杀天府做客，若是喜欢女孩，那就大胆的去追，不要那么畏畏缩缩的偷看。”

    姜独脸上带着灿烂的笑容说道。

    

    计罗……   

    这句话说的他都懵逼了。

    

    他什么时候喜欢这个女孩了？

    怎么扯到喜欢了？

    

    而且他真的没有偷看啊！   

    “咳，那若是没有其他事，我们便笑离开了。”

    计罗咳嗽一声说道。

    

    “当然，请便！”

    

    姜独目送着他们三人离开，伸了一个懒腰。

    

    还行，唯一有些失望的就是对方实力确实是差了一点。

    

    “咱们也探索一下吧，看看这是什么情况。”

    姜独对着枝灵说道。

    

    枝灵还是满头的雾水，不过慢慢的也反应了过来。

    

    她一双清澈的眼睛看着姜独，开口问道：“你不是说你的实力不强？”

    

    “当然不强，你自己都打两个五阶至尊了，而我才打一个，还是你厉害！”

    姜独谦虚说道。

    

    枝灵！！！   

    那能同日而语吗？

    

    姜独悠哉悠哉的跟着枝灵，什么事都让枝灵带头，反正他就跟着。

    

    这样不用动脑袋，还挺巴适。

    

    渐渐地，两人深入这片灰色的世界，这方世界竟然还不小。

    

    呼哧……呼哧……   

    诡异的风声响起，突然一张大嘴，毫无预兆的咬向枝灵。

    

    枝灵反应极快，手中绿色的流光快速的在面前游走划过，化为了一个诡异的符号直接拍在了突兀出现的大嘴之上。

    

    姜独好奇的看着这张大嘴，实力不是很强，不过组成这张大嘴的能量倒是很奇特。

    

    姜独手掌轻轻的吸了一下，一股能量便出现在他的手心。

    

    空间的力量，掺杂着一股死气，另外还有一种特殊的凝固体力量，三种力量杂糅在一起，形成这种诡异的生物。

    

    凝固体力量，有种像是他的灵之力的感觉。

    

    挺高级的。

    

    枝灵轻松将这张大嘴打碎，随后一缕缕能量在大嘴破碎之后，开始向着枝灵的体内钻了过去。

    

    很纯粹的力量。

    

    枝灵的实力有了那么一丁点的上涨。

    

    姜独看的清晰，这张大嘴被打碎，溃散的是空间的力量和死气，而和灵之力有些相像的力量则是被枝灵吸收。

    

    杀这种生物，还可以提升力量，这地方算是一场宝地啊！   

    可是姜独手指捏着这股力量，为什么会感觉到那凝固体的力量，存在着一种活性？

    

    枝灵眼眸明亮，很显然，她的力量得到了一些提升，让她感觉很舒服。

    

    两人继续深入，不多时，这种大嘴怪物开始逐渐增多。

    

    枝灵杀的也很开心，姜独随意点杀了一两个，没有吸收这凝固体的力量，而是让其汇聚在他的手中。

    

    活性的力量……   

    若是力量存在着生命，那这力量，还能称之为力量吗？

    

    确定不是什么生命体？

    

    “那个，给你一个建议，这种力量，你最好不要吸收太多，通过杀戮所获得的力量，都是虚幻的，你把握不住。”

    姜独对着枝灵进行了友情的提示。

    

    帝江彻底陨落这个事情，恐怕不是简单的陨落。

    

    姜独的脑袋开始运转了起来。

    

    修炼，修炼，可不是一路莽到底的修炼。

    

    “怎么了？”

    枝灵有些不解的问道。

    

    “我也不太肯定，只不过感觉提升你实力的那种力量，有些问题。”

    姜独说道。

    

    “你是说那能量之中的一丝活性？”

    枝灵问道。

    

    姜独点了点头。

    

    枝灵脸上带着笑容说道：“其实没有问题的，修炼到帝江那种程度，他体内的力量都会拥有这一股活性，正因为这活性，所以他们基本上是处于不死不灭的境界，而且我对于活性的感知很敏感，那能量进入我身体之中，便被我的力量磨灭了。”

    

    姜独挑了挑眉头。

    

    “被你磨灭了？”

    

    他有些不相信，此时在他手中的这活性能量，其中的活性，顽强到一种让他不敢相信的地步，对于他来说都如此的棘手，对于枝灵能够如此简单轻易的磨灭？

    

    “对啊，你难道无法将其磨灭？”

    枝灵不解的问道。

    

    姜独其实有心想要替枝灵检查一番，可是枝灵毕竟是一个女孩子。

    

    “对于我来讲，这种力量的活性，是极为顽强的，可以说是没办法磨灭。”

    姜独肯定的说道。

    

    枝灵眼中露出了一抹迷惑。

    

    “能将你手中的力量给我一些吗？

    我来看看。”

    

    姜独也没有废话，直接分割出来了一部分能量，弹指向着枝灵飘荡了过去。

    

    枝灵接过这缕能量，手中出现了翠绿色的光芒。

    

    活性能量沿着翠绿色的光芒融入其中，随后全部化为了翠绿色，进入了枝灵的体内。

    

    “很简单的就灭活了啊！”

    枝灵说道。

    

    姜独看着那一套行云流水的动作，然后有样学样，开始把自己的能量融入到这活性的能量之中。

    

    他的能量颜色是白色的。

    

    那活性的灰色力量，也变成了白色，眼看着就要和姜独的力量融为一体。

    

    但是下一秒，姜独直接切断。

    

    不行！   

    那不是灭活，那是寄生，寄生到一种你所感觉不到它的活性。

    

    “你那不是灭活，而是这能量寄生到你的能量之上。”

    姜独再次友情提示说道。

    

    可是枝灵却皱了皱眉头。

    

    “灭活和寄生，我还是能够分得清的，若是你心中有顾虑，那我自己击杀这些怪物就可以了。”

    

    枝灵无法理解，到了他们这种地步，难道连灭活还是寄生都发觉不到。

    

    明明那能量已经完全转化为自己的能量，可惜任凭自己驱使，怎么会是寄生？

    

    姜独张了张嘴，最终还是没有多说什么。

    

    行吧行吧，你牛逼，你的是寄生，我的是灭活。

    

    Ps：不知不觉，1500章了，我特么真能写……   

    

    

