    第二天早上起床之后，陆川就收到了秦潇生无可恋的回复。

    “陆老板，您这是又搞了什么大动作啊，昨天张老板连夜通知我准备出差，您要的符箓小的很快就会亲自给您送过来了。”

    陆川看了张三问的消息就更慌了，这位大佬发来消息说过几天就会来一趟北宁城，有重要的事情和他商量。

    大佬有事要跟你商量可不是什么好消息，肯定是希望你付出些什么，而且一般都是你不太愿意的事。

    可以初步推测，要么是自己的金手指得授权给更多人，要么还是想接自己回乌托邦，又或者是大佬想亲自给自己护法，让自己占卜后续距离真相更近也更加危险的问题？

    他仔细地思索了一下，然后回复了一条消息，“老板您这么频繁的来武国找我，会不会引起其他人的注意？”

    没想到张三问一早就在线，马上回复了消息，“放心，到时候你就知道了。”

    陆川被张三问搞的有些迷惑，什么到时候我就知道了，我现在不能知道吗？然后嚣张地在手机上敲出四个字“我知道了。”

    当然他最后也没敢发出去，怂怂地删掉了。

    “老板您来的话能帮我带一张【闪现】符箓吗，可以从我的工资里扣。”皮陆川是不敢皮，但是暗示发工资肯定是要暗示的。

    “我知道了。”

    靠，您牛，聊不下去了。

    陆川愤愤地关上手机，起床洗漱晨练。

    这一天是难得的有规律且顺利的一天，早起和余欢一起做实战训练和基本功练习，然后送姜沫去学院。

    白天的时候站岗顺便摸鱼修炼，下班接姜沫回家，回家之后做晚课，过的井井有条。

    只有在晚上占卜之前，陆川遇到了小小的困难。

    玉符上除了研究天选之殇的真相之外，还有一些其他的问题，排在第一位的就是验证已经被穿越的孩子们的意识是否还存活。

    陆川第一次在玉符上看到这个问题的时候倒没什么感觉，只觉得这个问题确实很重要，如果这些孩子的意识还存活，很多悲剧都还有机会可以挽回。

    但现在他知道了自己也是二代穿越者，事情就变得不一样了。

    如果这个世界陆川的原主还活着，自己要怎么办呢？难道要积极找到对方，然后跟他说，嗨，你的身体很棒，现在可以还给你了？

    他又不是傻子。

    陆川心里也庆幸过原主的父母没有去乌托邦，庆幸过他们大概率已经死了，这样就没有苦主，也没有人会把他抓起来。

    他的心里也曾期待过，原主的意识是不是也已经消散了，这样的话自己就可以完全甩锅给穿越，不用有任何负罪感。

    啊，原来我也是一个双标狗。

    陆川心里苦笑着闭上眼，默默地开始占卜这个问题，再不情愿也总是要面对的。

    【这个世界上被我穿越取代的陆川，他原本的意识现在是否还存活？】

    这个问题没有任何风险，铜币旋转了几圈之后便停留在了隂面。

    原来你已经不在了啊...

    ...

    8月22日依然是一个平安日，陆川又顺顺利利地度过了一天。

    这一天最大的好消息是武清城主通过城卫军的领队给各个小队都发了通知，告诉所有的学生北宁城的战时状态已经解除了，从明天开始大家就可以回到学院正式恢复上课。

    令陆川有些不解的是，之前说了要来的张三问却没了消息，以他上次开飞机的速度，如果真要过来应该半天时间就能到了。

    姜沫今天特别开心，因为她收到了一封李倩从镇北关寄回来的家书。

    信里关于镇北关战事的内容和平时陆川跟她转述的所差无几，不仅安了她的心，也让她对陆川更多了几分信任，陆川晚上接到她的时候小姑娘笑眯眯的眼睛弯成了月牙儿。

    陆川也很高兴，结束站岗意味着他每天有更多的时间可以投入修炼。

    这几日又要修行又要连基本功又要站岗，他已经化身时间管理大师了还是觉得时间不够用。

    心情都不错的两人在晚上回去的路上找了家小店吃宵夜，顺便给家里的留守家长余欢也带了点，余欢嘴上说自己已经吃过晚饭了，吃夜宵也觉得格外香。

    陆川在占卜今天的问题之前留了个心眼，他今天想知道的问题是自己的亲身父母是不是还活着，但这个问题有风险。

    因为如果他的父母之前假死脱身现在还活着，而他们又是最早的一批穿越者，那么很可能已经超凡了，根据以往的经验，自己的探查就会引起他们的注意。

    如果他们真是假死，那就很可能是冷血无情的性格，说不定会在受到探查之后跟赵无涯一样直接对自己动手，所以还是要提前准备。

    于是他便找到余欢，问他能不能看护一下自己，自己要做一个稍微有点风险的实验。

    余欢瞪大了眼睛看着陆川，就像在看一台人型的自动惹祸机，你小子前两天刚吐了血，现在又要去惹麻烦了？

    “你小子能不能安分点，我要是真收了你做徒弟，恐怕得少活好几十年。”余欢嘴上抱怨着，手上却是拿出了断星河，做好了战斗状态。

    【我在这个世界的亲生父母是不是还有人存活？】

    铜币转了几圈，很快就停了下来。

    隂面，代表无人生还。

    “谢谢余叔，已经好了，没有危险。”陆川睁开了眼对余欢道谢。

    余欢看了陆川几眼，便准备回屋休息去了。

    “余叔，您觉得超凡之上还有境界吗？”陆川突然出声问道。

    “你小子才刚入道，想那么多那么远干什么？我相信路肯定是有的，只是我们暂时没有达到罢了。”余欢回答道。

    “我怀疑前天对我出手的存在，就是超凡之上。”

    陆川这两天常常会想这个问题，他也查探过赵无涯和张三问，都没有出现这种情况。

    因此他有理由猜测，天选之殇背后的存在不管是不是活物，它的能力都很可能已经超过了超凡。

    “这样吗？那看来超凡之上也不怎么样。”余欢无所谓地说道，然后便转身离去。

    我去，被他装到了！

