    第101章我要是有孙子，一定让他娶你

    京都一中外面是闹市区，街上有好几家远近闻名的酒吧夜店，夜生活丰富多彩。

    唐婉茹不悦皱眉：“学校老师都不管的？找校长解决问题呗。”

    张小强眼皮耷拉，擦擦眼角的泪，又擦擦流出来的亮晶鼻涕：“校长副校长在校外酒吧有投资，这些醉汉是酒吧的常客，真要管控，酒吧夜店的收益会大幅度减少。”

    总之，治安问题是无法解决的。

    最苦的还是高一高二的学生，不住校，放学回家总是心惊胆战。

    在校园论坛，高三一班的学生被骂惨了。高一高二的学生们纷纷控诉这帮尖子生乱搞事，纵容家长逼走了镇校之宝唐婉茹，论坛天天战火四起怨气冲天。

    “唐姐，我觉得你高考肯定能取得好成绩，我相信你。”张小强还要回去上课，匆匆和唐婉茹道别后，麻溜儿往楼上跑。

    唐婉茹牵着闺女的手，最后看了眼书声琅琅的校园，感慨离去。

    ...

    高三办公室，老师们得知唐婉茹转学，都挺惋惜的。

    “我觉得唐婉茹同学很有学习天赋，你们看她的期末成绩，班级中第15，很厉害。”班主任喝着枸杞茶，唏嘘不已。

    其他老师也表示同意。

    学生的学习能力如何，老师们最清楚。

    唐婉茹这学期基本都在努力学习，考试成绩一次比一次好。如果不被退学，说不定还能成为班级前几名，考上顶尖大学呢。

    “你们想多了，唐婉茹怎么可能考上大学？人品不行，没有大学想要她。”林青青放下奶茶杯，十分不屑。

    语文老师不太同意：“但她的成绩不会说谎，唐婉茹的确有进步。林老师，你教她英语，你不觉得她英语大有进步？”

    林青青倒是愣了下，说实话她压根没关注过唐婉茹的学习，就算上英语课都懒得抽唐婉茹回答问题。但，最近每次考试，唐婉茹好像真的在进步...

    不不不，肯定是我多想了。

    林青青安慰自己，垃圾就是垃圾，再怎么努力都还是垃圾。

    ...

    ...

    回家后，唐婉茹继续投入知识的海洋。

    枯燥的寒假，唐糖每天无所事事，睡了吃吃了睡，不用上班、不用赚钱、不用上学，这简直是她梦寐以求的好日子。

    吃太多，成功胖了一圈儿，再穿上毛茸茸的羽绒服，远远走来像只芝麻馅儿的白汤圆。

    这周末，唐糖照例去录音棚和王可昊老先生会面，研究创作、研究曲谱。

    王可昊对唐糖越发满意，聪明、有天赋长得还可爱，王可昊七十多岁还是光棍儿，几乎把唐糖当成孙女在宠着：“糖糖啊，你简直是是十年难得一见的小天才，要是我有孙子，一定让他娶你。”

    (本章完)

