    第315章 你对你兄弟的感情终将会错付

    隐灵门中，徐凡看着徐钢传回来的消息，微微地松了一口气。

    “既然一位尊者能镇压住自然通道那就好办了。”

    徐凡还真怕对面通道过来一群妖族的妖尊，他们屠了临森仙城之后第二个目标肯定是隐灵门。

    要是这样他以前做的这么多都白费了。

    一道光幕出现在徐凡面前，里边正是一号分身在炼制隐灵岛配件道器。

    “本体，什么事。”一号分身双眼漠然，没有一丝感情。

    “咱们的速度要加快了，两界融合，已经有自然通道出现，有点危险。”徐凡说道。

    “想要加快炼制隐灵岛配件道器炼制。”一号分身眼中恢复感情，笑着看着徐凡。

    “对。”徐凡点头。

    “你说的危险有多危险。”一号分身眯着眼睛说道。

    “我也要炼制道器配件。”徐凡眼神有一些凝重。

    “看来是真的危险。”

    “我明白了，后边会加快炼制隐灵岛道器配件。”一号分身点头说道。

    “麻烦了。”徐凡说道。

    一号分身只是淡淡地看了徐凡一样，又恢复到了无我状态。

    通话结束，徐凡不由地感叹，分身长大了，有自己的想法了。

    地下空间，徐凡给庞福下订单之后，便把二号分身召唤了出来。

    “哎，终究逃不过，本体，开始吧。”二号分身说道。

    “等宗门彻底稳定之后，我再把你神智唤回来。”徐凡说道，眼中闪过一丝心疼。

    徐凡伸出手指轻轻一点，徐凡的一团灵魂被分裂出来，带着他所有关于炼器上的感悟，融入到了二号分身中。

    “丝～”徐凡疼得忍不住叫了出来，分割灵魂不是一般的痛。

    二号分身融入了徐凡灵魂后，眼神也变得无感情，理智起来。

    “在此等候，后边会有灵矿过来。”徐凡吩咐道。

    此时，剑无极在十万里巨湖边上，见到了韩飞雨。

    “飞雨。”

    “无极。”

    两人相视一笑，在天剑学院中，两人同为王向驰最顶尖的学员，亦是朋友又是暗中相比较的对象，后来两人都成为王向驰的徒弟后，友谊更为深厚。

    灵舟之上，韩飞雨看着剑无极身上隐灵们的道袍说道：“无极，咱们师父的宗门大不大。”

    “以前只是听你说过师父宗门中的师兄厉害，还不知道宗门的情况。”

    剑无极想了想说道：“咱们师父的宗门特别大，比那天剑学院还要大上数倍，师兄们也都特别和善，亲如一家人呢。”

    “你来之后就知道了，你想学的炼丹，宗门中有一位炼丹大师级别师兄主管炼丹，你到时候可以跟他学习。”

    “只要你想学，就会有人教你。”剑无极开心地说道。

    剑无极见到韩飞雨这么开心不为别的，就为以后玩大逃杀游戏的时候有个同盟。

    灵舟通过宗门大阵打开缺口飞过。

    “那是天河吗。”韩飞雨说道。

    “那是瀑布，流下来的全是灵液，不过现在因为宗门灵兽怀孕，目前封闭了，以前那里是一片灵液湖，怎么样是不是很壮观。”剑无极说道。

    “厉害。”韩飞雨说道，不过并没有的太大的惊讶，他的空间戒指中有一泉眼石，已经被他升级成泉眼，只要放置一个地方就可以流出高浓度灵液。

    “我们先去师父的山头等待的，后边你在登记，建立自己山头洞府。”剑无极说道。

    “师父干什么去了。”韩飞雨好奇地说道。

    “正在喂猴子，估计过一会就回来了。”

    此时，隐灵岛一处平原中，徐凡正在改造妖族的巨兽战舰。

    “韩飞雨来了。”葡萄汇报道。

    “来就来吧，以前光躲着就怕被大因果缠身，现在知道躲不掉，那就勇敢地面对。”徐凡一边炼制巨兽战舰的配件一边说道。

    “猪脚们想来就来吧，我一定会让你们感受到家的温暖。”徐凡笑着说道。

    在徐凡看来，只要猪脚在宗门受到礼待，宗门以真心待他，那能减少一半麻烦。

    还有猪脚闯了大祸，对面找上宗门的时候，一定要顶住，为猪脚出头。

    这一套操作下来，只要宗门没灭，等到猪脚成长起来之后，就可以享受到猪脚红利了。

    “葡萄，给予韩飞雨与剑无极同级别的关注度。”徐凡吩咐道。

    “明白。”

    徐凡继续改造妖族巨兽战舰。

    春去秋来，一年时间已过。

    林森仙城出现的自然通道没有出现异动，隐灵们也如往常一样。

    只是徐凡随着时间的推移，变得越来越兴奋。

    此时已经是金丹期的王羽轮看着兴奋得有些按捺不住的徐凡有些费解，什么事能让你这么高兴。

    “徐大哥，你是不是有了解决办法。”王羽轮感受着体内蠢蠢欲动的诡异能量说道。

    “不要说话。”徐凡一手覆盖王羽轮的天灵盖。

    徐凡有出现在那个仙境一般的桃花源中，这时候秘境中的女子正在见到两个幼童师资。

    女子抬头看了徐凡一眼。

    “看来你果然很在乎你兄弟，每天都过来查看。”女子轻轻说道。

    此时桃花源天空深处，已经布满了裂痕，随时都有崩溃的可能。

    “想好了吗，真的要用你的寿命换取你兄弟的一线生机。”

    “忘了给你说，这个秘境保持着，就需要你兄弟的寿命来维持，当然也可以用你的。”女子传音道。

    不说还好，一说徐凡就有种压抑不住的兴奋，原来这种好事还能一直有。

    徐凡用极大的毅力才保持平静，并表现出可以为兄弟慷慨赴死的样子说道：“别说一千年寿命，就是一万年寿命，我也要站在我兄弟前边。”

    徐凡这话倒是把女子搞得有点不会了。

    女子沉默了片刻，随后仿佛想到什么重要线索似的，目光古怪地看着徐凡说道：“我也翻看过这一世夫君的记忆，老实说你们之间的情分完全到不了这一步。”

    “现在你愿意为你兄弟去死，除了那种另类的情感，我实在想不出还有什么样的感情，让一个男人为另一个男人去死。”

    “可惜了，你对你兄弟的感情终将会错付。”女子摇头说道。

    (本章完)

