    其实以天鳄如今九十九级的实力，区区两个九十一的封号斗罗，只怕一个回合便会被其直接轰杀。

    但是千重凌提前对他们几人下了命令，魂斗罗以上全部废掉修为，剥离魂骨，生擒回武魂殿，特别是唐其实和唐啸两人必须活捉。

    这边做的目的，自然是因为昊天宗还有一只在外的野老鼠，这只野老鼠日后也许会给武魂殿的分殿带来一些麻烦，而今日活捉的这些人就是他千重凌手中的人质。

    而此时，独孤博蓄力已久的第九魂技，终于释放了出来，只见碧鳞蛇皇的吐息直接笼罩住整个昊天宗的山门。

    墨绿色的毒息所过之处，被凝固住的昊天宗弟子瞬间被杀死，留下遍地的残缺不全的尸骸。

    在昊天宗的几位魂斗罗或者是封号斗罗眼中，他们看到自家不少优秀的后辈，其中甚至有望成就封号的天才魂师，在独孤博的毒息之中，痛苦的哀嚎着，无力的挣扎着，直至死亡。

    这一副宛如地狱般的场景，不止是昊天宗的宗主唐其实就连武魂殿的诸多封号斗罗也略微有些于心不忍，着实有些残忍，但是战场就是战场，这一丝不忍转瞬即逝。

    “独孤博！”

    率先反应过来的却是昊天宗的唐啸，他此时双目赤红，目赤欲裂，手持昊天锤，锤上黄黄紫紫黑黑黑黑黑九个魂环闪耀，向独孤博冲了过去。

    然而并没有什么作用，早已武魂附体，如今更是九十七级的魔熊斗罗，直接一巴掌将唐啸和昊天锤的昊天真身拍了回去。

    唐啸在地面上打了好几个滚，这才站起身来，却已经是灰头土脸。

    “诸位供奉和长老，现在是你们狩猎的时间了！”

    千重凌冷漠的声响，在昊天宗的山门回荡着。

    “遵命！”众人皆是应了一声，开始寻找自己的猎物。

    而千重凌却是面带微笑的走到了唐其实的面前，淡漠的双眸死死的盯着他，却一言不发！

    “你究竟是谁？”

    唐其实身为昊天宗的宗主，定然不是愚蠢之人，武魂殿的长老听从教皇的命令他可以理解，但是这些供奉还听他的命令，这就有点不对劲了。

    “老夫千重凌！”千重凌淡淡说道。

    “血教皇？！！！”

    听到这个名字，唐其实不由得后退了两步，血教皇的凶名在上三宗，特别是昊天宗和蓝电霸王龙家族是可以让小儿啼哭的存在。

    根据昊天宗和蓝电霸王龙家族的记载，两个宗门在血教皇执政期间死在其手中的封号斗罗便超过十人！他昊天宗便共享了七人之多。

    如若要算上他退位之后，那怕不是要超过二十多人了！

    “怎么可能，你怎么可能活到现在，而且还是这一副样子！”唐其实一副见了鬼了的样子，疯狂的摇头，根本不敢相信。

    “呵，是或不是，你来试试不就知道了，现在你是我的猎物！”

    千重凌嘴角勾勒出一丝残忍的微笑：“为表敬意，老夫这次就不用“紫电”了，就用手中的这把剑，试试你们昊天宗的昊天九绝！”

    他千重凌倒是要看看，所谓的一代昊天一代神，代代昊天锤教皇，这句话对他千重凌到底有没有用！

    话音落下，千重凌从魂导器中取出一把幽黑的长剑，持剑而立，剑意刹那间冲天而起！

    只见千重凌手握长剑横于胸前，双脚微微一踏，一股庞大的气势自体内爆发而出，一股无形的压迫顿时笼罩全场！

    这种强大的气势直接笼罩全场！

    唐其实的面色瞬间变得苍白，他感觉到了一种巨大的危险，他的魂魄似乎已经快要离体飞行了，只要对方愿意，随时都能够收割他的性命。！

    他不顾一切的催动魂力，想要抵抗千重凌的气势，但是，他的魂力却仿佛是泥牛入海一般，瞬间消失不见。

    看着唐其实一副惊慌失措的模样，千重凌不屑的摇了摇头，心中道：“太弱了，昔日的唐劫还有心气，敢向我发动攻击，而现在的昊天宗宗主，却弱的不像话！”

    见状，千重凌，将手中的长剑轻轻一掷，直插入地面，然后对唐其实勾了勾手：“尽管用你手中的昊天锤攻过来吧，能伤到我一根头发，你们今天昊天宗的人就不会被灭！”

    这种嚣张，无疑激怒了唐其实。

    唐其实猛的咬牙切齿，双拳紧紧的攥着，双眸中闪烁着无比怨恨的光芒，手中的昊天锤上的几个魂环瞬间黯淡无光，而昊天锤却是在这一刻散发出夺目的金色光芒。

    “大须弥锤！给我破！！！“

    随着唐其实的暴喝，一股极其恐怖的威压瞬间笼罩全场，他的右手举起昊天锤，朝着前方的千重凌砸去。

    “轰~~~“

    恐怖的冲撞力在空气中发生震耳欲聋的爆炸声，这股恐怖的力量，竟然使得千重凌的脚下的地面龟裂而开，一条深达数米的裂缝迅速向四周蔓延。

    千重凌不仅没有丝毫的损害，甚至连衣服都没有半点的破损，他依旧保持着那一抹微笑，指了指自己的头部说道：“来，继续啊，往这打！“

    唐其实疯了，双眼通红，昊天锤从手中不停往千重凌的脑袋狠狠砸下，每砸一次，昊天锤都被高高弹起，那恐怖的反震之力几乎要把他的虎口崩裂。不知不觉中，他已经使出了乱披风锤法。

    砰砰砰！！！

    “乱披风-九九归一!“

    不知不觉之间，唐其实手中的昊天锤便施展到了八十一锤，乱披风最强的单体爆发攻击！

    唐其实怒吼一声，昊天锤变成了一条黑色的巨龙，朝着千重凌的头部噬咬而去。

    但是即使受到乱披风的最强攻击，千重凌的身形依然纹丝未动，而唐其实却是连连后退，右手上已经满是鲜血，那是被反震之力震的虎口崩裂。

    他手中那把原本璀璨无比的昊天锤，此时也黯淡无光，仿佛变成了一把普通的兵器。

    “这就是所谓的大须弥锤和乱披风锤法？不过尔尔！”

    “是时候，送你们上路了！”

    千重凌的脸色也没有任何的波澜，右手轻轻一招，那把插在地面长剑就仿佛是有了生命一般，瞬间回到了千重凌的手中。

