    “我听说马福元之前去了一趟香港，在那里筹办了进出口贸易公司，而且还拉来了3000万美元的投资……”李国胜说道。

    “3000万美元！？”听到这里，段云顿时吃了一惊。

    3000万美元意味着什么段云是心知肚明的，如此大的一笔外资，在当前国内是不敢想象的，逐一引进十几条甚至20多条国外电子生产线。

    如果段云有这条生产线的话，那么他肯定能在一年之内通过和外商合资，在国内迅速建立起一个完整的产业集团，并且能够生产随身听录像机，等一系列国内无法生产的电子产品，短期内就能够成为国内的电子产业巨无霸。

    同样的，马福元他们有这笔钱的话，能做的事情也非常多，而对段云企业影响最大的，就是他们集团引进录音机生产线后，会对自己的多彩录音机产生极大的竞争压力，这个是段云无法忽视的。

    “咱们现在应该怎么办？如果他们的生产线引进到位，加上他们原本就有的规模化优势，咱们的电子厂肯定会受到非常大的竞争压力，如果他们这个时候再对咱们的原材料进行断供的话，那后果不堪设想。”李国胜神色严峻的说道。

    李国胜虽然一直都是主要负责办事处的工作，但他以前毕竟是常年搞销售的，知道这次竞争对手拿到3000万美元的投资意味着什么，所以在得到消息后，第一时间找段云商量。

    “现在的情况确实不容乐观……”段云眉头皱起，思索的片刻后说道：“是福不是祸，是祸躲不过，人家确实财大气粗，这一点咱们没得比，不过也不是没有办法……”

    “那段经理你有什么办法？”李国胜连声问道。

    “咱们研发中心现在已经研究出了第2代多彩录音机产品，外观性能和性价比方面都比上一代有所提升，所以我打算再投入200万来一波广告宣传，另外再安排公司的专销商会员在全国各地搞降价促销活动，年底之前，争取来一波大的销售狂潮，赶在深圳电子集团的录音机生产线投产之前，狠狠赚上一笔！”段云说道。

    段云明白? 国外生产线从签订合同到正式在国内安装投产? 段云这样的私营企业尚且需要将近三个月时间，而以国企的效率? 起码也要5个月以上。

    而趁着这段时间? 段云采用低价促销的方式，薄利多销? 短期内透支产品持久的商业潜力，赶在其他厂家降价销售? 录音机市场濒临饱和之前? 赚到足够丰厚的利润。

    “可那样的话，有可能会导致其他厂家卖不出去开始赔本清仓，到时候大家都都没钱赚了。”李国胜说道。

    在李国胜看来，段云这么疯狂的促销降价? 其实就是一种涸泽而渔的行为? 对市场破坏极大，并不利于企业的长期发展。

    段云的多彩录音机价格本来就已经非常低廉了，而如果再次降价促销的话，国内其他的厂家根本就没法竞争，短期内确实可以靠的? 薄利多销而大量出货，但长期来看? 国内录音机同行也被迫采取降价促销的方式，而录音机市场也接近饱和? 那么将来很多国内录音机厂家将会面临生存危机，段云的多彩录音机系列也很难保持长期的高销售量。

    “你是在同情其他的录音机厂家么？”段云嘴角勾起? 对李国胜问道。

    “我不是这个意思? 我是觉得咱们没必要搞什么降价促销? 就按照目前的销量，咱们一样不少赚钱……”李国胜说道。

    “录音机产品本来就是一种快消品，升级换代的速度很快，国内有的厂家几年甚至十几年只会生产一种产品，不搞研发，也不做市场调研，这样的企业放在国外早就破产倒闭了，商业竞争别人不会考虑咱们私营企业的死活，咱们自然也就不用同情别人，所以他的东西卖不出去也是活该。”段云眉头一挑，接着说道：“其实你一直没理解我的意思，我之所以这次准备新品上市之后，加大生产量，最后再大赚一笔，是因为从明年开始，咱们厂将不会主打生产录音机！”

    “等等，我没听明白……”李国胜愣了一下，接着说道：“咱们厂明年就不生产录音机了？你不是在开玩笑吧？”

    这一刻，李国胜感觉段云要么说错了话，要么就是疯了。

    要知道，自打这条日本生产线投产以来，生产出来的多彩录音机系列靠的外形美观，性价比高，薄利多销，以及铺天盖地的广告宣传攻势，为天音电子厂带来了巨额的利润，7月份一个月就净赚840万，这样高的利润使得深圳电子业的同行羡慕不已，而且也让天音电子厂一跃成为了深圳最大的私营电子企业。

    现在的天音电子厂只要技术有技术，要设备，有设备，要人才有人才，科技研发中心的规模甚至超过了绝大部分深圳国营企业的研发团队，多彩盘录音机更是获得了深圳市首届录音机质量评比大赛一等奖，市场销售火爆，造成目前的趋势发展下去，最多再有一年的时间，天音电子厂就可以成为资产破亿的企业，在深圳乃至广东省都可以傲视群雄。

    然而现在段云居然说从明年开始就要放弃录音机的生产，这在李国胜看来，简直就是彻底疯了。

    “你没理解我的意思……”段云闻言摇了摇头，接着说道：“现在随着深圳电子集团引进日本生产线，国内录音机市场将来的竞争会非常激烈，不搞降价促销，很多企业就活不下去，咱们电子厂当然可以降价，但是那样下去得话利润只会越来越微薄，最后一步步走向完全无利可图，所以我才打算最后来一波大促销，从明年开始，咱们深圳本厂开始生产其他电子产品，多彩录音机系列转为外包，订单多，咱们就多联系几家电子厂合作，订单少，就减少外包合作，灵活经营，至于咱们深圳本厂，有这么先进的技术和设备，就应该生产利润更高的电子产品。”

