
　　残阳如血，整条河面都被残阳映红，看上去像是一汪血水在流淌。

　　太史慈立在马上，望着这样的景象，一时间显得有些沉默。

　　刘繇之死，彻底的将他的计划打破，他是真的没有想到，扬州刺史刘繇，居然落败落得这样迅速……

　　这消息的意外传来，一时间让他不知道该如何走接下来的路了。

　　接着去扬州，去找孙坚拼命，给刘繇报仇？

　　这是不可能。

　　他太史慈与刘繇非亲非故，只是同郡之人，以前彼此见过，没有什么深厚交情。

　　为他报仇这些，是不可能的。

　　“要不……要不就投奔那孙坚好了。

　　从得到的消息来看，这孙坚气势如虎，打仗极为勇猛，看起来，这是要将整个扬州，都要拿到手中的样子。

　　咱们这时候过去，还能在其手下作战，今后立下功劳的机会也多……”

　　边上有人出声，对太史慈如此说道。

　　显得有些小心。

　　太史慈闻言，转头看了这人一眼道：“还是不去了.

　　虽然我们与刘繇非亲非故，但一次原本就是打算前去投奔他的，结果他现在死掉了，我们却要去投奔将他杀死的人，这样不好。

　　说起来或许没什么，但终究心里面还是让人不舒服……”

　　“徐州牧陶谦陶恭祖，听说人很是不错，徐州那里，距离我们东莱也不算远。

　　子义兄你之前的时候，因为借兵的事情，也与之见过。

　　并且，你在北海郡大展神威的事情，通过那些前去救援北海的兵马之口，必定能够在徐州牧那里传扬开来。

　　这样的话，你前去投奔徐州牧，必定能够得到大用……”

　　在太史慈拒绝了前往孙坚那里之后，边上再度有人开始说道。

　　太史慈闻言，再度摇了摇头。

　　边上的人，不由的有些好奇，显得不解的开口道：“子义兄这是何故，是觉得徐州牧不行吗？”

　　太史慈摇头道：“并非如此，徐州牧为人要比孔融不知道强上多少倍，而且也很有手腕。

　　但是，他的年纪太大了。

　　如果他能够年轻十岁，我就会直接去投奔他，但是现在，还是算了吧。

　　如今世道大乱，想要轻易结束，是不可能的。

　　徐州牧年事已高，没有精力去做这些事情。

　　而且徐州牧的儿子里面，也没有什么惊才绝艳的存在。

　　这徐州现在看起来很是不错，今后必定会有诸多灾祸。

　　若是主事之人英明，我倒也不是不能投靠，为其拼命，但是现在，还是算了吧……”

　　听到太史慈的话，边上跟着的人，一时间有些沉默。

　　“那……子义兄觉得，显得应该前去投奔谁为好？”

　　边上有人出声询问。

　　太史慈摇摇头道：“不知道，我还没有想好。”

　　站在这里，眺望了一阵儿远处之后，开口道：“今天晚上不走了，就在这里休息，我好好的思索一下，接下来应该怎么办……”

　　众人纷纷应是。

　　然后就开始行动起来，在这里搭建简易的容身之所。

　　好在这个时候，是夏季，比较暖和，对于这些倒是没有什么太多的要求。

　　只要注意，远离道路，远离水源比较多的地方就好了。

　　远离道路是防止晚上有些人会从这里经过，被人撞见，会引起一些不必要的麻烦。

　　至于远离过多的水源这些，则是因为……靠近水源的地方，蚊虫实在是太多了！

　　咬的人难受！

　　……

　　“我考虑好了，准备前去荆州投奔刘表。

　　刘表这人，乃是汉室宗亲，而且名声也很不错。

　　这个时候，手中有权柄的汉室宗亲里面，也就刘表最有作为了。”

　　第二天早上的时候，太史慈对跟随他的几人说道。

　　然后询问几人道：“现在事情有变，已经与之前不同，不再是投奔刘繇，你们自己考虑一下，若是愿意随着我去，那便还与我一起，若是不愿意，那就返回家乡。”

　　几人纷纷摇头，说既然已经出来，那便一路走下去好了。

　　而且，他们出来也并非是要投奔刘繇，只是因为之前子义兄要投奔刘繇，他们才跟着投奔刘繇。

　　这个时候，子义兄要前去投奔刘表，那自己等人就投奔刘表好了。

　　他们追随的是子义兄……

　　太史慈闻言，冲着他们点了点头。

　　随后一行人就收拾一下启程，辨认了一下方向之后，朝着荆州的方向而去……

　　行走在路上，有人道：“子义兄，你方才说的话，有的地方不是太准确……”

　　太史慈道：“哪里不太准确？”

　　这人道：“你说荆州牧刘表，是现在汉室宗亲里面，权势最大的一个，不太准确。”

　　太史慈闻言，仔细思索一番，并没有发现自己遗漏什么人，现在的汉室宗亲里面，应该就是刘表权势最大啊！

　　当下就开口询问：“那你说，在汉室宗亲里面还有谁，比刘荆州的权势还大，”

　　这人开口道：“子义兄，你少算了一个人，这个人在关中，为中山靖王之后……”

　　听到这人说出这些，太史慈心中升起恍然。

　　自己确实是少算了一个。

　　但旋即又摇摇头：“这人虽然是汉室宗亲，但是做出来的事情，却多令人不耻。

　　助纣为虐，完全就站在了反贼董卓那边。

　　不提也罢……

　　他如此行经，算是什么汉室宗亲……”

　　边上几人，纷纷点头，说太史慈说的很正确。

　　远在关中刘成，就在这种什么都不知道的情况下，直接被太史慈等人，手动的开除了汉室宗亲的行列……

　　太史慈一路行进，朝着荆州进发。

　　一日来到陈留郡南侧，距离己吾县比较近的地方。

　　正在行走之中，却忽然从对面跑出二三十人，迎面而来。

　　这四五十人，显得很是慌张，乱糟糟的亡命奔逃，似乎是被什么可怕的东西，在追赶一样。

　　太史慈目光在他们身上一扫，就看了出来，这些亡命奔逃的人，不是什么好人，应该是贼寇之类的存在。

　　这个时候，奔逃的这样拼命，莫非是后面有兵马在追杀？

　　他心中这样想着，倒也没有贸然出手。

　　而是骑着马，带着人，靠在了路边进行避让。

　　出门在外，多一事不如少一事，此时还是早点来到荆州那里最为要紧。

　　但有些时候，并不是说你不找麻烦了，麻烦就不会找到你的头上。

　　那些奔逃而来的人中，有人见到太史慈等人，在路边经过的时候，出声喝骂着，直奔着太史慈就过来了！

　　这是要夺取太史慈所乘骑的马！

　　想要骑着马，快速的逃走。

　　后面追赶他们的家伙，实在是太可怕，追赶的也紧。

　　只靠两条腿，弄不好还真的是逃不了！

　　可巧这个时候，眼前就出现了这样一个骑着马的人，这不是天赐的逃命机会吗？

　　这些人，不觉得他们在顷刻之间，会解决不了这个骑马的倒霉蛋。

　　毕竟他们都是厮杀中的好手，只是遇到的人，过于变态了，才会这个样子。

　　后面追赶的人变态，眼前的这个人，总不能也是一个变态吧？

　　他们对付不了后面的那个变态，还对付不了眼前的这个家伙吗？

　　没看到这家伙，见到自己等人冲来，都吓得连忙让在路边，连半分的犹豫都不敢吗？

　　与自己等人，之前经常抢的那些人，没有什么区别。

　　然而，下一刻他们就认识到了，他们的想法，错的到底有多么的离谱！

　　太史慈见到这些人，好好的路不走，居然冲着自己等人来了，当下心中冷笑，手中也不客气。

　　也不见他有什么多余的动作，就已经是握枪在手，直接对着眼前的这人，就捅了上去！

　　手腕连动之间，眨眼之间就接连挑翻了五人！

　　而跟在太史慈身边的那几人，这个时候，也都跟着接连动手，也砍死两人。

　　想要夺取太史慈马匹，好用来迅速逃命的贼人，见到这样的一幕之后，瞬间就懵逼了。

　　这是软柿子？

　　这是能够轻易夺取马匹的存在？

　　这就是一个完全可以和后面那追赶的变态，相提并论的变态啊！

　　有人一时间差点就要哭出声来。

　　您说您这样的大佬，您有必要在见到自己等人的时候，连忙躲避到路边，装萌新吗？

　　这不是纯粹的骗人吗？

　　这些人瞬间被太史慈打懵了。

　　然后立刻就跑！

　　再不敢在这里多耽搁。

　　但这个时候，想要走，又谈何容易？

　　太史慈又挑翻了两人之后，挂住枪，取下弓箭，接连开弓，羽箭飞射而出，贼人应声而倒。

　　也就是在这个时候，追赶这些人的人，也从后面出现，沿着大路，一路飞奔而来。M.23sk.com

　　这些人有二十多个。

　　跑在最前面的人，是一个铁塔一般的大汉，身体壮硕，腿长手长，奔跑起来，速度很快。

　　在他的手中，各自握着一柄粗大的铁戟。

　　这人不是别人，正是护送郭嘉到关中，然后又一路回到了己吾老家的典韦。

　　世道是真的不太平，他典韦离家的时间有点长，哪怕是之前提前让人带着自己的一支小戟，回到了老家，可还是有人不规矩，想要对自己的老家动手。

　　有贼人知道，因为有着典韦的缘故，己吾那里很多人都不敢胡来，与周围比起来，要富庶的多。

　　这在他们的眼中，就是一块肥美的肉。

　　最终还是忍不住的，对着己吾这里动了手。

　　典韦回来之后，勃然大怒，当下就汇集起一些乡人，开始对这些人进行清算……

　　典韦一路追赶而来，然后就看到了太史慈骑在马上，不断的弯弓开箭，箭不虚发，顷刻之间，就射倒了很多，逃命的贼匪的景象。

　　就算是他，一时间也是忍不住的为之感到惊艳！

　　“好！真好神射！！”

　　他奔行而来的途中，忍不住的出声喝起彩来。

　　声音很大，宛若雷鸣。

　　太史慈闻言，豁然转头，见到这样一个昂藏大汉，心里面也是不由的为之一愣。

　　他觉的自己长得就已经是够雄壮了，但是和这个汉子比起来，却显得单薄了许多。

　　典韦出声赞叹之后，奔行途中，对着太史慈道：“多谢这位朋友伸出援手，帮忙杀敌！”

　　他这样说着，就将右手里面的铁戟，交到左面腋下，将之夹住，右手反手从背后，取下一只小戟握在手中，往前奔行一段儿距离之后，振臂一挥，手中小戟，就陡然破空而去。

　　直接就将一个奔逃的贼人给钉死在了地上！

　　然后又取一只小戟在手，一边往前跑，一边将之给振臂投掷出去……

　　这一方面是这些贼人跑得比较快，还是用小戟投掷，更为迅速一些。

　　另外一方面，则是方才的时间，见到了太史慈出手，典韦此时也有意的展露一下自己的本事。

　　果然，在见到了典韦的本事之后，太史慈也一样忍不住的吃惊，为之喝彩。

　　同样是大受震撼，感到惊艳……

　　这些贼寇也是倒霉，他们只是一些普通的贼寇而已，居然遇到典韦和太史慈两个人，然后还将两个人都给招惹了。

　　“在下己吾典韦，不知道这位朋友尊姓大名？”

　　典韦将那些解决之后，善后的事情，留给后面追赶过来的乡人进行解决。

　　而他则在第一时间里，就来到了太史慈这里，对着太史慈拱手，出声这样说道，进行相见。

　　太史慈也知道眼前这人，是一个有本事的，不敢托大，连忙从马上下来，同样对着典韦施礼，口中道：“不敢说什么尊姓大名，在下东莱太史慈，见过典兄。

　　典兄武力，当真是过人！

　　让人为之惊叹！”

　　典韦笑道：“你也一样不差，不过是片刻的功夫，这些贼人，居然就被你给解决了这样多！

　　是真的惊到了我了。

　　本来担心这些蟊贼会跑掉，没想到撞到太史兄你的手中……”

　　二人相互说着话。

　　从人打扫战场。

　　随着诉说，彼此之间，渐渐变得熟络起来。

　　典韦拉着太史慈不放，非要让太史慈转道去他家喝酒。

　　“子义你出手帮了我大忙，如今又来到己吾附近，不去我家坐上一坐，让我招待你一番，怎么能行？”

　　太史慈见典韦说话诚恳，又是一个有本事的人，也是有心与之结交，当下就也不再推辞，随着典韦，去了典韦家……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五八六章 刘皇叔的野生粉典韦免费阅读。https://xs.23sk.com 