    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: book.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千八百四十一章  亮如白昼   

    听到林昭君她们从北门出去，叶凡脸色马上巨变。

    

    随后，他就匆匆钻入车里，掉头往燕门关北门开了过去。

    

    沈春华脸上露出得意，一边向夏秋叶他们汇报，一边带着战兵尾随而去。

    

    沈七夜和铁木金他们已经决定，一定要把叶凡赶出燕门关三十公里以上。

    

    也就是要把叶凡一伙人逼入狼国人和熊国人他们的口袋。

    

    在她的指挥和带领下，威压叶凡的兵车、战车和直升机，潮水一样驱赶着叶凡车队。

    

    沈氏和铁木战兵不断修正叶凡车队的方向，让他们只能从北门这一条道离开。

    

    他们不给叶凡任何窜入大街小巷或者居民楼的机会。

    

    前行途中，沈春华还不断收到情报处传来的各种讯息。

    

    十万铁木大军一个小时前兵发天南行省。

    

    沈氏边军抽调三万精锐直赴明江大营。

    

    两架秃鹰战机从都城飞抵金城准备作战。

    

    薛氏两万残军由昔日薛无踪副帅薛飞云率领进驻武城……   

    这一条条讯息，不仅让沈春华感觉夏国即将一战定乾坤，还让她暴涨蔑视叶凡的信心。

    

    铁木家族和沈氏家族联手，估计很快就能灭掉孙东良和屠龙殿。

    

    没有了屠龙殿和孙东良这些盟友，叶凡就是无根之木，再能打也是光杆司令。

    

    “叶阿牛，你完蛋了，屠龙殿完蛋了，明江和天南行省也都完了。”

    

    “想要沈帅位置，想要祸乱夏国，还伤了印婆，你就等着死吧。”

    

    “今天我要亲眼看着你被炮火轰成碎片，让沈夫人她们可以出一口恶气。”

    

    “犯我大夏者，虽强必诛！”

    

    沈春华消化着情报处传来的消息，看着前方叶凡车队冷冷呢喃。

    

    一个小时后，叶凡车队抵达燕门关北门。

    

    叶凡再度让车队停了下来。

    

    沈春华也钻出了车门，看着叶凡傲然出声：“叶阿牛，还不走？”

    

    “天很快就要黑了，你再不出关，北门也会关闭。”

    

    “而且天一黑，林昭君她们就更加危险了！”

    

    “到时哪怕不被凶残的狼国人拿下，也会被经常出没的恶狼吞噬。”

    

    沈春华对叶凡喷出一口气：“你是赤子神医，可不能见死不救啊。”

    

    叶凡没有回应沈春华的话，只是走到城门口扫视着城墙：   

    “我停下来只是看一看燕门关几个字。”

    

    “希望下一次我回来，它不会变成一片废墟。”

    

    叶凡还把燕门关北门几个字用衣袖擦了擦，让上面的灰尘散去显得更加耀眼。

    

    听到叶凡的话，沈春华俏脸一寒：   

    “就是叶少你变成废墟，燕门关也不会变成废墟。”

    

    “叶少，你还有十五分钟离开。”

    

    “超过这个时间不离开，北门就要开始关闭了。”

    

    “到时你就永远走不了。”

    

    “还有，你也别想着孙东良或者屠龙殿来庇护你。”

    

    “铁木家族和沈氏家族已经联合出兵攻打天南行省和明江。”

    

    “秃鹰战机也飞到省城战导洗地了。”

    

    “现在估计总督府和卫妃都被炸成一堆废墟了。”

    

    “你就别拖延时间指望他们了。”

    

    “至于屠龙殿潜伏在燕门关的探子，也在夏昆仑失踪那几年被清洗干净了。”

    

    “没错，就是我带着黑水台把屠龙殿探子全部挖出来杀掉的。”

    

    “你再不走，你就要步他们后尘了。”

    

    沈春华毫不掩饰昔日对屠龙殿探子的下手。

    

    叶凡淡淡一笑，重新返回车队：“走，出关！”

    

    叶凡车队很快启动，不徐不疾驶出了燕门关。

    

    沈春华看到叶凡这样听话，认定叶凡彻底认怂，神情更加倨傲。

    

    她伸手一挥：“护送叶阿牛出境。”

    

    大批铁木高手和沈氏战兵再度开动，轰隆隆押解着叶阿牛离开燕门关。

    

    背后是一百多部军用卡车，两侧是三十辆黑色战车，天上是六架武装直升机。

    

    沈春华带着八千人严严实实把叶凡车队往交战区域驱赶。

    

    远离燕门关一公里！   

    远离燕门关十公里！   

    二十公里！   

    三十公里！   

    随着时间的流逝，叶凡车队和沈春华他们渐渐远离燕门关。

    

    前行的道路不仅越来越坎坷不平，还随处可见炮坑和弹壳，血迹也是清晰可见。

    

    不少被炸翻的营帐布条也在荒漠中翻滚。

    

    越往前，越破败，越往前，越危险。

    

    也就在三十公里左右的时候，叶凡车队追上了林昭君的车子。

    

    叶凡也没有废话，直接让林昭君五个人上了自己车队，随后继续往前方战区驶去。

    

    沈春华一边盯着前方的叶凡，一边跟夏秋叶他们保持联系。

    

    听到夏秋叶他们要自己停止押解时，沈春华马上下令八千人停止跟随叶凡车队。

    

    但她依然让战车平举炮管对着叶凡他们。

    

    “走，走，给我继续走！”

    

    “三分钟内不离开我的视野，不越过界碑，我就下令攻击。”

    

    沈春华向叶凡发出催促指令。

    

    叶凡也没有废话，让车队全速前进。

    

    十几辆改装的悍马车子很快轰鸣着前行，像是利箭一样驶向不远处的上坡道路。

    

    片刻之后，沈春华就见叶凡车子变成一个个小黑点，驶过荒漠山坡消失在她的视野中。

    

    山坡后面就是熊国和狼国他们的前沿阵地。

    

    沈春华很是满意拿出手机，声音无比清晰和兴奋：   

    “沈帅，沈夫人，叶阿牛他们已经进入熊国人地盘。”

    

    “你可以让铁木公子下令轰杀了。”

    

    “熊国人他们一开炮，我们也会跟着开炮，两边一起夹击叶阿牛和铁木无月。”

    

    “你放心，我会在这里盯到最后，绝不会让叶阿牛他们跑回燕门关……”   

    话还没有说完，沈春华的眸子就微微眯起。

    

    她借着西边那一抹夕阳之光，看见遥远的荒漠山坡出现几个黑影。

    

    沈春华下意识以为是叶凡，正要下令开炮驱赶。

    

    结果却发现是更多的黑影升起，就如不断起伏的波浪滚滚而来。

    

    一千辆重型战坦和六百名大炮，不紧不慢却带着不可遏制态势出现。

    

    接着，一排排披着伪装士兵跟随战坦两侧，杀气腾腾压向沈春华他们的八千人压来。

    

    他们还全都闪烁着恶狼一般的嗜血凶睛。

    

    而战坦中间，还树立了一面旗帜，一个‘宋’字极其耀眼。

    

    步伐整齐、呼吸急促，还有战坦和重炮履带压来的动静，在这个黄昏，是如此的刺耳惊心。

    

    “宋？

    这是什么战队？

    是熊国还是狼国或者象国？

    可我怎么没有听过啊？”

    

    “这么多重坦和大炮，背后起码十万人以上才能支撑。”

    

    “能够从熊国他们营地出来，肯定是跟熊国人他们有关。”

    

    “如果这批人是熊国人他们，那叶阿牛车队呢？

    被歼灭了？”

    

    “可这不对啊，叶阿牛车队被歼灭，怎么一点动静都没有啊？”

    

    “是啊，一枪未发，再说了，他们消灭了叶阿牛应该回营啊，冒出来干什么？

    要跟我们篝火晚会？”

    

    看到山坡尽头不明战兵远远列阵迫来，沈氏战兵他们先是一头雾水，接着神情凝重无比。

    

    他们迅速去向沈春华汇报。

    

    沈春华也从车里跳了出来喝道：   

    “这是什么战队？”

    

    “马上联系沈夫人，马上联系沈战帅，马上联系铁木公子。”

    

    “问问这伙是什么人？”

    

    她连连发出指令：“其余人高度戒备，高度戒备……”   

    “呜——”   

    也就在这时，沈春华他们的六架直升机警报同时响了起来。

    

    这是遭受战弹锁定的反应。

    

    同一时刻，山坡上缓缓现身的战车中，宋红颜正望着沈春华一伙。

    

    接着，她抬起手臂，往前一劈：“放！”

    

    “轰轰轰——”   

    巨响之间，千炮齐射，焰火炸开，亮如白昼……   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>