    不过，既然好不容易从游船画舫那舞枪弄棒的是非之地出来了，李逸一时间也不准备再回去。

    看着一身御姐穿搭的阳雪那气鼓鼓模样，李逸莫名的有些想笑。

    “嗨咯。”李逸一个纵身高高跃起，挡住了阳雪的去路，“阳雪小姐，你好啊。”

    突然出现的李逸吓了正在心中暗暗思忖的阳雪一大跳，猝不及防之下，它直接撞上了李逸的...

    胸膛。

    喜闻乐见的事情并没有发生。

    由于身高因素，阳雪的脑袋就只到李逸的胸膛那。

    “你...你要干什么！”阳雪似受惊的兔子般往后猛的一蹦，一干护卫们则立马拱绕在它身旁，一脸警惕的望着李逸。

    尽管它们也知道。

    这并没有什么用处。

    “阳雪小姐，我们又见面了。”李逸微笑着打了个招呼，他对这个带自己脱离尴尬处境的小姑娘报以最忱挚的问候。

    “什...什么阳雪，你在说什么？！”见一眼就被人识破，阳雪神色间有些慌乱。

    “别装了。”李逸指着它身后，笑道，“阳雪小姐，你背后的尾巴都露出来了。”

    “啊，尾巴？！”阳雪连忙低头，见到的是空空如也的胯下，它立马就反应了过来，“臭流氓，你诓我？！”

    李逸闻言也不恼，只道：“阳雪小姐，这做妖呢，最重要的是坦诚，遮遮掩掩的有什么意思呢？”

    “哼！”

    阳雪哼了声。

    它似是想说些什么。

    但又不知该从何说起。

    不过就在这时，阳雪看着不远处走来的身影，立马雀跃了起来，招呼道：“飞哥哥，我已经将它诓骗下来了，你快帮我教训它！”

    李逸闻言皱了皱眉。

    飞哥哥？

    不应该是阳哥哥么？

    如今排在自己之前的金妖将中还有名字里带飞的么？

    他寻声望去。

    虎背熊腰的华服男子映入眼帘。

    尽管这华服男子气息内敛，没有一丝一毫的泄露，但龙行虎步之间，总能给旁人一种极强的压迫感。

    男子一脸平和，微微拱手：“阁下便是最近风头正盛的洛林洛岛主吧？”

    李逸同样拱了拱手：“不错，不知阁下是？”

    男子道：“阳家世子，阳飞。”

    “幸会。”

    “幸会。”

    两人皆是微笑颔首。

    阳飞的微笑中带着一丝不易察觉的忌惮。

    而李逸的微笑中。

    则带着一丝不易察觉的欣赏。

    阳飞作为金榜第十三的妖将，它的名字与画像，李逸是见过的。

    但只一眼李逸就明白。

    这阳飞的实力绝不止金榜第十三那么简单。

    严格来说，这阳飞是李逸目前见过的，除仇元正这冒牌货之外最强的妖将。

    光阳飞那手将自身气息做到完全收放自如，不露半点在外，这就不是寻常妖将可以望其项背，因为这需要极强的控制力。

    没有先天境的水平是做不到的。

    随手点开了阳飞的属性面板。

    李逸了然点了点头。

    他猜得一点儿也不错，这阳飞的属性早就已经达到了寻常妖王的水准，和一些根基较差的三花聚顶境妖王都有的一拼。

    有如此浮夸的属性。

    只要不是等级分明的玩家们。

    多半一突破先天境就能连开二花，甚至是连开三花，可以省下不少水磨功夫。

    而另一边的阳飞表面上看似云淡风轻，心里则早已掀起了惊涛骇浪。

    在来之前，它就看过‘洛林’的资料，金榜第八，炼体流妖将，各项素质异于常妖。

    但这并没有什么特别的。

    能排进金榜前十的妖将，没有一个是各项素质不强的，它当年纵横万妖盛会的时候，这等妖将不知击败、击杀过多少。

    可到了现场一看。

    阳飞才发现完全不是这么回事。

    已经半只脚踏入了妖王境的它灵觉十分敏锐，比之一些寻常妖王都有过之而无不及，正因如此，它竟然感受到了一股几近窒息的威胁感。

    不，这已经不能叫威胁感了。

    这完全就是死亡通告！

    仿佛...

    站在它面前的李逸是一头斑斓猛虎。

    而它这尊货真价实的虎族只是一只小猫。

    见到阳飞并没有动手的意思，阳雪顿时急的直跳脚：“飞哥哥，我都把它给你诓出来了，你怎么还动手呀！飞哥你不是要帮我出头的吗？！”

    而此刻。

    它飞哥心里慌的一批。

    雪儿妹妹啊雪儿妹妹，如果为兄感知没错的话，为兄这不是要为你出头，这是要替你挨打啊！

    虽然阳飞也觉得这种事情很荒诞，说不准是自己的灵觉出了问题。

    但它还是选择了从心——

    万一自己感知没错呢？

    俗话说，谨慎能捕千秋蝉，小心驶得万年船，万一呢！

    对吧。

    见自己话都说到这份阳飞还是无动于衷，阳雪娇斥道：“飞哥哥不愿相助，雪儿自己动手便是了！”

    说完，阳雪蹭蹭蹭冲至李逸面前。

    随后往前一步踏出，抡着小粉拳就直冲李逸面门而来。

    不过阳雪这气势虽是十足，但进攻却全无章法，仅是比王八拳好一点而已。

    这种攻击慢说是李逸了，便是寻常妖将也能轻松抵御，至多也就仗着境界压一压凝气境的大妖。

    不过想想也是。

    阳雪作为阳家少有的女妖，又是虎族大长老幺女，可谓是集万千宠爱于一身，含在嘴里怕化了，捧在手里怕丢了。

    平日里出行都是前呼后拥。

    哪里舍得让它吃那练武的苦。

    只怕是平日做日常训练时，护卫们连威力稍大些的招式都敢轻易使用。

    想到这里，又看看阳雪那气鼓鼓的模样，李逸顿觉有些可爱，一句前世的经典名言浮现脑中——这么可爱的女孩子，打一拳应该要哭很久吧？

    当然了，李逸并不会下那么重的手。

    以他现在的实力打一拳。

    那大多数女孩子都只能哭一句。

    待到阳雪粉拳到了胸口处，李逸直接伸出左手一格，瞬间就将阳雪这拳带到一边，随后他顺势一带，一扣，然后往下一压，直接就将阳雪锁住。

    阳雪见自己一下就动弹不得，贴在自己背后的伟岸身躯，喝道：“松手！臭流氓，快松手！” 				

