    玩家们对于邮件过多，通常都是一键已读，根本没有多少人去关注。

    更何况，青州的指挥除了青丝在发之外，另外的几个官员也在指挥着。

    邮件一多，反而执行力的效果下降不少。

    他有些羡慕，羡慕那秦盟怎么锻炼出来的如此执行力, 肝帝都会集中在一起的么？

    其中执行力弱的原因还有一个，僧多粥少，资源不足的情况下，很多人见盟内的高战贡献一般般占得资源却是极多，加之资源州久久未进，积攒起来的怨念还是满深的。

    “被冀州和幽州坑了啊。”

    逍遥侯心情郁闷, 但又无可奈何，南下徐州是他自己做的决定, 本以为有着一层关系在, 徐州很好说话，再贪心一点甚至染指扬州。

    谁曾想，打鸟不成反被啄瞎了眼睛。

    问题还不能够找人家幽冀的麻烦。

    两天下来，发育被拖了很多，秦盟和一众大盟的差距是越拉越大。

    大家似乎都陷入了一个误区，凉州势大，谁都不想主动招惹，谁都想着先发育，积攒实力。

    可问题是同样在给对方无压力发育的空间啊。这样下去，最终征服除非能够拉动四五个大州和对方一起打, 否则凉州征服几乎是板上钉钉的事。

    “徐州到底想要干嘛？”

    而一手造成青扬大战的徐州大白兔，此刻也紧紧盯着徐州战场内的局势。

    差不多了啊。

    再打下去对于东部大州不利，对于整个100区也不是好事。

    没有进资源州就打成这样有些竭泽而渔的意思了。

    盟主【闲门闲休】：“老白，我们是不是有点玩脱了？青扬两州势如水火，接下来要怎么平息？”

    “徐州也不是这两个哥们单独一家的对手，哪怕你想要火中取栗也不是这个送死法。”

    【大白兔奶糖】：“安心，又没让你和他们真刀实干的打，徐州并没有受到影响不是么？”

    “可，资源州咱们也进不去啊！”

    闲门闲休嘴中一阵苦涩，原本大白兔奶糖和青州关系良好，他还以为直接与对方合盟什么的。

    没曾想这暴躁老哥，先是抢了条青州的大龙，旋即一夫当关挡了人家好一会，现在更是引扬州进徐。

    双方打得不可开交，他有点不明白大白兔的操作。

    原本盟主该是大白兔来当，可对方说要确定点什么东西，因而选择了只当一个副盟。

    大白兔翻看着扬州极盟的ID，在哪高高挂起的势利榜和个人页面中终于确定了一些事。

    “天罡……呵呵，以为到了扬州就好过了么？”

    “希望那娘们别言而无信就行，想靠着一百区东山再起，做梦吧。”

    ……

    秦煜这边倒是关注了下青扬的战斗，一场明显有着幕后推手在打的战斗，不知道双方为何到现在还未发现。

    老黄在另一边问到，“咱们要不要出面？”

    “出面干嘛？当世界警察啊，而且隔山隔海的, 手伸不了那么长。”

    “你自己不是说二赛季都是一家人么？”

    秦煜眼神微妙，说到：“有些人，你不能把他真正当成自己人。”

    记忆重叠了一下，他终于是想起了上一世一百区震撼天下的事，而后看着那大白兔奶糖，更是确定了人物主角。

    青扬战场上，青州底蕴不足，已经明显处于颓势，而扬州那边战场上的表现极盟又比天行九歌更加亮眼，已经有不少的玩家准备着和极盟合并，然后北上拿徐争霸天下了。

    凉州？

    默默打城没有太大动作的秦盟反倒是下意识被忽略了不少。

    毕竟同样开荒很高的青州却第三天就拉胯到了极致，出勤人数甚至连别人三个团都不到，属实丢脸丢到了家。

    把心思收回秦盟，现在有了并州的加入，短时间内，秦盟的人数可以说丝毫不缺。

    城池安排那里，有着极好的福利制度推动下，离谱的玩家们甚至主动把个团各郡的城池提前分配完毕。

    甚至有人提出要在明后天拿凉州州府。

    打城方面有着老黄负责，秦煜能够省心不少，也该是时候分团做任务了。

    在雍州边缘山坳里打完九宫格，秦煜第一时间把所有队伍撤回主城。

    发育时间差不多结束，接下来战斗什么时候爆发他也说不准，益州是一定要揍的。

    只要对方敢来扶风郡，那狗爪子都给他打断。

    君子报仇十年不晚，不好意思咱们小人，能报仇那就立刻动手。

    还得感谢这时候的游戏风气，不像发展到三四年后，一赛季都不是州内喊兄弟了，只要靠近相邻的州那都是一口一个兄弟，然后资源州平分的。

    除非有分赃不均才会有争斗的情况。

    凭实力争夺的话，凉州还真不怕其他的几个州。

    一队明天大概就能够到45，46级左右，二队的流氓成功实现反超，今天就已经45级满，若不是体力不足，46级都是有可能的。

    三队魏智练级同样痛苦，相比起晚两天才出的蜀步，等级都有些跟不上了。

    看着队伍中的捡破烂战法，秦煜真的难受。

    蜀步还好，黄月英带避其锋芒加援军秘策，刘备妖术加步步为营，前锋赵云哥哥带上了健足不殆，捡一个百战。

    回马和健足冲突，也没办法。

    魏智大狗深谋远虑配上楚歌四起，中军的小郭嘉直接是战必断金配落雷，而前锋的魏甲只能委屈巴巴地用着伐谋这个还算不错的四星战法，另一个则是给他带上了空城。

    前锋保命，魏甲主战法决定了他自己得携带一个主动战法才能最大化收益，否则就是干瞪眼的魏智障了。

    还有最后一对大菜刀，等级上面秦煜不是很急，虽说大菜刀要等级有优势才能发挥最大威力，虽然第五队出有些晚了，但有着经验书的存在还是没问题的。

    明天迁城。

    群雄讨董也是在明天中午开区，和荆州聊完之后，秦煜也是再度检查了一下自己征服赛季的几个号才算放心下来。

    和工作室叮嘱了两句，大致帮自己提前计算好一百区的二赛季，到时候方便抢回流。

    青扬大战还在继续，荆益突然暂停友谊赛。

    荆州开始屯兵豫州，益州也很是默契地大规模飞地在益州与雍州的葭萌关卡。

    选择葭萌而非属于扶风郡的街亭，看得出来，益州对于凉州还是忌惮有加。

    可有时候，率土的战斗并不是你不想打就不打的，根本由不得你啊，铁汁。

    当晚深夜秦盟傲然悍匪等一众肝帝把太守车推到了扶风郡边缘，等到白天再由另外的成员无缝接替。

    按照老黄的计算，最迟今天下午就能够抵达北地郡。

    中午就能够把扶风郡郡城围起来，最开始留下的链接地可以供给同盟成员直接飞地。

    很过分，通常的一赛季，益州都是扶风北地京兆冯翊等郡全部占据的。

    而现在益州已经明面上做出了让步，不从扶风进来的意思就是让了这一个郡给凉州，他们只要北地和冯翊就好。

    京兆的长安怎么争那是后面的事。

    过分么？

    秦煜觉得一点都不过分，拳头大就是道理，打不过就老实趴着。

    往北地走的意思是什么再明显不过了，秦煜哪能放对方去冯翊，潼关是进驻司隶的咽喉，提前被益州占据的话，麻烦事后面会有一大堆。

    秦盟不是傻子，当下对方需要开资源州，而铺路到北地郡的话也需要一定的时间。

    当下，对于太守的不停歇铺路，管理层这边也是福利拉满，铺路的格子按照州战数量积分，还有额外的红包。

    几个空闲时间较多的兄弟都是自告奋勇的报名，而且主动联系那些留有空地准备好高速骑兵队的兄弟排队上车。

    剩下的就是安心打地练级发育就是。

    第二天中午，刚建好要塞的陇西郡城，好几块皮就已经被秦煜给拿了下来吃着税收。

    同盟玩家对此并没有什么额外的意见，且不说老秦每次在城池拿下来之后都有把城皮让出给那些有贡献的玩家，单就是人家大把撒钱发红包的行为，也没人会提什么反对。

    太史慈队秦煜没敢让他在襄武城练级，战损太大，

    安安心心的在凉州内刷着六级城皮。

    又等了一会，确定暂无大事之后，秦煜把号交给老黄控着，自己偷偷摸摸的来到备战区，准备单报群雄讨董本。

    备战区报名副本是需要一定时间，然后需要一定时间等待才可以以个人和团队的身份进入。

    当然那些已经报名结束的本如果名额还有欠缺的话，也可以像他这样中途加入。

    看样子前面的讨董本的区服开得不少，而且最后一个区人数应该是不满。

    以此刻报名副本的热度，会有剩余名额秦煜自然门清，不过落地的区服没有那种成建制的大盟太多的话，对于自己单排也是有好处的。

    点开赛季，三个孤零零的副本摆在那里，群雄讨董，报名，确定！

    “嗯，怎么进不去？”

    红体字确定了下没有点错，可是报名却毫无动静。

    再试一次。

    还是没用。

    秦煜连忙退出游戏，再度进入，这12点进区如果太慢的话，名额报满就不能够再进入了。

    “校园网出问题了？”

    “老黄，你那网络卡不卡？”

    “网络？不卡啊！很正常。”

    靠，也不知道是不是手机问题，问题新买的旗舰机不可能这么拉胯才对。

    关掉WiFi，再次进入，不知是不是心里作用的缘故，游戏仿佛流畅了几分。

    世界

    【酒丨庚申】：“怎么报不了群雄名啊，铁汁们你们的情况怎么样？”

    【战无】：“也报不了，试过好几次了，是不是游戏卡了啊，运营人呢，报不了名你继续显示可以报名是什么鬼啊，纯粹逗人开心是不是？”

    【打手长又粗】：“应该是那群抢二赛季回流的玩家干的吧，今天刚好也是二赛季回流开抢。”

    二赛季回流？

    秦煜猛然想起，还有这么一档子事，如果是抢二赛季回流的玩家过多，的确会造成卡顿现象。

    率土之滨实行的是赛季制，从一赛季到三赛季都属于玩家熟悉游戏的阶段，然后经过大半年的时间，进入征服副本之后才是激烈战斗的时候。

    而回流就是给那些进入征服赛季但是二三赛季的绝版武将没抽到的玩家一个回去再来的机会。

    二赛季五十个名额，三赛季七十五个。

    不领取三赛季征服奖励的玩家可以花费5000玉开启回流，僧多粥少，可想而知竞争多么的激烈，能够把游戏都弄卡顿咯。

    没想到自己重生的第一个副本就能够见识前世抢回流大战，想当年有一个号在备战区待了两个月都没抢到郁闷至极，后世把名额降低后更加难受。

    主要是有些玩家并不是回流去抽卡，主要就是单纯喜欢回流用满红碾压普通玩家获取快感，五十个的满红对于新区打击还是挺大的，前世降低名额数量也是情有可原。

    果不其然，在玩家们哀嚎了几分钟之后，那二赛季回流名额显示处已经分配完毕，无法进行报名的字样。

    卡顿停止。

    不敢把希望寄托于这个时间点的玩家们没兴趣单报群雄本，秦煜果断以单身十八年的手速点击报名按钮。

    “您以报名成功群雄讨董，您被分配到X18区，请等待20秒。”

    “群雄势力或者太师势力都行，别给我天谴落地就好。”

    倒计时一秒秒消失，虽说征服本这次经历不能够决定后续，可关乎自己后续的安排，能够有个良好的开局自然最好。

    前世非酋过渡，什么落地孤岛，落地深山当山大王都经历过了，他不想再来一次。

    单独报名的缺点就在这，落地随机，你根本不知道你在哪一个大州，哪一个势力，可再等一个周的话，明显时间不够，一百区战斗差不多也在这个时间了。

    叮！

    过场动画结束，没有新手指引画面，直接跳到了主城。

    徐州！

    居然不是太师势力?

    也还行吧，那就说明落地太师的玩家有点多，而徐州人数过少。

    “叮”

    “系统模拟开始，落地模拟进行中！”

    系统的声音随着落地完成随之响起，本以为无法在征服赛季使用落地模拟的秦煜突然大喜，虽然对于自己开荒技术很有信心，可能够利用系统模拟器降低难度何乐而不为。

