    第745章 超脱般的变化

    闭关室中，陈墨缓缓的解下了南宫锦瑟的锦裙，目光灼灼的盯着她的俏脸。

    不知是因为陈墨的目光，还是接下来即将要发生的事，南宫锦瑟一脸的娇羞，眉宇唇角都带着不知所措，声音羞涩的说道：“别...别看。”

    说着，就要抬起玉手去遮陈墨的双眼。

    可陈墨直接将南宫锦瑟的手拿开，大手抚摸着那绝美的脸颊，轻笑道：“这么好看的东西，要是不看的话，岂不得遭天谴...”

    说罢，锦裙滑落，一具羊脂白玉般的娇躯就这般暴露在陈墨的眼前。

    “别...别看...”南宫锦瑟急的要哭了，想伸手去挡，脸颊都是发烫的，双手攥在一起，不知道接下来要做些什么。

    “别怕。”陈墨微微一笑，揽住了南宫锦瑟的娇躯，然后缓缓低头稳住了她的唇瓣。

    片刻后，抱着她朝着临时铺建的床榻走去...

    ...

    闭关室中。

    火属性的灵气充斥着整个空间，在半空中，一个巨大的晶卵凭空悬浮，晶卵表面，爬满了青藤，偶尔间有着淡淡的黑蓝色火苗蹿腾而起，宛如精灵般，充斥着灵性。

    在晶卵的下方，一个黑白两色的太极缓缓的旋转，一缕缕如气体般的能量袅袅升起，融入了晶卵之中。

    “咔嚓…”

    不知过去了多久。

    寂静之中，突然传出一道细微的声响，只见在被那青藤爬满的晶卵上，青藤蜕化，那晶卵的表面，居然缓缓的解开了一道缝隙，随着这一道缝隙的出现，越来越多的裂纹也是逐渐的爬满的晶卵，到得后来，那晶卵上方，终于是滑落了一大块晶卵碎片...

    伴随着晶卵的裂开，两道各自蜷缩在一起的身躯悬浮在空中，各种颜色的气体围绕着两人不断的环绕，最后冲天而起，化为瀑布，朝着两人冲刷而下...

    轰…

    一股红、绿两色的灵力自南宫锦瑟的体内席卷而出，散发着如同风暴般的强烈波动，旋即一枚爆发着璀璨光芒，如鸡蛋大小的种子，出现在了南宫锦瑟的头顶。

    在种子出现的瞬间，周边的空间，都变得微微扭曲了起来。

    下一刻，自南宫锦瑟体内席卷而出的红、绿灵力，交汇之间，在南宫锦瑟的头顶形成一个深黄色的漩涡，漩涡中，一股巨大的吸力席卷而出，将那枚鸡蛋大小的种子吞入了体内。

    下一秒，南宫锦瑟的双眼陡然睁开，蜷缩成龙虾般的身躯绷直了起来，浑身的骨头竟然在此刻发出如同雷鸣般的闷响，在室内响彻而起。

    在她那碧绿的眼瞳中，有着一朵莲花图案，莲花的周围，竟是有青色藤蔓爬满，藤蔓上，还有着火焰缭绕，莲花缓缓的旋转着，隐隐间，有一股奇异的吸力散发而出，仿佛连人的灵魂都是能够被扯进其中一般。

    如今的她，清冷精致的脸颊上，多了丝韵味，如同那刚刚绽放的青莲，配着眼角那淡淡的羞意，又纯又欲。

    当看到那近在咫尺的男子时，那脸颊上先是闪过一丝愕然，紧接着，便是浓浓的羞意涌现，那羞意中，还带着些许的柔情。

    趁着男子没醒，她轻轻咬了咬唇，然后伸出手去，抚摸着他的脸庞，看着那俊郎的脸庞，南宫锦瑟的脑海中浮现出了之前那种种羞人的画面，旋即深吸了一口气，脸颊朝着男子的脸庞缓缓的靠近...

    十公分。

    五公分。

    三公分。

    就在即将接触上的霎那，陈墨的双眸骤然睁开，他的眼神清澈，那眼球中，蕴含着漫天星辰，浩瀚宇宙。

    其浑身散发着神光，仿佛进入了一种超然物外的玄奥之境。

    他看着眼前的脸颊，眼神有些愕然。

    “啊...”南宫锦瑟叫了一声，赶紧偏过头去，旋即发现身上什么也没穿，脸色瞬间发烫了起来，从脖子红到了耳朵根，赶忙的拿出乾坤袋，从里面拿出一件浅绿色的宫裙，穿了起来。

    “你刚才想干嘛...”看着自顾自穿着衣服的南宫锦瑟，陈墨也是回过神来，回想着刚才她的动作，明显是想要亲吻自己。

    他心中一动，连忙把南宫锦瑟的脸别过来，目光深情的盯着她的双眸。

    “没...没什么。”虽然南宫锦瑟此刻多了一抹女子般的娇羞，但性格摆在这里，竟然心中慌的不行，可依旧给人一股清冷的感觉。

    因为被陈墨看着，南宫锦瑟手上的动作慢了不少，衣襟处的扣子怎么扣都扣不上。

    “我来。”陈墨极为熟练的帮她系好衣扣，又一脸温柔的在后者的唇上啄了一下，道：“你怎么样了？”

    “沾了你的光，那青灵魔胎的能量被我吸收了大半，并且天灵圣体也是大成了，让得我的实力提升了不少。”

    提到正事，南宫锦瑟又恢复了以往的样子说道，不过那清冷的语气，变得柔和了不少。

    眼中有着掩饰不住的喜色，她无比的惊讶，陈墨的气血，比她想象的还要雄浑，再借助着他的双修秘法，南宫锦瑟成功的压制住了青灵魔胎，步入化玄二境后，又极其顺利的掌握住了青灵魔胎。

    仿佛一切都如梦似幻，恍若隔世。

    因为这太顺利了。

    对于南宫锦瑟实力大涨，陈墨自然也是欣喜，双修这种事虽然是互利互助，但他却感觉自己沾了大便宜。

    毕竟鼎炉的是她。

    青灵魔胎的能量也是她。

    “只是不知道我这是什么情况？”

    陈墨的心神，很快便是回到了最重要的事情上，当下心念一动，发现自己的丹田此刻化为了一片浩瀚宇宙，宇宙中，只有一颗星球。

    这颗星球的表面，有着九阳九月，山川流水及漫天星辰，除这些外，还有青色的巨龟、凛然的剑意、毁灭火莲...

    这一变故，让得他面色微微有些变化。

    “陈...陈墨，怎么了？”南宫锦瑟也是看到了陈墨的面色变化，当下连忙道。

    陈墨没有第一时间回答，静下心来，细细的查探了下体内，发现确实是这样后，陈墨深吸了一口气，颤声道：“我...不知道我这是不是步入了归一境。”

    (本章完)

