    叶城发现丈母娘盯着他的眼睛，刚开始是一脸的严肃。

    但是随即又笑了笑。

    丈母娘让他做出的那个的选择，叶城早就做过了。

    在安悦和女儿当初被张贵杨所绑架的时候，自己就做过选择了。

    只要是为了安悦，别说放弃自己的梦想。

    就算是自己被千夫所指，为世俗所弃，叶城也会义无反顾。

    丈母娘此刻抛出来的问题对叶城来说已经不是选择题，而是一个必选题。

    “这样问题的答案，想必岳母您早就知道了，又何必再问。在我那次在擂台上向流传木心认输的时候，就早就做出选择了。”叶城淡定的说道。

    丈母娘见叶城淡淡的笑了笑，于是她也笑了起来。

    “你第一次能做出那样的选择，并不代表你一直都会做出那样的选择。”

    “比如现在。”

    “现在，你会退出风暴拳馆吗？”

    丈母娘看着叶城，嘴角浮现出一丝戏谑的笑容。

    “如果你退出拳坛，卖掉酒店，或许我会同意你们复婚。”

    “不过如果你不这样做，你想要跟我女儿复婚，现在是不可能的，一点机会都没有。”

    叶城看着丈母娘，眼神之中深邃而平静。

    正如那漆黑的墨，在水中肆意的扩散。

    同时，叶城的心里也是浮想联翩。

    其实自己能够一直在拳击场上打下去，能够在三年前取得全国冠军，跟安悦的鼓励支持都是分不开的。

    叶城在拳坛上吃了多少苦头，他自己都数不清。

    他始终都忘不掉自己第一次走上拳台的时候被对手一顿暴打。

    他也一直记得在默默训练之时，在为了梦想的变强路上所体会到孤独。

    他曾为了梦想激动，炽热，疯狂，也曾为了梦想挨揍，软弱，流泪。

    在追梦路上，他已经见过人生太多的风景，也体会了各种各样的人性。

    他为了梦想坚守了太多，付出了太多。

    如果不是因为非常重要的原因，他怎么可能轻易的放弃梦想?

    而丈母娘此刻的做法，也许是为了让自己知难而退吧。

    “妈，你还是别逼他了。”安悦看着自己的母亲说道。

    安悦能够体会到叶城心底的煎熬。

    而且安悦清楚，即便叶城真的真的按照自己的母亲所说，离开拳馆，卖掉酒店。

    自己的母亲也绝对不会同意将自己许配给叶城。

    反到会使得叶城失去一些筹码，自己的母亲反而会一脚将叶城踢开，正如三年前叶城打工时候，瞧不起叶城一样。

    不过安悦在这个时候也没有在劝说叶城什么。

    她觉得自己母亲对于叶城的种种作法，种种算计，使得他们之间根本就不像是一家人。

    安悦觉得自己也没有资格要求叶城偏偏跟自己成为一家人。

    叶城要是跟大小姐在一起 或许会更加轻松吧。

    大小姐基本上样样都抢过自己，大小姐比自己年轻，家境比自己更好，比自己有钱，而且还更有赚钱是本事。

    大小姐对于叶城在生意上的发展，在对梦想的追逐道路上都更有帮助。

    更何况大小姐的父亲是叶城的师父，这样看来大小姐跟叶城反倒是更加般配。

    大小姐为人和善，想必她也会好好照料自己的女儿。

    现在，自己的母亲对叶城越不好，安悦就越是感觉自己对叶城有所亏欠，越是觉得叶城，更适合跟大小姐在一起。

    安悦并不担心叶城会照着丈母娘所说的去做。

    现在看来叶城还是很冷静的，能够保持理智。

    应该能够分辨出自己母亲的话

    况且，就算叶城真的按照自己母亲所说离开风暴拳馆。

    被自己的母亲嫌弃，赶出这个家。

    反倒是在某种程度上遂了安悦的意。

    叶城忙忙碌碌也有不少时间了，安悦可不希望叶城继续在自己这样的家庭里受气了。

    丈母娘不知道叶城跟风暴拳馆的特殊关系，但是安悦知道。

    风暴拳馆会是叶城坚实的后盾，就算叶城真的离开了风暴拳馆，想要回去打拳也不过是在大小姐面前一句话的事情。

    叶城看着丈母娘，也没有动怒。

    他知道自己就算是放弃梦想，丈母娘也不可能同意他跟安悦复婚。

    丈母娘只是说‘或许会’而已。

    “不知道岳母，为什么这么着急让我卖掉酒店，我认为经营酒店生意赚钱很快，而且，留着这个酒店，我打拳打不动之后也好有一条退路。”叶城平静的说道。

    他知道丈母娘看不起他。

    所以叶城在这个时候才会故意这样说。

    目的是为了转移话题。

    叶城不想将问题纠结在是否去完成自己的梦想之上，所以刚才叶城说的话中，对于自己是否继续打拳根本就是只字未提。

    他想要让丈母娘按照自己的节奏去走，在自己节奏的运作下，对自己更有利。

    优势足够，便更容易办成事情。

    这些是叶城在打拳的时候悟出的道理，而这样的道理在为人处事方面，也同样实用。

    “你说的到时很好听。”果然，丈母娘暂时没有继续纠结在叶城是否打拳的问题之上。

    丈母娘本来也不想让叶城退出打拳，叶城在拳击界赚更多的钱，自己也容易从中获得更多的利润。

    她刚才只不过是想要激叶城一下，试探一下叶城的反应。

    丈母娘也知道叶城了解自己的性格，叶城上次放弃自己的梦想，是因为有人以安悦的性命为要挟。

    情况万分紧急。

    而现在，事情并不是很紧急，叶城但凡是有别的希望，自然是补货放弃自己的梦想。

    “你以为经营管理酒店是那么容易的事情？干不好，是要倾家荡产的，惹上官司，可不是小事，这么大的酒店，遇上的麻烦一定都是大麻烦。”丈母娘看着叶城说道。

    “我看你也没什么本事，不如把酒店早早盘掉的好，这样，起码还能收获不少利润。”

    叶城自信的笑了笑，他看着丈母娘淡淡说道，“如果我在一个月内使得星港酒店成为辽省第一酒店，您就同意我和安悦复婚，如何？”

