    刚进书房，夜凌云就只见，一白衣剑客手执三尺青锋，如天上仙人。

    赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。十步杀一人，千里不留行，事了拂衣去，深藏身与名……

    诗中，是文道！是天地浩然之气！甚至，还有剑意！

    在夜凌云眼中，仿佛有一白衣剑客，脚踏青莲而来，一人一剑，荡尽天地不平事！

    “你也喜欢这《侠客行》？”

    “《侠客行》？”

    夜凌云猛然惊醒，刚才自己所见，便是侠客行！

    也难怪，这诗句即便是在地球，都足以称得上前无古人后无来者。更何况这不重文人的青苍大陆？

    夜凌云会如此失态，实属正常。

    想到此处，楚铭不由得咂了咂嘴，念道：“四明有狂客，呼我谪仙人。”

    诗仙之名，果然不同凡响啊！

    听闻此言，夜凌云与秦薇心中，皆是掀起了一阵惊涛骇浪。

    谪仙人！

    这位前辈，以谪仙人自居，竟真是天上仙人？

    先前，不过是两人的无端猜测，但现在，这猜测却是在楚铭这里得到了验证。

    这位前辈，确实是仙人无疑！

    “既然你这么喜欢，这《侠客行》拿走便是，就不收你钱了。”

    楚铭取下墙上的字，小心翼翼的卷起之后，递到夜凌云手边。

    夜凌云却是受宠若惊，连连拱手道：“先生那一幅《正气歌》，我能有幸瞻仰，已经是三生有幸，又岂敢再收这《侠客行》！”

    此等天地至宝，夜凌云又岂会不垂涎？

    只不过，他不敢接。

    楚铭微怒道：“让你拿着你就拿着，好不容易遇到个能够欣赏我字画的人。”

    “这……”

    见楚铭态度坚决，夜凌云只好接过楚铭手中的画。

    随即，又从自己的袖袍之中，摸出一颗通体雪白的珠子，递给楚铭，道：“老朽身上也没什么宝贝，这颗云皇珠，还请先生收下。”

    “师尊，您……”

    这云皇珠，可是凌云阁镇宗之宝！

    无数修士都对其虎视眈眈，但现在，竟然就这么拱手送人了？

    秦薇不知，但夜凌云却是知道，来而不往非礼也。

    别说是一颗云皇珠，即便是一百颗，一千颗，都不可能抵得上这一幅《侠客行》！

    明知是如此，但在楚铭面前，绝对不可以失了礼数。

    楚铭接过珠子，在手里把玩了一番。

    这云皇珠散发着柔和的光芒，即便是在白天，都不难察觉。

    “倒是个不错的东西，晚上可以当灯用，还省得灯油了！这珠子我就收下了。”

    “先生不嫌弃就好。”

    夜凌云稍微松了口气，楚铭没有拒绝，就是好事。

    至于这云皇珠，能给前辈照明，身价已经是不知道涨了多少倍了。

    “天色不早了，不如流下来吃个晚饭再走吧？”

    眼看此时，太阳已经落山。

    正是到了饭点。

    师徒二人对视一眼，紧接着，夜凌云便连连摇头道：“不了不了，哪里还敢叨扰先生，老朽这就带着外甥女离开。”

    语罢，夜凌云便拉着秦薇，快步跑出了院子。

    直到此时，夜凌云才敢稍微松了一口气。

    仅仅只是楚铭的一杯水，就让得两人脱胎换骨，如果再吃一顿饭，所带来的裨益，必然是巨大的！

    但是，夜凌云不敢贪心。

    楚铭刚才，一言一行之间，都在考验着自己，万一稍有差池，别说机缘，就连夜凌云自己，都有可能万劫不复！

    “师尊，这位前辈……”

    夜凌云正色道：“无论如何，你一定要和这位前辈交好，前辈的度量和手段，都非我等能够想象！就在刚才，前辈不止一次才考验我们啊！”

    秦薇若有所思。

    再回想时，额头上，却是升起了一丝丝冷汗。

    夜凌云与楚铭的谈话，看似只是客套，但实则却是，步步玄机！

    “速速随我回凌云阁，自此之后，这《正气歌》与《侠客行》，就是我凌云阁的镇宗之宝！用不了多久，我凌云阁，就将成为云兰国顶级宗门之一！”

    有前辈这种世外高人相助，凌云阁哪怕是不想崛起，都是不行了！

    送走了两人。

    楚铭这才将目光，看向了院子里那只羽毛焦黑的鸡。

    这只鸡是和青衣女子一起从天上掉下来的，看样子是遭雷劈了，身上的羽毛都烧坏了不少。

    不过好在是，肉还没坏。

    “好肥的鸡，用来烤了吃，再好不过！”

    楚铭将这鸡一把抱起，捏了两把，不由得感叹了一句。

    粗茶淡饭了这么多天，总算是可以开/荤了，这只鸡掉下来的真是时候。

    准备好调料和烧烤架，劈柴生火。

    所有准备工作一气呵成。

    准备好一切之后，楚铭又走进厨房里拿了把刀，开始磨了起来。

    而就在此时，从火堆之中，一缕火星飘出，落到了那只鸡的羽毛上。

    顷刻间，从那只鸡的身上，熊熊火焰燃烧，火光直冲天际！

    “我天妖凰一族，又岂会如此轻易陨落，只需一点火星，便可以涅槃重生！”

    “这该死的青鸾，为了不让我得到那一丝元凤血脉，竟然敢引来雷劫，与我同归于尽！”

    “嗯？她还没死？”

    天妖凰的目光，看向了房间之内。

    此时，房间内，青衣女子猛地睁开双眼，她感受到了天妖凰的气息。

    自己还活着，天妖凰居然也没死？

    完了……

    青鸾刚刚完成化形，此时与凡人无异，面对天妖凰的追杀，根本不可能有分毫抵抗之力。

    天妖凰步步逼近，但是，他的内心，却开始发生了微妙的变化。

    这火，为什么收不掉，而且好像，还在灼烧着自己的羽毛和皮肤……

    这是什么火！

    咯咯哒！

    感觉到不对的天妖凰，在院子里上蹿下跳起来，想尽一切办法想要将这火焰熄灭。

    “卧槽，这鸡还没死？发什么疯！”

    而此时，楚铭才刚刚磨完刀，从厨房跑出来，就看见一只浑身着火的鸡，在院子里上蹿下跳。

    一桶水浇在天妖凰的身上。

    嘶嘶声响起，天妖凰身上的火焰，总算是熄灭。

    只不过此时，它本就所剩无几的灵力，也为了抵御那火焰，而被消耗殆尽。

    现在，就像是一只死鸡一样，趴在地上。

    “现在老实了吧！”

    放下水桶，楚铭毫不留情的踹了一脚趴在地上的天妖凰，继续准备着晚饭。

    “这到底是什么手段？”

    青衣女子透过窗子，将这一切看的清清楚楚。

    天妖凰生性亲火，居然会被火所伤……

    更可怕的是，仅仅只是一桶水，就将那可怕的火焰给浇灭了。

    这天妖凰，在眼前这个人手中，就如同玩物一般！

    “我的伤，难道也是他……”

    想到此处，青衣女子再看楚铭之时，眼里竟是多了些异样的情愫。

