    对于蝴蝶的话，白羽很是迷惑。

    这里先是什么地方不谈，炼金师作为一个超级冷门的职业，已经很多年没有出现在世人的眼中。不管是在白骨之舟，还是在神圣中心大陆，基本上都没有炼金师的出现。

    许多人都觉得，炼金师可能已经灭绝了，炼金师的传承早就已经彻底消失。

    但是。

    在这里，白羽却又从蝴蝶的口中，听到了炼金师这三个字。

    “你什么都不清楚吗？”

    蝴蝶问道。

    白羽摇摇头，表示自己真的什么都不知道。

    “白骨之舟，便是一个巨大的炼金物体，来自一位伟大的炼金师，我也是自他手中创造的。

    他缔造了这里的规则，赋予了我的生命。

    但是在最后一次生命炼成中，他却死亡了。”

    这不是显而易见吗。

    白羽心中无声吐槽了半句，继续问道：“现在我们是要干什么？”

    蝴蝶解释道：“自然让白骨之舟重新动起来，看见了那头巨鱼了吧？那就是白骨之舟的动力来源。也是当初，那名白骨之舟的创造者，最后一次生命炼成的产物。”

    “他想要炼成神灵？”

    “是的，这也是炼金师突破成为神灵的方法之一，但是他却失败了，只留下了这个半成品，并且还陷入了沉睡之中。现在它被你唤醒，根据白骨之舟的规则，你便是新的传承人。”

    蝴蝶手一招。

    一排排书籍出现在半空中，美轮美奂。

    白羽看了看。

    《炼金术师的自我修养》、《论如何炼成凡俗之物》、《赋予生命之法》……

    似乎是一套炼金师的传承。

    果然。

    这白骨之舟内，居然真的有传承，只不过是炼金师的传承。

    “混蛋，这么贵重的传承，你这样拿出来好么？”

    白羽无力吐槽道：“难道不应该有很多的考验，让我经历好几次生死，然后忽然顿悟，最后成为一名伟大的炼金术师吗？”

    蝴蝶摇摇头，手指晃动着：“不不不，完全不需要。这些不过是些毫无意义的形式主义，当时那炼金术师已经没有余力来设计这些关卡了。所以他定的规矩是谁能够第一个进入这里，谁就能够得到传承。”

    好吧。

    和洒脱的人打交道就是爽快。

    “那么现在，我该如何让这一艘巨船，动起来？它已经停滞了许久了吧，船内那些人，肯定也不想待在这里了。”

    白羽问道。

    蝴蝶此刻已经掏出了不下一百本书。

    她指着旁边堆砌起来的书山说道：“很简单，把这些书全都看完，就可以操纵这艘白骨之舟了。

    我说的看完，并非是快速的浏览一遍。

    而是要融会贯通，懂得其中的真意，彻底的理解炼金术和炼成之法。”

    白羽看了看旁边。

    巨书堆砌成了一座书山，蝴蝶还是继续掏，甚至一些书，其厚度堪比几十本连在一起的词典。

    就算白羽有着学霸空间。

    他也只感觉发憷。

    “冒昧问一句，这些书究竟要看多久？”白羽沉声问道。

    蝴蝶扳着手指头，细细数道：“一年，两年吧？我也不是很清楚，谁知道呢，这也没有人统计过。

    毕竟每个人的天份，悟性不同。

    所需要的时间自然不同，不过想要离开这里的唯一办法，就是学习会这些炼金知识，否则的话你根本就无法操纵白骨之舟。

    怎么说呢。

    这些书，这些关于炼金术的传承，才是真正的钥匙。

    否则的话。

    我们还是出不去。”

    蝴蝶这番话，让白羽感觉十分的肝疼，这不是还要学习炼金术么？

    啪。

    这时候。

    蝴蝶打了一个响指，在这大殿的王座后，主动裂开了两扇大门，里面出现了一个崭新的操纵室，不管是地板还是天花板，都由银白色的金属打造而成，显得极其科幻。

    一下子的风格转变。

    让白羽差点没适应过来。

    蝴蝶指着这里面的操纵台说道：“如果不会炼金术，是无法启动它们的，成为炼金师这是前提。”

    白羽试了试。

    还真是这样，不管是他按那个按钮，对方都纹丝不动，甚至他就算用上血气和灵性，用上黄金血液的力量，其指力已经能够直接按死一头蓝鲸，但是这些按钮依旧没有任何的动静。

    可以说是严丝合缝的贴在操纵台上。

    白羽都要以为，这按钮是画上去的了。

    也亏得这操纵台质量过关，根本就没有任何的损伤，换成是一般的东西，几乎会瞬间被白羽给按成了一团报废的铁片。

    “行吧，看起来没什么别的选择了。”

    白羽叹了一口气。

    然后就地坐下，把那一堆书山给拿了过来，翻开书本摊开在自己的双腿上，一页一页的翻阅。

    蝴蝶作为炼金生命。

    本来就有着无限的寿命，此刻也不觉得无聊，就在旁边如石雕一般站着，简直是耐力惊人。

    自从学霸空间升级后。

    白羽的阅读速度也大大增加，当然，这也有着他本身实力增加，灵性和精神力都增强的缘故。但是呢，这种记载炼金术的书籍，并不能够一目十行的翻过去。

    因为书上有着特别多的特殊符号、文字、法阵。

    需要慢慢的理解。

    换而言之，每看一本书，都极其耗费他的精力，一天的时间也看不了多少本。

    只是。

    随着他学习的升入，渐渐的，对这炼金术升起了浓郁的兴趣。

    当认真进入学习状态后。

    想要分神就十分难了。

    加上白羽现在的身体情况，只要吞噬天地灵气，就可以源源不断的补充身体内的血气，根本就不用进食其他的东西。

    所以白羽就像是老僧入定般。

    坐在原地。

    一本一本的翻阅着炼金术。

    “炼金术的力量，也是来自于天地灵气和身体的共鸣，加之用法阵刺激这一股力量，使其产生本质上的改变。

    泥土炼成钢铁。

    海水炼成黄金。

    甚至把一块毫无生机的顽石，炼制成一具具有生命的物体。就比如说蝴蝶那种炼金人偶，显然是炼金师的杰作。”

    白羽在心中对于炼金术的恐怖，更上了一个台阶。

    如果这炼金术修炼到高深处

    那么岂不是和创造生命的神灵都差不多？

