
　　夜，台北郊区，一辆轿车内，一男和一女。

　　“这是印度传过来的一种毒药，人吃了以后毒性三天后才会发作，任谁都查不出死因？”男子故做神秘的说道。

　　“告诉大哥尽管放心！”女子说道，接着女子把药瓶放在手中仔细端详了一番，小心地放在包中，转身下了车消失在夜色之中…

　　…………………………。

　　万国帮、厦门帮、福州帮一连七个黑帮大哥在一夜之间全部被做掉，而且现场没有留下一丝证据。这起台湾黑道以来最大的暗杀甚至连七年前烈日的暗杀也无法匹敌，当年烈日一人一晚连杀四个黑帮大哥当时的一段神话，但是今天七个黑帮大哥在一夜之间被各种各样的杀人手法所击毙实在令江湖黑白两道为之胆寒。

　　细心的人都发现这样的一个相同点，那就是这个七个黑帮大哥都是新成立灭天联盟的忠实拥护着，也是叶明财的死忠派，那么这样自然而然的就有人怀疑到是萧天干的。

　　“这不可能！他萧南天再有实力也不可能在一夜之间悄无声息地杀掉七个黑帮大哥！”叶明财刷的一下从座位上站了起来，冲着会议桌前的每个人沉声说道。

　　“但是叶老大，事实已经摆在面前了，他们可都是这个联盟的中坚力量啊！他们一夜之间突然全部被人干掉，任谁都会怀疑到萧南天的身上的。”会议桌前一个黑帮大哥说道。

　　“事情不是象表面上看的那样简单的，虽然萧南天的嫌疑最大，但是还有人希望在这把火上浇点油的！”叶明财一幅老谋深算的样子说道。

　　“你是说竹…。”刚才那个黑帮大哥刚说一半话就被叶明财给制止道。

　　叶明财说道“大家知道就好了，什么事不用说那么明白。”

　　“你是副盟主，你说我们以后该怎么办？两天后对南天开战还打不打了，现在有七家黑帮都因为老大被挂导致帮里内讧，我看是指望不上他们了。”其中一名黑帮大哥说道。

　　“打！当然要打！要不然会给别人看我们笑话的！”叶明财自信满怀的喝道。

　　此时的叶明财已经是箭在弦上不得不发，叶明财知道这个联盟聚集起来是多么的不容易，如果这次狙击南天再失利的话，那么这个联盟就等又有名无实，他这个副盟主也会称为江湖的笑柄。但是让叶明财万万没有想到的是，一夜之间自己联盟中最拥护自己的七个黑帮大哥就这样被别人铲除了，实在是对这个联盟一个沉重的打击。

　　因为大哥被杀导致四个黑帮面临内讧的局面，均表示要退出灭天联盟，这个让叶明财心中很不爽。他一方面派出人手去调查究竟是谁杀了七家黑帮的大哥，一方面维护好联盟的内部稳定，叶明财已经嘱咐所有黑帮主事人要加强自身的保护，否则很有可能会成为敌人的下一个目标。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于杀害七家黑帮老大的幕后黑手，尽管江湖都怀疑是萧天做的，但是叶明财细细思量之后发现只有竹联帮和天道盟能有这样的实力，但是那次大会后天道盟摆明是不参与的，那么唯一有可能的就是竹联帮的赵尔文了。虽然赵尔文在上次大会上对自己示好，但是江湖谁都知道赵尔文是个城府非常深的人，没有人知道他哪句话是真的，哪句话是假的，所以叶明财也只能嘱咐手下在暗中追杀凶手。

　　台北，某大酒楼，豪华总统套间。

　　“英子，今天大哥实在是…。太…。太高兴了！”被酒气涨得满脸通红的张强举起酒桌上的酒杯一杯接一杯的喝，谁都看得出来不时滴酒不沾的张强今天的确是喝了不少酒。

　　坐在对面是个一个年轻的女子，正是英子。英子满脸笑意，端起酒瓶不断地为张强满着酒，同时轻声问道“张哥，能不能告诉妹妹是什么事让你这么高兴啊？”

　　“哈……哈…英子，你是…。不知道啊！我就…。那么…。那么轻轻一扣扳机，就听砰的一声，他的脑袋就开…。开花了。”张强双手在半空中挥舞着，好像是一个鞭炮爆炸的样子向对面的英子绘声绘色地讲着。

　　“张哥，那人是谁啊？”英子端起酒瓶又为张强满了一杯，递到张强面前。

　　张强颤抖着双手，双目微红的痛声喊道“老杨，我为你报仇了，来！干！”张强冲英子一举杯仰脖干了进去。

　　英子眉间一拧，略一沉思，转而对张强身后的保镖说道“去给你们大哥拿一条湿巾来！”

　　英子望着保镖走后慢慢合上的房门，又看了看正在酒桌上趴着正喃喃自语的张强，狞笑了一下，非常快速地从包里拿出一瓶类似香水大小的东西倒在了张强的酒杯之中，然后又把小瓶扔进包里。

　　随后英子又是一脸笑容地把酒杯送到张强面前，虽然目光阴冷，但是依然轻声说道“来，张哥，我敬你一杯！”

　　张强迷迷糊糊地抬起头来，颤颤巍巍地举起右手接过英子手中的酒杯就往自己嘴边送去。英子望着渐渐到张强嘴边的酒杯嘴角阴险地笑着，象是看一出世界上最好的戏剧一样。然而就在这个时候就听到，张强一声叫喊“来！老杨咱们一起…。！”说完扑通一声就趴在桌子上，手中的酒杯也飞落到了酒菜上，杯中的酒也飞溅开来落在酒菜上。

　　虽然没有人注意，但是被酒飞溅的菜肴上不一会上面就蒙上一层淡淡的青色。

　　英子顿时眼中一寒，悄悄地从包中拿出一把匕首来向张强的喉咙递去，就在这个时候就听见有人敲门进来，英子立刻神色不变地把匕首藏到桌子地下，她一看原来是出去的保镖折而复返，取回了湿巾为张强擦脸。

　　望着被手下人慢慢扶出房间的张强和渐渐合上的房门，整个房间里就剩下英子一个人，就见英子脸上柔情立刻消失不见，一脸怒气袭了上来，气得她一下把匕首拿出来重重地插在了桌子上。

　　不一会，似乎渐渐平复好情绪的英子掏出一个手机，按了一些号码然后拨了出去。

　　“告诉大哥，昨天晚上的事情都是他们做的。”

　　说完，英子合上手机从包里拿出一根香烟吸了起来……。

　　台北，医院停尸间。

　　“从这个伤口看杨明应该是在近距离被人杀死，而且是在毫无防备的情况下。”杨明的尸体又重新被摆在停尸台上，一中年男子戴者口罩和白色手套在杨明的的胸前的刀口仔细观察着，眉宇间冷酷的目光象是一把凌厉的手术刀一样在杨明胸前刀口游走。

　　“仅凭刀口怎么能看出来？”停尸台前一位身穿白色皮装，长发披肩的女子问道。在白衣女子身边同样还一位身材苗条的红衣女子，双手插在胸前望着杨明的尸体一句话也不说，表情严肃。

　　中年男子用手轻轻扒开刀口，说道“你们看！整个刀口平实，刀身挺进肌肉无一丝停滞且刀身笔直直至心脏，毫无停顿。很显然刀是在近距离直接刺入杨明的心脏，由于事发突然使得杨明毫无防备正中一刀。”

　　“您看出来是什么刀么？”红衣女子适时问道。

　　“依我多年经验判断，这把刀绝对不是黑帮械斗的钢刀，应该是长约四到五寸的防身匕首。”中年男子摘下口罩笃定说道。

　　“六叔，你看有几种可能可以在杨明毫无防备的情况把刀送进他的心脏？”红衣女子问道。

　　中年男子摇了摇头说道“杨明虽然不是你们当中最好的，但是寻常人也绝对很难在他毫无防备的情况杀了他。很有可能杀他的人是他所熟悉的人，否则我实在想不出其他更合理的解释。”

　　红衣女子眉头紧锁在停尸间里不断地踱着步伐，似乎在思考着什么问题。

　　“阿雪，你觉得那个英子有问题么？”红衣女子问道。

　　“开始我也觉得有问题，但是看到她后背的那几个字很明显不是画上去的，是一刀一刀刻上去…”白衣女子说道。

　　“苦肉计吧！”红衣女子冷笑一声，说道“以后严密监视这个英子。”

　　“好的，我知道怎么做！”白衣女子答道。

　　自从杨明死后，火风一直对杨明的死存有疑虑，很多疑点在火风的心中存在，所以今天她和六叔还有飘雪一道来到停尸间，又让六叔这个外科专家重新检验一下杨明的尸体，结果真的发现了很多问题。结果正象火风所猜测的那样真实情况远远不是表面所看到的那样，虽然仅仅是个推测，但是火风十分相信拥有顶尖外科手术实力的六叔的判断。

　　但是在事情还没有查清楚之前，火风并不准备把自己的发现告诉萧天，因为英子的问题牵扯到南天两大堂口，所以火风打算等一切真相大白之后再告诉萧天不迟。

　　“杨明，虽然你我谈不上什么交情，但是看在天哥的份上，我也不会让你白死的。”火风慢慢地又把白布罩在杨明的尸身上，冲着杨明的尸身淡淡地说道，语气中的不容怀疑似乎让这阴冷的停尸间也平添了一丝暖意。

　　六叔和飘雪站在火风身后一同望着停尸台上的杨明没有说话，但是他们心中都清楚火风是不轻易对谁承诺什么的，包括死人。

　　但是今天杨明是个例外！

　　今天是灭天联盟对萧天开战的第二个夜晚，在第一个夜晚共有七个黑帮大哥死于非命，那么在今天这个夜晚又会发生什么事情呢？没有人知道。

　　但是在这个夜晚街头出来吵闹的黑帮分子明显要少于平时，各个夜总会的生意也因为这些大哥的深入简出而变得冷淡，这是台湾娱乐业近些年来的少有情况，即使在李登辉执政时期出现的台海危机也没有象今天对台湾娱乐业影响如此深远，那个时候尽管局势紧张，但是对于台湾的娱乐业来说依然是歌照唱，舞照跳，黑帮分子依然打杀不停。

　　但是今天这个夜晚却由于昨天午夜的杀戮而变得分外的沉静，街上部分黑帮的人马都行色匆匆，黑道消息称灭天联盟的其他黑帮大哥都各自加强了自身的保卫，有的甚至调用了帮中的所有人马保护，但是每个人依然心中惴惴不安，谁都不知道下一个究竟是谁。

　　一夜之间连续死亡七人，而且各个都是一帮之主，这让号称台北第一分局中山分局反黑组的黄俊伟承受了巨大压力。今天这个夜晚中山分局警察尽出，街道上警察的鸣笛声不时地响起，台湾黑白两道第一次因为同一个危机而高度今紧张起来。

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第五十三章 高度戒备免费阅读。https://xs.23sk.com 