    “就是现在，穿山王，攻击！”

    穿山王的速度很快，从地下穿梭到了路卡利欧的正下方。

    随后，路卡利欧的地面突然裂开，一个泛着寒光的利爪飞快探出，对着路卡利欧抓了过去。

    然而路卡利欧似乎早已察觉了穿山王的动向，在地面裂开的一瞬间已经弹身而起，避开了这一击爪击。

    “怎么会？一定是巧合！穿山王挖洞！”

    [飞龙在天]不信这路卡利欧能躲避开穿山王的攻击，他认为路卡利欧能避开穿山王的攻击纯属巧合，于是他命令穿山王继续使用挖洞攻击。

    然而同样的招式又再一次被路卡利欧识破，在攻击还没来到之前就已经避开了。

    “不可能！这不可能！为什么你的路卡利欧能躲开？”

    [飞龙在天]有些不可思议，不敢相信眼前发生的一切。

    “我为什么要告诉你呢？现在也轮到我反击了！”

    “路卡利欧，使用波导弹！”

    路卡利欧听到夏天的命令之后，缓缓闭上了双眼。

    再度睁眼时，对准地面上某一处地方使用了，一击威势滔天的波导弹。

    波导弹轰击在场地上，将场地上直接炸出了一个深约两米的大坑！

    而这坑洞里出现了穿山王满是伤痕的身躯，它的血量因为波导弹的余威，下降了三分之一。

    “怎么会？这不可能！你为什么会知道穿山王在那个位置！”

    [飞龙在天]的穿山王一直在地底下游走，走的还是不规则路线，除非被看到，不然没那么凑巧刚好被打中。

    然而，[飞龙在天]不知道的是，夏天拥有了波导之力，能够协同路卡利欧，一同作战。

    在波导面前，一切事物都无处遁形！

    夏天当然不会告诉[飞龙在天]这一点，因为第二轮攻击已经来到。

    “路卡利欧，靠近穿山王，使用增倍拳！”

    路卡利欧看着坑洞中的穿山王，身形极速闪烁，很快就来到穿山王的面前。

    右手之上白光乍现，一记势大力沉的增倍拳轰然甩出，拳劲撕开周围的空气，带着呼啸声砸向穿山王。

    [飞龙在天]一看势头不对，立刻做出了应对。

    “穿山王，变圆！”

    危难时刻，穿山王将自己的身躯蜷缩了起来，将最坚硬的后背留在了外面。

    路卡利欧势大力沉的一击轰在穿山王的身上，将穿山王砸飞了数十米远。

    这一击，直接清空了穿山王的血量！

    效果拔群！

    穿山王倒在地上，直接失去了战斗能力。

    所有人都没有想到，A组的五号场地，第一回合的比赛，会结束得这么快。

    比赛刚开始还没有三分钟，战斗就已经结束了。

    “这怎么可能？”

    [飞龙在天]懵了，满脸不敢置信。

    他这只穿山王的防御极为强悍，在路卡利欧攻击的时候，已经增强了防御。

    即便是对方使用的是格斗系的技能，但也不会被秒杀吧？

    最终的结果，还是有些出乎[飞龙在天]的意料的。

    “可恶！”

    [飞龙在天]恨恨的低骂一句，然后收回了穿山王，再次拿出了一颗精灵球，丢了出去。

    “去吧！迷唇姐！”

    白光一闪，一只76级的迷唇姐，出现在了对战场中。

    夏天见到迷唇姐，脸上倒是浮现出一丝诧异之色。

    迷唇姐虽然是冰系和超能力系的精灵，但是却是被路卡利欧的钢系克制。

    不仅如此，在比赛场上，还是比较少出场机会的。

    “难道说，这[飞龙在天]知道硬刚刚不过，准备剑走偏锋？灭歌队吗？”

    夏天记得，迷唇姐好像会一招灭亡之歌，这种肮脏的战术，还真有可能。

    [飞龙在天]这次不率先出手了，而是静静的等待夏天的先手，因为他这只迷唇姐只能打反手，打先手的话很容易进入被动的局面。

    “路卡利欧，电光一闪！”

    路卡利欧身形一动，空气中发出一声爆音，身形快如闪电，很快就已经来到了迷唇姐的面前。

    面对突然出现的路卡利欧，[飞龙在天]并没有让迷唇姐做出任何的应对，就仿佛放弃抵抗了一样。

    “不对劲！”

    夏天很快就发现了这一点，对手并不像是要放弃比赛的样子，而他现在却是这个态度，让夏天觉得有些不对劲。

    但是大好的空位放在眼前，换做任何一个人都不会放过这样的机会，管他有什么后手，先打了再说！

    “路卡利欧，使用金属爪！”

    路卡利欧的右爪之上泛着寒光，一爪飞快落下，正中迷唇姐的前胸。

    迷唇姐吃痛发出一声哀鸣，血量也是骤减了将近四分之三，已经下降到了一个危险值。

    而与此同时，一旁的[飞龙在天]终于发下命令。

    “就是现在，迷唇姐，绞紧！”

    迷唇姐强忍着剧痛，两只手中如同吸铁石一样死死的吸住了路卡利欧，反手一个拥抱直接将路卡利欧抱的死死的。

    [飞龙在天]看到此景，嘴角浮现了一抹微笑，透露出极度的自信。

    “怎么样？打的舒服吗？我是故意让你打中的，但是只要被我的迷唇姐抱住，你的路卡利欧就已经没机会赢了，陷入噩梦里吧！迷唇姐，恶魔之吻！”

    迷唇姐那巨大的双唇嘟了起来，让人看到不禁毛骨悚然的，这双巨大双唇就这样不偏不倚的正中路卡利欧，几乎要把路卡利欧的头都要吸进去了。

    “有点麻烦啊！”

    夏天眉头一挑，也知道迷唇姐的控制手段多，所以才会觉得麻烦。

    被迷唇姐的双唇吻过之后，路卡利欧就好像中毒了一样，眼皮开始垂了下来，不一会儿的功夫就直接闭上了双眼，呆站在原地，看起来已经陷入了沉睡。

    “迷唇姐，黑色目光！”

    见到这一幕，[飞龙在天]也是露出了一丝笑容，随后让迷唇姐使用黑色目光。

    黑色目光的效果是让对方不能再对战中逃走。

    这一套连招下来，夏天已经完全看出来[飞龙在天]接下来的招式了。

    不外乎就是灭亡之歌！

    想到这，夏天的脸上露出一丝轻笑。

    [飞龙在天]看到夏天竟然还笑得出来，有点不可思议，但是他一点也不担心。

    他对自己的迷唇姐非常自信，只要能中到这一招，就可以打出最后一张王炸了！

    于是[飞龙在天]开口说道：“虽然你的路卡利欧很强，但还是要被我的迷唇姐击败！”

    “是吗？谁败还不一定呢！”夏天笑着说道。

    [飞龙在天]见到夏天那淡定自若的样子，心中咯噔一下，以为夏天有什么后手。

    但是他很快就释然了，[飞龙在天]冷笑着说道：“中了我迷唇姐的控制技能之后，你的路卡利欧根本就没有翻盘的机会了！”

    “迷唇姐，灭亡之歌！”

    灭亡之歌的效果，是让倾听歌声的精灵，陷入濒死状态。

    当然，在替换之后，效果将会消失。

    因此，[飞龙在天]才会让迷唇姐使出黑色目光，防止夏天替换精灵。

    迷唇姐神秘的歌声发了出来，昏睡中的路卡利欧，只感觉一股神秘的力量笼罩着自己，仿佛进入到倒计时。

    只要时间一到，路卡利欧的血量就会瞬间清空，进入濒死状态。

    “哈哈哈哈！赤！结束了！”

    [飞龙在天]大笑道。

