    眼前的一幕，对于没什么眼界的沙雕玩家们而言，是完全看不懂的。

    但对于身处战局中的穆白露与南无而言，着实有点过于恐怖了。

    穆白露虽然也身处在【人仙】的范围内，但路朝歌并没有利用这个剑域过于针对她。

    【人仙】的主要目标，是修炼【闭口禅】的南无。

    严格意义上来看，路朝歌从南无身上窃取到的力量，只能算是一部分。

    这一股力量，肯定是无法抗衡南无体内的剩余力量的。

    但是别忘了，路朝歌的【水之力】也已出神入化。

    他可以通过【水之力】，对人体进行操控。

    因此，在这种双管齐下的情景下，南无……..被禁言了。

    场面在这瞬息之间就得到了扭转。

    他本想破碎掉路朝歌的域，想要制造出短短数息的优势，然后结束比试。

    没想到，却被路朝歌短暂的制服住了。

    一向无往而不利，作为杀招般的【闭口禅】，竟以这般离谱的形式，被封印住了！

    在外人眼中，完全看不明白这个大光头干嘛威风凛凛的一把扯掉自己嘴巴前的灰色布条。

    然后，他整张脸都扭曲起来，跟扮鬼脸似的。

    紧接着，双眸开始放大，一脸震惊。

    “这是…….在卖萌吗？”沙雕玩家们看不懂了。

    但他们大概也能明白，自家掌门先前那看似轻飘飘的一指，似乎有着莫大的玄机！

    万民钟前，季长空眯着眼睛，啧啧称奇，道：“有趣！有趣！”

    他指了指南无，对路冬梨道：“小梨子，你看那小和尚南无，他修炼的便是佛门神通【闭口禅】，平日里口不能言，但一旦说话，便会产生可怕的天地共鸣。”

    “他说生火，便会有火产生，他说起风，天地便会起风。”

    “这小和尚先前，应该是想短暂压制住那小子的剑域。”

    路冬梨看了一眼南无，道：“师父，这项神通，应该反噬也很严重吧？”

    季长空点了点头，道：“【闭口禅】在第五境前，是没有一丁点屁用的，就是个废物神通。”

    “修炼【闭口禅】，要下苦功，在第五境前口不能言，直到修炼到大修行者之境，能产生天地共鸣后，才会初显成效。”

    “但是，不管是具备多大威能的神通，修行者本身都是有上限的。”

    “如果是在承受范围内，那一切好说，但若是他口中说出一些超出承受范围的话语，便会遭受一定程度的反噬，甚至…….身死道消！”

    路冬梨闻言，道：“弟子明白了。”

    虽说如此，她也依旧能感觉的出来，这门神通是极其可怕的。

    确切的说，在付出一定代价的情况下，它能让你具备越阶作战的能力。

    实际上，在目前情况来看，不管是修为境界，还是战斗力，这个看起来很木讷的大光头，的确是四大主角里的第一人。

    可偏偏就是被路朝歌反制了！

    只能说【闭口禅】很神异，但路朝歌的【人仙】与【水之力】，更为神异！

    至于穆白露那边，在短暂的失神后，她立刻又拉满了玉弓。

    路朝歌的【剑域·杀生】在不断叠加buff，再这样下去，她很快就接不住多少剑了。

    这位红衣女子手中的白玉长弓开始绽放出了耀眼的白光。

    这一招路朝歌认识，他前世看过视频。

    具体叫什么名字，他不晓得，但有着万箭齐发的效果。

    可以是单体攻击，也可以是群体攻击。

    反正猛滴很。

    他记得前世观看视频是，这位红衣女子以一己之力平息了一波小兽潮，那时候的穆白露，也还没完全成长起来，但战力已经相当可怕了。

    当年路朝歌看视频的时候，倒是也没多想，反而想着这个世界要是有巫女服，穆白露穿上会是何等模样呢？

    真人版伽罗？

    只是她的气质是神态实在太妖媚了，估计还会形成鲜明的反差感吧。

    路朝歌在给南无禁言后，本欲乘胜追击，但穆白露这边，却让他不得不重视起来。

    以一敌二就是这方面麻烦，他们可以打配合，路朝歌却只能进行绝对的碾压，或者是继续寻找优势与破绽。

    穆白露松开了拉弓的纤纤玉手，下一刻，数不清的细长光柱就此产生。

    它们看似有一指粗细，实际上顶端极尖。

    它们覆盖的范围太广了，感觉方圆一里都在它的射程内。

    再加上它们的【必中】属性，导致拐着弯都能射中。

    有点赖皮，也有点难搞。

    “我要斩出一道长得离谱的剑气，才能把它们扫荡干净吧？”路朝歌心想。

    但这不就没有意思了吗？

    他从自己宽松的黑袍衣袖中，伸出了自己的左手，然后指了指苍穹。

    “雨来。”

    与先前如出一辙，话音刚落，言出法随。

    雨珠以着非比寻常的速度倾泻而下，与这些细密的光柱碰撞在了一起。

    这些雨滴，看似平凡，却能抵挡住一道又一道的光柱。

    这是雨剑！

    剑气化雨，倾泻人间。

    招式依旧极为相似，却达到了可怕的效果。

    路朝歌的水之力，在这两个照面中，直接就把穆白露与南无看傻了。

    这么神奇的天地之力，完全超出他们的认知。

    是前所未有的水之力本身就这般强，还是因为这是他的水之力，所以这般的强？

    只是，此时的二人已经来不及思考了。

    因为路朝歌的剑，在这空隙之中，已至身前。

    “【声声慢】，最终式。”

    这一剑，需要进行叠加，要多斩几剑后，方可解锁，然后斩出这最终式。

    与此同时，再搭配上【认真一剑】与【剑域杀生】，输出完全能翻数倍！

    在密密麻麻的光柱与雨剑中，一道墨色的气流开始席卷而来。

    如有一种巨大的毛笔，在雨中绘画，画出了一条墨色游龙，正在行云布雨。

    南无与穆白露开始联手抵挡这一剑，光凭一人，是绝对拦不住这无比可怕的一剑的。

    等到他们好不容易挡下这一剑后，再往前看去，哪还能看到路朝歌的身影？

    “这里。”一声低沉的嗓音从上空处传来。

    南无与穆白露愕然抬头，只见路朝歌正在高处俯瞰着他们。

    而在抬头的一瞬间，他们不由心头大震。

    因为在他们二人的头顶处，正悬浮着两颗水珠。

    这两颗水珠，正好悬浮于他们二人的双眸之间。

    在他们仰头之际，水珠滴落。

    南无双眼猛张，瞳孔震颤。

    穆白露则娇斥一声，身体起了本能反应，紧闭住了双眸。

    “啪嗒——。”

    冰冰凉凉。

    这可以是洞穿眉心的雨剑，也可以是简单的水滴。

    一切只在这位黑袍男子的一念之间。

    感受着眉心处的湿润，南无感受到了无比强烈的压迫。

    穆白露抬起手来，忍不住摸了摸自己眉心处的水渍，感受着这个男人落在她脸上的水珠，身体紧张到僵硬，红衣覆盖下的双腿微微一弯，闭合起来。

    路朝歌则只是俯瞰着他们，然后转身背对二人，缓缓朝着宗内飘去。

    转身后，他说出了一句当时对俞月与裴浅浅也曾说过的话。

    “点到为止。”

    ………

    ………

    以一敌二，速战速决。

    这一战，路朝歌自己本人是爽了。

    以往和世界主角比试，都是把修为压制到同一境界，他虽然赢了，但他总觉得多少有点胜之不武。

    但这次不同，这次是实打实的。

    这证明了在大家都不使用底牌的情况下，他已有了一捶二的本事。

    南无与穆白露对视一眼，皆从对方眼中看到了无限的震撼。

    同境无敌路朝歌，这哪是名不副实，这简直就是谦辞了。

    这是同境无敌吗？

    同境无敌会是这般离谱吗？

    路朝歌降落在了万民钟前，季长空笑着道：“不错不错，你这剑域杀生，倒也不会堕了我黑竹林一脉的祖师威名。”

    “至于你那更为古怪的剑域，反倒是让我也猜想不到，未来会是何等模样。”

    路朝歌微微一笑，以示回应。

    然后，他扭头看了一眼自家妹妹。

    路冬梨的目光与他在空中交汇，立马撇过头去，还轻哼了一声。

    “还在耍着小性子，八成是屁股痒了。”路朝歌在心中道。

    他看向空中的两位世界主角，挥了挥手道：“回吧，接下来不管是本座，还是你们二位，都还有很多事情要做。替我向罗汉前辈与阴司前辈问好。”

    这等于便是下逐客令了。

    现在的路朝歌，已没有心思与时间去招待这两位世界主角了。

    而且接下来的一段时间里，墨门有很多秘密之事需要进行，丹青峰里还是不要有外人为好。

    南无与穆白露在空中朝着众人拱手一拜，转而化为流光，消失不见。

    这一战输的着实压抑，悬殊的实力差距，让他们有了强烈的紧迫感。

    要回去好好修行了。

    同时，万民钟的异况，以及路朝歌先前的话语，又让他们觉得必须回宗询问一下师尊，究竟发生了何等大事。

    如若当真有什么浩劫将至，那也要早做准备了。

    二人离开后，季长空也看向了兄妹二人，道：“老夫也要先回宗一趟了，师兄现在应该是回宗与宗主商议了，我回去看看情况。”

    兄妹二人点了点头，然后向季长空行礼道别。

    季长空的身影瞬间消失不见，第八境强者的腾挪速度极快，不是他们咱们可以捕捉到的。

    此时此刻，山门前只剩下兄妹二人。

    路朝歌看着路冬梨，淡淡地道：“现在你师父也走了，没人能保你了，再不肯跟我说话，屁股遭殃了可别哭。”

    “不可以！”路冬梨立马身体紧绷，仿佛是回忆起了什么。

    大多数的兄妹关系中，哥哥宠妹妹，是发生在年龄差距较大的情况下。

    如果年龄相近，哥哥揍妹妹，反倒是更常见之事。

    以往她修为比路朝歌高，倒是能跑，也就小时候经常挨揍。

    但现在的话，哪怕能溜，也要暴露不少修为。

    那…….那还不如屁股遭殃呢。

    反正眼睛一闭，闷哼几声，也就过去了。

    见小梨子就这般屈服了，路朝歌心情大好。

    他哼着小曲儿打开【论坛】看了下，果然论坛上充斥着他吊打世界主角的视频。

    如今，他与沙雕玩家间的实力差距异常悬殊，但实际上，玩家们近期升级还是挺快的。

    对于墨门玩家的培养，他心中已有了些想法。

    毕竟浩劫真的来了，玩家们的作用也就能凸显出来了。

    事实上，这一世，玩家们的升级速度已经比路朝歌前世要稍快一些了。

    主要原因是剧情节奏加快了，被路朝歌搞的剧情线产生了不同。

    再加上主线任务的完成度也坐火箭般的飙升，使得玩家们能更早白嫖经验值，这有利于前期的游戏体验，以及打下基础。

    这让路朝歌有了一种自己一人带飞整个游戏的奇妙感觉。

    太阳下山后，路朝歌亲自下厨，做了一顿丰盛的晚餐。

    毕竟从明天开始，他对于墨门的所有人都有了安排，大家都要有的忙了。

    圆脸小鸡崽吃得独自圆溜溜的，好久没吃掌门师伯做的饭了，她展现出了一种自杀式吃法，总感觉她想把自己撑死。

    干饭人的最高境界——自杀式干饭！

    夜深人静后，路朝歌独自一人朝着自己竹屋外的孤坟走去。

    “好几个月没交作业了。”路朝歌叹了口气，感觉自己这几天可能会死。

    按照约定，他每月要给嗷呜一滴精血。

    这次下山的时间有点久，这几个月里欠下的精血，这几日里肯定是要给她补上的。

    所以，他这段时间的身体状况应该就是——像风来了又去，身体满了又空。

    如此反复。

    月光下一身黑袍的路朝歌很快就走到了孤坟前。

    他蹲下身子，轻轻敲击了两下无字墓碑。

    往常的话，这个时候，孤坟上便会冒气一缕青烟。

    可今日居然毫无反应！

    路朝歌又尝试了几次，还大声呼唤了几下。

    “？？？”搞不清楚状态的路朝歌懵了。

    “这该不会是…….饿死了吧？”路朝歌有点摸不着头脑了。

    没了我的精血吮吸，身体坏掉了？

    说真的，嗷呜的安危，他真的还是异常关心的。

    “要不……..挖开来看看？”路朝歌看了一眼孤坟，在心想着。

    ........

