    王艾这次回国是准备直接飞赴泰国和国少队汇合的。但金博斯先生的嘱托又不能不顾，索性就在徐根宝的宿舍内，拨通了辽足的曹经理的电话，又给黄欣打电话让她居中协调。

    　　徐根宝本来也是这个意思。他毕竟离开中国职业足坛好几年了，当年在申花的那点人情根本经不起时间的折腾，更不用提他在大连时候了。而且按照他的脾气，也很难和队员成为好朋友。别的不说，来德国这已经是第二年了，又取得了这么辉煌的成就，可前来看望他的学生却寥寥无几。哪怕是奔着徐根宝指挥的德乙球队，奔着留洋也好啊。但只有范志毅来了一次，谢晖来了两次，杨晨来了一次。而且杨晨还不是他的学生。

    　　所以老帅也没办法，赶上手里球员捉襟见肘了，着急了却找不到救急的。好在王艾有办法。买下辽足的行为尽管在王艾自己看来就是一份情怀，可是在别人看来，辽足这个牌子的无形资产还在其次，更现实的是梯队完整，人才辈出的队伍。

    　　这不，金博斯先生也看上了。

    　　通过紧急联络和协调，曹经理尽管意外，却还是全力配合，列出了长长的一串名单，其中不乏有李金羽、李铁、肇俊哲、王亮这样的绝对主力！想来心高气傲的这几位，面对德乙的图宾根青年，应该勉强能满足他们的心理期待了吧。

    　　不过王艾却没有大肆抽调辽足的主力，一个是辽足也是职业俱乐部，不能顾此失彼，二一个尽管图宾根青年有一年的“过渡期”，但不能真的把图宾根青年办成“中国队”啊，太出风头会引来众怒的。

    　　几经协调，王艾、徐根宝、曹经理、黄欣外加候选的球员，多方商讨后，在征得球员同意和家庭支持后，用了整整一天时间，终于确定下来两个人，一个是辽足的老队长，现在被李铁给挤的场上没位置，正琢磨着当教练、混俱乐部管理层的陈洋，一个是在拥挤的后防线上充任替补的张永海。

    　　这两位尤其是陈洋，和王艾很熟悉。当初王艾第一次去辽足的时候就曾经对他动过心，但这位显然看不上业余联赛的图宾根青年。和张永海不太熟，他和徐亮、王新欣一样，都属于起步较晚的新生力量，同样在拥挤的辽足里苦熬岁月。

    　　突然得到俱乐部将他们租借的消息的时候，两位都傻眼了。

    　　张永海还好，对能够出国踢球，哪怕是德乙，也心满意足了。很明显，这么着急的租借协议一定是那边缺人缺急眼了，要不然也不能上午通知下午就定了，那么去了就一定是主力！

    　　杨晨也是德乙球队的主力！所以张永海急切的点头答应了，马上回家向父母报告这个好消息，而俱乐部也忙的连轴转，派人去跟辽宁省足协报告，派人去办理签证，护照，一通乱。

    　　由于王艾的坚持和力挺，不招人喜欢的老帅王洪礼还在主帅的位置上。看到陈洋别别扭扭的样子，上去就是一脖溜子：“别给脸不要脸，赶紧收拾行李滚蛋！想当教练跟人家徐指导好好学！”

    　　这陈洋才恍然大悟！对啊，我想当教练，不一定非得天天跟在老王头的屁股后头啊，老徐头也不错啊！

    　　辽宁省足协对超越、对王艾的好感早就爆棚了，一听说又有两名球员将租借到“俺们的图宾根”，大喜过望，上上下下全力配合，辽宁省体育局直接出人带着俱乐部干部去办理各种手续，一路畅通。

    　　要不说中国的政府机构很变态呢，平时的时候哼哼唧唧的，三棒子砸不出一个扁屁来，但真着急的时候了，也有一力破万法的能耐。就这个世纪初的年头，别的不说，到公安局办护照，手续是半个月，半个月后还得你去了再说。

    　　可超越的这件事，硬是一个下午就全部办妥了。结果到第二天早晨，陈洋和张永海两位就在家人、俱乐部领导和队友的欢送下登上了飞往德国的班机。

    　　直到上了飞机，这两位还翻出护照发呆：这，我们就留洋了？别人留洋都得先在媒体上吵吵个小半年儿，我们这可好，昨天提一嘴，今天就上路了！连合同都没签呢，据说租借费多少都没定下来。

    　　再一合计，也是！都是一家的，左手倒右手，一块钱和一个亿没区别，无非是在王博士的账本上划拉一下。

    　　不过这也太快了！昨天这时候我们还惦记着新赛季呢，还惦记着新主场的第一场比赛呢。

    　　他们俩这一走，辽足上下不但没害怕，反而长出了一口气！实在是辽足太挤了！还都不愿意走。别的不说，后防线上，李铁、王亮、肖战波、朱锴、李尧、曲东、张永海，还不包括正在国奥效力的徐亮！你瞅瞅，这就够挤了吧？别急，青年队还有一帮小伙儿脑袋都挤扁了，嗷嗷叫着往里冲呢！

    　　可算走两个人了，大伙都松快松快！相比转会给国内，留洋多好啊，球员高兴，领导高兴、老板高兴，还不会资敌……何况是转给自家的图宾根青年，将来辽足真有需要了，一句话就能换个人回来。

    　　饥渴的新军图宾根青年与辽足在超越旗下搭上关系以后，极大的缓解了辽足人才太多所带来的压力，又满足了建队时间短，梯队能力不足的图宾根青年的需要。同时，租借费对辽足的财政也是一大缓解。虽然有超越不断的注水，但一家健康的俱乐部的终极目标是自己养活自己。而辽足庞大的球迷群体也决定了这批人即便是穷了点，但积少成多，具备大力开发商业的潜力。

    　　王艾和辽足上下商定完了这件事，确定了名单后，并没有留下来迎接这两位，他的时间更紧张，国少的刘指导已经在泰国等了半个月了。虽然和这两位新球员没怎么接触，但王艾也知道这两位都不是调皮捣蛋的性子，反而很有点无欲无求的意思。相反，老白才是真正的不安份份子。再说，俱乐部还有徐根宝震着，更有雷奥妮这只凶悍的小狮子，翻不了天。

    　　就在陈洋、张永海两位的飞机飞到法兰克福上空的时候，王艾已经从北京转机后，飞抵了泰国首都曼谷。

