
　　距离九月十五还有两天，满京城都开始传的沸沸扬扬。

　　三百年来最负盛名的两位绝世剑客，要在紫禁城太和殿的顶部交战。

　　满京城都是各种武林高手。天籁小说网

　　也到处都是参与赌局的各路神仙。

　　本来许多人觉得南海派的掌门叶孤城技高一筹，应该能战胜西门吹雪。

　　盘口已经到了以二博一，每个人看好叶孤城。

　　但是突然之间，老实和尚入了城，这个家伙带来一个坏消息。

　　叶孤城在张家口被蜀中唐门的大公子唐天纵，用唐门暗器给击伤了。

　　蜀中唐门的毒药暗器，除了唐家的子弟外，天下无人能解。无论谁中了他们的毒药暗器，就算当时不死，也活不了多久……

　　老实和尚是有名的不打逛语，因此这个消息传到京城之后，那些买叶孤城胜的人，一个个全都变成了热锅上的蚂蚁，有的人急得想上吊，有的人想尽厂干方百计，去求对方将赌约作废。

　　对方若是死了，这赌约自然也就等于作废了。

　　所以这一天一大早，顺天府便收到消息，昨天晚上一夜之间，京城中至少已有三十个人因此而死。

　　连西城王府里的护院“铁掌翻天”都被人暗算在铁狮子胡同后面的陋巷里。

　　因为他也赌了八干两银子，买西门吹雪胜。

　　按理说就算这种赌局仇杀，也用不着顺天府丞关心。

　　有顺天府的几个通判全权处理就是。

　　所以孙绍宗理所当然的没有在京城街头晃荡。

　　据说他去了荣国府，有大事要和一等将军贾赦大老爷会谈。

　　不过如果有心人真的要去荣国府找他，却找不到他。

　　孙绍宗此时在一座小院之内，这一带属于东城，属于一个海商的府邸，但海商常年不在京城，所以平日里看不到人的。

　　此时整个府邸冷冷清清，见不到什么人，却有一声声惨叫回荡，听着凄厉之极，让人身上的汗毛都直立起来。

　　但院落广大，周围没人，谁也不会听到，就在发出惨叫的这屋子外，孙绍宗脸色淡然的站在那里。

　　惨叫猛地加大了一声，几乎是嚎了出来，然后就了声息，屋门打开，一个穿着犊裤短衫的大汉走了出来，这大汉一只手上沾满了血，孙绍宗也不理会，直接开口问道：

　　“说了吗？”

　　“割一刀抹一把盐，铁打的也经受不起，他说昨日南王府很平静，半个医生也没有进去，阴沟里也没有半点药渣……”

　　听那大汉说完，孙绍宗的脸色淡淡，笑道：“化实为虚，化虚为实，云里雾里，不过是欲盖弥彰罢了。”

　　就在此时，一个人快步走进，老远就对着孙绍宗拱手施礼：“孙二哥！”

　　“鹤青贤弟！”孙绍宗回礼。

　　来人正是锦衣卫北镇抚司镇抚使张鹤青。

　　他开口道：“两个时辰之前，比武的主角叶孤城在春华楼，以绝世武功剑伤蜀中唐天容。就在半个时辰之前，同样在春华楼，一匹白马驮着峨眉派的张英风的尸体出现，被峨眉派的严人英截住，站在他旁边的还有那个四条眉毛的陆小凤。”

　　“哦？陆小凤？”

　　“是。根据杆儿赵传来的消息，陆小凤判断张英风死于绝世剑客的剑下。”张鹤青点头。

　　孙绍宗眼中闪过一丝华光，笑道：“那出现在皇城的，到底是叶孤城，还是西门吹雪呢？”

　　论分析能力，张鹤青可比不上孙绍宗，他顿了片刻，说道：“以孙兄高见，我们应该怎么做？”

　　孙绍宗面色慢慢凝重，说道：“比武地点实在太和殿，这事牵扯皇宫大内，那是御马监和禁卫军的事，我们不能贸然插手。”

　　说到这里，他回头对那大汉道：““这家伙家里四口，全都关在这里，等一切尘埃落地再由我安排。”

　　“那银子……”

　　“说好的三千两，一分不会少，做完了事情，你就去关外，三个月后再回来，回来的时候记得先派人知会我！”

　　那大汉咧嘴笑了笑，开口说道：

　　“这桩事包在我们兄弟身上，不会有人找到他们的！”

　　“等下我安排个人来跟着，你用心做，曰后少不了你的好处！！”

　　孙绍宗抛下一句，冲着张鹤青点点头，两人一起快步走出这座小院，一直到了心腹亲卫所在的地方，孙绍宗这才站住脚，开口道：“鹤青贤弟，我要去一趟津门！”

　　“需要大人出马？这么严重？”

　　“不过是跳梁小丑行事，可笑得很，但只有子尚兄出手，才最为稳妥。所以你安排一下，让手下赶着我的马车回府，回去就让家里的人说我病了，你帮我准备三匹马！！”

　　……

　　京城市井为剑客比武的事弄得满城风雨，但在皇城内阁，这种事压根上不得台面。

　　虽然孝德帝一言九鼎，威福自用，但内阁作为处理天下大势的地方，阁老们也是位高权重，一言可决千百人生死的。

　　内阁首辅田从典更是有宰相之称。

　　此时内阁行走夏云鹤正在禀报消息：

　　“阁老，下官昨夜在兵部知道了一个消息，说是归化总兵王兆和率大兵疾行出塞，攻打察哈尔部的叶巴亥，此次有十成的把握，算计时间三五曰间就有大捷的消息传过来了。”

　　“……他王兆和还真是名将啊……”

　　“……也巴亥这贼酋祸边十余年，也不知道这一次能不能斩了此人首级……”

　　听到夏元梦的这句话，诸位大臣一阵嗡嗡嗡的议论，田从典轻咳一声，屋中顿时安静下来，田从典沉吟着说道：

　　“王兆和善攻，部下多骁将劲卒，取胜也是情理之中，但察哈尔部的叶巴亥，他三年三胜，那叶巴亥却仍然为祸关外，此次若有大胜，褒奖归褒奖，此中关节也要对他言明。”

　　夏元梦立刻起身，躬身领命说道：

　　“阁老见的明，下官这边眼界却是窄了，等那边的军报过来，一定拟票办理。“

　　他这般的低姿态，田从典也满意的点点头。

　　夏元梦坐下，却又掏出个折子来，朗声说道：

　　“我这边还有个折子，是天津兵备道胡万军送来的，他也拿不定主意，所以请我这边看看，是否递到通政司那边去？”

　　说到这里，田从典的眉头皱了起来，冷声说道：

　　“都已经做到兵备道了，都察院和兵部就没有教给他规矩吗，上疏也弄出这么多的古怪来。”

　　“阁老恕罪，蓟镇一地的军饷粮草都是由胡万军主持筹集发放，不过，陈昭去了津门之后。接管了锦衣卫，却和他起了冲突。”

　　夏元梦说的很慢，田从典微微皱眉：“那胡万军没事得罪陈昭做什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第620章 没事招惹陈昭做什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 