    第723章  抵达工厂   

    “不是，教官你就这样就看出来了？

    ！”

    

    萧云一旁的徐天龙眼珠子都快瞪出来了，表情也是颇为的震惊。

    

    这才数十秒啊！   

    就直接锁定目标了？

    ！   

    原来他们还以为萧云叫他们是来一起探查的，但是现在看来，这根本就用不着自己等人啊！   

    怕不是挑选自己这些人，就是因为自己这些人跑得快，能跟上萧云的节奏吧？

    ！   

    徐天龙的话，萧云依旧是没有理会。

    

    现在的他，就是着急的要找到萧雨的踪迹。

    

    只见他掏出手机，直接就给龚箭打了过去。

    

    “对方是个面包车，车上人数至少在七个人以上，应该是超载了。”

    

    “他们向西进发了，你们在警察局监控里就是我告诉你们的这个位置向西寻找。”

    

    “我们暂时能看到踪迹，直接去追了，你们监控中发现对方的详细踪迹赶紧报告给我，节省时间。”

    

    萧云面无表情的交代着这些事情。

    

    此时的他虽然心里还是有一点暴怒的感觉的，但至少他已经强行忍着不让自己失态了。

    

    就比如说他现在，身上的煞气已经是很弱了。

    

    至少不至于会压迫到别人，吓到别人。

    

    电话那边，龚箭听了萧云的话‘嗯’的回应了一句，随后便进入了警察局的监控中心。

    

    接电话的时候他们已经在警察局了，萧云一边说，他们这边红细胞以及火凤凰等人是正在和警察局的交涉的。

    

    说实话，这也得亏萧云在军中名气不小，他们借萧云的名头以及说明自己和萧云的关系警察局才让他们进入的。

    

    否则的话，怕是得耽误更多的时间。

    

    进入监控中心，龚箭等人直接全部上阵，一起在庞大的监控屏幕中寻找起了那面包车的踪迹。

    

    到底是人多力量大，短短三五分钟的时间，众人就找到了，然后报给了萧云。

    

    萧云那边，挂断电话之后正好唐心怡的车也开过来了。

    

    原本唐心怡是让众人上车的。

    

    但是在萧云的目光示意下，她还是让出了主驾驶的位置，让萧云亲自去驾驶了。

    

    倒也不是说不相信唐心怡他们，主要确实是这所有人里面萧云的驾驶技术是最高的。

    

    萧云自己就很清楚，要想更快的追到劫匪，那他亲自开车绝对是最优的方法。

    

    所有人迅速上车，萧云直接一脚油门就冲了出去。

    

    那速度，就是一个普通的越野车，众人竟然都有一种坐着跑车的感觉。

    

    那推背感，不由得都让这些身经百战的军人们，都抓紧了扶手，整个人精神紧绷了起来。

    

    “看来这群人是有目的的下手的，竟然在路上避开了这么多人口密集的地方。”

    

    萧云一边追着一边也是皱起了眉头。

    

    从这些人专业的绑架，以及这行进的专业的路线，一看就是惯犯一类的人物。

    

    绑架惯犯，那要不就是打手，帮别人处理些事情，之后也都解决了，他们也没让警方发现。

    

    要不，那就是那种江洋大盗。

    

    一般的人贩子什么的， 根本就不敢这样光天化日绑人的，即便有那特殊的也差不多都被警察给端了。

    

    所以说，绑架萧雨的，不是打手就是正经江洋大盗，也就是那种，恐怖分子一样的人物。

    

    “应该是打手了！”

    

    略一思索，萧云就想到绑架萧雨的应该就是打手了。

    

    想必萧雨一定是遇到什么事在东南科技大学门口就开始跑了，然后被人给追上的。

    

    江洋大盗再猖狂，怕是也不敢再大学学校门口进行绑架啊！   

    想明白这些，萧云的眼中寒光确实更盛了一些。

    

    他倒要看看是谁有这么大的胆子，敢针对自己的妹妹！   

    就在萧云还按照那几乎都快看不见的痕迹继续追逐绑匪时，龚箭的电话直接就打了过来。

    

    看着龚箭的来点，萧云眼前一亮，随后接通之后便打开了公放。

    

    “总教官，你们的追捕方向是对的，下一个路口右拐，往北边的郊区开去。”

    

    “对方刚刚已经抵达目的地了，是郊区的一处废弃厂房。”

    

    “他们刚刚停车，有两个女生被绑架了，应该有一个萧雨。”

    

    龚箭思路很清晰，一字一句的将绑匪那边的情况都报告给了萧云。

    

    萧云听后，一边点点头，一边也是直接将油门踩到了底。

    

    已经停下了，并且还带到一处厂房了。

    

    他必须更快一点，才能不让萧雨受到一丁点的伤害。

    

    萧云心里暗暗发誓着，倘若萧雨受到一丁点的伤害的话，他必然会让那些打手以及幕后的人，付出百倍甚至千倍的代价！   

    此时正值晌午，路上的车还不算多。

    

    萧云开车一路狂奔着，零零散散的也超了路上的不少车。

    

    眼看着到了转弯的时候了，所有人都以为萧云会减速的，但谁成想他竟然更加加速了一些。

    

    这一下，可是把车上的众人给吓了一跳了。

    

    “总教官，咱不差这两三秒的。”

    

    “该转弯了，咱们慢点吧！”

    

    副驾驶上，唐心怡有些慌了。

    

    她的这个越野车当时买的她最中意的属性就是舒服，所以也并没有加重或者是注重性能什么的。

    

    也就是说，萧云要是开的这么快的速度过弯的话，怕是会直接发生侧翻，酿成不可估量的后果。

    

    然而，她都这样说了，但是萧云的速度依旧不减。

    

    在所有人惊恐的目光下。

    

    转弯的一瞬。

    

    萧云竟然直接猛打方向，随后油门刹车一起踩，然后硬生生的漂移过弯了。

    

    卧槽！   

    这特么的......   

    简直是太狠了！   

    谁都没想到萧云竟然会用这么一个刺激的方式过弯。

    

    实在是太刺激了吧？

    ！   

    所有人的心脏都随着萧云的操作而提升到了嗓子眼。

    

    直到已经漂移过去路口有一段距离，众人才缓过劲了。

    

    话说部队的军车都是加重过的，一般情况下是很难漂移的。

    

    那萧云是怎么学会的呢？

    ！   

    缓过劲来的众人也是一阵疑惑。

    

    “还有多远！”

    

    没有理会众人的目光，萧云对着公放的手机问了一句。

    

    只听龚箭回答道：   

    “400米！”

    

    萧云目光一亮，再度猛踩油门。

    

    很快的，一分钟，众人就来到了废弃工厂门口，并且看到了那个面包车。

    

    “碰！”

    

    萧云猛地一开门，随后便从车上走了下去。

    

    此时他的身上，悄无声息之间，已经是再度爬上了颇为惊人的煞气。

    

    不管是谁绑架萧雨，我都要让你们付出代价！！   

    

