    顾清影只是饶有兴趣的盯着夜莺，却不说一句话。

    红柿在一旁忍不住了，道：“我主子功夫这么好需要你保护？你只怕是想趁机留在我主子身边，找机会刺杀我主子吧！毕竟不管是保护我家主子，还是杀了我家主子你都有银子拿。”

    夜莺那叫一个气，她这一次真不是来杀顾清影的。

    从她不是顾清影的对手，到顾清影放了她，她就想清楚了，放弃刺杀任务。

    顾清影绝对不会留下夜莺道：“你最好带着你的人离开，不要让我杀了你。”

    夜莺气呼呼地道：“你就是不识好人心。”

    红柿“呸”了一声道：“你算什么好人！你不过是一个拿钱就能杀人的杀手罢了，哪里是好人了？”

    她是不信夜莺的。

    顾清影只是淡淡的瞥了一眼夜莺道：“该说的我说了，你最好带着人离开。”

    说完直接带着红柿下楼，也不搭理夜莺。

    夜莺气得跺脚，气呼呼地转身从窗户离开。

    黑暗之中。

    夜莺动作很灵敏地进了树林，在一处大树前停下，道：“失败了，她不同意我跟着。”

    大树之后，一道挺拔的身影走了出来，语气有些冷：“那就换一个计划，你们远远地跟着就好，不用太靠近她，你们也去利州，她总没有理由阻止了。”

    夜莺撇嘴：“都听你的。”

    驿站中。

    顾清影和红柿下了楼，而楼下的大堂桌子椅子东倒西歪，有些还都坏掉了。

    地上有很多鲜血，横七竖八地躺着尸体，而这些尸体多数是身穿黑衣的杀手，当然也有家丁和护卫。

    顾清影看到江桓道：“我们伤亡了多少人？”

    江桓也受了一点小伤，道：“小姐没事吧！我方才听到楼上也有打斗声，想要上楼来却被这些黑衣人缠住了，幸好有一群人进来帮我们，只是那群人来得快去得快已经走了。”

    他以为这些人是顾骁安排在暗中保护顾清影的人。

    顾清影也没多做解释，道：“好好清点我们的人，伤亡的都给银子，伤了的留下养伤，死了的，记得多给抚恤银。”

    江桓点头开始安排起来。

    顾清影转而看向了躲在柜台后面瑟瑟发抖的驿丞道：“驿丞，你让店小二去报官。”

    驿站属于官府，死了这么多人肯定要报官的。

    以至于第二天一早，一群官差就来了。

    这些事情有江桓处理就好，江桓和官差说明了一下情况，官差把情况了解清楚后，就直接运着尸体离开。

    有驿丞的证词，已经确定这些是杀手，倒也不担心有麻烦上门。

    顾清影很疲惫，昨天晚上一直没休息，所以决定今天在驿站休整一天。

    死了人的屋子有点隔音，顾清影换了一间美美的睡了一觉，才醒来红柿听到声响就推门进来。

    “主子你醒了！奴婢马上给主子准备吃食，只是有件事要和主子说一声，夜莺带着五名男子也住进了驿站。”

    红柿一想到这件事就糟心。

    她不喜欢夜莺，总觉得夜莺有点不对劲。

    顾清影却低头在想着夜莺这样做的用意，很快便想明白了：“她们是想跟着我们，你不用管她们，你若问，她们也最多会说去利州城。”

    大路朝天，夜莺要去利州城她自然管不了，就算夜莺跟在她的队伍后面或者前面，她都没权利管。

    毕竟，这是官道，她也不是滥杀无辜的人，杀了夜莺几人自然可以。

    但……

    她又不是杀人恶魔。

    别人对她没有性命上的伤害，她都不会下狠手。

    顾怜儿和崔氏除外，毕竟她还得顾及一下顾将军的感受。

    不然早就一刀抹了脖子。

    慢慢来不急！

    按照崔氏和顾怜儿的脾气和秉性，被她爹赶走也是迟早的事，只要两人离开了将军府，她再慢慢折磨。

    红柿气鼓鼓地说道：“当初就该杀了夜莺，我就瞧着她不是好人。”

    顾清影笑出了声，打趣道：“你怎么就知道人家不是好人了？”

    红柿“哼”了一声道：“奴婢就感觉她不是好人。”

    顾清影也不逗红柿了，吩咐道：“你去把江桓叫来。”

    很快江桓到来。

    顾清影道：“受伤的人都安置好了吧！”

    江桓赶紧道：“安置好了，伤不严重的都留了下来，伤严重一点的，都给了银子让他们回皇城，至于死掉的人，我也写了信回去，让主子给银子安抚。”

    人死了抚恤金肯定要给。

    这一趟大家都知道有危险，但敢跟着来的，多少都是有心理准备的。

    顾清影心情有点沉重道：“等我到利州城后再给一笔抚恤金给他们吧，这一次也没想到会有这么多杀手来，夜莺和跟着她一起住进客栈的几人，你们都不用搭理，但若她们敢对你们动手，你们也不用客气，直接杀了。”

    江桓正好要和顾清影说这件事道：“我发现跟着夜莺来的五人就是昨晚帮我们的人。”

    “我知道！昨晚夜莺也想帮我，但我拒绝了。”顾清影解释了一句。

    江桓也不蠢，道：“的确要防着她们，只是她们为何要帮我们？她不是细雨楼的杀手，另外五个人也是细雨楼的杀手吧，这些杀手干嘛要帮着我们杀他们自己人？”

    他一直在想这个问题，但还是没想明白为什么。

    顾清影把悬赏任务的事情大概说了一下。

    江桓这才恍然大悟：“原来如此，我就说……”之前想不明白的，现在都想明白了。

    休整了一天，第二天早早的顾清影他们就出发了。

    她故意趁着天还没亮就走，就想看看夜莺她们打算怎么跟着。

    马车才出发没多久，红柿就掀开了车厢后面的小窗帘往后面一看，生气道：“她们果然跟着。”

    顾清影冷笑一声：“跟着就跟着吧，我看她们要跟到什么时候。”

    说完后掀开车帘，给江桓说了几句。

    江桓立刻吩咐了下去，很快两名护卫骑着马先行离开。

    红柿担心道：“这个计划能成吗？”

    顾清影也不确定道：”试一试呗！加入能成呢！”

