    

    然而，江奶奶看都没有看白泱泱一看，一把抓住顾时蓝的手，亲切道：“蓝蓝，奶奶来看你了。”

    “奶奶专门来看我？”

    顾时蓝看了眼眼江奶奶身后的江坤，江坤解释道：“上午跟奶奶通电话，我随口一说你状态不好，她就过来了。”

    他本意是想让他奶奶尽量别打扰顾时蓝，可没想到老人家坐了两个小时的车亲自赶来了。

    江奶奶瞪了眼自家孙子，心疼的看着顾时蓝憔悴的脸蛋，“我孙女状态不好可是大事，我过来看看怎么了？蓝蓝，想奶奶了没？”

    顾时蓝心里暖暖的，低声开口：“奶奶，谢谢您来看我。”

    “我们祖孙俩说什么谢不谢的，进屋叙叙旧。”江奶奶拉着顾时蓝就要走，这时才注意到身旁的白泱泱，“姑娘，我们不认识吧？”

    白泱泱被无视许久，看着江奶奶和顾时蓝那么亲切的样子，心里的怒火压抑不住。

    即便如此，白泱泱依旧摆出一副得体的样子，“江奶奶，我是白泱泱，之前我陪我爸爸去江家拜访过。”

    江奶奶似刚想起来，“原来是白家的千金啊。”

    白泱泱脸色一喜，还想进一步的和江奶奶亲近一些，结果下一秒，江奶奶已经拉着顾时蓝走了。

    白泱泱被晾在原地，气得咬牙，这些人怎么都眼瞎，顾时蓝这种人，哪里值得别人的喜欢！

    江坤跟在江奶奶和顾时蓝身后，白泱泱气不过，上前一步拦住江坤。

    “江坤，你应该知道白家和江家是有交情的。”白泱泱看了眼顾时蓝离开的背影，直截了当的开口：“所以，我想提醒你一下，不要让江奶奶和顾时蓝走得太近，这个女人特别会伪装。”

    江坤脸色冷了下来，语气疏离，“白小姐，我和你并不熟，用不着你来提醒我，再者，我奶奶喜欢谁，讨厌谁，和你没关系。”

    “我也是为了江家好，不希望你们被骗。”白泱泱不甘心的继续劝着。

    江坤冷笑，“你觉得以我奶奶的阅历，还需要你来说教？顾时蓝是我的朋友，如果你再在背后诋毁她，别怪我不顾及白家的情面。”

    江坤说完，直接离开。

    白泱泱气得脸色十分难看，这些人都是有毛病吗？为什么都偏向着顾时蓝！

    休息室内。

    顾时蓝给江奶奶倒了杯水，“奶奶，您要是想见我，我回去就是了，这大老远的，身体哪里受得了。”

    江奶奶摆摆手，“你们年轻人忙，我老婆子又没什么事，你这是对我的体格质疑，我身强体壮，天天锻炼，身体好着呢。”

    顾时蓝不知道该说什么好，对江奶奶十分的感激。

    听说她状态不好，江奶奶一把年纪，还要赶过来看她。

    她上一辈子几乎没有感受过长辈的温暖，身边所有的长辈，对她好的同时，带着严厉，而江奶奶是唯一一个对她没有要求，真心对她好的老人。

    江奶奶眼神慈爱的看着顾时蓝，当看到站在一旁的江坤时，眼中尽是嫌弃，“你该干嘛干嘛去，别妨碍我们女生只见的谈话。”

