    包拯抢着出来，说这些话，便是为了给范宇的封赏先定下调子。

    以免后来的同平章事李迪和三司使程琳两人，为了在官家面前邀宠，而给范宇很丰厚的赏赐。

    赵祯不是个小气的，大宋也算相对富足，包拯可不想范宇这小子一开始就得到过重的荣宠。

    八王看了包拯一眼，并没有开口，他是宗室，眼下有官家在场，他便多一事不如少一事。

    三司使程琳，看了官家一眼，才开口道：“官家，这位范宇可是官家的义弟，要如何赏赐，还是要官家来定。”

    同平章事李迪也拱手道：“官家，包拯虽有些无状，但是人是他带回来。如此说法，想必也事出有因吧。”

    能坐到这等高官的位置，就没有一个简单的人。

    一个请示官家，一个点出事出有因。反正最后有官家决定，他们只要问清楚了，不担责任便是。

    赵祯看向包拯道：“包卿，你如何要拦我厚赐宇哥儿？他于太后有恩有义，我身为他的义兄，又是一国之君，若是薄待了他，岂不是显得太过刻薄小气。”

    “官家，范宇虽然年轻，可是却也不是寻常人家的子弟。”包拯躬身道：“他出身于草桥镇的中等人家，自己也有些本事。臣在陈州放粮之时，便向臣提出过以工代赈之法，还这罢了，他又向臣建议向乡绅募集钱粮。若是让范宇做这个赈济的钦差，想必他也能从容调度，将灾情平稳度过。”

    李迪与程琳两人对视一眼，都显出一丝惊异之色。这十五岁的少年，竟能有这种眼光和谋略，想来也不是个简单的人。

    赵祯点点头，这些他都知道，“这样不是很好吗？义弟有些能为，我将来也好任用于他，使他做个栋梁之才。”

    官家说出这样的话，把在场的几人都吓了一跳。范宇虽然还年轻，可是不大不小也算是个皇亲，而且是官家的义弟。若是将来手中有了权力，那便不易钳制。此人如果有了野心，兴许大宋江山都不稳了。

    这一下子，除了赵祯还觉得面上有光之外，其余几人都有些明白，包拯为什么要压制范宇了。

    李迪身为同平章事，也是大宋的宰相，他急忙道：“官家慎言，此子既有此能为，但太过年轻，官家赏赐他一个勋爵也就是了。若是为官，怕是无法服人。若是他以官家义弟的身份压人，却又显得跋扈，没的坏了官家名声。”

    程琳也急忙道：“官家，包拯与李相公说的不错。范宇年纪尚轻，又是出身于民间。还不知他有几许才学，怎好冒然任用。朝廷虽有恩荫之职，却也是朝廷给官吏们的恩典。范宇已是皇亲，若还与官吏们争这荫补的官职，就不好了。”

    八王这时才有机会开口，他对官家躬身道：“官家，范宇年轻，也无治事经验。不如给他封爵，再加上一些其他的赏赐，想必也足可让李太后满意了。”

    赵祯点点头，看向程琳道：“程相公，你身为三司使，此刻便派人将原先抄没的丁谓府邸收拾出来。这座府邸，便赏赐于范宇居住了。”

    “是。”程琳自然没有什么异议。

    赵祯看了李迪一眼道：“李相公，你觉得，若是给范宇封爵，封个什么爵位好呢？”

    “臣以为，封范宇一个侯爵便好。”李迪在来的路上，其实就已经在考虑这个问题，此时自然脱口而出。

    包拯此时又是皱眉，对着李迪和官家拱手道：“官家，李相公，我以为，侯爵这个爵位是不是有些高了。范宇如此年轻，封他一个男爵便可。可封其为大名县男，食邑五十户，食实封五十户便可。”

    宋代的封爵是有食邑的，但食邑只是个说法，食实封才真正能看到些利益。但是大宋只是为了封爵好听，食邑其实已经变的水分很大了。号称食邑五十户的只是虚数，一般都只有十几户。象包拯所说的食实邑也算五十户，已经算良心了。只不过，这所谓的五十户，其实已经缩水成每月一户算二十五文钱，并不是真的五十户人家。

    赵祯摇了摇头道：“包卿，你觉得范宇年轻，但是也不可薄待。县男实在太低，于其功劳不合。”

    五十户，每户只算二十五文钱，这不过是每月一千两百五十文钱。当然，这只是俸禄之外的津贴，但也实在是落了官家的脸面。

    包拯想了想，又接着道：“那便封其为伯爵，食邑五百，食实邑二百，官家意下如何？”

    赵祯呲了呲牙算了算，也只有五贯钱的食邑收入，这还是有些让天家没有面子。自己的亲娘可是说了，让自己不能亏待了范宇这个义弟。如果回去娘一旦问起，自己如何开口啊？

    或许娘顾着天家的脸面，不会闹将起来，但是这一口气要闷在心中，怕是时间久了也会闹出病来。

    “不好，我为天下之主，我的义弟封爵也不可低于侯爵。”赵祯摇了摇头，将包拯的提议否决掉了。

    相公李迪道：“官家，就依老臣之见，封他为侯爵便可。将食实邑给的高一些，也不算薄待了。”

    赵祯点头，看向众人道：“那便封范宇为侯爵，给他选一个封号便好。”

    “官家，范宇曾在娘娘面前说过，他只想一世平安快乐。”包拯此时再一次建议道：“那便封他为安乐侯可好？”

    他这么说，大家立时都看向他。包拯可是在陈州刚刚铡了一个安乐侯，此时又建议官家封自己的义弟为安乐侯，这是什么意思，你还想将官家的义弟也给铡了不成？

    “包拯，你这是何意？”程琳此时盯着包拯，质问道：“你已将庞太师之子安乐侯庞昱铡了，为何又建议官家封自己的义弟为安乐侯。”

    赵祯也看着包拯，面色有些不善。这大黑脸也有些不知进退，竟敢开这等玩笑。

    “臣并非是戏言。”包拯对着官家躬身道：“首先，朝廷三司户部原有的安乐侯改为范宇之名便可，食邑一千户、食实邑五百户都不用变。其次，范宇骤为皇亲，恐生骄横之心。以安乐侯封之，可使范宇引以为戒。若他仍有赤子之心，将来何不以安乐侯三字赢得美名。以消之前安乐侯三字在陈州之恶，免去了皇亲的污名。”

    赵祯恍然，包拯这是要李代桃僵混淆视听，以消除之前庞昱造下的污名。

    其余人都张大了嘴，这包黑子，竟然这都能解释的有些意思。大家都忌惮皇亲，他竟直接说了出来，没有半点顾忌。

    “既然如此，那便拟旨吧。”赵祯虽然还是觉得有些不妥，可是包拯实在难缠，他还是准了，免得再闹出变故来。

