    就如这‘鸿魁’所愿，宗守那血sè剑芒，似乎是旧力已尽，不能再续。往回一缩，一收一敛。

    正当那随后而至的三位神境，都神情略松之时。

    宗守的无名剑，却在不可能中，再次爆发！

    剑影凝丝，以不可思议的速度，穿行而去。人随剑走，短短只千分之一个须臾，就到了那‘鸿魁’的眼前。

    可刺穿一切般的凌厉，直指这人眉心脑髓，锐不可当。

    也就在这时，一个模糊人影，忽然在‘鸿魁’的身前现出。

    来的突兀之至，巨刀斜斩，声势之盛，甚至不下于那持棍之人。一刀削出，也不去救那鸿魁，而是直斩而来，破碎虚空。

    宗守的剑，依然是不带半分的烟火气。轻笑了笑，在刀光斩来，似乎不得不收手回防之时。忽然一折一转，身剑合一，划出一条诡异至极的轨迹。

    暗和玄理，如燕回翔，从那碎灭巨刀之旁，毫发无伤的穿行而过。

    剑势依然是凌厉锐绝，继续呼啸前击。剑出无回，猛烈刚劲到了极致！

    既然是早知此间，有五位无相神魔在，他又岂会不加准备？

    剑势略收，就是为了这一刻，更强力的爆发！

    那‘鸿魁’的目中，也再次现出了惊骇之忙间抬手结印，仍旧试图抵御。

    然而那血sè剑影，却在他灵法还只完成小半之时，就以凌至身前。

    ‘嘶！’

    随着血雨纷飞，宗守的剑，是利落之至的，将这人头颅斩下。

    随着万千青光汇聚，青火怒燃魁’试图逃遁出来的魂躯，也在哀嚎嘶吼。

    却只挣扎了片刻，就尽数化作了飞灰。

    此时那周围四位神境，都已纷纷赶至。再次呈出合围之事。

    宗守毫无留恋之意，探手把那‘鸿魁’的透明元丹，取在了手里。星辰道种发动，一个闪身，就以离开来的原地。

    再一次出现时，却是在那为手持长剑的五相神魔的身后，只相距十分之一息仙境遁速之距。

    而对他们而言，却是咫尺之遥。

    那人吃了一惊。而后勃然大怒，毫不犹豫，就是长剑回斩。

    宗守毫不在意，面上挂着若有若无的笑容。

    只那浑身剑意魂念，更是刚烈。

    哪怕是在四位无相神魔，同时威压之下，也能强行支撑，不输分毫。

    手中的无名剑，更在此时。再一次发出嗡鸣。

    从那‘鸿魁’身躯之上，掠夺过来的气血，这一刻是毫无保留的爆发了开来。

    时间。加速！

    空间，定锁！

    因果，倒置！

    生死——判定！

    一灰一白，一对全由生死灵能构成的双翼，在宗守身后，忽然展开。

    那惊骇的呼声，也再一次自远处响起。

    “是因果之法！因果倒置，先果后因。楚卓，你还不弃体——”

    这声音是声嘶力竭。带着焦急恐惧之情。宗守则抬起了眼睑，淡淡看了身前一眼。毫不为所动，依然剑出虚空！

    既知是因果倒置，先果后因，又如何能逃？

    除非对手。能把这因果再次倒转，复原如初！

    那匹练似的血红剑光，近乎一闪而逝，蛮横而又轻灵的穿入到那重重剑影之内。

    仅仅只一剑，就洞穿了这人的胸部。顺势一搅。剑气勃发，把这个傀儡身躯，绞成了粉碎。

    幻心镜照耀之下，那藏在躯壳之内的无相神魔，无法遁形。

    生死之力，判定死生！

    当宗守的剑影点落，那无相魂躯，就瞬间寂灭，再不留半点痕迹。

    依然是探手一招，将那枚透明的神魔元丹，取在了手里。

    而后宗守，却再未瞬空挪移。而是手提着无名剑，静静立在了原地。眼含讥讽地，目视着对面，那三位无相神魔。

    眼下已强弱倒转，攻守易位。该考虑逃遁的，是眼前这三是。

    而此时整个虚空，已然寂静如死。

    方才那肆无忌惮的狂笑声，早已随着‘鸿魁’的身亡，戛然而止。

    那人的面上，依然是扭曲狰狞。不过此刻，面上更多的是不敢置信，不甘中含着绝望。

    无相神魔，居然也被这一位，数剑而斩？

    五位神境合力，竟也是落到了败局？

    怎会如此？怎么可能？

    所有人都是沉默着，不少人已知不妙，开始悄无声息的往虚空远处遁走。

    此时这片界河，那数十仙境，虽还在争斗厮杀。

    一方却已留力，心生渐生退意。另一方则是再无顾忌，顿时间形势逆转。

    风太极则是怔怔的看着那处方向，半晌之后，才自嘲一笑。

    早就该想到的，自己进境固然极速。可那个家伙，又岂会停滞不前？

    把这人当成追赶的目标，简直就是自讨苦吃

    随即就又一摇头，把注意力收回到眼前。

    周围这些仙修，多是心无战意。将之击溃，只需几个弹指时光。

    不过他此时，却绝不满足于把这些仙修击退或者斩杀。

    这些仙修虽是配合这些无相神魔的布局，围杀宗守。可这些人本身，却并非是影魔一族。

    其实说是身份不明，可大致的来历，谁都心中有数。

    界河中这些空舰，大多是隶属九都仙庭，也有一部分，是属于天方修会，玄灵修会。

    这些所谓‘散修’，却来的恰到好处。以仙境实力，直接介入到此战。

    风太极不知宗守，接下来到底是何打算。

    不过这次大乾仙朝，确实是损伤不小。若不反击，实在难消众人之恨！

    以这宗守的行事手段。有今rì之事，已无需另寻证据，直接就可攻上门。

    不过此时若能擒下几人说不定会有用处。

    心念一起，风太极的剑势，就是一变。明面上杀意更盛。可那纷洒出的剑光，却略转绵柔，以牵引纠缠居多。把周围几位仙修，都圈在那剑光之内，空自焦急，却偏不得机会逃遁。

    紧接着他视角余光，就见不远处赵嫣然，剑势也同样有了微妙变化。

    风太极见状。顿时一笑，这是英雄所见略同！

    宗守亦同样是唇含微笑，自斩杀那名唤‘楚卓’的无相神魔，他神念就再不受这几头神境影魔所制。

    再次弥漫虚空，覆盖着界河。那边的情形，自然是了然于胸。

    持剑而立，宗师却已是居高临下，带着几分轻蔑的，看着眼前。

    “你等所为。本是罪不可赦！不过今r愿意给你等一个逃生机会！在此布局伏杀本王，真只是因这幻心镜。孤这玄狐血脉？又是与何人同谋？九都仙庭，极绝仙庭，玄灵修会，可曾参与其中如能尽述到来，使孤满意暂饶你三人

    眸光冰冷，似乎在俯视蝼蚁，紧紧逼视这远处三人。

    他也无需这三人说实话，言语中也有着明确的暗示。

    只需这三只无相神魔。肯把这三家牵扯在内。那么他还真是不介意，绕过这几只无相神魔

    有了这口实，那么他就可再无顾忌。

    这附近能有资格介入的各大势力，都将无话可言。

    便是至境圣尊。也没有贸然插手的理由。

    那三人对视了一眼，却都不答话。对视了一眼，就纷纷身影疾闪。

    并非是分头而逃，而是互相掩护着，往远方遁行。

    都知宗守那瞬空挪移之术可惧。即便是神境修为，也未必能逃过宗守的追击。

    故此干脆是合力而行，不给宗守各个击破的机会。

    只三人眼中，都现出了憋屈之sè。

    五位神境出手，只为击杀一个仙阶初期，本该是十拿九稳，手到擒来。

    却仅仅片刻，就已折损了两人。

    一面幻心镜，一种不知根底的挪移瞬空之法，加上那魂境中段的剑意。

    就使他们五人束手无策，完全无可奈何。

    更难受的，还是这玄狐少年，言语中的轻蔑。似乎生杀予夺，都已尽在其手。

    他们纵横此域数前载，去过数百世界，夺过无数人的灵智。

    这种情形，还是首次遇到！实是令他们郁愤已极！

    宗守却懒得理会他们的所思所想，见这三人疾飞遁走，就已略知其意。

    不禁摇头，这是宁愿战死，也不愿在他面前低头？

    又或者是有足够底气，在他的眼前逃脱？

    身后生死之翼渐渐淡去，一双黑sè雷翼，就复又张开。

    微一扇翅，就闪动虚空。至那三人身侧，手中之剑随手削出，直斩了持棍神魔。依然是归一剑意，把诸道合而为一！

    那只无相神魔口里一声闷哼挡。

    可就在此时，他的视线却无巧不巧，与宗守那微含血近妖邪的眸光，对视了一眼。

    而后就惊觉自己身侧，另两只神境影魔，却并未助他抵挡，逼退这宗守。

    反而是立时分开，向相反方向，急遁飞逃。

    顿时是心胆俱裂，骇然失措。知晓自己，已经是被二人抛下，当成了弃子。

    也再无心与宗守硬拼，把手中长棍，猛地往身前一砸，就也飞速而退。

    只是这一退，才惊觉不对。周围气机变化，似乎与他的所见有些不同。

    幻术！

    心中梦醒，这只无相神魔的目中，就又复清明。才发现自己两个同伴，此时还在身侧，正愕然的看过来。