
　　当晚，陈江海还在厨房里忙活，林婉秋就已经回来了。

　　陈江海探出头，略带诧异道：“咦，婉秋，今天怎么这么早下班了？”

　　“领导让我早点下班。”林婉秋说道。

　　陈江海愣了楞，略带疑惑地问道：“为什么？”

　　林婉秋微微一笑：“领导家的空调坏了，听说你手艺好，所以让我回来问问你，明天有没有空去帮他修一下？”

　　“哪个领导啊？”陈江海跟着问道。

　　林婉秋扬手一比划：“就是我们车间主任啊，你以前见过的。”

　　听到林婉秋这样说，陈江海眯了眯眼，想起了这么一号人。

　　这个车间主任叫齐良安，应该快奔五十了，在林婉秋所在的服装厂干了几十年，为人十分的正派，在厂里的名声一向不错，威望也挺高的。

　　“行啊，没问题，明天我有空。”陈江海爽快地说道。

　　林婉秋眨了眨眼：“江海，不会耽误你的正事吧？”23sK.com

　　陈江海则立即说道：“天大地大，老婆的事最大。”

　　这倒是说的心里话。

　　虽然陈江海希望林婉秋早点办个内退什么的回家，安安心心享福，可眼下显然不太现实。

　　至少短时间之内，林婉秋肯定是无法接受这种生活状态。

　　那么在此之前，帮她在领导面前留下好印象，以便工作能够更加轻松，也是应当的。

　　所以别说明天没什么事，就算是有，陈江海也会优先把这件事给漂漂亮亮办妥了。

　　听到陈江海这样说，林婉秋脸色一下就变红了。

　　真不知道他是从哪儿学来的，现在嘴这么甜，说的话都让人心里麻酥酥的。

　　吃完饭，陈江海洗漱的时候，顺便把腰上的BP机给取了下来。

　　“江海，这个……是BP机吗？”

　　原本正在看电视的林婉秋，看着桌上黑乎乎的东西，有点不确定地问道。

　　陈江海点点头：“没错，摩托罗拉寻呼机！”

　　“你哪来的啊？”

　　林婉秋一把拿了起来，仔细看了看，皱着眉头说道：“我听说这东西可不便宜啊！一个要好几千呢！”

　　如果陈江海是买的话，那之前赚的钱不是全部花出去了？

　　陈江海一看到林婉秋似乎有些担忧的样子，就知道她在想些什么，赶紧解释道：“这是个二手的，我自个修好的，也就花了十几块钱而已。”

　　听了这话，林婉秋这才松了一口气。

　　看着林婉秋一脸释然的样子，陈江海忍不住笑了起来，放下毛巾，伸手搂着林婉秋道：“怎么，现在找我修电器的人可不少，我用个BP机都不成吗？”

　　“哪有，我这不是怕你乱花钱嘛！”林婉秋有些不好意思地道。

　　陈江海则拉着林婉秋，一字一句地说道：“你放心，存在你这里的钱我是不会动的。不过我做生意肯定是要用钱的，以后用钱的地方也会越来越多。”

　　看到林婉秋这个样子，陈江海觉得有必要先给她打个预防针。

　　对于这话，林婉秋不是很理解，微微蹙起眉头：“你做这个维修，除了买零件，收废旧电器，还能有什么地方花钱？”

　　“以后你就知道了。”陈江海没有做过多的解释，暂时应付了一句。

　　做维修生意，不过是因为陈江海想要积攒一些起步资金。

　　现在的二手电器这一块，陈江海已经投了不少钱进去。

　　当然，有付出自然就有收获，而且，收获会十分巨大。

　　林婉秋看着陈江海，她越发觉得看不懂这个男人了。

　　不过只要他是真心实意对自己好，那就成了！

　　毕竟现在过的日子，是以前想都不敢想的！

　　……

　　第二天，吃完早饭，陈江海跟着林婉秋一起出了门。

　　他要先跟着林婉秋去厂里，等齐主任一起回家。

　　来到工厂门口，过来上班的工人是络绎不绝，有骑车的，有步行的。

　　三三两两的，有说有笑。

　　跟电器厂那边形成了鲜明的对比。

　　不过陈江海知道，这些不过是虚假的繁荣，在九十年代的经济大潮之中，制度僵化的国企注定是要被淘汰的。

　　眼前这些说说笑笑的工人，很快就会面临下岗危机。

　　政策调整，改革开放，轻装上阵，铁饭碗也是在这个时候，开始被无情的砸碎。

　　真正能够坦然将昨天的荣誉当成回忆，从头再来的人绝对不多。

　　想到这里，陈江海忍不住叹了一口气。

　　不知道将有多少人在这场改革中，因为适应不了而被时代淘汰，淹没在滚滚向前的洪流之中。

　　“江海，你怎么了？”听到陈江海叹气，林婉秋一脸关切地问道。

　　陈江海摇了摇头：“没事！那个齐主任还没出来吗？”

　　“快了快了，他开好晨会，安排完工作就会过来，昨天都说好了。”林婉秋说道。

　　陈江海跟着问道：“那你今天不用上班吗？怎么还不进去？”

　　“上啊。”

　　林婉秋笑道，“齐主任已经帮我安排好了工作，晚点去没关系。”

　　“嗯，那就好。”陈江海点点头。

　　既然这个齐主任这么会做人，那等会自己也得拎得清了。

　　等了五分钟左右，一个个子不高，身材有些富态的中年男子快步从厂里走了过来。

　　相貌很普通，属于丢在人群中立即就找不到的那种。

　　陈江海打量了几眼，唯一记住的，就是齐主任头上那几根顽强的长头发。

　　“婉秋，这位就是你老公吧？”

　　齐主任也上下打量了一下陈江海，笑呵呵地问道。

　　林婉秋赶紧扯了扯身边的陈江海：“江海，这是我们齐主任。”

　　“齐主任好，婉秋在厂子里，多亏有你照顾了！”

　　陈江海伸出手，客客气气说道。

　　“客气了！”

　　齐主任握了握手，开玩笑式地说道，“小陈啊，婉秋可是咱们车间加班最多的一个，你这个做丈夫的，不到位啊！”

　　陈江海点点头道：“之前年轻不懂事，确实让婉秋吃了苦，倒是让齐主任见笑了。”

　　齐主任愣了一下。

　　他显然没想过，陈江海会这么坦然接受批评。

　　林婉秋则拉了一下陈江海，飞快的给他使了个眼色，示意他不要口无遮拦。

　　随即，她笑着看向齐主任：“齐主任，那我先去上班了。”

　　“嗯，你去吧！”齐主任挥手说道。

　　林婉秋又给了陈江海一个眼神，这才转身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五十九章 给她打个预防针免费阅读。https://xs.23sk.com 