    “因为…”

    波风打算提前去往天斗城，有些极为重要的事情要办…

    例如：海神之心。

    “小雪，既然波小子有事情要处理。那么，你与霖儿和凌儿汇合以后，也随之赶往天斗城吧。沿途有什么好的风景，要留下玩耍的，你尽量满足两个小家伙的心思，他们可不是闲下来的主。”千道流不忘吩咐千仞雪，看得出来，他真的很喜欢两个小曾孙。

    千仞雪苦笑道：“爷爷，您就不要偏袒他们了。现在已经是无法无天，长大了那还得了。”

    对此，千道流笑了笑，“你小时候还不是这样，没少让爷爷操心。要我说呀，我的两个小曾孙可比你小时候听话多了。”

    千仞雪：“…”

    （后悔了，生啥孩子？）

    真的是亲生爷爷，怼起人来，真不给孙女面子的。

    波风在一片暗自笑着…

    看不出来，温婉可人的千仞雪，小时候还这般顽皮过。

    “小雪，你们赶紧去吧，马车刚出发没一会儿。与六位供奉汇合后，他们会紧随你们前往天斗城的。”千道流提醒道。

    “六位…”

    “爷爷，您怎么将六位叔叔全都派出去了，没必要如此大张旗鼓的。”

    千仞雪不免意外的说着，那六位供奉的魂力均超九十五级，可以说是武魂殿真正的底蕴。其中金鳄斗罗为最，魂力到达九十八级，且拥有十万年魂环，地位仅次于千道流。

    “这俩孩子是武魂殿与海神岛的未来，唐晨和波塞西不在。我这个做曾祖不得保护他们的安全，大陆不比海神岛，若曾孙出什么事情，保不齐唐晨、波塞西将我这武魂殿给掀了。”

    “我说的对吧，波小子？”

    说完, 千道流还不忘打趣的看了眼波风。

    波风脸色一红…

    “千老爷子, 我和小雪先走了, 一旦有什么事情，我们会第一时间通知您的。”

    话分两头，分头行动。

    一边, 千仞雪急忙赶往马车位置，与一双儿女汇合, 有着六大供奉亲自守护, 相信不会有危险。

    另一边, 波风则是率先前往天斗城，顺便去昊天宗, 将一些事情吩咐下去，一些古怪的思想，是时候该打破了。

    ……

    八蛛矛飞行速度极快, 在吸收了一万年人面魔蛛脊椎骨, 八蛛矛威力再次得到进化。且…被吸收魂骨的作用, 波风也可以完美的发挥。

    不到两天的时间, 波风就来到了天斗帝国首都：天斗城。

    望着面前高大雄伟的城池，波风心中一阵的怀念, 这是他发家致富的地方，也是与小雪相知、相遇、相爱之地。

    对波风有着极为特殊的意义…

    迎面走向城中，繁华街道依旧, 来来往往、络绎不绝的人群。波风走在人群中，不免心生怀念。

    已经近乎十个月没有来天斗城了, 再次涉及此处，不免感到陌生。

    走着走着, 波风来到了百货商铺，这一刻, 他停下了脚步。望着曾经呆过的地方，目光久久失神。

    这是波风在斗罗大陆最大的产业，虽然，将大权交付给了紫珍珠打点，可波风才是真正的幕后大佬，依旧紧紧攥着大陆命脉：钱。

    日进斗金，行人不绝的入内，相较于十个月此前，这里的生意在紫珍珠的带领下，已经步入了新的台阶。

    人总有相聚之时，百货商铺，波风迟早要回来，他的第一目标：月轩。

    最后看了眼百货商铺，波风继续向着前方走去…

    不到片刻，波风来到了目的地，刚准备进入其中…

    “雪珂公主，您别跟着我了…”

    “不行，唐三同学，我还有许多事情要向你请教呢！”

    “唐三？”

    波风注意到一旁，看见唐三正与一名身着银色宫装的少女，二人在…拉拉扯扯…

    “呃…”

    这才不到一年的时间，唐三难不成…喜新厌旧了？

    小舞，被…弃了？

    看样子，嗯…

    二人关系匪浅，波风上前…

    “混小子！”

    波风开口喊道。

    唐三浑身一颤，这声音莫不是…

    “爷…爷爷，您从海神岛回来了？”

    看向面前站着的波风, 唐三意外开口道。

    波风点了点头，“你小子怎么穿这衣服？还有…这位是？”

    此时，唐三正身着月轩学员，才会穿的银色衣衫, 看上去显得极为高贵。作为礼仪学院的月轩，对待衣衫这方面，可有着极为高格的要求。

    衣衫不整的人，他们可从不接待！

    “您好，唐三同学的爷爷，我叫雪珂。”雪珂开口。

    “雪珂？”

    波风摸了下巴，这名字怎么这般熟悉，就是一时半会儿想不起来了。

    “爷爷…”

    唐三突然开口，波风望着这混小子的眼神，仿佛是在求救。

    难不成…二者之间…

    “哦！我想起来了，你是雪夜大帝…”

    波风恍然大悟，这可是雪夜大帝的女儿，没想到啊，呵呵…

    混小子桃花泛滥，一位公主都对其…

    早在原著中，唐三化名唐银，在经历了杀戮之都的历练，遂，前往月轩修习。

    雪珂公主也是那时候，对混小子动心的。有些事情，该发生的还会发生，没想到，这还提前了。

    “不错，雪夜大帝是我的父皇。”

    “您…您是…波老板？”雪珂惊讶道。

    波风笑了笑，“看来公主殿下记性不错，早在一年多以前，您可是和太子殿下前来的。当初，百货商铺开幕仪式，太子殿下可是亲自出面。”

    “不知，如今太子殿下可还好？”

    如今的“雪清河”，还是武魂殿假扮的。只是换了个人，武魂殿能人有许多，想要替代千仞雪坐镇皇宫，那还是大有人在的。

    “兄长一切安好，波老板，没想到，您还是唐三同学的爷爷。”

    (唐三：我不想承认，但也不得不承认，该死的辈分。)

    波风无奈笑了笑，“还不是该死的辈分，对了，雪珂公主，您怎么和这混小子呆在一块了？莫非…”

    听到波风所言，雪珂脸色一红…

    至于唐三，脸色乌黑一片…

    “爷爷，您听我解释…”

    “小子，爷爷懂！”

    唐三：“！！！”

    

