    许芙清是个冰山美人。

    卫然接触过的女子当中，扶星辰比较像冰山美人，平时跟人保持距离，态度比较冷淡。

    然而扶星辰并不是真正的冰山美人，美则美矣，却不够冰。一旦跟她混熟了，她常常有说有笑，并不冷漠。

    扶星辰是对陌生人保持距离感，而许芙清即使你对她和颜悦色，她也板着脸，仿佛欠她钱似的。

    这种女人，把自己的好脸色视为对他人的一种赏赐，其实就是自视太高。

    你不喜欢笑，我完全可以理解。但你时时刻刻板着一张死马脸，还误以为自己冰清玉洁？

    我对你好，目的是希望你对我也同样好，不是为了让你觉得自己很牛逼！

    许芙清不知道是故意在卫然面前摆样子还是怎么，先问卫然洋河城最好的酒楼是哪一家，卫然回答喜来登酒楼，然后她就选择了芙蓉大酒楼……

    那你还问个屁啊……

    不过这种小事，卫然也不会出言反对，也许是许芙清比较喜欢芙蓉大酒楼的那个芙字吧。

    许芙清毕竟是青龙使旗下比较得力的干将，大事上应该不会糊涂。

    所以卫然展露出很好的耐性。

    许芙清来到芙蓉大酒楼，喊了一嗓子就要包下整个酒楼，按理来说，酒楼的掌柜就应该清退人了。

    毕竟在这幽州，囚雷谷的腰杆子还是挺硬的。

    然而芙蓉大酒楼的掌柜却面露难色，支支吾吾的不肯开口。

    许芙清不耐道：“有什么话就直说，没有我们囚雷谷兜不住的。”

    按理来说包场肯定要提前预约，不过对于囚雷谷来说，这不是个问题——无非是多花点银子让人走，不愿走的直接赶人就是。

    掌柜的回答：“别的客人也就罢了，我跟他们说说好话，赔点银子总有讲妥的时候，唯独赤魔门的……”

    原来有赤魔门的人在这酒楼里，难怪掌柜的面露为难，因为两边他都得罪不起。

    卫然心道：该不会是倪牧歌在这里吧？她表面上还是属于赤魔门的。

    许芙清一挑眉毛：“是赤魔门的哪位高手？让我来会会他。”

    卫然暗自摇头，别人赤魔门的还没表态，本来可以和平收场少生枝节的，但你张嘴就是让我来会会他，这必定难以小事化了。

    这下连光头强都看出来了，许芙清就是在逞能。

    一个懒洋洋的声音传来：“做生意讲究一个先来后到，我马行空想问问幽州是不是只有囚雷谷一个门派？我们赤魔门是不是不要面子的？”

    来者是个胡子拉渣的长腿汉子，名叫马行空，别看他打扮邋遢，在赤魔门里也是有些名气的人物。

    许芙清冷冷道：“这位马兄，囚雷谷在芙蓉大酒楼有正事要商议，请你成全。”

    马行空用手指头摇摇指着许芙清：“你这话倒是说得没什么大问题，关键脸色像死了妈一样，你跟别人打商量的时候，都是这副神态吗？”

    许芙清有些不耐：“我天生如此，不苟言笑，请你不要执拗。”

    马行空道：“天生如此有什么了不起？巧了，我天生执拗，请你不要如此。”

    卫然心中暗笑，这马行空的性子倒是跟我合得来。

    许芙清面色冷若寒霜：“看来你是不想谈了。”说罢手按在剑柄上。

    卫然连忙伸手阻止。

    许芙清怒道：“你干吗摸我手？下流！”

    卫然无奈道：“我不是摸你手，我是阻止你乱来……”

    我这才摸个手，你就说下流了，要是我摸了其他地方，那你岂不是要原地爆炸？

    “你明明就是摸我手！乱来的是你，不是我！”许芙清怒道。

    “好吧，我误触了你的手，向你道歉。现在不是计较这个的时候，你不要冲动。”卫然叹了口气。

    “你不摸我手，我怎么会冲动？”许芙清不依不饶。

    这女人是智障吗……

    卫然耐着性子解释道：“你千万不能主动向赤魔门的人拔剑，否则就理亏了。”

    许芙清冷笑道：“卫然啊卫然，没想到你心里竟是向着赤魔门！我回去向青龙使一汇报，你死定了！”

    卫然只想一拳把这蠢女人捶倒在地上爬，然后一脚一脚把她踩进地底。

    太蠢了！

    她心里只想着赌气，浑然不知道自己说了一句绝不该说的话。

    “回去向青龙使汇报”这句话是绝不能说的。

    因为这次行动，青龙使表面上会来，实际却绝对不会出现——如果青龙使出现在芙蓉大酒楼，那么刺杀就说不过去了。

    一群宵小之辈当着青龙使的面，把天师道的弟子杀了个干干净净？

    这让青龙使的面子往哪儿搁？一定会让别人质疑青龙使的实力。

    所以青龙使号称迟两天再来。

    许芙清一句话“回去汇报”就相当于告诉所有人“青龙使不会来”，是不是蠢哭了？

    卫然被吓得心脏怦怦直跳，慌忙观察周围人的反应，幸好没有人在意。

    许芙清还以为卫然是被她的告状行为给吓住了，顿时洋洋得意，以为抓住了卫然的把柄。

    卫然不便当众解释青龙使的问题，冷静下来低声劝道：“赤魔门的白骨头陀一直想弄我，为什么没有出手？因为一出手，就给了我们囚雷谷敲诈勒索的借口。你现在对着马行空拔剑，同样是给了赤魔门反敲一笔的借口。”

    许芙清愣了一下，虽然在心里接受了卫然的说法，嘴上却道：“难道就这样被赤魔门压住气势吗？出门在外可不能怂！”

    卫然低声道：“现在两条路，第一条就是放弃芙蓉大酒楼，去喜来登酒楼，第二条就是让我出面，跟着马行空谈好。”

    马行空见二人窃窃私语，早等的不耐烦，叫嚷道：“多大事情，你们俩叽叽喳喳商量什么？到底是谁做主？”

    许芙清这才猛然警觉，望向卫然的神色露出嘲讽：“你别忘了，此行是由我做主，我凭什么听你安排这两条路？”

    这蠢女人竟以为我是要夺取主动权，真尼玛绝了。

    卫然叹了口气，心道——此行确实是由你做主，只可惜你太无能，性格也有问题，不是个做主的料啊……

    既然你铁了心要把事情办烂，那就由你去吧。

    卫然一摊手，后退两步，表示要置身事外。

    刘大强连忙上前两步，附耳道：“卫兄弟，虽然这女人不可理喻，但你可要以我们囚雷谷的利益为重啊！忍一时之气，妥善解决问题！”

    卫然陷入了犹豫。

