    第323章九幽铺2

    沐辞以前经常参加九幽铺的拍卖会，也在九幽铺里买过不少心仪东西。

    九幽铺的东西是分等级的，一至二楼卖的东西，是很多普通人可以买得起的物件。

    三至五楼，是那些大家族的人会买得起的价格。

    至于六至八楼，那是星际里的大佬才会有资格上去购满里面非常罕见的绝世珍宝。

    她怎么也没想到，阎琛御会是九幽铺的老板。

    更过分的事，他居然说他是一家小店的老板，这是小店？

    沐辞想找刀砍点什么......

    阎琛御见她目光一直盯着九幽铺三个大字看，他提醒道：“到了，下车吧。”

    沐辞冷冷的看了一眼阎琛御，解开安全带，直接下去了，留下有些尴尬的阎琛御，她肯定生气了。

    自己骗她说是开小店，以她对九幽铺的了解，此刻在心里一定吐槽在他。

    但他也是没有办法，如果一开始直接告诉她自己是九幽铺老板，那她会怎么看自己？

    以她的性子，一定是远离，甚至会不顾安危带着沐延远离自己。

    倒不是说他有问题，而是她知道，九幽铺的老板一直很神秘，还有传闻靠近他就等于靠近麻烦，而且在以前，还是肆爷的她，经常带她的成员来九幽铺拍卖东西，虽然赚了不少，但被九幽铺赚了更多。

    而他还......

    算了，以后再找机会跟她解释。

    沐辞下车找到了已经在一楼大厅看灵器的沐延，见他一直盯着眼前的大刀看，都没发现自己，沐辞走到他身边站定：“喜欢这刀？”

    沐延见他姐姐也进来了，他憨笑解释：“就是觉得它挺酷的。”

    沐辞点了点头：“这是下品灵器，对你用处不大。如果你觉得酷，为什么不去看枪类的？那些才更酷吧？”

    沐延摇头：“我看过，一般般，没有这个酷。不过你说是下品灵器对我没用处，但是它好贵啊，你看这价格。”

    沐辞看向标价，虎头刀，三百五十万元化币，星际币三万五，还好，这价格合理。

    沐延小声道：“我们手里才十万，这下品灵器就这么贵，这要是中等上等，那不是更贵？”

    “姐姐，你说他真的要送灵器给我，我收还是不收？”

    “为什么不收？他给你你就拿着，他不差钱。”

    沐辞一想到她以前被九幽铺坑了不少天材地宝，再看到这九幽铺老板，她后悔今天没有多点菜了。

    沐延惊讶：“啊？这不好吧？人家救了我们，还请我们吃饭，还给我提供修炼最佳境地，如果再收他送的东西，那我们拿什么还？”

    沐辞看到走过来的阎琛御，她用正常音量开口：“没事，一会挑一件好一点灵器，我相信阎老板会送你的。”

    阎琛御自觉理亏，于是他点头道：“嗯，去四楼看看吧，这一层没有合适你的灵器。”

    “四楼？”

    这让店里其他客人听了后，倒吸一口凉气。

    难道那两位是什么世家子弟？

    不然怎么会有资格去四楼？

    而且他们刚刚听到什么？阎老板？难道是那位神秘的阎老板？

    天啦，果真如传闻所说，这九幽铺的老板是宇宙级超级大帅哥，今天这一见，果然比传闻还要帅。

    等等，送灵器？

    (本章完)

