    讨伐队一路势如破竹地破坏了3个‘钉子’后，接下来的行动骤然停顿，陷入了阻塞。

    派出去查探‘伊格高原’的西蒙三人迟迟未有消息返回；铁背城方面，派出了劝降小队，但进展不明，估计也不明朗；而去往更前方侦察的魔法师纷纷遭遇了高端战力的伏击，有去无回。

    战况似乎到了需要硬碰硬的时候。

    ……

    这天傍晚。

    ‘临时副手’斯瑞拿了一叠资料，走进了大帐：“木钟大人，这是新加入的魔法师成员的魔法名单。”

    “哦。”木钟拿过来，以两秒一页的速度，快速翻起了资料。

    斯瑞一副欲说还休的样子，他看了一会儿，忍不住出声问道：“木钟大人，我们什么时候出发伊格高原？”

    “有把握的时候。”

    “现在营地里一共有三十四位魔法师。”

    木钟翻完了资料，他瞥了对方一眼，面色平淡：“嗯，怎么了？”

    “我觉得，我们可以先在伊格高原建立营地。”

    “伊格高原情报不明，贸然行动，容易出现差错。”

    “我们有泽波拉大魔法师在——”斯瑞说着说着，见到木钟漠然的眼神，一下子噤了声。

    他低下头：“对不起，我多嘴了。”

    …….

    木钟挪开视线，继续低头看着资料，“斯诺，你有我聪明吗？”

    “没有。”

    “你有泽波拉智慧吗？”

    “……没有。”

    “凡人的思想能撞击出火花，凡人的意欲能把众人引向深渊。”

    说着，木钟把对方拿来的那些新的魔法列表放到旧的上面，他拍了拍这一叠的资料，继续道：

    “这些资料是你一手整理的，你应该知道，你说的那三十四位魔法师，在面对大魔法师级别的战力时，会有多局促……从一开始，我们就是弱势的一方。我要你们多思考，而不是贪功冒进，更何况我们还没有功。”

    有些2级魔法，用得好了能对付拥有3级魔法的魔法师，但很不幸的是……包括斯瑞在内的34名普通到高级的魔法师，没一个会那样的2级魔法。

    说难听一点，这些魔法师的素质，高级的可能还不如获得了超自然学院‘正式魔法师徽章’的普通魔法师。

    …….

    斯瑞稍稍高昂的热情彻底冷了下去，他单膝跪下：“我错了，木钟大人。”

    木钟的神情跟语气依旧平淡，他指了指桌上的一堆‘魔法列表’：“带上这堆资料，去找泽波拉，让他想想可用的搭配方案。”

    “明白。”斯瑞拿了资料，退出了大帐。

    ………

    在对方走后，木钟倒了杯葡萄酒，看着浑浊的酒水发起了呆：“大魔法师级别的力量啊……”

    之前在虎牙城外，与撒戈第一次会面时，他还看到了跟着撒戈过来的另外四人。

    那四个家伙，可都是会3级魔法的啊。

    “得想想办法……”

    木钟在桌子上的资料堆里翻了两下，抽出一叠夹在一起的资料。

    “南部还剩4位大魔法师，排除神婆工作的‘格兰塞安’，还有3位可以用的……”

    “让我给后方施施压吧。想要坐享其成可没那么容易，战争结束后，如果我活着赢了，后方所有不出力的，都别想有好日子过。emm……再让人舆论造造势……”

    拿上资料，木钟走出大帐，去往了隔壁帐篷的‘通讯塔’那里······

    ………

    ………

    在‘巨舟沙漠’又停留了3天之后。

    派出去侦察‘伊格高原’的西蒙、安特、阿蒙达三人终于回到了营地。

    三人脸上都有疲惫之色，看上去积累了不少的魔法疲劳。

    西蒙：“木钟大人，情况很不妙，伊格高原上存在大量的敌人。”

    安特：“伊格草原中部，分散着大量经过了改造的魔物，那些魔物虽然智力低下，但不惧痛苦与死亡。而且经过改造后的魔物的力量，至少比原来的强大数倍。”

    阿蒙达：“入夜后，有一群特殊的黑暗蝙蝠军队，它们受到某个人的控制以及强化，飞行速度、灵活性都非常强，同时因为有强化魔法的存在，普通威力的魔法很难伤害到它们。”

    西蒙：“此外，我们还在‘钉子’附近，发现了魈火妖的存在，非常奇怪。因为过于危险，我们没有去试探魈火妖。”

    ……….

    沉思了一会儿，木钟问道：“改造的魔物，是怎样的改造？”

    安特拿出早就准备好的记录道具，“有点像人偶部件，但部件是铁制的，不是木制的。”

    木钟往‘记录道具’中输入了魔力，道具投影出一片伊格高原的情景。

    看着画面中的‘改造魔物’，他愣了一下：“居然是机械改造……”

    接着，他又问道：“数量跟分布情况怎么样？”

    安特：“数量很多，至少有两千，分得很散，很难集中攻击。”

    “…….”

    ……

    木钟：“黑暗蝙蝠的数量呢？”

    阿蒙达：“大约三、四百。它们飞得很散，同样也难以集中攻击。而且它们飞行的声音极小，听见了，基本上就在十几米外了。在黑暗中，它们也很难被看到，非常隐蔽。”

    “…….”询问中·······

    ……….

    了解完情报后，木钟让西蒙等人下去休息。

    又过了一天后。

    泽波拉进入大帐，见木钟端坐在座位上，一副不怒自威的模样。

    他心知对方正在苦恼，于是便说道：“木钟大人，伊格高原敌人众多，强攻代价太大，我们是否可以暗中偷袭，直接破坏掉‘钉子’？”

    木钟确实心事重重：“恐怕不行……”

    “是因为情报中的‘魈火妖’吗？”

    “对。”

    “魈火妖是御火的元素精灵，只要做好准备，应该不成威胁。”

    “撒戈他妈，是魈火妖的上位精灵，火精灵。那些魈火妖出现在那里，我怎么想都觉得不正常。”

    各自沉思了一会儿。

    泽波拉脸上闪过毅然的神色，他开口道：“木钟大人，请让我去查探一次吧。”

    “不行。”木钟直接拒接了。

    “我有把握安全回来。”

    “不行就是不行。我之前见过撒戈的四个手下，其中一个，穿着蝙蝠样式的法袍。呵……这么有特色的打扮，我很难不怀疑控制黑暗蝙蝠的人就是他。”

    说着，木钟单手撑在桌面上，叹了声气，“战争里面，想要取巧，就好比买彩票。我们的敌人没那么蠢，不会留捷径给我们。这一次，就正面进攻吧。”

    “可是……”泽波拉担心己方魔法力量的问题。

    “哼。”木钟邪魅地笑了一下，然后拿出一份资料，递了过去：“这是昨天晚上，后方传来的消息。”

    …….

    泽波拉拿过资料，看了起来：“大魔法师‘艾里森’正在向国王申请加入恶龙讨伐队？”

    “我让后方统领‘布拉’成立了一个特别的小部门，那个部门主要负责编一些煽情的东西，并传出去。悉洲民风淳朴……现在南部一些地方，一听见恶龙的事，就群情激愤，一听见讨伐队，就慷慨激扬。那些想要置身事外的，都会背负一身骂名......”

    听着这些话，泽波拉下意识皱起了眉头：“不好，这样调动平民情绪，会埋下祸种，后续一定会出现问题，太阴损了。”

    木钟点点头，干脆的承认了：“我也是这么觉得的，高昂的情绪，失控了可能会暴乱，疲劳了则会滋生反意……所以，我以此为威胁，把这些事直接告诉了那些人，如果他们不参战，那我只会变本加厉......而且，如果我死不了的话，未来还会找他们报复……至于死了，他们的不参战便是造成这一结果的原因。”

    泽波拉愣愣地看着他：“木钟大人，你说的这些，如果出了差错……”

    “没什么差不差错的，为了悉洲未来两百年，我豁出命来与撒戈为敌，这悉洲本地的人，凭什么还能给自己留后路？”

    “……”

    沉默了一会儿后，泽波拉单膝跪在地上，低下脑袋：“木钟大人，你有不啻于撒戈的恶，我现在知道，为什么只有你才能带领我们打败恶龙了。”

    木钟对这话不以为意，“战争没有善恶，只是角色使然而已。况且，最重要的还是后方的人执行得太好了。”

    “你在后方的声望非常高。”

    “……”

    ……….

    从正式宣战到现在，已经过了大半个月。

    反抗的从一开始就反抗，摇摆的也筛选得差不多了，接下来，想要从后方榨取更多的力量，必须得用些下作的手段。

    木钟这些天没少做阴损的事情，而收效……相当不错。

    只要前方胜利不断，只要战争时间不长，那么一切都是值得的。

    ……….

    两天后，大魔法师‘艾里森’以及另一位大魔法师‘乌波’一同赶到了‘巨舟沙漠’营地。

    众人在大帐内见了面。

    乌波是个大耳朵的狐狸老亚人，一进来，他就笑眯眯地盯着木钟看：“真是百闻不如一见，木钟大人比传闻中的更加漂亮。”

    木钟扯了个没有笑意的笑容：“呵~乌波大魔法师也像传闻中的那样，擅长审时度势。”

    “我一直坚信木钟大人会获得胜利。”

    “我也一直相信你会赶来前方支援。”

    “……”

    另一位大魔法师‘艾里森’插话道：“两位别软刀子打架了。乌波，这件事你不对的地方更多，道个歉吧，现在战事要紧。”

    乌波笑着摆了摆手，“没没没，我只是觉得跟木钟大人说话很好玩。”

    说着，他单膝跪在地上：“在下‘赫尔米拉’镇国大法师‘乌波’，拜见木钟大人。请木钟大人宽恕我不能第一时间赶来支援，这都是因为王室阻挠，木钟大人要怪罪，就怪罪他们吧。”

    木钟：“我只要看着人就行，还有一个呢？”

    艾里森苦笑道：“剩下一个被‘巨龙’的名头吓坏了，不敢来。”

    “哦~？不敢来就不敢来吧。他现在不来找我，我以后就去找他。”

    “……”

    ………

    众人交谈了一下午后，傍晚时分，营地所有魔法师，开始出发前往伊格高原。

    伊格高原距离巨舟沙漠不远不近。

    连夜飞行，到第二天上午，众人便抵达了目的地。

    ……

    乌波摩拳擦掌：“木钟大人，夜晚有蝙蝠在，我们现在就进攻吧。”

    “不，我另有打算。”木钟拿出了一份地图，指着某处地方说道：“这是伊格高原的地形图。西蒙他们观察到，每天晚上，黑暗蝙蝠都会绕着这座高山螺旋上飞，这是黑暗蝙蝠较为集中的时候。我要你们三位大魔法师去这里埋伏。”

    “为什么？黑暗蝙蝠在夜晚有优势，为什么不在白天消灭他们？”

    “到白天，黑暗蝙蝠少了夜晚的优势，但是会多了改造魔物跟魈火妖的协同优势。在协同作战中，我最讨厌敌人有飞行优势，所以必须优先灭了它。而且……我怀疑那群蝙蝠中，混了一个大魔法师级别的人物。”

    “怀疑的原因是？”

    “黑暗蝙蝠夜晚飞行范围太广了。”

    “明白了。”

    继续商量计划······

    ……..

    当天晚上。

    泽波拉、艾里森、乌波三人按照计划，偷偷潜入伊格高原深处，并埋伏在那座高山周围。

    与情报里说的一模一样，在某个特定时间段，黑暗蝙蝠在这里成群集中，并绕着高山从底部开始往上飞。

    在领头的黑暗蝙蝠飞到最高点时，泽波拉、艾里森开始发难，两人分别从两个相反的方向，一快一慢，依次施放了3级魔法。

    大范围、高强度的攻击，顷刻间便消灭了大半的蝙蝠。

    蝙蝠中，真如木钟怀疑的那样，藏了一个魔法师。

    泽波拉、艾里森与敌方展开交战，敌方一打二不敌，撤逃中，被埋伏的‘乌波’袭杀。

    …….

    木钟等人在伊格高原外的空中观看了战况，距离太远，只见几种颜色的强光闪了又闪，能量波像轻风一样吹拂而来，持续了二十几分钟后，一切又开始归于平静。

    “赢了。”

    两个多小时后。

    参战的三人引着一具格外狰狞的蝙蝠尸体，得胜而归。

    众人都落回地面。

    乌波指着蝙蝠尸体说道，“木钟大人，这就是那个控制者的真身，一只六阶的蝙蝠王。”

    “实力怎么样？”

    “不怎么样，会个粗陋的3级魔法。我们三个老家伙对付他一个，还每人用了一个3级魔法，亏了。”

    “亏也不会亏太多，明天会赚回来的。”

