
　　第五百一十一章章节名送给小寡妇

　　一夜人声嘈杂，爆竹灿烂，在夜空中绽放不绝，彷如白日一般。

　　也许是天可怜见，也不知道是幸也不幸，最近凤姐她们的月信过期不至，只怕是都有了，现在几个丫头都躲着他，生怕被抓了差。

　　贾琏在正堂喝酒散了，过穿堂夹道，从角门经东小院，进了南北的宽夹道，前边就是粉油大影壁。只见宝钗一个人打着灯笼走进院子。

　　“宝儿！“贾琏赶紧上前将她搂在怀里，“这么晚了，也不让人跟着！“说完便不由分说的拦腰将她抱起，大步朝里面走去.

　　“你认错人了，我不是宝....“贾琏听她说话的声音不像宝钗，便停下看了在怀里卷缩着，-脸惊恐的看着自己的宝琴。

　　“怎么是你？“贾琏赶紧将她放下，打量了她，“你怎么穿着你宝姐姐的衣裳？”

　　宝琴羞得低下头，“宝姐姐有了身子，婶婶便叫我来照顾她，陪她说话儿。今儿宝姐姐见我衣裳旧了，便给了她的衣裳给...

　　贾琏笑道：“原来如此！那你刚才一个人在这儿做什么？“矢口不提刚才的事儿~。

　　宝琴还提着灯笼转过去，“姊妹们都在林姐姐房子里玩儿，宝姐姐熬不得夜，便先回了。我又玩了一会儿也打算回去。谁知才到了-影壁，就...

　　贾琏还在回忆手上的轻盈，“这么晚，也没有一个人跟着，要是被吓着，你宝姐姐肯定要埋怨我的。”

　　就着夜空中闪过的烟火，还有灯笼微弱的灯光，贾琏可以看见宝琴那张精致无瑕的脸，“还记得在金陵的时候，我因追赶逃犯，不小心追进了薛家。当时我请你去荣府老宅暂避，你是怎么说的？”

　　宝琴低声说道：“我已经有人家了，怎么能去别人那儿？”

　　贾琏笑道：“你知不知道我有多尴尬，好像当时我有什么企图一样！”

　　宝琴白了贾琏一眼，“说的好像现在没有企图一样！

　　贾琏还没有见过这么爽利的姑娘，明明脸上红云在夜里也能看见，口中却一点儿也不饶人的。“如果现在我再请你去我家暂避，你会怎么说？

　　宝琴看着他，“就只是暂避吗？”

　　贾琏轻咳一声，“要是你长久的住下，我也欢迎的。

　　宝琴笑道：“我家又不是没有房子，又不是没有亲人，住你家成什么了？又不是你家的人。”

　　贾琏和她并排站在一起，“怎么不是一家人？你不记得之前的谜语了？”

　　宝琴装作一无所知，睁大眼睛道：“什么谜语？我怎么一点儿映像也没有？”

　　贾琏凑过去，眼见鼻尖险些碰着鼻尖“你没有映像也没关系，只要我记得就成了。”

　　两人呼吸相闻，宝琴有些慌乱，可是两人挨的太近，无论她看到哪里，总会看见贾琏的明亮的眼睛。“记得什么？”

　　贾琏道：“诚实守信的人说过的话，就不能反悔。

　　宝琴想扭过头去，却被贾琏扳了过来。嘴角微翘，一抹嫣红。

　　这时，平儿几个从房里出来，猛地看见院子中间有人，晴雯吓得就要叫出声来。

　　好在平儿见机的快，一把捂住了她的嘴，轻喝道：“是二爷和宝钗姨娘。”

　　晴雯这才看清了，原来搂在一块儿的真是二爷！她赶紧点头，不敢再出声打扰。

　　平儿这才松开，让她们都放轻了脚步，一个个从廊下走过。

　　贾琏也很快看见了她们。

　　于是他紧紧的搂着宝琴，不让宝琴回头。

　　宝琴又羞又恼，“混蛋！”

　　“别说话！”贾琏在她耳边说道：“平儿她们正瞧着呢！

　　宝琴耳边痒痒的，惊慌道：“那怎么办？“几乎就要哭出来。

　　贾琏笑道：“她们还以为你是宝钗呢！让她们过去了就好！”

　　宝琴身子僵着，只觉得两只手在背上摸索，更加不敢动，“她们...走了没有？”

　　贾琏道：“不要说话，她们还没过去呢。”

　　过了半晌，周围静悄悄的，只有贾琏越来越过分的举动，连坠子都被他摘了。

　　宝琴这才发觉自己被骗了，生气的想要推开他，可她一句话还没说出来就听见贾琏笑道：“凤儿，你怎么出来了？”

　　“哟！二爷你们倒是好兴致！是我出来的不是时候！你们全当我不在，继续吧！”凤姐走过带去了一串笑声。

　　宝琴忽然紧张起来，万一被凤姐姐发现自己不知宝姐姐，那就糟了！

　　她一双手不知道放在哪里，时而攥着裙子，时而握紧拳头，最后终于搂着贾琏的腰。

　　这样应该不会怀疑吧？

　　贾琏顺势又带了一下，宝琴只好埋在他怀里，暗自祈祷不要过来，不要过来。但人越怕什么，就越来什么。

　　凤姐非但没有离开，反而走过来了。

　　贾琏笑问：”过来让我抱抱？”

　　凤姐啐道：“呸！美得你！“

　　她就站在宝琴身后，打趣道：“都是自己人，你还什么害羞？”说完还拍拍她的肩膀，“我只说一句话，老太太体谅，明儿咱们不用去南安郡王府了。你也是有身子的人了，凡事也该悠着点。”

　　瞟了贾琏一眼，才款款离开。

　　宝琴急的眼泪都流出来了，“现在可以了吗？

　　贾琏不让她说话，也不许她乱动，宝琴只觉得自己不由自主的陷进去，心跳的厉害，以至于无法呼吸。

　　有过了一会儿，贾琏终于放开了她，我送你回去吧！

　　宝琴坚定的摇头，“不用了！“手中的灯笼不知道什么时候已经熄灭了。

　　贾琏便从她手里接过灯笼，“走吧！小心脚下的石子儿。”

　　“没事儿！”宝琴连忙推辞，没想到走了两步，脚底下正好踩着一颗石子儿，脚踝一扭，便拐到一边，眼看就要摔倒了。

　　还好贾琏眼疾手快，一把就扶着她的腰，没有让她出丑。

　　宝琴惊呼一声，下一秒就发现自己怎么又到了他的怀里？

　　宝琴更加面红耳赤，“你放开我！”

　　贾琏才抓着她的手，扶她到了台阶，门帘子打开了，宝钗迎面出来，刚好看见两人这么亲亲密密的。

　　宝钗显然一愣，只问宝琴道：“你这是怎么了？”

　　宝琴一向能言善辩，心胸豁达，现在却说不出话来。

　　谷曳</span>贾琏将宝琴的手送到宝钗手中，笑道：“宝琴刚才从玉儿那儿回来，走的急了，崴了脚，我刚好瞧见她一瘸一拐的进来便扶了一把。你瞧，连灯笼也灭了。

　　宝钗这才点头，“原来是这样！“她扶着宝琴进去，“你也不小心些，疼吗？回房间里，我给你用药擦一擦！”

　　宝琴哪有拐到脚，这会儿也不得不装成脚疼，一瘸一拐的跟着她进屋里。

　　贾琏见她们进去了，隔着帘子说道：“老太太说明儿不用你们去南安郡王府了。”

　　宝钗回头，娇嗔了一声：“我在屋里都听到了！”

　　眼神在他们两人之间来回看了看再没有说什么。

　　啊！

　　这就尴尬了！

　　可怜贾琏正不知道该怎么和宝钗解释门帘子就已经关.上了，里面只有宝钗的声音：“哥哥今儿去别处吧？我和宝琴还有很多话儿说呢！”

　　贾琏想要进去，又觉得挑开了反而不好，转身去了可卿房里，却被宝珠和瑞珠两丫头推了出来，“二爷，姨娘身上不舒服您老还是去别的地儿吧？

　　然后不由分说关了门。

　　嘿！

　　贾琏连个讲理的地方也没有了？他接着推开了妙玉的房门，见妙玉朝他笑着，哥哥，我就要歇了。”茜雪忙拉着贾琏出来“二爷，咱们姨娘好不容易有了身子，可不能折腾的！

　　硬生生的把他关在门外。

　　贾琏都开始怀疑，“这儿是我家啊！”

　　怎么搞得好像自己无家可归似的？

　　贾琏愤恨的走进了西次间。

　　才进去，他便冷冷的瞧着里头平儿她们，“你们休想再赶我出去！”

　　平儿掩嘴笑道：“二爷，从来只有您赶咱们的份，哪有赶您的？”忙着上来给贾琏换了衣袍腰带。

　　晴雯也给取了平定巾，香菱打了水给他洗脸。

　　享受了一番她们的侍候，贾琏方才叹道，“还是你们贴心，不似那些小蹄子，竟然赶我出去！明儿给她们好看！”

　　凤姐听了，两弯柳叶眉竖起，“原来是别处吃了闭门羹，才想着回这儿的？

　　贾琏拿巾子擦了脸，交给香菱，笑道：“难不成你也要赶我出去？“坐在她身边的榻上。

　　凤姐看着他，嗔怪道：“都是你，去了一趟清虚观，还那么胡闹，弄成现在这个样子，两个大嫂子还拿咱们取笑。”

　　贾琏不以为意道：“笑便笑吧，她们想怀上还不可能呢！”

　　“呸！“凤姐啐道：“你瞎说什么？她们怎么能怀上？”明明知道人家是寡妇，还这么说，真是坏死了！

　　贾琏嘴快，接着就说了：“也不一定啊。”

　　凤姐警惕问道：“你什么意思？”

　　贾琏心中一紧，立刻解释道：“我说的是她们也还年轻，再改嫁不就能有了？”

　　凤姐打量了他，半开玩笑半告诫的说道：“她们两个也是命苦的，好在都有了儿子，这辈子还勉强有个盼头，咱们这样的人家，当家的死了，哪有改嫁的道理？就是她们自己想嫁，老祖宗还不许呢！你可不能打她们的主意！”

　　最后一句话说的贾琏汗毛竖起，“凤儿，你这话千万不能乱说啊！还有平儿她们在呢！”

　　晴雯才和香菱给铺好了被褥，便笑道：“二爷，你放心，奴婢们都知道您没有打大奶奶她们的主意！真真儿的，是不是香菱？“

　　香菱懵懵的点头，“绝对没有！是不是金钏儿？”

　　金钏儿笑道：“一定没有的！

　　玉钏儿也接口道：“至少咱们没有看见没看见就没有，是不是晴雯？”

　　晴雯正掩着嘴笑，忙点头：“大奶奶她们可是正经人，一定不会的！“

　　凤姐赞同道：“大嫂子她们是正经人不错，可是咱们这位爷正不正经，可就不好说了！”

　　说的屋子里的人都笑起来。

　　贾琏一张嘴抵不过她们十来张嘴，倒在榻上歪着，“得，你们同仇敌忾，我说不过你们。”

　　然后眼睛向上看着。

　　凤姐笑了两声，“二爷，你在想什么呢？”

　　贾琏也不看她，“在想明儿该怎么整治你们这起没良心的。”

　　凤姐推了他一下，“说着玩呢，还当真了？“

　　贾琏不理她，反而翻身朝里面，装作睡着了。

　　凤姐知道贾琏的脾气，便向平儿她们使了眼色。

　　于是丫头子们都围在贾琏的旁边，平儿伸出手指头，嘴唇微张，轻轻的示意，“一、二、三！”

　　她们齐声甜甜腻腻的喊道：“好二爷，奴婢们错了，您就大人大量，原谅咱们一次吧？”

　　贾琏满耳都是娇脆酥软的声音，非常舒心惬意，但口里却说：“原谅你们什么？”

　　还是晴雯说道：“是不是咱们不该说二爷没有打大奶奶她们的主意？”

　　平儿马上驳道：“这么说，岂不是二爷想打大奶奶她们的主意？”23sK.com

　　话还没说完，贾琏便腾的坐起，捂住了平儿的嘴，“小祖宗，你是我奶奶，这话也是胡说的？”

　　平儿慌忙点头，贾琏才放开她。

　　凤姐还在旁边煽风点火，“有句俗话怎么说的来着？没做亏心事，半夜不怕鬼敲门？”

　　她话音才落，门外就传来清清楚楚的敲门声。

　　““呀！“凤姐脸上泛起惊恐的表情，不管不顾的投进贾琏怀里，说话儿的声音都打颤儿，“二爷，不会真是鬼吧？

　　唬的平儿她们一群丫头都畏畏缩缩的躲在贾琏身后。

　　贾琏抱着凤姐，身后还挤着好多丫头，不禁失笑道：“看把你们吓得？不过有人来报事的，今儿过年，保不齐老太太她们还没休息，或是有紧急的事情。“他拍拍凤姐的脊背，“你又没做亏心事，怕什么？你夫君我可是天上的神仙下凡，要是真有魑魅魍魉，我一定替你收了它们！”

　　贾琏虽然信鬼神，特别是这红楼世界，有僧道，有马道婆，就连贾宝玉林黛玉等都是下凡来的，所以鬼神贾琏还是信的。

　　不过贾琏不相信什么鬼神敢来他贾琏住的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第五百一十一章 章节名送给小寡妇免费阅读。https://xs.23sk.com 