    羽宫明轻手轻脚的下了楼梯，一路拐到电梯间，将狙击枪的几个关键零部件拆下，连同枪械主体一同放到了电梯门口。

    电梯指示板上显示的楼层已经到了29，再过不到十秒电梯就要到达这里。

    这么短的时间，把枪放在这里也不会出什么意外，还可以让到来的警察提高警惕。

    放下枪，羽宫明立刻离开了电梯间，来到了窗户旁，翻身跃出了窗外。

    然后双手朝着墙壁一按，吸附手套牢牢吸附在了大楼外墙上。

    整个过程中，没有任何人发现。

    倒不是羽宫明运气好，只是这层楼因为太过靠近顶楼，一般的商场店铺都不太愿意租，好不容易才有一家公司把这层楼给租下来。

    而这个点，公司已经下班，整层楼除了必要的照明外，其余地方都是一片漆黑，别说人，连个鬼影都没有。

    当然，刚才那一阵枪声肯定有不少人听到了，但如果能分辨出枪声，一般也不会作死地上来查看。

    言归正传，羽宫明整个身体贴在大楼外墙上，开始缓慢向下移动。

    他倒不是想就这么爬下去，这可是三十多层楼，这么高爬下去，不仅费时费力，还容易引人注目。

    高楼层还好，楼层一低，被发现几乎是板上钉钉的事情。

    羽宫明的目的地，是下面两层斜对角的一扇窗户。

    窗户里面是一家酒店的一个空房间。

    房间需要用门卡从外部开启，当然，从内部打开并不需要这么麻烦，拧动门把就行。

    有个黑客帮忙就是方便，很轻松就查到了酒店的入住记录，选定了这间空房间作为行动的临时落脚点。

    翻窗进入房间后，羽宫明立刻找到了藏在房间里的背包，从中取出一件白色外套穿在了身上，并在黑色裤子上贴上了知名服装品牌的LOGO。

    随后，又在纯黑的鞋子上轻轻一撕，原本纯黑的鞋子瞬间变成了黑白配色的潮款运动鞋。

    他还翻出一顶和自身发型明显差异，但又不显得非主流的假发戴好，鼻梁上再架起一副无框眼镜。

    来到浴室的镜子前看了看，羽宫明满意的点点头。

    不说陌生人，就算是他自己咋看之下都差点没认出来。

    确认伪装完成后。羽宫明背上背包，来到房间门口。

    他一边从猫眼朝外面望去，同时侧耳倾听。

    确认外面的走廊并没有人后，羽宫明开门走了出去。

    砰的一声关好房门，羽宫明便脚步从容，神态自然地来到电梯间。

    此时电梯间同样有人在等电梯，羽宫明的到来并没有引起什么注意。

    片刻后，电梯停在了这一层，羽宫明和其他等电梯的人步入电梯。

    搭乘电梯，羽宫明一路下到了一楼。

    期间不断有人进进出出，不过随着楼层的降低，电梯内的人数整体上是趋于增长的。

    于是，羽宫明就这么跟随着几乎挤满电梯的人流来到了大楼一层。

    这时，一条短信发了过来。

    羽宫明掏出手机一看。

    【正门警车赶来，走西出口】

    羽宫明心中了然，立刻朝着大楼西出口的方向行去。

    虽说大楼一楼也是商铺林立，有着不少岔路，但地上都有箭头指引，羽宫明轻易便找准了方向，不多时便来到了西出口。

    不少人正从西出口进出，羽宫明的离开并未掀起一点波澜。

    来到大楼外，羽宫明迅速远离了大楼。

    大概走了几百米后，羽宫明进入了一个停车场，钻进了停在这里的一辆黑色马自达之中。

    身体缓缓靠在驾驶位上，羽宫明总算是松了口气。

    他重新戴上通信器，开口道：“成功撤离！那边情况怎么样？”

    “警方并没有进入天台，不过应该都已经堵在了天台外面。”梦语回道。

    “杭特和他的同伙都还在吧？”羽宫明追问。

    “还在，虽然天台一片漆黑，但我确定没人靠近过入口。”梦语道。

    羽宫明心中微微松了口气，只要警方能稳一点，抓捕那两人应该没有问题。

    心中闪念间，羽宫明继续道：“你那边应该没被发现吧？”

    “没有，我在开枪提醒千叶警官后立刻转移了。”梦语道。

    “那昴先生呢？”

    “目前并没有人打扰他，毕竟那里是一栋正在施工中的大楼，晚上没什么人，不过那一枪动静终究不小，不排除有人听到了枪声报警的可能。”

    羽宫明听到梦语的叙述，心中明了，看来冲矢昴也不能久待。

    “希望警方那边一切顺利吧……”羽宫明喃喃着，启动了马自达，驶离了停车场。

    他需要去接应梦语和冲矢昴，

    至于百货大楼那边，他们都已经做到了这个地步，警方要是再搞不定那也怪不得他们了。

    …………

    时间倒退到大约十分钟前，百货大楼。

    滋！

    一声轻响，电梯门缓缓打开。

    一位搜查一课的警官带着几名警员出了电梯，嘴里说道：“大家小心，犯人很可能还在天台……哎哟！”

    那名警官正交代着属下，忽然被什么东西绊了一下，身形微微踉跄。

    “什么东西？”待他看向地面。

    “这是！？”那名警官瞪圆了眼睛。

    一把狙击步枪正静静躺在了地上。

    “是MK11!”警官也是识货的人，瞬间认出了这把枪的型号。

    其余警员见到这把狙击枪也是吓了一跳！

    “大家冷静！不要出声！”警官安抚了一下属下，立刻联络了总部。

    “报告！在天台附近的电梯口发现乐一把MK11狙击步枪！”

    “什么？你确定吗？”对面传来目暮警官的声音。

    “是的！不过这把枪被拆下了几个零件。零件和枪一起放在了地上。”那名警官进一步补充道。

    “哦？”目暮警官有些惊讶，不禁陷入了沉思。

    刚才警方忽然收到了一通报警电话，报警人称在墨田区某栋百货大楼楼顶看到了疑似狙击手的人物！

    之后又陆续收到了报警电话，有人声称听到了自百货大楼天台传来的一阵密集的枪声。

    “难道说……”目暮警官心中有了一个猜测，当即下令道：“你们立刻封锁天台入口，等待支援！千万小心！嫌犯杭特很可能还在天天上！”

    “是！”那名警官应诺一声，神情立刻变得无比凝重，带着同僚赶往了天台入口。

