    小区内，玛茜两人也察觉到了外面的战斗。

    两人有些紧张。

    “外面出什么事情了？”

    十几个特型暴君守卫出现再死两人身边，这些都是小区的日常防护力量。

    两人也经常见到这种守卫。

    不过他们倒是一直觉得，这些暴君守卫，只是任务在身的安保人员。

    从来没有往生物兵器这个方向考虑。

    看到这些守卫，两人安心了些。

    可是他们的问话，却没有得到回应。

    这让两人觉得有些古怪。

    就在他们紧张的时候。

    嘭！

    一声炸响从远处响起，就在挡在他们前面的一个暴君守卫突然倒地。

    玛茜被吓的惊叫了一声。

    彼尔德看了一眼倒地守卫身上的血窟窿，明显是反坦克武器的杰作。

    守卫的半边身体都被直接轰碎，而剩下的那些守卫，却对此毫无感触。

    “我们离开这里，先去能隐蔽的地方。”

    说着，彼尔德拉着玛茜就走。

    在他们的身边，那些暴君守卫始终紧紧跟随。

    不过转眼间，就有五个暴君守卫步了后尘。

    而敌人还在一枪的一枪的狙杀着那些暴君守卫。

    似乎完全没有向他们开枪的意思。

    “麻烦了！”

    他们不是第一次经历刺杀。

    事实上，在诺亚的安布雷拉发展到一定程度之后，他们已经多次被袭击。

    可不论是什么时候，诺亚安排的力量，都能轻易把敌人解决。

    可是现在，已经几分钟过去了，攻击还在继续。

    显然战斗还没有结束，这一次的敌人，似乎异常的强大。

    另一边，诺亚也蹙起了眉头。

    他本以为这只是奥创的一次试探性刺杀。

    可是在那些奥创机器人出现后，居然又很快出现了一批杀手。

    数量足足有数百人！

    这么庞大的杀手队伍，对任何人来说，都称得上麻烦。

    “麻烦！”

    诺亚说了一句。

    如果奥创出现在他眼前，他能轻易把奥创捏死，可是这种通过网络操作的方式来控制杀手袭击。

    却让他有些束手无策，根本找不到奥创的本体所在。

    至于奥创主脑所在的机房，诺亚直接把这个可能性排除。

    奥创不是傻子。

    作为顶级人工智能，它的计算能力极强。

    本体这种弱点，奥创绝对不可能留下来。

    而且此刻的奥创，恐怕已经开始了它的下一步计划。

    略微看了一会儿，诺亚拿出对讲机。

    “开始收网吧，再等下去，也不会有什么结果了。”

    虽然开始小区的所有电磁信号全部都被屏蔽，但诺亚早就想到了这种可能性，所以也做好了相应的准备。

    刚开始只是有些措手不及而已。

    随着诺亚的一声令下，小区各处突然出现无数小型怪物。

    那些自以为隐蔽，而且双重强悍的杀手，根本没有注意到，在他们的身边，就有无数恐怖的杀戮兵器。

    不过转眼之间，上百杀手已经被屠杀一空。

    就算是那些奥创机器人，也没能在这种收割下存活多长时间。

    直到最后一个奥创机器人被打残，充满了机械感的声音，从最后这个奥创的嘴里响起。

    “诺亚·艾伦，你的存在，阻碍了地球的进一步发展。

    现在，只是开始而已……”

    诺亚走过来，听着奥创机器人的话，脸上面无表情，直接一脚把这个奥创机器人的脑袋踩爆。

    而后，诺亚才继续说道：

    “好好查一查，这些杀手是从哪里出来的。

    数百杀手的调动，主办方不可能不知道，既然他们敢试探，那就没有存在的必要了！”

    “老板，如果直接把平台解决，这些机器人背后的人，我们该怎么去找？

    倒不如先把黑网的问题先放一放，然后想办法揪出来真正的敌人。”

    跟在诺亚的身边的大汉开口。

    诺亚直接说道：

    “这些家伙背后的人是谁，我已经知道了，去吧。”

    看到诺亚笃定的眼神，男子点了点头，而后化成沙子，转眼消失在原地。

    诺亚则转身离开。

    既然是奥创做的事情，那这件事就必须优先处理了，不然的话，真的可能闹成大麻烦。

    这个世界，毕竟是科技世界。

    能在网络中穿行的奥创，可是很难麻烦的。

    很快诺亚直接来到斯塔克大厦。

    托尼·斯塔克听到诺亚的说法，差点没把诺亚喷出去。

    奥创可是他最自豪的作品，没有之一。

    怎么可能发生智械危机这种离谱的事情。

    只是他已经认识诺亚很多年，所以很清楚，诺亚从来不会在这种事情上开玩笑，于是立刻带着诺亚前往装载着奥创主机的机房。

    经过检查，奥创早已经将自己的主意识进行转移，不知道去了哪里。

    在这里的，只是一个单纯的子程序。

    奥创，真的跑了！

    托尼·斯塔克顿时感觉背后发凉。

    “奥创掌握着天网计划的所有武装卫星，它一旦背叛，整个地球的安危都会被它掌控。”

    听托尼说完，诺亚脸色不变。

    这是他早已经有所预料的事情。

    “也不用太担心，只有奥创计划还没有达成，总会出现的。

    至于天上的那些武器，奥创不傻，想要用这种手段解决人类，根本就是痴心妄想。

    只在在他做好准备之前，不可能这么做的。”

    诺亚轻笑一声。

    这个世界，只要有他在，奥创就不可能成功。

    何况这个世界的人类可没有那么脆弱。

    只要奥创计算过，自然就会知道，人类在发现问题之后，通常会想着用代价最小的方式来解决问题。

    而对于奥创来说，也需要时间进一步发展。

    所以在它有足够的把握之前，天网系统只是个威慑性武器而已。

    不然的话，奥创早就开始行动了。

    现在，是双方积蓄底牌的时候。

    除非奥创认为它已经有足够的胜算，那是它才可能掀起真正的战争。

    “话是这么说，但现在失去了奥创，我们不光需要担心外来宇宙危机，还必须提防奥创。

    一旦奥创产生毁灭人类的想法，能在3个小时内摧毁人类的所有防御设施。”

    托尼·斯塔克可没有诺亚那么轻松。

    他的脸色，依旧难看无比。

    “不行，我们不能坐以待毙。”

    托尼·斯塔克来回走了几圈。

    “这件事情，已经不是我和布鲁斯个人荣誉的问题了，必须在事情变得无法扭转之前，挽回这个错误。”

    说着，托尼·斯塔克顾不得和诺亚说话，直接转身就走。

    刚刚走了两步，托尼回过头来，眼神复杂的说道：

    “诺亚，也许你说的对。

    我和布鲁斯，太冲动了……”

    说完，托尼·斯塔克大叫道：

    “贾维斯！”

    话音刚落，一套战衣自动出现，覆盖在他身上。

    钢铁侠，出动！

    看着托尼飞离，诺亚轻笑一声，低语道：

    “天才嘛，总会冲动的。

    希望这一次，你们真的能吸取一些教训吧。

    时间…不多了。”

    他已经感觉到了，大量黑手开始出现。

    就好像是拉开了大时代的序幕。

    在原本的电影宇宙中，古一的死，才是大时代开启的序幕。

    由此引出了多玛姆，还有灭霸等强者。

    可是这一次，因为有他的关系，时代的序幕已经被提前拉开。

    梅林、希腊诸神、墨菲斯托等等，都只是这个时代的缩影。

    没有人知道未来还有多少麻烦。

    他可没时间等着托尼他们慢慢成长。

    原本在他预料中，能成为自己重要助力的科技方舟计划，在现在看来，已经起不到太大的作用了。

    所以他们必须加快成长，不然的话，面对未来的危机，诺亚将只能孤军奋战。

    可是这场战争，即便是他，也没有足够的自信独自面对。

    感慨了一下，诺亚也转身离开。

    既然发现奥创的存在，那他就得对自家的红后进行复查，不，应该是彻底的重启。

    不然的话，出了问题后悔可就来不及了。

    托尼离开斯塔克大厦，马上联系了布鲁斯·班纳。

    而后两人在神盾局集合。

    即便他们都不喜欢神盾局，还有那个黑卤蛋尼克·弗瑞。

    可他们不得不承认，在面对危机的时候，有官方组织和没有官方组织，完全就是两个概念。

    两人见面之后，布鲁斯·班纳的脸色也不太好看。

    “奥创为什么会反叛，在程序里，我们明明已经设置了核心命令。

    它应该不存在背叛的条件才对。”

    托尼摇了摇头道：

    “原因已经不重要了，事实就是奥创已经对安布雷拉生活区进行了袭击。

    而且奥创的主程序已经从机房转移。”

    “该死的！”

    布鲁斯·班纳狠狠的在桌子上砸了一下。

    两人没等多久，尼克·弗瑞也匆匆走进来，在他的身边，还有史蒂夫·罗杰斯。

    一进来，尼克·弗瑞直接问道：

    “我不想知道其他，告诉我，接下来我们该怎么办。

    天网系统，还能不能关闭！”

    托尼·斯塔克解释道：

    “奥创是这个世界最顶级的人工智能。

    即便是贾维斯，也没有入侵奥创的能力，尤其是现在奥创诞生了自己的意识，必然更加对付。

    就算我们可以破解奥创的防火墙，可是没有人能在奥创反应过来之前关闭天网系统。

    一旦被奥创察觉，结果恐怕只有一个……”

    这个结果是什么，不用托尼·斯塔克说，尼克·弗瑞和罗杰斯也知道。

    “也就是说，全人类都被一个该死的机器人给威胁了吗？”

    “没错”

    托尼斯塔无奈的摊了摊手。

    “法克！”

    尼克·弗瑞骂了一声。

    被一个人工智能威胁的感觉可不好受。

    不过他还是很快就冷静下来。

    “你们两个是这个世界上最聪明的人，最好别告诉我，你们还没有想到办法。”

    两人对视了一眼，然后布鲁斯·班纳说道：

    “事实上，我们已经想到办法了，只是，这个办法有些危险。”

    “危险？现在全人类都被一个该死的人工智能威胁了。

    所以现在我不想知道这个计划有多危险，我只想知道方法！”

    尼克弗瑞咆哮着。

    托尼立刻说道：

    “我们现有的数据不够精准，只能大致判断出奥创的想法。

    根据贾维斯这段时间的大数据调查，还有安布雷拉小区遇袭事件，我们认为，奥创已经诞生了真正的智能。

    或者说，智慧！”

    托尼斯塔克的话，不光尼克·弗瑞没有听懂，史蒂夫·罗杰斯也没有听懂。

    “麻烦说的简单一些。”

    史蒂夫·罗杰斯不满的开口。

    托尼耸了耸肩，叹了口气。

    如果是诺亚在这里的话，恐怕瞬间就能明白他的意思。

    人的智力，差别实在太大了。

    虽然心里吐槽，但他还是解释道：

    “奥创计划正式启动到现在的时间并不长。

    而根据我的前员工第一次上报奥创异常的时间来看着，奥创诞生智慧的时间最多不会超过一个月。

    进一步推论，奥创真正开始行动，应该是之前我和布鲁斯在奥创主机房商议，要对奥创主机进行重启的时候。”

    说到这儿，托尼的表情有些懊恼。

    他们没想到奥创已经诞生了自己的智慧，所以压根没想过在说这种事情的时候，需要做什么保密措施。

    “虽然我们没有真的这么做，可实际上，这次谈话让奥创感受到了生命威胁。

    因为重启对奥创来说，就意味着死亡。

    所以不论它之前是怎么打算的，在那个时候，它已经被我们逼得不得不背叛了。

    而即便他在刚刚诞生自己的智慧的时候，就已经开始布置。

    也不过短短一个月的时间。

    这么短的时间，它能做的事情是有限的。

    可是它做的第一件事情是什么？

    是制造奥创机器人！

    不然的话，第一批奥创机器人出现的时间，至少会往后推迟两个月。

    根据奥创的这种表现，我们判断奥创在诞生了智慧之后，开始产生了向往人类，然后成为人类的情绪。

    那么你们认为，它比人类缺少了什么？”

    托尼看向两人。

    尼克·弗瑞突然反应过来。

    “身体！”

    托尼斯塔克点了点头。

    “没错，就是身体！

    现在的奥创，游离在网络上，除非它自己暴露，不然的话，我们不可能找到它的本体所在。

    可是如果他拥有了自己的身体。

    他的本体自然就会暴露在我们面前。

    可以说，这是我们唯一能抓到奥创的方式！”

    尼克弗瑞若有所思的点了点头。

    “可是，你们怎么能知道，它的本体在哪个机器人体内呢？”

    托尼和布鲁斯班纳对视一眼，而后笑道：

    “这很简单，只要给它一具，能让它的本体无法拒绝的身躯就好了！”

    ……

    就在托尼他们商量的时候。

    奥创一直在行动。

    就如诺亚所想的一样，奥创的计划，是环环相扣的。

    一旦开始，所有的计划，都会被一个个揭开。

    即便袭击安布雷拉的行动失败，它也有新的计划，用来限制安布雷拉和诺亚。

    诺亚刚刚回到了安布雷拉不久，纽约外驻扎的一支重装部队就接到了一道命令，包围安布雷拉基地！

    接到这个命令，驻守基地的少将第一反应就是不信。

    作为驻守纽约的部队，他很清楚，纽约和安布雷拉的融合有多深。

    可以说，整个纽约都受到了安布雷拉已经诺亚·艾伦的影响。

    对安布雷拉动手？

    除非白宫那位脑子有了坑，而且他的幕僚也都如此，不然的话，怎么可能下达这种命令。

    可是，在他直接电联上级后，得到的答复，却是已经有证据表情，安布雷拉存在叛国行为。

    诺亚·艾伦本人更是有反人类倾向。

    犹豫了一下，他直接拨通了白宫的电话会议。

    这种命令，他必须完全确认！

    很快，虚拟会议开启。

    新总统坐在首位。

    “伯斯少将，现在你，不是应该在代表前往安布雷拉基地的吗？”

    新总统的第一句话，就让伯斯眼皮跳了跳。

    白宫还真知道这件事情。

    接下来的几分钟，伯斯通过多方面进行确认，这确实是白宫方面下达的命令。

    而后，伯斯深吸一口气。

    “全军，集合！”

    很快，数千重装甲部门朝安布雷拉郊外基地冲过去。

    他接到的命令，是在24小时内，死死地定在安布雷拉基地外。

    一旦有人尝试从基地内逃出去，不惜一切代价进行阻击。

    现代部队的机动性毋庸置疑，没等安布雷拉的人反应过来，他们就已经被彻底包围了。

    在监控里看着基地外的重装甲部队。

    诺亚笑了。

    用军队来控制安布雷拉，以免自己阻挠它的计划。

    而且还是在自己刚刚进了基地的时候，军队就出现了。

    很显然自己的动向被监控了。

    果然，之前红后已经被入侵了啊。

    这个方法，不得不说，干的非常漂亮。

    虽然这支军队未必能挡住安布雷拉的大军。

    可是一旦双方开战，事情的性质就变了。

    这是阳谋。

    奥创算准了自己不可能动手。

    随着大军入驻，整个安布雷拉上下立刻慌乱起来。

    那可是军队！

    不是什么黑帮分子。

    在所有人都惊慌不已的时候，诺亚走了出来。

    “慌什么，不过就是被军队包围而已。

    这里的守备力量，就算是和整个美国开战，也未必会输。

    何况，还有我在！”

    ……

