    第127章 暗箱操作

    完成第九次直播问答，萧剑接下来还能够开启九次直播问答。

    萧剑获得杀神领域之后，回到了圣魂村，径直来到了老杰克的院子里。他还没有踏入院子，他就听到了院子里正在斗地主的小舞、宁荣荣和朱竹清的声音。

    “三带一。”

    “要不起。”

    “连对。”

    “要不起。”

    “确定么？我只剩三张了。”

    “小舞，快出牌吧。”

    “那好，王炸。一个三。我赢了。”

    小舞喜笑颜开。手上有着一对王和一个三，这不是赢定的事情么。小舞这样明显是想要戏谑朱竹清和宁荣荣。她刚刚抬起头，立刻注意到了走进院子里的萧剑：“哥，你回来了。”

    “嗯。”萧剑点头。

    “哥，你看，这些都是我赢的。”小舞得意地捧着一把金魂币。

    萧剑笑了笑，伸出手，摸着小舞的头：“小舞，有礼物要给你。”

    “礼物？什么礼物？”小舞问道。

    萧剑屈指一弹，取出四团白色的光团。

    “不会是领域吧？”小舞若有所思。

    萧剑点头。

    “难道是杀神领域？”朱竹清行动地问道。

    刚刚通过直播问答，小舞、朱竹清、宁荣荣和老杰克，对于白色光团已经十分的熟悉。眼前的白色光团和呼延震获得的奖励一模一样。

    “嗯，就是杀神领域。人人有份。”萧剑屈指一弹，将四个光团分别弹射到小舞、朱竹清、宁荣荣和老杰克的面前。

    萧剑暗道还好获得了五倍的奖励，不然的话他现在还真不好分呢。

    “萧剑啊，你怎么会有能够获得杀神领域的白色光团？”老杰克沉吟着，好奇地询问着萧剑。

    呃！

    萧剑只顾着对身边的人好，突然意识到问题的严重性。

    “难道说……”

    小舞若有所思，上下打量着萧剑：“难道说你就是直播系统？”

    “或者……他有能力举行每一次的直播问答。”

    朱竹清补充着小舞的话。说出了她内心的猜想。

    萧剑看向唯一不作声的宁荣荣。

    宁荣荣虽然没有说话，一双大大的眼睛却是好奇地凝视着他的老师萧剑。

    “好吧。”

    萧剑知道这一次藏不住了。因为他获得了直播系统的奖励，但是他又明明没有参与每一次的直播问答。实在是让人很值得怀疑呢。

    萧剑点头：“我承认，竹清的猜想是正确的。由于某个原因，我的确能够举行每一次的直播问答。并且获得数倍于答对者的奖励。你们先前获得的东西，都是我通过这个途径获得的。”

    萧剑本不想承认的。但是现在不是没有办法么。

    而且，萧剑现在今非昔比。萧剑上一次和剑道尘心对决，他输给剑道尘心半招。如今萧剑通过直播问答将魂力升级为混沌力，并且掌握着十种不同的神技。

    萧剑自信，若是再和剑道尘心一战，他有信心在一个小时候打败剑道尘心。

    也因为这个原因，萧剑决定不藏着掖着了。和身边的小舞、老杰克、宁荣荣和朱竹清真诚些相对。

    “原来如此，我还在好奇你，你哪来的那么多的钱。”老杰克摸着胡须，恍然大悟。

    一个亿金魂币。

    这可是一大笔钱呢。就连一些贵族想都不敢想。结果萧剑说给就给了老杰克一个亿的金魂币，眼睛都不眨一下的。

    现在老杰克回想着往昔。宁风致获得一亿亿亿枚金魂币，按照萧剑的说法，他一定获得了数倍于宁风致的奖励。所以，萧剑才会突然之间变着如此的富有。

    “难怪啊，我就说呢。你身上怎么会有这么多的奇珍异宝。”宁荣荣恍然大悟。

    “不对啊，师傅，你的符箓和丹药是从哪里获得的？”朱竹清好奇地问道。

    朱竹清疑惑了。

    在以往的九次直播问答当中，没有那次的直播问答奖励了符箓和丹药。那么，萧剑的符箓和丹药又是从哪里获得的呢。

    “这……”

    萧剑迟疑了一下。不知道该怎么解释。

    萧剑获得的符箓和丹药，那是来自于开局十连抽获得的奖励。若是连这个都解释的话，那么萧剑可就没有什么秘密了。

    在萧剑不知道该怎么解释的时候，小舞立刻站出来给萧剑解围：“竹清、荣荣、杰克爷爷，管哥是从哪里获得的。只要一不偷，二不抢。那不就行了么？”

    朱竹清点头。

    宁荣荣点头。

    老杰克心中的石头终于落下了，总算是不用继续担心萧剑干坏事。和蔼地露出了笑容。

    小舞继续道：“对于我们来说，只要能够总有惊喜就行了。只是呢，哥，下一次直播问答的时候，可不可以告诉我们答案？”

    “啊？”

    萧剑楞了一下。

    “啊什么呢。如果我没有猜错的话，你每次都没有参与直播问答，一定有着难言之隐，是吧？”

    小舞狡诈地一笑，见到萧剑点头，继续问道：“既然你不能参与直播问答，我们可以参与啊。你将答案告诉我们，然后我们抢答。这样的话，我们就能够获得更多的奖励。便宜别人，不如便宜我们自己人，你说是不？”

    “啊？”

    萧剑愣住了。诧异地看着小舞。

    宁荣荣若有所思，心动道：“这样岂不是暗箱操作？只是，这样行么？”

    宁荣荣看先萧剑。

    萧剑询问了系统。最后才回答道：“可以是可以。只是每一次直播问答的问题是随机的，不是我能够决定的。而且，就算你们知道的答案，你们也要按照规矩和别人抢答。”

    “这没问题。”

    小舞开心地一笑。直到现在她还没有获得一次奖励呢。听着萧剑的回复，小舞有些迫不及待地心动地问道：“那……哥，你什么时候决定开始下一次的直播问答？”

    “到时候我再通知你。”萧剑道。

    如今萧剑已经举行了九次直播问答，还有举行九次直播问答的机会。一旦次数满了十八次，系统就会自动和上一任宿主一样，和萧剑解除绑定，并且寻找下一任的宿主。

    所以，接下来的每一次直播问答，对于萧剑的成长而言，就会显得十分的重要了。

    ……

    PS：推荐一本书，只要主角羡慕别人就会轻轻松松地变着更强。挺有意思的一本书。书名：《斗罗之我的系统又不服气了》

    (本章完)

