    在书房的女生们一边写字绘画陶冶情操一边有说有笑，尤其是有了两个小美人的参与，更有创作的气氛，大家乐呵的不行。

    笑声传到隔壁棋牌室男人们的耳朵里，一致放下手中的牌，去凑热闹。

    “你们打你们的牌，我们画我们画，写我们的字。”苏蔓对李维泽道。

    李维泽笑道：“平时你画画，都是我给你铺纸磨墨，这活我都干习惯了，不愿被别人替换。”

    此话一出，大家都被逗笑。

    而郭教授洋洋洒洒的写了师淼淼说的剧名《牧天行》。

    沈爸爸直接点赞：“笔锋利落，干脆，有劲，写得好。”

    换做在家里，郭教授肯定会不领情，甚至说不定还会怼两句，但此刻在李家做客，还是稍微给了沈爸一点面子。

    李维泽不由道：“一看沈董就是行家。”

    沈爸也不管了，直接拍马屁：“我是一直都是老婆的粉丝。”

    郭教授看了沈爸一眼，继续给他面子，随后对师淼淼道：“淼淼，我的功力就这样，你若不嫌弃就拿去采用。”

    师淼淼连忙道：“郭教授，你的这副墨宝，我可是求之不得啊！必须收下的润笔费。”

    郭教授摆手：“不用不用，你不嫌弃就好。”

    师淼淼坚持：“必须收下。”

    郭教授正要说什么的时候，李彦川插话：“阿姨，你就收吧，你的字这么好看，是值钱的。”

    师淼淼连连点头：“是的，阿姨。”

    郭教授不想收，因为写几个字就是举手之劳而已：“不用，不用。”

    这时沈焌开口：“妈，你就收吧，就当给我赚些老婆本。”

    沈焌的话，再次让大家笑声连连。

    郭教授也跟着笑了起来：“你这孩子。”

    ***有些不好意思，因为沈焌这人实在高调。

    不过提及老婆本后，之后大家的话题自然延伸到结婚的话题。

    知道李彦川和师淼淼五月结婚，郭教授也动了心思，开口道：“我也盼着这两个孩子早点结婚。”

    师淼淼主动开口相邀：“要不，薇薇姐，沈焌，咱们来个集体婚礼吧？”

    ***怔了下，她还在享受恋爱的过程，暂时没想结婚呢。

    而师淼淼这个提议，沈焌直接来劲了：“可以啊，组个集体婚礼。”

    ***闻言，看了下沈焌，这人什么话都附和啊！

    郭教授见儿子有结婚的想法，自然是开心的不行：“要是你们也五月一起结婚，那我得好好准备准备。不过这事得问薇薇的意见。”

    ***囧，看着大家，有点不知道怎么回答。

    沈焌直接楼住她的肩膀，眼神期待的看着她。

    ***被大家注视着，有种被架上火堆烤一样，她不想沈焌和郭教授下不来台，也不想当面拒绝，毕竟她内心对沈焌是真心喜欢的，她和沈焌之间的确很合拍。

    可是沈家人真是着急啊，她比沈焌大几岁都不急，他们却当场催婚，有种皇帝不急太监急的感觉。

    ***看了下沈焌，又看了下郭教授，缓缓张口：“好呀。”

