    作为大明朝的皇帝，朱允煐自然是无比关心北边的战事，他没有理由不关心。

    只是朱允煐对于大明朝的实力也是充满着信心，现在的大明毫无疑问是蒸蒸日上的，大明的国势也可以说是越来越强的。不能说大明现在的军事实力就是最强的，但是绝对还是处在巅峰的一个状态。

    整体实力强悍，自然也就可以和一个相对虚弱的鞑子扳扳手腕。面对这样的一个对手不能忽视，只不过也绝对可以保证绝对的主动权。战略上自然是需要藐视敌人，这一点可以有。

    只不过朱允煐很清楚，他现在可以很好的保证主动权，他相信大明朝肯定会取胜。他的精兵强将一大堆，他还有很多的先进的军事装备，方方面面的都是占据着绝对主动权。

    现在关心的，还是朝政的事情。

    哪怕现在看起来大明朝境内是风调雨顺的，不过国政也都是需要一直处置好的。

    抓了一把炒黄豆，朱允煐笑着说道，“皇爷爷，孙儿准备将一些事务放给内阁大学士处置。”

    “什么？！”本来在喝着小酒的老朱楞了一下，随即暴怒，“咱辛辛苦苦一辈子，就是为了让咱当皇帝的说话够响、够硬！你现在让内阁大学士办事，以后他们就能糊弄你！”

    其实现在的内阁大学士只具有顾问身份，皇帝为最终决定的权力，而大学士很少有参决的机会。内阁大学士，真的也就算高级秘书而已。

    决策权、议政权和行政权，现在都是被皇帝牢牢的掌控在手里，实际上老朱废了宰相之后，皇权高度集中，由皇帝直接掌管六部百司的政务，实际上等于兼任宰相。

    朱允煐看着老朱，语重心长的说道，“皇爷爷，孙儿算得上是勤政吧？我爹在的时候，也算得上是勤政吧？只是咱们现在这状况，说是两个皇帝在处置朝政都不为过。”

    老朱不说话，基本上是默认这样的一个现实，因为以前他就算让大朱处理朝政。

    朱允煐认真无比，说道，“现在大大小小的奏章，都需要咱亲自处置。再者就是皇爷爷爱民如子，还亲设登闻鼓，事情也就更多了。”

    登闻鼓，这可是在西周时期就有的制度。而老朱爱民如子，在午门外设立登闻鼓，并下令让一名监察御史在此看管。

    一般的小案子自然是不许敲登闻鼓的，比如说土地、打架斗殴等普通民事案件，包括宗亲或者事关科举，也都不需要敲打登闻鼓。可是一旦登闻鼓响了，那就头疼了。

    虽然老朱在洪武二十八年就进一步定了规矩，比如说如果在京城外居住的百姓赴京击鼓鸣冤，都察院还需要派遣钦差监察御史去地方询问案情。

    可是不管怎么说，这个登闻鼓是增加了皇帝的工作量，亲审的案子也是在增加的。

    朱允煐实话实说，没什么不好意思的，“孙儿不是铁打的身子，有些熬不住。有些小事，孙儿想着也不许咱亲自过问了。”

    “小事？”老朱一瞪眼，相当的不高兴，“今个觉得这是小事，明个又觉得是小事，这小事一桩一桩的都放下去了，皇帝做什么？今个让六部尚书亲自办事，明个内阁看着奏折觉得是大事还是小事再给你递折子，你迟早给架空了！”

    好吧，老朱说的这些事情很有可能就会发生，历史上的内阁就是慢慢的有了权力。随即内阁大学士虽无宰相之名，实有宰相之权，甚至有严嵩、张居正那般，专擅朝政二十余年，内阁的权力已经完全与从前的宰相一样了。

    朱允煐抓了抓头，说道，“孙儿准备将大大小小的奏折交给通政使司汇总，司礼监呈报皇帝过目，再交到内阁，内阁负责草拟处理意见，再由司礼监把意见呈报皇上批准，最后由六科校对下发。”

    老朱不说话，只是瞪着眼睛，非常不高兴的看着朱允煐。他很清楚，自己的这个孙儿也是一头犟牛，是一般人根本没办法让他改变主意的。

    这个犟种也是老朱家的传统，老朱犟，他的妻子也犟。结果生出来的大儿子犟，大儿子犟不说，这嫡长孙居然也是一个犟货！

    别看这宝贝孙儿有些时候是很顺从的样子，只是老朱很清楚，他的这个孙儿乖巧的模样之下，是一个不折不扣的犟种，他有些时候也是没有太多的办法。

    朱允煐则开口继续说道，“孙儿觉得，皇帝该勤政，只是也不该大事小事一把抓。”

    老朱则颇为嘲讽的问道，“那你跟咱说说，什么算大事，什么算小事？你刚刚说的那些，看似撕给内阁戴了个头箍。这要是司礼监、政通使串通一气，瞒着你咋办？再者说了，皇帝都不办事了，一应大事小事都给底下人办，皇帝贪玩了怎么办？”

    这不需要担心，勤政的皇帝有，怠政的皇帝肯定也不缺。不是说有内阁肯定就会偷懒，还是要看皇帝自己的品性。

    指望以后大明的皇帝都像老朱这般勤劳，那是不可能的事情。除了品性之外，也需要铁打的身子啊，要不然真的是扛不住。就算是自认为足够勤政的朱允煐，有些时候也扛不住。

    老朱不高兴，还是说道，“英儿，你也看了不少史书，多少皇帝都是给架空了。这皇帝要是手里没了权，那还算得上是个什么皇帝了？”

    “皇爷爷，孙儿自然也想过这些。”朱允煐开口，认真无比的说道，“孙儿也想过内阁坐大的事情，想过内阁可能架空皇权，也担心文官因为入阁开始起势。”

    听到朱允煐这么说，老朱稍微的安慰一点，他的孙儿可不是什么目光短浅的人。这一点老朱是充满自信的，他对他的宝贝孙儿充满信心和期待。当然老朱也很清楚，他的孙儿想着要增加一些内阁的权力，绝对不是说他的孙儿是一个懒鬼。

    这一点老朱也是有底气的，因为他的孙儿和他一样，骨子里都是权力欲特别强的人，他的孙儿是很小的时候就掌控权柄，而且乐在其中、无比享受。更何况他的孙儿早早的就接触朝政，处理的也很不错，那可不是怠政的皇帝应该有的品性。

    当然也不能排除，历史上也有很多的皇帝早起是勤政，但是到了晚期就荒废朝政。

    老朱这是防患于未然，更何况他这样的操心命，很多的事情都是想的无比长远。要不然也不会是《皇明祖训》了，连后世子孙彼此间的称呼，吃喝出行都要事无巨细的样样都考虑到，简直就是担心后世子孙完全没有生活自理能力啊。

    朱允煐可不管那么多，继续说道，“皇爷爷，孙儿也想过，内阁的朝臣肯定是不能让他们权力过大，也该给他们监督。咱们先不说宫里的太监，给他们权势，那些人也可能坐大。”

    这是事实，哪怕朱允煐历史不算特别好，但是魏忠贤、刘瑾这些人的名字还是听说过。大名鼎鼎的东厂一度压制着锦衣卫，让锦衣卫成为门下走狗，这就说明了宦官干政的恐怖之处。

    历史上也确实有着不少宦官干政的，但是总体来说在明朝的中后期，宦官的权力是历史上最大的。这些自然也就是放权的结果，宦官干政还是很恐怖的。

    “不过宦官有一点好，这些人都是皇家的家奴。”朱允煐开口，很平静的说道，“如果没了皇帝的支持，这些宦官也成不了什么事。”

    这也算得上是事实吧，起码明朝的太监没有权力大到废立皇帝之类的事情。这些权势再大的太监，很多的时候在失去了圣心的时候说倒也就倒了。

    老朱颇有些欣慰的看着他的孙儿，他的孙儿很多的时候就是和他一个样子。疑心病重，这也就是指针对外人。而且懂得制衡，绝对不希望看到某一方的势力过大。

    朱允煐知道想要劝说老朱一下子就接受放权内阁比较难，很多的事情也需要不断的努力。

    这件事情暂时不需要太着急，朱允煐没有想着自己成为了皇帝，自己的话就可以让他的皇爷爷一下子就接受。慢慢磨是一个策略，最主要的还是在不断的沟通当中，证明自己的一些构想是有利于大明的发展和传承，这才是关键。

    老朱对于朱家的江山看的无比重，只要对江山传承有利，老朱在很多的事情也就可以接受，哪怕那些事情可能是让老朱不太满意。但是为了江山、为了朱家的统治，老朱也就认了。

    回到东宫的朱允煐乐了，他的宝贝女儿摇摇晃晃的在学着走路，结果他的胖儿子是在帮倒忙。

    “如意，不可以走，要摔倒！”小小朱趴在地上，像模像样的爬着，“爬，你最会爬！”

    本来算得上是被扶着才敢站起来的朱如意一个屁股墩坐下，开开心心的朝着她的哥哥爬去。

    小小朱也很开心，带着他的宝贝妹妹爬来爬去。不要走路，走路会摔倒，爬是最安全的！

