    本赛季拉科鲁尼亚的三线出击，既有激烈的西甲，也有欧洲最高舞台的欧冠，还有西班牙的国王杯。王艾已经在前两者的比赛中先后出战，也就先后刷新了一些记录。而在国王杯上，拉科也将在雷奥妮回图宾根几天后，迎来首轮的对手。

    　　10月5日，拉科坐镇主场，迎来了马德里竞技这支平民队伍。

    　　马德里竞技与皇马是马德里德比的两大主角，虽然实力上好像差的远，但从战绩上来看，马德里竞技也没差太多，起码在皇马大玩金元足球的时候，马竞仍然有能力经常给同城死敌下绊子。

    　　可这场比赛，似乎马竞状态不佳，接连被拉科打进了五个球，马竞才打入一个，双方的实力正如双方如今在西甲的排名。前五场比赛，马竞总共打进两个球，一胜一平三负，而拉科已经五连胜。

    　　因此，这场比赛并未引起太多关注，拉科球迷都表现的挺淡然，欺负弱鸡没意思。全队都把目标对准了接下来的两场比赛：10月8日，国王杯首轮比赛，拉科很希望能够把00-01赛季短暂拥有的国王杯再次捧回家。

    　　相比漫长的联赛，杯赛其实更符合拉科的人员配置和财务状况。比赛少，队员集中精力打好就行了，而联赛更考验俱乐部的板凳厚度。

    　　而这场比赛过后，将迎来一个短暂的国家队集训周，而后到10月19日再次开赛的时候，拉科将赶往加泰罗尼亚的首府：巴塞罗那！那里，梦二队正在蓄势，准备崛起。而在世界杯上把王艾逼的不得不用盘外招来对付的那个脚法天使、面孔魔鬼的家伙，已经站到了个人最高荣誉的半山腰上。

    　　而与王艾同龄的那个家伙，也在巴萨不计工本的培养下，做好了初登场的准备。

    　　一想起来，就让人觉得沮丧而又斗志昂扬。遍观拉科全队，哪有一个人长着一张世界足球先生的面孔？哪怕是贝莱隆也是草根的一员。拉科能从超级拉科到冠军拉科，难怪让世人疯狂而迷醉。

    　　面对西乙球队，拉科上下并没有太重视，按部就班的训练，唯有王艾在做着充分的准备，由于王艾接下来还要在11月底参加世青赛，至少要缺席五场联赛、两场欧冠，一场国王杯，而在赛季之前王艾还缺席了备战，所以王艾要争取利用这两个月的比赛时间，尽力帮助拉科在各条战线上赢得好成绩，从而减轻自己离队的损失。

    　　王艾表现好了，拉科的其他队员就能多歇歇。

    　　10月8日，康波斯特拉队来到了拉科鲁尼亚，双方的比赛在里亚索球场举行，由于王艾的申请，本场比赛他被派为了首发。尽管伊鲁埃塔多少有点不放心。

    　　而比赛的过程，则让伊鲁埃塔放心了不少，尽管是以半主力阵容出战的，拉科仍旧以3:0击败对手，其中王艾独中两元，延续着他的好状态。

    　　这场比赛中央电视台没有进行直播，而是短暂在新闻播报中，播放了王艾进球的集锦，哪怕一些球迷不满意打电话给央视抗议，央视也只能苦笑着忍了。相比王艾，英超的曼城、埃弗顿，德甲的斯图加特、慕尼黑1860的联赛更加精彩。体育频道再怎么和王艾相交莫逆，也不能太偏心眼了。

    　　但是这场比赛的意义仍旧是巨大的，从赛后刘建宏亲自打电话给王艾道喜的待遇就能看出来。虽然他没明说，但王艾一琢磨也就明白了。

    　　西班牙的国王杯和一般国家的最高杯赛多少有些不同。英国的足总杯、德国的德国杯、法国的法国杯都是足协这个专门机构的名义举办的，所以其影响力只是保持在足球领域。而西班牙的国王杯是以国王的名义举办的，国王还经常出席现场观战决赛，甚至直接颁奖。

    　　这个舞台，还从未出现过中国人。而中国的王艾如果真的能够随队杀入国王杯决赛，与西班牙国王握手交谈，这就是一个绝佳的画面，对于促进两国关系都会产生积极作用。这对于刚刚加入世贸没两年，正在疯狂拓展市场的中国经济来说，也是个好现象。

    　　不怕凑热闹，就怕没借口。虽然现在还只是首轮，但毕竟上上个赛季拉科拿到过冠军，所以刘建宏没说太多，就只是隐晦的点了一下，王艾就懂了。国王杯相比其他杯赛，更具有一定的社会属性。

    　　这几年，中国领导人频繁出访西班牙，几乎每年都会来一次，目的不言自明。王艾在西甲混的越好，两国领导人越有话说，弄不好王艾也会被拉去当一回吉祥物什么的。而王艾真的能够在国王杯决赛上和国王说两句话，那就更有理由去一趟马德里皇宫了。

    　　虽然王艾本人对包括西班牙王室在内的所有欧洲王室不屑一顾，但也得分什么事，起码人家给你发奖杯的时候，你不能吐人家一脸。而有国家任务的时候，王艾就更没的选。

    　　不论飞的多高，那片红色的沃土，才是跟脚。

    　　轻松的送走了康波斯特拉之后，王艾短暂的离队回国。国青还有一个多月就将出征阿布扎比世青赛了，也就是王艾参加西甲所以才一直没怎么掺和，向韩鹏、王赟、赵旭日他们这些国内联赛里的边缘人，已经训练了好久了。

    　　一到长水机场，王艾不由得长长出了口气，尽管是云南昆明这片远离家乡的土地，但同为中国人的亲切感还是扑面而来。在图宾根，王艾已经熟悉了中国社区的生活，但在拉科，只有区区三个中国人。康斯坦丝挺乖巧的，但毕竟不是雷奥妮那种血脉里的对中国的亲近。

    　　可王艾的好心情没保持多久，刚出了机场，就浑身一抖。

    　　小美人儿时文君不知为何正在机场外言笑晏晏。秋风吹拂着她天使般的面孔，吸引的来往游客不住扭头，当然你不能看胸，看胸她跟你急！想和更多志同道合的人一起聊《重生足球之巅》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    　　

    　　

