    太平府城南。

    赵雲身形如电，运转武道真元，御空飞行，心中却思索万千。

    多年前，他十岁出头，身为皇族远支宗室，无法科举做官，不许经商营生，只能守着层层剥削后的一点禄米度日。

    谁能想到，堂堂的皇室宗亲，却贫困潦倒至此。

    嘉明帝偶然间离开玄阳，来到龙州，发现了他。

    将他带回玄阳，悉心培养。

    随后，他在玄阳城中，又遇到了那名让他发誓要守护一辈子的女子。

    当年嘉明帝对他承诺，要斩杀天下妖魔，重现太祖荣光。

    他为了报答嘉明帝，便守护玄阳城门，一守便是近十年。

    哪怕修为到了武道二品，已经可以封侯入相，他也一直兢兢业业，为嘉明帝看好玄阳大门。

    但是随着那名女子的消失，他便已经对嘉明帝产生了怀疑，直到东海水妖进城，他最终选择了离开玄阳。

    这几个月时间里，他踏遍了大玄数州，斩妖除魔，历经艰险，渴了，就喝妖族的血，饿了，就吃妖族的肉。

    在生死搏杀间，修为厚积薄发，很快便晋升到了一品武夫。

    自从听说嘉明帝被骑龙武圣斩杀，他便想过要返回玄阳，去找骑龙武圣为嘉明帝报仇。

    但随即南疆陷落的消息传出，他思虑再三，还是选择了赶赴南疆。

    “大丈夫在世，当斩妖除魔！”

    “骑龙武圣，待到赵某突破武圣之境，再来与你一决雌雄！”

    赵雲摸了摸嘴角残留的肉包子香味，身形一闪，向着南疆深处掠去。

    此去一别，不知还有没有机会，再来尝一尝这人世间的味道.......

    ......

    虚空之中，一道暗金符箓悄然飘落在赵雲身体之上。

    “你这人小家子气，吾是武圣，不与你一般计较！”

    何平安喃喃自语，目送赵雲离开，接着身形一转，向着太平府城外一座开凿已久的洞府而去。

    大战在即，他也要想办法，再提升一下自己的实力。

    洞府之中，一抹流光落下，化作何平安的身影。

    “吞天，你想好了吗？”

    何平安挥手将吞天妖王招了出来。

    “主人，我想好了。”

    吞天妖王难以按捺自己心中的欣喜，开口说道。

    就在昨日，何平安与他商量，说是要助他突破超脱境。

    初听这话，吞天是不相信的。

    自己还只是二品妖王，晋升超脱境，这怎么可能。

    但偏偏何平安所说，却让他不得不相信。

    见到吞天做好了心理准备，何平安挥手之间，便将饕鬄妖神，从九鼎之中放了出来。

    “嗵!”

    饕鬄妖神硕大的身躯，砸在了洞府之中，发出一声沉重的落地声，顿时占据了周围百丈之地。

    这还是何平安用胎化易形，将他的身躯缩小。

    否则，饕鬄妖神的身形，将更加巨大。

    此时的饕鬄妖神，已经奄奄一息。

    幽冥七毒水，一直盘桓在他的识海之中，并且占据了大部分区域。

    但自从何平安将他抓住后，就控制住了他的妖躯，同时将识海中幽冥七毒水的蔓延控制在一个合理的区间之内，让他求生不能，求死不得。

    “你......到底想干什么？”

    饕鬄妖神知道自己逃不掉，一心求死。

    可惜他天赋空间被破，法力与神识完全被何平安控制，根本无法自爆。

    若是能够自爆，他肯定毫不犹豫，因为他的传承，只要死掉，便会重新化作无数小饕鬄。

    再经历无数年的互相吞噬，他还会成为一只妖神饕鬄。

    从无例外。

    “我想干什么？”

    “你马上就知道了。”

    何平安淡淡笑了笑，接着再一挥手，被他从食人宴之中救出来的无数人奴，顿时从九鼎之中鱼贯而出。

    随之出现的，还有数柄明晃晃的法器利刃。

    众多人奴突然从九鼎之中出来，一时还有些摸不清头脑。

    自从进入九鼎之中，他们便陷入了昏迷之中。

    只记得最后一幕，似乎有一只猴妖，大闹食人宴，并将他们全部摄入了一尊小鼎之中。

    他们环绕了四周一圈，没有看到那只猴妖，反而先看到了躺在地上的饕鬄妖神，顿时吓得瑟瑟发抖，跪了下来。

    “求妖神大人原谅......”

    为首的人奴，正是当日那名差点被清蒸的四品菜人，天赋的确不凡，乃是先天水灵之体。

    修炼水系道法，可以说是一日万里。

    若是在人族圣地，此时应当已经进阶上三品。

    可惜，跪的太久了......何平安摇了摇头，不由轻咳两声，将众人奴的注意力才吸引了过来。

    “你是？”

    人奴们听到声音，这才看到那硕大的饕鬄妖神旁边渺小的邋遢道人，为首人奴眼中异色闪过，开口询问。

    “我是三疯道人，有人叫我......骑龙武圣！”

    何平安傲然道，等待着众人的顶礼膜拜。

    “三疯道人？”

    “骑龙武圣？”

    “是谁？”

    “你们认识吗？”

    众人奴四顾茫然，互相询问，显然并没有听说过骑龙武圣的名头。

    他们生于南疆，一辈子被妖族统治，对于人族之事，并不了解。

    “噗......”

    何平安一口老血差点喷了出来，人前显圣失败......

    他身形一转，化作一头毛茸茸的猴妖，正是孙空。

    这下，你们总该认识了吧？

    “妖神......这也是妖神大人！”

    众人奴见到何平安化作孙空，顿时倒头便拜，能与饕鬄妖神交手，定然也是妖神境无疑。

    小涵双眼之中异色闪动，脸上露出了一抹激动的神色。

    众人觉得这猴妖是妖神，但只有她从之前的经历中，已经察觉到，这猴妖，应当是一名人族修士。

    想到这里，她的俏脸上不由泛起一抹红晕。

    当日这位前辈，伪装妖族，挑逗她的画面，还历历在目......

    何平安无奈，又化作三疯道人的模样，这才开口道：“你们看清楚了，我是人族！”

    “是正儿八经的人族，不是什么妖神！”

    “人族，人族也有这么厉害的人物？”

    为首的人奴诧异不已。

    其余几名菜人也疑惑道：“人族，都是最低贱的种族，怎么可能，有这么高的境界？”

    但大部分的人奴，眼神中却露出一丝将信将疑，毕竟，也不是所有人奴，都是与世隔绝。

    菜人因为身份特殊，从小便被妖族分开圈养。

    但其余大部分人奴，还是对外面的世界，有一定了解。

    尤其是每当有被抓入妖族的人族，在每日干完繁重的活计后，还会说上几句外面的世界。

    知道这个世界，有个叫大玄的人族圣地，在那里，人族能够自由自在的活着。

    甚至，有人族的大修行者，将妖族作为灵兽饲养。

    莫非，面前这位骑龙武圣，便是人族的大修行者？

    “哈哈哈哈.......”

    饕鬄妖神发出一声狂笑，接着挑衅般的嘲讽道：“骑龙武圣，你不要做梦了。”

    “这些人族早已被我们妖族奴役多年。”

    “妖族为主，人族为奴，这是刻在骨子里的，谁也无法改变！”

    “是吗？”

    何平安轻笑一声，却并没有反驳。

    他知道，此时饕鬄妖神一心求死，想要借死重生，自己不会中它的激将法。

    “诸位，我是人族，如今你们所在的地方，便是大玄扬州。”

    何平安说话间，挥手打出一道虚影，只见虚影之中，将离此最近的太平府上的景象，传递了过来。

    “这里是大玄的官府，你们看，这些骑着高头大马，身着铠甲的兵卒，都是大玄的军队......”

    此时的何平安，赫然化身成了导游，为眼前的这些人奴讲解道。

    当画面流转到一处雕栏玉砌的楼阁时，何平安饶有兴趣的解释道：“这个地方，叫青楼！”

    接着画面流转，从楼阁之中一扫而过，一群莺莺燕燕在门口叽叽喳喳，招揽着生意。

    还有些少儿不宜的画面，这里还有些年岁尚幼的人奴，何平安便没有一一展示。

    却有众多男性人奴，双眼之中冒着绿光，似乎从来没有想到，这世界上，还有如此美妙的地方。

    待到让众人奴观看了大概，何平安这才说道：“所以，诸位不用怀疑我的人族身份。”

    “而我救你们出来，便是要告诉你们一件事情！”

    “人族，才是天地所钟，才应该是这片苍茫大地的真正主人。”

    声音震耳欲聋，众多人奴议论纷纷，却对何平安所说，并没有感同身受。

    毕竟，他们被压迫的时间，实在太久了......

    妖族的婬威，已经深入了他们的骨髓。

    何平安对众人的反应，有所预料，并没有多说什么，而是一指面前的饕鬄妖神，开口道：“面前这名饕鬄妖神，乃是妖族之中，鼎鼎大名的四大凶兽之一。”

    “相信你们，都认识。”

    “如今，也不过是我手下的待宰羔羊！”

    “谁说妖族必须是主，谁说人族必须为奴！”

    “今日，我便要告诉你们，这些，都是以实力为尊！”

    “只要你实力够强，自然便能成为主人！”

    何平安手中剑指一点，一缕暗金剑芒闪烁，接着便落在了饕鬄妖神的额头之上。

    剑光闪过，血光四溅，一个血色大字出现。

    待到剑光敛去，众人奴才看到，饕鬄妖神的额头，赫然是一个“奴”字！

    “三疯道人，你要杀要剐，随你便！”

    “但是，你不可辱我！”

    饕鬄妖神趴在地上，浑身无法动弹，却能感觉到自己额头上的血字，顿时暴怒不已。

    “呵呵，辱你又如何？”

    何平安淡笑一声，对饕鬄妖神的威胁，根本没有放在心上。

    “饕鬄大人！”

    为首的菜人，此时却如遭雷击，跪倒在饕鬄面前，身躯颤栗。

    便是到了这个时候，他没有身为人族的自觉，反而感到一阵阵恐惧。

    从出生以来，自己的认知，便告诉自己，妖族是天，自己必须服从，然而在这一刻，他仿佛感觉到，自己面前的天塌了下来。

    何平安眼中不由闪过一丝失望，目光流转，看向众多人奴。

    不过好在，大多数人奴，此时再也不复之前的迷茫，看到饕鬄妖神被何平安用剑芒刻字，震惊过后，心中某个地方，似乎有什么东西，活了过来。

    看向饕鬄妖神的目光之中，多了一些以前没有过的意味。

    “谁敢来，在他身上，斩下一块肉来？”

    何平安大袖一挥，数道利刃飘到了众多人奴面前。

    众多人奴，你看看我，我看看你，但却始终伸不出那只手。

    还需要一个带头的......何平安在众多人奴脸上扫过，最终，当他看见那道充满怒火的眼神时，下定了决心。

    “小涵，你来！”

    何平安手指伸出，指向了人群之中，体态丰盈的小涵。

    “我？”

    小涵微微一愣，但却并没有过多犹豫，直接从人群中走了出来。

    “拿起这把刀！”

    何平安微微示意，一把金刀法器，顿时落在了小涵的手中。

    “嗯！”

    小涵点点头，五官精致的脸上，闪过一丝坚毅。

    就在食人宴当天，她失去了一直保护自己的姐姐。

    那一日，本来是由她去接待那名狼妖，但姐姐似乎察觉到了不对，主动上前，将那头狼妖接了下来。

    一想到这里，她心中的怒火，便燃烧到了顶点。

    在何平安法力的加持下，她轻易的拿起了那柄法器，缓步却坚定的向着饕鬄走去。

    十多年对妖族的仇恨，终于在这一日，将要释放！

    随着她步子一步步迈进，离饕鬄妖神也越来越近。

    “吼！”

    就在小涵离饕鬄妖神只有丈许远时，饕鬄口中，猛然间爆发出一声巨大的怒吼，立刻将小涵吓的连连后退。

    “哈哈哈哈，人族天生，便胆小如鼠......”

    饕鬄妖神狂笑不已，似乎在嘲讽小涵的胆小懦弱。

    “不用怕！”

    就在此时，何平安身形流转，出现在小涵身后，挥手便将她的娇躯扶住，立刻止住了她后退之势。

    一股法力缓缓注入她的体内，随着体内涓涓暖流流淌而过，小涵顿时胆气一壮，站稳了脚跟。

    “我扶着你，咱们慢慢来！”

    何平安一只手从后面拦住小涵的腰部，一只手牵着小涵提刀的手，一步步走到了饕鬄妖神身前。

    小涵感觉到何平安粗糙的大手与自己手腕肌肤相接，两朵红晕，顿时飘上了脸颊。

    “吼吼......”

    饕鬄妖神不断狂吼，意图吓退小涵，然而此时，在何平安的帮助下，小涵心乱如麻，根本就没有意识到对饕鬄妖神的恐吓。

    “举起刀！”

    何平安轻轻抬起了小涵的玉手。

    “还记得你的姐姐吗？”

    “还记得自己的父母吗？”

    “他们都是怎么死的？”

    何平安蕴含法力的声音，在小涵的耳后响起。

    本来还在胡思乱想的小涵，听到何平安提起了自己的姐姐，终于抛开了那些乱七八糟的念头。

    再看向饕鬄妖神之时，眼中已经没有了恐惧，只有无穷无尽的恨意。

    “砍下去，为父母报仇，为姐姐报仇！”

    何平安的声音，再次在她耳后响起。

    小涵心中怒火横生，娇弱的手臂之上，似乎产生了无尽的力量，一刀砍下，血光喷溅而出。

    “啊......”

    饕鬄妖神发出一声惨叫，眼中首次，露出了一丝恐惧。

    他虽说能够借死重生，但重生之后，那只饕鬄，便会有新的记忆，与自己根本没有半毛钱的关系。

    若不是到绝境，谁想死去。

    尤其是这种死法，钝刀子割肉，以他庞大的妖躯，没有个数十万刀，怎么可能结束。

    “噗嗤......”

    随着刀光斩落，一股热血喷在了小涵的脸上，刹那间，便染红了她的大半边身子。

    此时的她，才从那股暴怒中清醒了过来。

    “我，居然砍了妖神......”

    小涵看着手中的长刀，脸上满是不可置信。

    然而面前不断惨叫的饕鬄，以及滚烫的鲜血，都用现实告诉她，自己的确将饕鬄妖神砍伤了。

    “会不会是他帮的我？”

    小涵回首，看向身后的何平安。

    却发现，他早已在不知不觉间，回到了之前的位置上。

    离自己，还有十余丈远。

    身后的其他人奴却看的真切，就在刚才，何平安说出砍下去之后，他便已经飘然离开了小涵身后。

    这一刀，千真万确，就是小涵砍下去的。

