    “且不说，你多宝道人是否有这个本事，让贫道给你一个交代？”

    广成子衣袂飘飘，太乙金仙初期的法力鼓动到了极致。

    他神色淡漠地看着多宝道人，冷哼了一声说道：“这洪荒天地本就是强者为尊，你截教弟子的修为不如贫道，贫道教训他又当如何？”

    “好！好！好！好一个洪荒天地，强者为尊！”

    多宝道人的面容亦是分外冰冷，他嗤笑了一声说道：“既然如此，那么就让贫道来见识见识广成子道友的神通吧！”

    口中话音落下的瞬间，一股厚重滂沱的气势，当即从多宝道人的身躯周遭扩散而出。

    只见多宝道人抬手一翻，一尊小巧玲珑的塔型灵宝，缓缓自他的掌心间盘旋了起来。

    这尊宝塔，赫然正是多宝道人的本名法宝，上品先天灵宝多宝塔。

    “嗡！”

    伴随着双方的气势交锋开始，苍穹当中立时间风起云涌了起来，雷龙电蛇翻滚不断。

    此番试探，仅仅持续了数个呼吸的时间。

    紧接着，只见广成子蓦然向后连退三步，而多宝道人却是兀自岿然不动。

    一时之间，场中的阐教众弟子皆尽是神色微微一变。

    广成子更是面沉如水地盯着多宝道人，他神色有些震撼地出声说道：“不过百余年的时间未见，没想到多宝师兄你竟然突破到了太乙金仙中期的境界。

    难怪师兄你今日胆敢到吾阐教麒麟崖上咄咄逼人！”

    在一百多年前，三清讲道的时候，多宝道人和广成子两人可是同时突破到太乙金仙境界的。

    结果现如今再次相见，多宝道人的修为实力竟然已经比广成子高出了一个境界，这无疑是让阐教众弟子的心里面有些受到打击。

    要知道就算是之前比多宝道人还要早一步突破的南极仙翁，现如今也不过是处于闭关修行的状态当中，并没有真正突破到太乙金仙中期的境界啊。

    如果将周辰这个阐教首席大弟子抛出在外的话，多宝道人的修为境界，可谓是彻底将所有阐教二代弟子给甩在身后了。

    尤其多宝道人的身份根脚更是不凡，他乃是先天灵宝诞生灵智化形而出。

    那尊上品先天灵宝多宝塔，在多宝道人的手中，根本就不存在先天禁制的限制。

    多宝道人拥有多大的法力，就能够发挥出多宝塔多强的威能。

    以多宝道人现如今展现出来的力量，可以说是完全压制住了场中的阐教十二金仙。

    “广成子师弟，我知道你们阐教门人最是好面子。

    但是你如此欺负我截教弟子，我多宝必然是要讨回一个公道的。

    我现在给你一个机会，只要你道一声歉，这件事便算就此揭过了。”

    把玩着手心当中的那座玲珑小塔，多宝道人微微一笑，出声说道。

    多宝道人此举，看似是一派大家风范，实则其中自有算计存在。

    如果广成子当真是道歉了，那就相当于是他自认不如于多宝道人。

    眼下周辰这个阐教首席不在，南极仙翁又处于闭关的状态当中。

    他广成子这个十二金仙之首，便是阐教的门面所在。

    一旦广成子都认输了，无疑会使得阐教被截教压制上一头，广成子又怎么可能接受这种情况呢？

    只见广成子一咬牙齿，双手之上各自呈现出了两柄仙剑，分别为一黑一白，正是元始天尊赐下的中品先天灵宝雌雄双剑。

    与此同时，广成子的身躯之上更是萦绕起了一层璀璨霞光，将他团团保护在了其中。

    元始天尊赐下的另外一件中品先天灵宝扫霞衣，已然同样被广成子催动到了极致。

    “别人怕你多宝道人，贫道可是不惧，战吧！”

    将自身状态发挥到巅峰的广成子，沉声开口说道。

    虽然明知自己不可能是多宝道人的对手，但是无论如何，广成子也唯有出手一战这个选择罢了。

    “不识好歹！”

    多宝道人神色骤然一寒，他冷哼一声，直接就祭出了手中的多宝塔。

    原本小巧玲珑的多宝塔迎风暴涨至三丈来高，轰然间卷起恐怖无比的威势，径直朝着广成子镇压了下去。

    这多宝塔的品质本就强于扫霞衣和雌雄双剑，同时多宝道人的修为实力还要比广成子更加地高深。

    再加上多宝道人能够发挥出多宝塔的真正威能，而广成子则是受到了灵宝当中先天禁制的限制。

    所以哪怕广成子祭出了两件先天灵宝，可却是仍旧在瞬息之间，被那尊多宝塔给砸了一个踉跄，最终跌倒在地。

    “哼！多宝道人，休伤我广成子师兄！”

    眼见得广成子陷入颓势，一旁的玉鼎真人直接祭起了斩仙剑，遥遥指着多宝道人大喝道。

    “即便是尔等阐教弟子一拥而上，又能够奈贫道如何？！”

    随手找回了多宝塔，多宝道人神色不屑地冷笑了一声说道。

    “就凭你多宝道人，也敢看低吾阐教？！

    如若是吾等大师兄在此，就算是借你一副熊心豹子胆，恐怕你也不敢靠近吾阐教地界！”

    耳中听得多宝道人大放狂言，太乙真人和赤精子等金仙，亦是直接取出了元始天尊赐下的先天灵宝，上前一步和广成子以及玉鼎真人站到了一起。

    值得一提的是，手中并无什么攻伐至宝的黄龙真人，亦是卷起袖子参与了进来。

    此时此刻，站出来面对多宝道人的金仙，都是与周辰关系十分融洽的几位金仙。

    至于慈航道人，普贤真人、文殊以及惧留孙四人，则是眉头微微一蹙。

    他们四人显然是不想多事，直接就站到一旁静静地观望去了。

    乍然间闻得周辰之名，多宝道人脸上的神色立刻就阴鸷了下去。

    思极前段时间，通天教主当着他们一众截教弟子的面前，夸奖阐教的首席弟子，这更是让多宝道人心里面气不过。

    随即，只见他拂袖一甩，面无表情地出声说道：“哼！便是尔等的大师兄来了又能如何？吾同样要向尔等阐教讨一个说法！”

