    倾尽繁荣！

    用这样的词汇来形容七窍,并不夸张,他们来历神秘,他们比问仙更早出世,一步一步将整个势力推向整片大陆,影响力越来越大。

    当然,这仅限于玉器一行,而在真正影响力上远非问仙那般恐怖。

    但！

    这个势力的赚钱能力非凡,每日经手的资源能够让现在的武国失色,庞大的难以想象,在这片大陆拥有数百座这样的楼宇,价值何止千万？

    可！

    就是这样的势力,凌风竟是没有看在眼里,朱灵荣都已将整个势力捧到凌风面前,语气真挚,带着几分恳求的味道,这已经让众人匪夷所思。

    然而,凌风的那一句话则更是让人喷血！

    你做梦！

    像是被人占天大便宜一般,很是嫌弃地望着朱灵荣,眉宇间带着漠视的味道,这让人们的三观都被颠覆了,这个世道还是他们熟悉的那个世道吗？

    这样的势力与资源,捧到其面前,那是他在占便宜好吗？

    你不要便是,你说做梦,这就有点伤人打脸了吧？

    然而！

    朱灵荣并没有表现出愤懑的神态,反而露出失望的神色,他比任何人都要清楚逆神是多么伟大的势力,先不说逆神其他力量,就是问仙亦不是他们能够并论的,其中任何一位炼丹神师的价值可能都要超过他这个势力。

    更不要说那位盖世神师！

    据闻。

    那位神师炼制出天神丹,可让顶级真神直接步入天神境界,这是多少势力梦寐以求的神物啊,这样的一枚丹药,那些顶级势力要付出多少资源？

    那些资源买下他这个势力都足够了。

    他这个势力在问仙面前,堪称九牛一毛,这并不是夸张,而是让人郁闷心酸的事实。

    因而。

    这位人主看不上他们这个势力是理所当然的。

    但！

    就在凌风要离开时,却道出一个人——徐老！

    哪位徐老呢？

    旁人不太清楚,但朱灵荣却非常清楚,他在心中叹息,那个白痴灵瑞竟然会惹上这样的人物,以后七窍怕是想要坚持下来都不太可能。

    先不说逆神,就是那些与逆神交好的时候,要是知道这个消息会不会向他们下手？

    这也正是朱灵荣迫切想要傍上逆神的原因。

    可惜的是,凌风比他想象的更聪明,他想掩盖真相,而凌风却已经知道真相。

    徐老！

    在这片大陆能够值得凌风这般称呼的也唯有诸天禁区的那一位,这个势力比任何势力想象的都要莫测一些,他们比裂神天都要更可怕。

    只因！

    在诸天禁区不止一位天道人物,那场道战的时候,落道出世,够资格与闻老连虚等激战,属于同时代的人物,不过,诸天禁区还有一位天道人物,那便是徐老。

    当初。

    凌风拜访诸天禁区的时候,正是这位天道人物出世坐镇,他属于落道晚辈,在天道上浸淫远没有落道那般可怕,但那毕竟是一位天道人物啊。

    毋庸置疑。

    凌风这是在点出这个势力的来历,他们是诸天禁区的麾下势力,与蝴蝶本质上是相同的,负责打听消息,却没有蝴蝶那般伟大。

    而且。

    凌风还猜测出,这是诸天禁区在向他们表明态度,要是凌风接受这个势力,那他们就有重修于好的可能,要是拒绝,那就彻底棘手。

    要知道,这么大的事情,仅仅朱灵荣可做得不主啊。

    “是！”

    朱灵荣弓着身躯,郑重的说道：“我一定将这问候带到。”

    说完。

    他就这么弓着身躯将凌风等人送出这座楼,而当他目光触及到四周黑压压一片人流时,心中更是惊颤,逆神的确是个很可怕的势力,凌风这才受“欺负”,而他们就已至。

    气势瀚海,威压天河。

    人主受辱,逆主受辱,这样的事情发生在逆神,你说他们会不会疯狂？

    “人主！”

    逆神众上前,鞠躬说道。

    “不用这么郑重吧？”凌风有些无奈的说道。

    “敢针对人主逆主,虽远必诛！”

    掷地有声！

    这是整个逆神的声音,更是在揭示他们的雄心与煞气,开玩笑,逆神人主是这些人物能够侮辱的吗？

    要是其他顶级势力天主等受辱,而且来自这种小势力,怕是那些顶级势力早就将这个势力掀了,侮辱他们的天主圣主,便是在打他们的脸面。

    “……”

    朱灵荣身躯一颤,将脑袋压得更低,他知道这个时候自己不能开口,无论是劝解还是谈判,那都是在激怒逆神众,届时,就是诸天禁区都不敢参与的。

    “小事而已。”

    凌风淡淡的说道：“回去吧,是时候征天了！”

    “是！”

    逆神众蔑视朱灵荣一眼,而后便快速消失在这座楼前,人主不在意,他们很在意,可现在不是针对七窍这个势力的时候,还有更重要的事情要做。

    征天！

    ……

    这一天。

    神火山天力崩空,气势激荡,肃杀的气氛正一重重的出现,横推万道,让整个大陆瞩目。

    清漪、禹弦、君见笑飞来,在雅间中与凌风交谈片刻,而后便匆匆离开。

    凌风请他们过来选择一颗至尊星,更与逆神要过去的人物接触,知会他们未来的方向以及要做的事情,还有要注意的细节问题。

    在这方面清漪没有经验,他不得不提醒。

    接着。

    神火山上狂风激烈,鸣天兽自恒天星辰飞回,坐镇在这里,瀚海般的力量正辐射向四面八方,将整个神火山掩盖起来,且,在其中还有焚天尊打造出来的奇门镇压,哪怕是天道人物亦休想看到其中虚实。

    “征天！”

    一片老林中,一位漂亮的玉女扬剑喝道,她率领一位位漂亮的蝴蝶指向神火山,快速而至。

    “征服至尊星！”

    这是隐神众的声音,他们知道人主需要力量,要带走其中的一部分精锐,因而便全力向神火山而来,他们将是先锋,更是先驱。

    “全力向前！”

    这是整个逆神众的声音,要不是杨主在压制,怕是这些疯狂的逆神众会彻底出世。

    他们充满斗志,满身激情。

    他们心中充满野望,想要征服至尊星,想要为逆神打开局面,而这就是个机会,谁想错过？

    更何况。

    他们将与人主逆主等顶级人物并肩作战,这样的荣耀,谁不想得到？

    这也正是凌风要鸣天兽这位盖世天道回来的原因,没有它的镇压,其他势力定能够知晓逆神精锐未死的真相,而这正是凌风不想让他们知道的。

    神火祭坛,终年不灭。

    凌风等顶级人物正跪在墓碑前,望着那直插风云的墓碑,望着那刻满名字的天碑,他们心中沉重,更充满挑战。

    以前。

    他们在喊着口号,目标远大。

    而现在。

    他们真的要迈出这一步,他们将征途伸向瀚海星辰。

    此刻。

    他想让那些牺牲的逆神众知道,让那位为逆神付出全部心血的义父知道,他们努力着,他们没有辜负他们的期望,他们正一步步的推开浩瀚星河。

    “义父,你在天上看着,凌风将带着逆神众,征服至尊星！”

    “义父,我会在至尊星上建造你的陵墓,让天知道,让那地知道！”

    “逆神在的地方,便有义父坐镇！”

    “此刻……征天！”

    “征天！”

    逆神众激昂的说道,望着为首的那个人,望着那些满怀斗志的天神,他们充满渴望,连恒天星辰都已被他们打下来,至尊星虽然厉害,但至少逆神精锐倾尽全力,他们定能够拿下。

    就是现在！

    决定未来！

    “蝴蝶先行,由天古道进入其他星域！”

    “是！”

    “隐神众紧随其后,不要通过恒天星辰！”

    “明白！”

    “逆神众在最后,务必要万分小心,在你们羽翼还不够丰满的时候,无论遇到什么事情,千万要忍住！”

    “是！”

    一位位逆神神明正在飞驰,他们不会通过恒天星辰,那实在太惹眼,而是要从神魔战场进入天古道,进而穿过其他星域,由那里飞向至尊星。

    他们要先行！

    他们是先驱！

    而且。

    他们知道人主的意思,现在人们瞩目的是神火山,而他们离开则是不会让人瞩目,这才更有利。

    仅仅两个时辰。

    逆神众便消失在这片大陆,他们中的许多人可能永远回不来,要葬在至尊星,可是他们义无反顾,逆神需要精神,而他们就是逆神的精神。

    “欣然、凌清你们等将由天古道离开,千万小心。”

    “嗯！”

    叶魔女没有多言,这一步势在必行,只要这一步做到,未来的逆神就会平顺很多,由至尊星推向其他星域,远比由其他星域推向至尊星要容易很多。

    “我们会在那里等你！”

    凌清玉目含泪,真的不想就这么分别,可她们没有选择。

    “好！”

    凌风上前,紧紧地拥抱着凌清,而后将其他玉女亦搂在怀中,她们付出这么多,凌风又怎能忍心不满足她们这一点点的要求呢？

    而后。

    叶魔女、凌清、寒如月等快速起身,冲向远方,就此离别,那心酸在滋味在离开时,轰然炸开,让人眼眶湿润,让人心情酸楚。

    “离别,只为了更好的相见！”凌风心中湿润着说道。

