    易芙蓉和二丫听到张思燕怪罪在二蛋身上，也是无语，百思不得其解。

    只见张思燕走到再次昏睡过去的何小琴跟前，看着她那红润的面容，不禁叹了口气。

    此时，在田敏家里，二蛋洗完后，穿着个大裤衩走进了她的房间，吓得田敏赶紧钻进被窝，拿被子死死地捂在自己的身上，嘴唇微微地颤抖着，有点恐惧地看着他。

    “怎么，这么怕我？”

    田敏点点头，害羞地说道：“今天晚上你别动我行吗？”

    二蛋哈哈一笑，立刻走上前去，装作一副色狼的样子说道：“睡在你旁边，不动你，你觉得可能吗？”

    吓得田敏皱着眉头，将头赶紧埋进了被窝里，蜷缩着瑟瑟发抖。

    可是二蛋却是冷笑一声，拿着一个枕头，立刻就走向了沙发上，往上面一趟，将旁边的一个被单盖在身上，张开双眼盯着楼顶上面，长长地吁了口气。

    田敏钻出一个头，见没有动静，定睛望去，看到二蛋躺到沙发上了，心里有点惊喜又带有点失落。

    “别看白天热，山区晚上有点冷，你不怕感冒吗？”

    二蛋双手枕在脑袋下面，朝着她看了看，笑着说道：“跟你睡一起，我怕你过几天都走不了路，你可是还没有离婚，要是被人发现，那你就更没有理了”

    田敏心中一阵感激，刚才的失落感瞬间就消失的无影无踪，想到何小琴，她趴在被子上，咬着牙问道：“那接下来你怎么跟小琴姐相处，难不成你一直不回她那里住了吗？”

    二蛋皱着眉头想了想，叹息了一声说道：“顺其自然吧，先把你的最美村姑的比赛解决了再说吧！”

    听到最美村姑，田敏心中大喜，立刻就来了兴趣问道：“我听说这次王家寨的何仙姑，李家村的李貂蝉，张家坡的张西施是最有争夺冠军的实力选手呀！”

    二蛋坐了起来，盯着田敏看了一眼，然后便说道：“如果不介意，把衣服脱了，让我看看你的身材怎么样了？”

    田敏一阵娇羞，但想想，反正二蛋看过了，也就无所谓了，于是便脱了衣服，在他面前转了两圈。

    二蛋启有祖先传承的技能，对她进行了一翻扫视后，示意她穿好衣服。

    经过脑海中的测算，二蛋点了点头，叹了口气说道：“目前为止，你这身材和容貌，要拿冠军确实非常难！”

    田敏心中有点失落，不过她不想放弃，好不容易有机会代表何家村参加这个最美村姑的比赛，一定不能放弃。

    “那你分析分析，我该怎么样才能拿到冠军？”

    二蛋咬牙想了想后说道：“你必须按照之前我说的那样，让小黄牛替你按摩，让虎猫陪你锻炼，最后十天你要坚持，现在你的胸部这一块我帮你解决了，但是你的长相这一块，目前需要进行矫治，但又不能通过手术，要是通过手要的话，别人会发现，也就破坏了这次比赛的规则，毕竟原生态的村姑才是最美的”

    说着说着，二蛋却是眼前一亮，心想，原生态，原生态，那不就是不需要给与过多的装饰吗?

    田敏穿着睡衣，坐在床上，一脸的失望，咬着牙失落地说道：“那你必须要帮我拿到冠军才行呀！”

    二蛋赶紧闭上眼睛，大约二分钟后，他眼前一亮，顿时就笑了笑，指着她说道：“放心，我有方法了，到时候最美村姑肯定就是来自我们何家村”

    田敏看到二蛋眼神中那份自信，心中很是开心，于是便继续跟他聊着关于最美村姑的比赛。

    何小琴在凌晨一点钟的样子醒了过来，张思燕和二丫她们三个一直守到她醒来后，才总算长吁了口气。

    “我这是怎么了，我刚刚做了一个恶梦，梦见二蛋不要我了”

    看着何小琴那慌张又失落的样子，张思燕三人有点尴尬，不知道怎么说？

    “思燕，二丫，芙蓉，你们快跟我说，二蛋怎么样了，他受的伤到底严不严重，你们快告诉我”

    见到他慌张的样子，张思燕拉着她的手说道：“小琴，你听我说，二蛋的伤没有问题，其实他根本就没有傻，他一直装出来的，只是你没有发现罢了？”

    何小琴顿时一脸震惊，完全不相信，想想二蛋喝尿，又是打人，那样子怎么能装得出来呢？

    “小琴姐，我哥没事了，现在变成正常人了，你不要担心了”

    二丫之所以安慰何小琴，她明白哥哥的心意，哥哥只是想给她一个教训，让她明白，这个世界上最关心她的人依然是二蛋。

    何小琴既兴奋又震惊地哭了出来，紧紧地抓着张思燕的手，看着二丫说道：“二蛋呢？他在哪里，我要亲眼看见他没事了，我才放心”

    三人一阵尴尬，张思燕赶紧说道：“小琴，你能想起这几天发生的事情吗？”

    蟋蟀盅的作用便是从被下药那一刻开始，能掌控她的思想，但是当蟋蟀盅被清除后，中间被盅利用的一切记忆都会烟消云散。

    她摇了摇头，感觉到脑袋要炸裂了，根本就不知道发生了什么事情？

    张思燕叹了口气，把这些天发生的事情都告诉了她，只见她眼睛瞪的大大的，完全就是震惊到不敢置信。

    “思燕，你说的是真的吗？我伤害了二蛋？”

    看着何小琴那一脸无知的样子，她也是又爱又恨，只是点头说道：“当初程四牛踢断了二蛋的肋骨，你却看都没有看他一眼，鬼迷心窍地扶着程四牛进了屋，还收了他的戒指和蓝宝石项链，那个时候，二蛋有多伤心”

    何小琴突然间哇哇地大哭起来，摇着头，一直不敢相信这一切会是真的。

    张思燕引导何小琴，让她回忆二蛋装傻的时候，为何要一直跟程四牛做对，就是为了保护她。

    她哭的更伤心了，大声哭泣道：“我是个坏女人，我辜负了二蛋对我的爱，对我的深情，对不起他呀！”

    张思燕跟她说，现在二蛋太伤心，不想见她，让她先冷静，再找个机会跟二蛋解释，相信二蛋会原谅她的过错。

    她一脸苍白，六神无主，瞬间憔悴了好多好多，就像被折磨好久一样，显得极为虚弱。

    张思燕抱着何小琴睡在床上，大约早上六点钟的样子，二丫过来叫她们起床，却发现何小琴不见了。

