
　　“你所说的修行者，是不是指的天武境？”赵岩试探性的问道。

　　听了赵岩的问题，秦舞阳想了想，恭敬的回答：“是，也可以说不是！”

　　秦舞阳的话，让赵岩感到奇怪，难道这个秦舞阳还真的知道天武境以外的修行者？

　　“怎么说？”赵岩随即问道。

　　秦舞阳想了一下，对赵岩问道：“前辈既然是修行者，难道对武道界就没有一些了解吗？”

　　赵岩没有说话，只是平静的看着他。

　　其实赵岩之前在曲尚荣那里也了解过一些华夏武道界的事情。

　　不过，曲家被排挤出武道界太久，很多事情了解的也不太清楚。

　　而这个秦舞阳却是不同，依照现在的情形来看，秦家应该一直都有着武道传承。

　　甚至可能不仅仅是武道传承那么简单。

　　因此，对于武道界，赵岩不想发表任何言论。

　　秦舞阳心里有一些悸动，心道可能自己问多了，紧接着说道：“是在下多嘴了。”

　　“其实说到武道界，就不得不提一下一个人！”秦舞阳瞟了一下赵岩，看到赵岩没有提问的意思，然后接着说道：“这个人就是始皇帝！”

　　听到这里，赵岩脸上微微有些异样。

　　“这和始皇帝有什么关系？”赵岩终于开口。

　　秦舞阳心里一动，心道，总算有赵岩感兴趣的事情了。

　　“前辈应该听说过先秦练气士吧？”

　　赵岩点了点头。

　　先秦时期，华夏出现了很多的练气士和炼金师，其中有非常强大者，甚至可以飞天遁地，遨游太虚。

　　只不过，赵岩认为，他们那种所谓的遨游太虚，不过是御空飞行，距离打破虚空，离开地球还是太遥远。

　　秦舞阳看到赵岩点头，于是，深吸一口气，站直了身子，准备大讲特讲了。

　　“在先秦时期，练气一途非常的盛行，上到王公贵族，下到贫民百姓，都对练气士非常的向往。”

　　“至于他的起源，众说纷纭，有的说是人祖伏羲，有的说是黄帝轩辕，最后，道祖老子被推出来，成了正统的代表！”

　　“其实，除了老子之外，还有很多练气士游走天下。”

　　“其中有些强大的练气士甚至可以做到长生不死，左右天下大势！”

　　“比方众所周知就有出海寻药的徐福，还有培养出大量人才的鬼谷子王羽。”

　　“但是，先秦练气士的命运，却在始皇帝统一华夏之后，走向衰落！”

　　说道这里，秦舞阳要了摇头说道：“始皇帝一开始对练气士也是非常推崇的，只不过，后来方士徐福，欺骗了始皇帝，答应始皇帝出海寻药，却一去不回，还在海外建国，始皇帝一怒之下，下令要清除所有练气士，焚烧所有关于练气士的秘籍功法，销毁一切关于练气士的历史记载。”

　　听到这里，赵岩想道了一件事“焚书坑儒”。

　　难道秦始皇焚书坑儒不是因为诸子百家，而是因为练气士。

　　“练气士不是都非常强大吗？秦始皇他怎么敢？”赵岩不解的问道。

　　秦舞阳笑了笑说道：“前辈这点应该想的到，任何一个政权，为了保证社会稳定，都会培养一些能够对抗任何力量的手段。”

　　“秦始皇当然也不例外，当时秦始皇手下的练气士，实力要比他要清除的练气士还要强大。”

　　“只不过，这些人都隐藏在百姓之中，没有人知道他们真正的身份。”

　　赵岩听着有些不耐烦了，于是继续问道：“你说的练气士和当代武道界有什么关系？”

　　之前秦舞阳就说，当今武道界和秦始皇有关系，而秦舞阳将了一大堆，也没有提到武道界。23sk.Com

　　“在下正要讲这些。”秦舞阳清了清嗓子，继续说道：“练气士被清除，而秦始皇手下的那些练气士则被隐藏，还有很多练气士躲藏了起来。”

　　“这些躲藏起来的练气士，便是当今武道界的先祖。”

　　“失去了传承的他们，虽然还有一些修为，但是传承不完整，无法修炼到先辈们的境界，久而久之，也就逐渐没落。”

　　“后来，他们演变成了武者，以武者的身份，重现世间。”

　　“发展到今天，武道界最强大者，也就是天武境强者了！”

　　原来如此，即便是天武境强者，也是由当初的练气士演化而来。

　　“那么，当初那些秦始皇手下的练气士都哪里去了？”赵岩对这个更感兴趣。

　　因为，赵岩认为，先秦练气士，很可能就是修仙者。

　　因为曲尚荣的先祖，就先秦时期的修仙者，只不过，曲家的没落却是在秦始皇之前的事情。

　　“当初秦始皇为了确保在自己死后，天下大势不在被练气士左右，百姓不在被方士蛊惑，让他的手下发誓，不到万不得已的时候，他们不得在世俗显露他们的力量。”

　　“同时，也要他们世世代代守护世人，一旦有练气士为祸人间，他们还要负责清除。”

　　“而我们秦家，就是秦始皇曾经的手下！”

　　听到这里，赵岩的双目一缩，仿佛在重新审视秦舞阳。

　　赵岩之前就有些猜测，在秦舞阳讲述的过程中，他越来越肯定，秦家很可能就是当初秦始皇手下的练气士的后人。

　　但是，秦舞阳真正承认了之后，赵岩还是有些吃惊的。

　　因为，这也就意味着，秦家很可能还存在真正的练气士，而练气士，很可能就是修仙者。

　　“你们秦家是否还有练气士存在！”赵岩终于问出来。

　　秦舞阳苦笑着摇了摇头说道：“没有了，早在千年之前就已经断了！”

　　赵岩奇怪的问道：“练气士如此强大，为什么会断了传承？”

　　秦舞阳再次摇了摇头说道：“不是断了传承，而是断了希望！”

　　看着赵岩疑惑的目光，秦舞阳继续解释道：“东汉末年，妖人练气士南华真人左慈，在朝政腐败，连年灾祸，百姓怨声四起的时候，企图蛊惑世人反抗当政者。”

　　“其实，他的目的是想让练气士从新走进世俗，重新成为世俗的主导者。”

　　“世人只知道“黄巾起义”，却不知道，在那背后，正邪两方的练气士，也在世人看不见的地方，进行了一场更为惨烈的战争。”

　　“那一战，双方阵营都付出了惨重的代价，也耗尽了天地最后一丝灵气，从此，世间在也没有真正的练气士。”

　　听了这些，赵岩的有些失望，

　　原本以为能够在秦家找到真正的练气士，进而找到修仙者，也就有可能找到离开地球的方法。

　　现在看来，一切还是要从长计议了。

　　“不过！”秦舞阳突然话锋一转，若有所思的说道：“龙虎山，青城山，峨眉山，还有昆仑山，传说还有练气士存在。”

　　“不过，也只是传说，不知是真是假。”

　　“龙虎山是张天师的传承，一直以正一派自居，不过到底是不是真的练气士，没有人知道。”

　　赵岩一听这话，顿时又燃气了希望。

　　青城山，峨眉山和昆仑山等地是不是真的，没有人知道。

　　但是龙虎山可是一只存在着，赵岩心道：“龙虎山还是要去看看的。”

　　秦舞阳讲到这里，也就差不多完了。

　　而赵岩真正的问题他却还没有回答。

　　“现在，你总该说说，你们秦家守护西州是怎么回事了吧？”赵岩重新问道。

　　秦舞阳抬起头，看向赵岩，目光里尽是沧桑感。

　　“我秦家先祖洞府的事情，前辈应该已经知道了吧？”秦舞阳平静的问道。

　　他之前看到了秦霜的表情，就猜到，他可能已经将这件事告诉了赵岩。

　　“不错！不过，这和你们守护西州，又有什么关系？貌似，秦霜和秦雨都不知道此事？”

　　“不错，非秦家人，不能知道此事，即便是秦家人，修为不到地武境，也不能知道此事。”

　　“此时关系到我秦家，甚至整个华夏的命运！”

　　听到这里，赵岩内心一抽。

　　那么严重，还关系到华夏的命运？看来秦家还真是不一般呢？

　　可是为什么秦家会没落到，连一个练气士都没有？难道真的是因为灵气枯竭的缘故?

　　难道他们就不知道，即便天地灵气稀薄，还是能够修炼的。

　　再不济，不是还有大量的玉石可以用吗？

　　“说说看！”淡然的说道。

　　秦舞阳怪异的看了一眼赵岩，心道：那么强大的人，怎么什么都不知道？真不知道，他是怎么变的那么强大的？

　　不过，秦舞阳不敢隐瞒：“不仅仅是我秦家，西州三大家族，共同守护着西州，这也是当初秦始皇的命令。”

　　“西州秦岭腹地，存在着一个惊天的大秘密，那个位置，自秦始皇统一天下之后，一直都有人守护着。”

　　“而且，历朝历代，没有任何一个政权会冒犯那里。”

　　“就连一些盗墓贼，也不敢踏足那里。”

　　赵岩很讨厌这种调胃口的说话方式：“直接说，是什么秘密？”

　　“即便是我们秦家和其他两大家族，时代守护那里，也不知道里面到底是什么？”

　　“不过，这个秘密已经快守住了！”

　　秦舞阳说道这里，有些沮丧！

　　“你们也不知道？那你们守护的什么劲啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0046章 练气士的传说免费阅读。https://xs.23sk.com 