    第224章 贵客？

    “少废话，秦尘给我滚出来！”

    那青年冷漠道：“在我云蓝学院内，作威作福，有胆量，那就现在出来，我杜预天，领教一下！”

    杜预天！

    李兰亭此刻脑袋懵了。

    云蓝学院，超越核心弟子，便是精英弟子。

    而精英弟子，皆是灵轮境的实力。

    这杜预天，正是精英弟子，灵轮境三重的强大存在。

    杜元，杜预天，难道是兄弟二人？

    李兰亭此刻彻底被震住了。

    秦尘这一手，得罪了王家人，又是得罪了杜预天。

    这样闹下去，迟早是要闹大的啊！

    “有什么事吗？”

    一道淡淡的声音在此刻突然响起。

    秦尘此刻一身长衫，走出凉亭，看着外面众人。

    “你就是秦尘？”杜预天看着秦尘，嗤笑道：“敢打人，就要敢承认，躲在这里，畏畏缩缩，像什么话？”

    “我承认啊！”秦尘却是开口道：“一个蠢货，不甘认输挑衅我，我击败了，另一个蠢货，认为自己很厉害，又想挑战我，我也接了！”

    “怎么？难道你们云蓝学院，挑战他人输了，连认输的勇气都没有吗？”

    “油嘴滑舌，找死！”

    杜预天此刻脸色狰狞，一步跨出，直接杀向秦尘。

    “放肆！”

    可就在这一瞬间，一道冷喝声骤然响起。

    杜预天身前，一道身影，直接阻挡下来，一掌拍出，啪的一声，清脆的声音，颇显悦耳。

    “混账！”

    那身影出现的一瞬间，直接一巴掌将杜预天扇蒙了。

    看到这一幕，杜元顿时惊呆了，立刻叫骂道：“好好好，好你个秦尘，居然敢找私自携带强者进入云蓝学院，你等着云蓝学院之人……”

    啪……

    只是，杜元一句话还未说完，一道巴掌声再次响起。

    杜预天此刻站起身来，直接一巴掌甩到杜元脸上。

    “哥，我……你……”

    “闭嘴！”

    杜预天直接训骂道。

    “参见院长！”

    话语落下，杜预天直接拱手看着那出现的男子，神态恭敬，丝毫不敢大意。

    “院……院长……”

    杜元此刻彻底懵了。

    云蓝学院院长，是一个极其神秘的家伙。

    他虽身为核心弟子，可是从未见过院长出现，不论是外院还是内院，以及核心弟子，都几乎没见过院长。

    云蓝学院院长云轻语，极为低调，除非是精英弟子举办什么赛事，否则基本上不出面。

    杜元根本没想到，眼前此人，会是院长。

    可是，院长怎么会和秦尘在一起？

    “你们好威风！”

    云轻语看着杜预天和杜元二人，冷喝道：“秦尘公子，是我的贵客，怎么？你们想怎么教训他？”

    贵客？

    杜预天此刻心里将弟弟骂了个通透。

    杜元怎么就和秦尘发生纠纷？并且，这个秦尘，怎么就成了院长的贵客？

    “误会，院长大人，此事乃是误会！”

    “误会？”

    云轻语沉喝道：“若非是我在此，你们是不是准备对秦公子动手了？”

    “既然杜元你是主动挑战，败给秦尘，有什么怨言吗？技不如人，还不愿意承认？”

    “弟子知错了，请院长恕罪！”

    “我宽恕你什么罪过？你来是找谁的麻烦的？”

    云轻语看着那杜元，一声低喝，刹那，杜元只感觉脑袋一疼，脸色一白，瘫坐在地。

    “秦公子，鄙人以小心之人，想要对付秦公子，请秦公子恕罪！”

    “滚！”

    秦尘此刻懒得计较。

    若非是云轻语在此，杜预天和杜元敢胡来，我不介意直接杀了。

    “是是是，我滚，我滚……”

    杜元此刻脸色煞白。

    秦尘居然和院长熟识，这简直是大水冲了龙王庙。

    整个云蓝学院内，谁最大？无疑是院长最大。

    杜预天此刻也是急忙拉起杜元，带着一行人，灰溜溜的离开。

    “滚？呵呵，倒是好大的威风啊，秦尘秦公子！”

    只是正在此刻，一道耻笑声响起。

    那凉亭外，又是几道身影，此刻鱼贯而来。

    为首一名青年，此刻身躯挺拔，看着前方景象，眼中带着一丝鄙夷的笑容。

    那青年看着杜预天和杜元二人，嗤笑道：“两个废物，一点胆量都没有，还敢来找人麻烦，滚吧，别在这里丢人现眼了！”

    那青年一声低喝，杜预天脸色惨白，双拳紧握，可是一句反驳的话都不敢说。

    对方的身份，他根本招惹不起。

    “轻语叔叔安好！”

    那青年走上前来，看着云轻语，亲切的称呼道。

    轻语叔叔？

    李兰亭此刻脸色微变。

    整个云蓝帝国内，能够如此热切的称呼院长的，唯有三个人。

    蓝家三位公子。

    此人是……蓝家二公子—蓝天飞！

    李兰亭此刻瑟瑟发抖。

    这叫什么事啊，他只不过是想赚点额外生活费，怎么无形之间，卷入到了一场风波内。

    而且牵扯的人物，不是精英弟子，就是蓝家子弟，现在甚至院长都出现了。

    这算什么事啊！

    “天飞，你来这里做什么？”云轻语看着蓝天飞，微微笑道。

    显然，二人很熟识。

    “找一个人！”

    蓝天飞双眼直接落在秦尘身上，漠然道：“找一个，杀我三弟的真凶。”

    此话一出，云轻语脸色一滞。

    “蓝肖骁怎么了？”

    “死了！”

    蓝天飞哼了一声，道：“被一个名叫秦尘的人，在城门外，直接杀了。”

    什么！

    蓝天飞话语落下，李兰亭差点一屁股坐在地上。

    秦尘，真的杀了蓝肖骁？杀了蓝家三公子？

    而此刻，云轻语也是神态错愕。

    蓝肖骁可不是寻常人，当代蓝家族长蓝天雄的三公子。

    蓝天飞此刻双眼直接锁定秦尘，哼道：“在云蓝帝国，敢杀我蓝家人，秦尘，找死，也不是你这么个找法！”

    “现在跟我立刻回到蓝家，让我父亲处置，否则，你今日，想死都难！”

    蓝天飞杀气弥漫，威胁的气势，不言而喻。

    “活的好好的，干嘛想死？”

    秦尘此刻负手而立，道：“我此次来，本就是找蓝家麻烦的。”

    “云霜儿是我的婢女，蓝家人不知死活的挑衅我，我杀了就杀了，蓝天霸和蓝云杉都杀了，还在乎一个蓝肖骁吗？”

    此话一出，凉亭外，凤塘内，一阵微风吹拂而过，刹那间，死寂宛若地狱一般。

    (本章完)

