
　　很多人看这条狗越来越眼熟，即便是没有见过，但也肯定在哪里听说过，毕竟天底下如此雄壮的狗实在不多。

　　“你这个白痴，老子让你别隐藏，没有让你显露真身啊。”

　　江尘翻了翻白眼，真想上去给这条狗一个大嘴巴子，这可真是一个惹祸精，如今三个战灵境高手还不好对付，大黄狗显露了真身，肯定要招来更多的仇敌。

　　“好雄壮的大黄狗，怎么感觉如此的熟悉，该不会是炼狱中那一条吧？”

　　“不久之前从炼狱中走出来的人传出消息，一个名叫江尘的少年在里面大杀四方，不知道灭杀了多少神丹境的高手，连万剑宗的天才杨烁和上官家族的长老上官威都杀死了，那江尘的身边就跟着一条威武雄壮的大黄狗。”

　　“辰江，江尘，我知道了，原来这个辰江就是江尘，一个少年一条大黄狗，这样组合绝对是独一无二的。”

　　“没错，据说那江尘十六七岁，和眼前的辰江一般无二，而且，如此年轻便有如此强悍战力的实在不多，何况身边还跟着一条有标志的大黄狗。”

　　…………

　　不少人都惊呼了起来，这一段时间，江尘的名声已经传遍了整个东大陆，可谓是无人不知无人不晓，但很多人都没有亲眼见过江尘，而那些从炼狱中走出来的人很多都受到了不少的伤势还有心理阴影，基本上出来之后第一件事就是闭关静养，以至于并没有前来参加交易会，这也是为何江尘到现在都没有被认出来的原因。

　　但现在大黄狗一下显露真身，再加上江尘只是把自己的名字给倒了过来，很容易让人想到他的身份。

　　“天啊，原来他就是那个将炼狱搅动的不得安宁的少年魔王江尘，难怪有如此强横的实力啊。”

　　“难怪他敢和万剑宗和上官家族为敌，他在炼狱当中就杀死了万剑宗的天才杨烁，还有上官家族的长老上官威，两大势力已经扬言要杀江尘，彼此间的恩怨已经无法化解，江尘自然不会和他们客气。”

　　“这少年就是一代传奇啊，炼狱那种地方都能够混的风生水起，此人也真是胆大包天，什么人都敢杀，看来今日很难善了了。”

　　…………

　　江尘的身份被泄露之后，当真是无人不惊，所有人的目光都落在了江尘的身上，想要仔细看一下这个无法无天的少年究竟是不是长了三头六臂。

　　“你不是辰江，你是江尘。”

　　原本准备出手的上官冲也反应了过来，暂时停下手中的动作，对着江尘大圣喝道。

　　“没错，我就是江尘，上官威是我杀的。”

　　江尘气势无双，既然已经被认了出来，再隐藏下去也没有什么意思了。

　　“好，好啊，不管你是江尘还是辰江，今日你都必死无疑，和上官家族作对，是绝对不会有好下场的。”

　　上官冲咬牙切齿，上官威的死已经让上官家族决定要杀江尘了，没想到自己竟然在这里遇到，而且还被江尘羞辱过，这笔账是一定要算的，今日如果不能将江尘给杀死，他这张老脸也就彻底地方放了，以后莫说行走天下，就算是在上官家族内，也根本抬不起头来。

　　“混账东西，杨烁乃是我们万剑宗最有潜力的天才，进入炼狱历练竟然死在你的手中，看来你今日是必死无疑了。”

　　叶枭杀机已经完全锁定了江尘，在得知江尘的真实身份之后，他更加没有理由放过对方，万剑宗的颜面和上官家族一样，不是谁都可以侵犯的。

　　“江尘，你杀我弟弟，今日我要为弟弟报仇，将你碎尸万段。”

　　一个五十岁上下的老者咆哮一声，他虽然只有神丹境后期的修为，但看样子也是要出手，在得知自己弟弟被杀之后，他就发誓要为弟弟报仇，虽然自己的弟弟十恶不赦，被打入到炼狱中流放，但毕竟是自己的亲弟弟，此人曾经也准备前往玄一门击杀江尘，但在听说江尘杀死了莽山六怪之后，便没敢出手，今日江尘成为了瓮中之鳖，正是一个大好机会。

　　“江尘，我师弟也是死在你的手中，今日要让你血债血偿。”

　　“江尘，你杀我结拜兄弟，今日我要报仇。”

　　一时间，群情激奋，不少高手都祭出了自己的战兵，杀气冲天，一个个咬牙切齿，看样子要将江尘给活剥了，这才眨眼间的功夫，站出来要杀江尘的神丹境高手，就有一百多人，场面瞬间到了无法掌控的地步。

　　“原来你就是江尘，本座之前一直在观望，没有准备插手你们之间的争斗，但我黄玄门的三个弟子都在炼狱中被你所杀，本座势必要为其报仇雪恨。”

　　这时，一个战灵境的高手也站了出来，这是黄玄门的以为太上长老，黄玄门是东大陆凉州的大门派，凉州是整个东大陆排行第十，也算是一个大派了。

　　“江尘，老子曾经收一个徒弟，那徒弟虽然作恶多端，被流放到炼狱，但和我之间毕竟有师徒情分，今日碰巧遇到，老子也要为徒弟报仇了。”

　　“江尘小儿，你在炼狱中滥杀无辜，我门派长老都死在你的手中，今日定要斩你头颅。”

　　“江尘，束手就死吧。”

　　“江尘小儿，看来我也要报仇了。”

　　…………

　　场面彻底无法掌控了，眨眼之间，足足有十个战灵境的高手跳出来，一个个杀气冲天，将江尘和大黄狗牢牢的围困在中心。

　　到了这个时候，大黄狗才意识到自己变回原形到底带来了多大的麻烦，这种麻烦，连他自己都没有想到。

　　“仙人板板的，怎么会有这么多人要杀咱们？”

　　大黄狗差点晕菜，如今被这么多高手给围困的水泄不通，想要逃跑都变我不可能。

　　“你难道忘记了炼狱内死了多少人，你个白痴。”

　　江尘瞪了大黄狗一眼，没好气的呵斥道，这样的场面，大黄狗没有想到，但江尘却是预料到了，这也是他之前为何一定要让大黄狗伪装成小狗的原因，如果不伪装的话，他们恐怕根本就来不到极乐岛。

　　而最郁闷不是江尘也不是大黄狗，而是南宫问天，此刻的南宫问天直接傻眼了，原本霸气无双的气势瞬间蔫了下去，他愁眉苦脸的看向江尘：“我说兄弟，这是咋回事啊？你到底干了什么伤天害理的事情，竟然这么多人要杀你。”

　　南宫问天炼化了三颗九元夺魄丹，实力完全恢复，正是心高气傲，本来想着和江尘并肩作战，和眼前这三个战灵境高手来一场大战呢，现在倒好，大战还没有开始，眨眼间冒出来这么多敌人，这还打个屁啊，那些神丹境的高手可以忽略不计，但这么多战灵境的高手，根本没法打啊。

　　“南宫兄，这件事与你无关，还请退下吧，这份情谊江尘领了。”

　　江尘对着南宫问天抱了抱拳，今日南宫问天仗义出手，他心里已经很是感激，但眼前这样的场面，如果硬让南宫问天参与进来，那就是害了他。

　　即便面对十几个战灵境高手的围困，江尘的脸色依旧不变，前世比这更凶险的场景他都遇到过，最后还不是活了下来，以他和大黄狗的身法还有速度，打不过逃跑，问题估计也不是太大。

　　“草，你当老子是糖稀做的，哪有那么软，站出来了再退缩，丢不起那人，对了，原来你不叫辰江，叫江尘，不管你叫啥，你这兄弟，老子是交定了。”

　　南宫问天拍着胸脯说道，别看他大大咧咧，但为人却非常仗义，何况，如果没有江尘的话，他这条命能不能保住还是两说呢。

　　“完了，江尘死定了，这样的场面，就算给他插上翅膀，估计也逃不走。”

　　“是啊，他在炼狱中杀的人太多了，现在到处都是想杀他的人。”

　　“那南宫问天也真是一个傻叉，明知道必死无疑还要掺和进来，脑子有问题。”

　　…………

　　不少人议论，今日这样的剧变，根本就是一个死局，除非有天神下凡，不然的话，谁也救不了江尘了。

　　“江尘，准备受死吧。”

　　“江尘，现在给你一个机会，主动跪下来磕头赔罪，然后自尽吧。”

　　那些人咬牙切齿的说道。

　　“哈哈哈……”

　　江尘突然朗声大笑：“就凭你们也想杀我，实在太天真了，告诉你们，没有进入过炼狱，你们根本不会了解其中的生存法则，我杀你们的人，是因为他们想杀我，我自然要杀他们，这是天经地义的，就如同现在一样，你们也要杀我，但说不定还要被我杀死。”

　　江尘气概无双，脸上没有半点畏惧，不说其他的，单单这一份气魄，就绝非一般人能够与之相比，若是换成一般人，遇到这样的场景，恐怕当场就要被吓尿了。

　　“好气魄，我喜欢，哈哈，人多算个毛，照样杀他娘的。”

　　南宫问天手中的巨尺开始闪耀星辰般的光辉，可以看出，这家伙也是一个战斗狂人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百零四章 陷入必死之局免费阅读。https://xs.23sk.com 