    奔狼堡大厅中，罗恩穿上恶狼大公的传统服饰——一件恐狼毛皮制作的厚重大氅，端立在地图桌之前。

    沃尔夫正在汇报战况。

    罗恩眉头紧锁。

    机械族的部队并不是仅仅进攻奔狼堡一点，他们自东北部的神罚之门向四周蔓延，占领了公国四分之一的领土，奔狼堡只是战况最为激烈的战场之一。

    地图上，几枚蜡制的军团棋子，在地图上进行着推演。

    一只纹着黑甲铁拳的军棋，摆放在公国的北方边界线上。

    黑甲铁拳是斯梅德利家族的族徽，“野人”卢克.斯梅德利率领着蛮族守卫着北方战线。

    一道纹有爪印的军棋，摆放在公国的南部疆域。

    “母狼”梅尔.巴特的和她的南方军团守卫着他们的领地。

    在公国中央，奔狼要塞的位置上，同时摆放着两枚军棋。

    中箭的狼是维隆卡家族的族徽，沃尔夫率领着圣焰城的公国骑士团驻守在此。

    另一枚盾牌样式的纹章则属于公国西部领主“御狼者”琼斯.伯恩，因为战斗尚未波及他的领地，伯恩家族的恐狼战团已经被抽调到奔狼要塞协助防守。

    在奔狼要塞面见新任恶狼大公后，野人卢克和母狼梅尔都通过银牙城的时空门，返回了各自的主城，抵抗机械族的入侵。

    但是在罗恩面前的地图上，推演的结果并不乐观。

    战争将在六个月内结束，不断膨胀的机械族将横扫恶狼公国。

    沃尔夫将军讲解道：“过了奔狼要塞，便是开阔的平原与丘陵地区，届时我们将无险可守，长驱直入的机械大军将轻松荡平西部领土，摧毁圣焰城，从后方夹击南北战线，斯梅德利和巴特家族的领地也将迅速沦陷。”

    罗恩皱紧眉头，棕色的眼睛里有藏不住的忧虑：“这正是奔狼要塞如此重要的原因，我们绝不能失守。”

    沃尔夫将军继续解释道：“我们现有的军力仅仅是碎星战争前的十分之一，公国主力部队随着恶狼大公葬送在约维克战场，剩余的守卫部队大部分都被抽调到了法肯里奇前线，以至于神罚之门出现时，我们根本没有足够的军力可供使用。”

    “我们现在主要依靠降临者军团守卫各处防线。在降临者出现后，公国诞生了三支强大的降临者公会，分别是黑骑士公会、逍遥散人公会、以及珈蓝公会，很可惜，珈蓝公会的驻地城市就在神罚之门附近，现在这支公会已经破产解体。”

    罗恩思考了一会，询问道：“另外两支公会的兵力如何？”

    沃尔夫把代表降临者军团的战棋摆在各条战线上，声音苦涩道：

    “很不乐观，机械族的强大攻势使得降临者公会损失惨重，他们的人数虽然很多，但是绝大部分都是一阶和二阶的低阶战士，战职为长枪卫士的降临者还好，数量庞大的一阶自由民专精于生产，在战场上几乎没有战斗力，只有被屠戮的份。”

    “黑骑士会长徐志磊和逍遥散人会长陆潇多次表示，如果不提高驻地城市的管理权，或是将公国税收分割给公会一定份额，他们就要撤出战场。”

    罗恩紧紧抿着嘴唇，一言不发。

    这是他真正发怒的表现，他声音冰冷道：“兄长说的对，降临者本质上与机械族没有区别，这些无耻的异世界混蛋，如果有足够的好处，绝对会毫不迟疑地把我们卖给碎星者。”

    罗恩看向沃尔夫，语气坚决道：“必须保持公国处于绝对的主导地位，决不能分割主权！即便是我也能看出来，我们和降临者的权力之争，是生死存亡的较量。”

    沃尔夫重重点了点头，但是仍然担忧道：“罗恩，我们现在面临的是两难之境，战争继续下去，那些降临者看不到好处，必然会从公国撤离，我们必须在这一天到来前想到解决的办法，不然，我们将面临灭顶之灾。”

    罗恩明白，对于这些降临者，分割主权是养虎为患，闭门不谈也是死路一条。

    可是，现在还有第三条路么？

    大厅的门突然打开，执勤卫兵报告道：“罗恩大公，布莱克团长请求参见。”

    布莱克团长？

    想到那位在蛮荒地意外结识的李燃兄弟，罗恩忍不住轻轻松了口气。

    李燃与他曾经见过的降临者截然不同。

    他统领着一支强大的高阶部队，却对这支部队的来源讳莫如深。

    他拥有一件神秘的道具，能够将真实面目隐藏在暗影之下，以假身份示人。

    他愿意孤注一掷，冒险奇袭强大无匹的机械城，只为拯救自己的龙骑士伙伴。

    而那些龙骑士的目的，竟然是摧毁神罚之门。

    这名神秘的降临者身上有太多的谜团，但是罗恩可以确定的事，至少在当前这个阶段，李燃是可以信任和合作的同路人。

    “请他进来吧。”罗恩对卫兵说道。

    一袭黑衣的布莱克团长走进城堡大厅。

    沃尔夫将军的目光忍不住带上一丝敬重，星风佣兵团的天使与巨龙，为奔狼要塞提供了巨大的空中优势，大大降低了灵能光束炮对城墙的威胁。

    黑袍之下，布莱克团长沙哑的声音传了出来：“罗恩，关于这场战争，我有一些不成熟的想法，想要和你谈谈，这对我们双方都有好处......你还记得在蛮荒地域，我有一支隐藏在后方的弩炮部队么？”

    罗恩想起那些被炸毁的低阶机械兽，沉声道：“爆裂弩矢的威力令人心惊，我在回到奔狼堡后立即向银城法师开出了订单，但是银色城邦在大陆的西南部，路途遥远，中间还有游荡的碎星者军队袭扰，法师们开出了高昂的价格，我们无力向其购买更多的魔能炸弹了。”

    沃尔夫将军补充道：“因为距离遥远，通过时空门运送这些炸弹消耗的魔法材料成本，比陆路运费还贵，我们尝试了各种手段，不得不放弃这个方案。”

    布莱克团长桀桀笑道：“罗恩，告诉你一个好消息，我那些爆裂弩矢使用的魔能炸弹，是在一处地底城市遗迹发现的，剩余的存量还有很多，可以保证奔狼要塞使用很长时间，只需要比银色城邦便宜的多的价格，我就持续为你供货，你觉得如何？”

    罗恩眼前一亮。

    如果能获得这些经过改造的爆裂弩矢，虽然无法对机械族的高阶部队构成威胁，但是可以有效杀伤中低阶机械战兽，减轻奔狼要塞的防守压力。

    “李......布莱克兄弟，请立即为奔狼要塞运输一批魔能炸弹！真不知道你还会为恶狼公国带来多少惊喜，但是毫无疑问，这次你帮了一个大忙！”

    “哦......”布莱克团长语气怪异道，“是这样的，罗恩，这些爆裂弩矢只是一份见面礼，我接下来说的事，你不要害怕。”

