    咦......

    韩茜茜正准备吐槽，郑颖忽然惊咦了一声。

    “怎么了？”韩茜茜疑惑的看向对方。

    “夏语曦转发了你的微博。”郑颖愕然道。

    “夏语曦？”

    听到这个名字韩茜茜先是愣了一下，然后感慨道：“这梦幻联动来的也太快了吧！”

    夏语曦是《仙剑奇侠传》女主赵灵儿的扮演者，也是《神雕侠侣》中小龙女的扮演者。

    连续两部爆款电视剧的合作，让林瀚文和夏语曦成了全民都在磕的CP。

    夏语曦也凭借这两部剧跻身一线演员的行列，后面的几年又出了几部收视率和口碑都不错的作品，还成了金兰花和金鹰双料视后。

    在电视圈，夏语曦的地位基本等同于秦沛珺在歌坛的地位。

    不过，夏语曦这个人非常低调，她从不参加综艺节目，也不炒绯闻。

    早些年偶尔还会参加一些访谈节目，近几年连访谈节目都不参加了。

    其它女艺人都在拼命的营销自己，各种美貌、艳压通稿满天飞。

    而夏语曦在没有作品要播的时候，你几乎看不见她的任何新闻。

    总体而言，夏语曦给人的感觉是非常佛系的一个人，不争不抢，似乎也没有那么强的事业心。

    微博这种东西对于她来说只是宣传新剧的工具，她几乎没在微博上分享过与工作无关的内容。

    而她上一次发布微博还是去年她主演的剧开播。

    因此，当郑颖说夏语曦转发了自己的微博时，韩茜茜自然是非常意外的。

    她走出浴室拿过自己的手机翻看。

    果然，三分钟之前夏语曦转发了自己的微博，还写下了两个字：羡慕。

    这......

    韩茜茜眨了眨眼，彻底懵了。

    夏语曦还真是语不惊人死不休，可以预见，她发出“羡慕”这两个字一定会引发轩然大波。

    果不其然，夏语曦才转发韩茜茜的微博三分钟，评论区已经有几百条留言。

    “天呐，这是什么梦幻联动！”

    “灵儿妹妹！逍遥哥哥！！这一波回忆杀真是要命！”

    “羡慕！感觉灵儿妹妹是吃醋了，哈哈哈......”

    “呜呜呜，我也好羡慕茜茜姐......”

    “所以，灵儿妹妹是想逍遥哥哥了？？”

    “一张合影竟然把夏语曦都炸出来了，太牛了！！”

    “我没看错吧，夏语曦竟然主动营业了？？？”

    “灵儿妹妹，神仙姐姐......满满回忆呀！！”

    “我的天呐，时隔十几年的CP又可以重新磕起来了！！”

    “家人们，泪崩了呀，先是逍遥哥哥，后是灵儿妹妹，眼泪明显不够用了......”

    狮城。

    一身瑜伽服勾勒出夏语曦曼妙的身姿。

    此刻，她正站在瑜伽垫上低头看着手机里的相片出神，那相片正是韩茜茜和林瀚文的合影。

    这会儿相片已经被她放大，韩茜茜的部分被拖到了屏幕外，仅剩下林瀚文的部分。

    看着那张熟悉的面孔，她嘴角不由自主的上扬，脸上两个小酒窝渐渐浮现，与此同时，她灵动的美眸中却又有晶莹的泪花在闪烁。

    喜极而泣，大概便是这个样子吧。

    她伸出纤细柔荑的手指小心翼翼的去触碰屏幕上林瀚文的脸颊：“十年了，瀚文哥哥......”

    “你知道这十年我是怎么过的吗？”

    夏语曦绝对没看过另外一个时空渣渣辉的表情包，否则她应该不会说这句话。

    这时，门铃声忽然响起。

    夏语曦收了情绪去开门。

    “语曦姐，是出什么事了吗？”

    “接到电话我马上就过来了！”

    门外的女人一边大口喘气，一边说道。

    “帮我把所有行李打包，我要回国！”

    夏语曦说道。

    “回国？”

    “最近不是没用工作吗？”女人一脸疑惑，她是夏语曦的远房表妹也是她的经纪人叫冯雪娇。

    夏语曦几年前便移居狮城了，平时没有工作的时候都会住在狮城。

    “等等，打包所有行李？？”

    冯雪娇眼睛缓缓瞪圆：“语曦姐，你这次准备长住？？”

    “嗯！”

    “长住！”

    夏语曦点点头。

    “为什么呀？”

    冯雪娇一脸狐疑，夏语曦之所以选择移居狮城，一来是因为这里的环境气候都很好，二来也是最重要的一点，夏语曦不喜欢娱乐圈的纷争，所以，她选择远离娱乐圈中心。

    她住在国外，可以毫无负担的推掉那些没意义的应酬，而且即便有人想以她为话题搞事情也非常难。

    然而，这大半夜的，对方忽然就要回国。

    冯雪娇自然是一头雾水。

    “因为他在国内。”夏语曦淡淡的说道。

    “他是？？”

    冯雪娇先是愣了一下，忽然便惊呼起来：“林瀚文？？？”

    “嗯。”

    夏语曦微微点头：“他复出了，终于有音讯了！”

    “就因为他复出了，你就要回国定居？？”

    冯雪娇一脸无语，吐槽道：“这个老渣男，到底有什么魅力啊！”

    “都十几年了......”

    “你不懂。”夏语曦笑着摇摇头：“帮忙打包行李，明天就走。”

    夏语曦边说边往卧室走去。

    “语曦姐，这会不会太草率了，是不是再慎重考虑考虑？”冯雪娇追上夏语曦的脚步，她感觉对方好像中毒了。

    “没什么可考虑的。”

    “我早就说过，一旦有了瀚文哥哥的消息，我就回去。”夏语曦语气平静的回道。

    “我以为你是开玩笑的，竟然是认真的？？”冯雪娇记得几年前夏语曦刚刚移居狮城的时候的确这么说过。

    “你见过我开玩笑吗？”夏语曦反问。

    冯雪娇怔住了，她仔细回忆了一下，夏语曦好像还真是从不开玩笑。

    “唉......”

    冯雪娇了解自己这位表姐，别看她很佛系的样子，但骨子里却是倔强的很。

    “语曦姐，虽然你在《神雕侠侣》里演的是小龙女，但你一点都不像小龙女，反倒是像另外一个人？”

    冯雪娇有些无奈的说道。

    “像谁呀？”

    在剧迷们心目中夏语曦就是“神仙姐姐”“姑姑”“小龙女”的代名词。

    她也觉得自己塑造的小龙女非常成功。

    所以听冯雪娇这么一说，夏语曦还真是有点好奇。

    “郭襄啊。”

    冯雪娇感慨道：“风陵渡口初相遇，一见杨过误终身。”

    《神雕侠侣》中女主虽然是小龙女，但郭襄却也是观众们非常喜欢且为她感到惋惜的角色。

    每当看见郭襄，观众们便会不由自主的发出“只恨我生君已老，断肠崖前忆故人”的感慨。

    冯雪娇继续说道：“郭襄是，风陵渡口初相遇，一见杨过误终身。”

    “而你是，仙剑剧组初相遇，一见瀚文误终身。”

    “这个林瀚文，真是太坑了！！”

