
　　回到住院，林北辰一边泡热水澡，一边陷入了沉思。

　　我大概是脑子进水了，为什么要把芊芊和倩倩，送去上学呢？

　　留着她们泡澡按摩暖床它不香吗？

　　现在只能一个人在澡盆里当咸鱼。

　　至于是否要参加交流赛？

　　林北辰想来想去，还是倾向于拒绝。

　　毕竟算上天骄争霸战的奖励，自己身上又有了1200多枚金币。

　　目前够用。

　　等回头再趁着刚刚夺冠的热度，去找几个商家接几个广告代言什么的，应该还能到账一大笔，不但手机充电基本够用了，日常生活也绰绰有余。

　　既然可以苟住，那就没有必要再去和各大城市的妖孽天骄们打打杀杀。

　　再说了，人贵有自知之明。

　　林北辰心里也很清楚，别说是现在他修为半废，就算是没废的巅峰状态，想要碾压那些高高在上的顶级大城的首席天骄也有难度。

　　参加交流赛，胜了倒还好。

　　若是败了，那就完犊子了。

　　冠军名气加成消失，热度瞬间下跌，带货能力缩水，到时候再去接广告，代言费可就没有现在高了。

　　不能因小失大。

　　他很快就做出了决定，明天去睡课之前，告诉楚痕一声就行了。

　　洗完澡，他在房间里一通乱翻，终于是找到了那本被他垫桌脚【高等玄气凝练术】教材。

　　“唉，别人可以辛辛苦苦修炼就提升力量，而身为一个学渣的我，却只能被逼开挂速成，真是太可怜了……”

　　林北辰唉声叹气。

　　他用手机扫描教材，将被他从手机里卸载掉的【高等玄气凝练术】APP，重新装回到了手机中。

　　然后点击运转。

　　不可思议的事情发生了。

　　原先懒洋洋的三级武士境玄气，就算是以【鱼龙变】心法都难以操持催动，但在【高等玄气凝练术】的心法之下，瞬间就像是被捅了屁股的雷光虎一样，立刻变得势不可挡，狂暴运转，气流在经脉通道之中，犹如高铁行驶于轨道一样，快如闪电。

　　“这是怎么回事？”

　　林北辰自己也呆了。

　　他只觉得体内玄气呼啸澎湃，快速运转周天，然后强度在不断地增长。

　　不出三个小时，就已经突破了三级武士境，跨入四级程度。

　　按照这样的速度，再过三五天，就可以重新踏入武师境了。

　　看起来，似乎神眷者无法修炼神力之外的普通自然玄气之力的武道铁律，在我的身上，并不起作用。

　　哇哈哈哈哈。

　　我果然是万中无一的天才。

　　我果然是最为独特的存在。

　　林北辰不由得双手叉腰，仰天大笑。

　　不过……

　　他突然转念一想，脑子里冒出了另外一个可能。

　　会不会是因为剑雪无名这狗女神，上次提供的其实是假冒伪劣产品，所以才会这样？

　　毕竟这家伙是出了名的不靠谱。

　　林北辰猛地地打了一个哆嗦。

　　他被自己的这个想法吓到了。

　　不会吧？

　　包括秦主祭在内的祭司们，还有在场那么多的市民，以及谈古今、白海琴等人都没有看出来任何破绽，应该不是冒充的……林北辰只能这么安慰自己。

　　否则的话，那他的麻烦，可就大了。

　　只是，秦主祭似乎是发现了什么。

　　不然不至于建议林北辰尝试【高等玄气凝练术】。

　　她是在试探？

　　林北辰穿着浴袍的身体，顿时感觉菊花一紧，一阵凉飕飕。

　　下次见面，要不要如实告诉她自己试探的结果？

　　左思右想，林北辰难下决心。

　　他冲进了自己的房间里，把门和窗户都顶死，然后从【百度地图】里面，将那个神秘的黑色盒子下载出来。

　　这是剑雪无名难得良心发现，免费赠送的一件礼物。

　　但问题是，到现在为止，他竟是还没有找到打开这个盒子的办法。

　　手掰牙啃锤砸火烧水淹屁崩烟熏……

　　各种办法都想过了。

　　但就是打不开。

　　感觉被玩了。

　　林北辰拿出手机，打开微信，连续给剑雪无名发消息。

　　“死出来，盒子到底怎么打开？”

　　“再装死我们就友尽了，友谊的小船老子一个人可以划。”

　　之前他已经联系过数十次了。

　　但都没有得到回复。

　　……

　　……

　　某界。

　　焕然一新的庄园神殿，沐浴在金色的阳光下。

　　金色的光线通过玻璃穹顶，照射进主殿，空气里的灰尘杂质被玻璃过滤，纯净温润的阳光照射在下方猩红色的神驼绒手工加厚单色毛毯上，也照射在……

　　也罩在正在寸缕卜挂，仰面裸.睡的女神的身上。

　　神殿里充斥着浓郁的酒气。

　　几个茶色琉璃空酒瓶和几百个玄色空酒坛，乱七八糟地占据着除了毛毯以外的神殿其他空间。

　　十米之外，微微打开的神殿门缝外，还昏迷着十几只因为不小心路过神殿门口而被这浓郁的酒气瞬间就醉昏过去的银翎鸟，一只自以为发现了美食试图吞吃昏迷银翎鸟也中招了的青云短腿犬，以及一只过来作死挑逗它而同样被醉死的橘色卷耳猫。

　　滋滋滋！

　　全新的麒麟八代玄晶超导阵法，不断地发出警示音。

　　“唔……”

　　一阵头疼欲裂中，赤裸慵懒的女神，终于缓缓地睁开了眼睛。

　　她迷茫的目光在穹顶的琉璃上定格了片刻，眼神渐渐有了一丝灵动。

　　“我喝多了？”

　　她抬起雪臂揉了揉脑袋。

　　这个动作导致乌亮浓密的秀发和颈下的雪白山峰，同时照耀反射着金色的阳光，同时犹如波涛一般微微起伏晃动。

　　“啊，敞开喝酒的感觉……真好啊。”

　　女神爬起来，身姿曼妙，充满了极致的诱惑，该瘦的地方瘦，该胖的地方胖，弧线轮廓堪称完美，阳光将她的身线描绘出一层淡淡的金边，美丽的近乎于不真实。

　　她伸了个懒腰，身体炫白，看到了周围彻底空空如也的酒瓶和酒坛，想起了什么，不由得发出一声哀嚎：“10000信仰值订购的酒，竟然被我一次全部都喝完了……啊啊啊，这样下午，我又会破产的……”

　　而孜孜不倦的麒麟八代超导玄晶系统的持续警报声，终于引起来她的注意。

　　随手摸过来，看看上面的消息……

　　“呃……这么多消息？”

　　“喝酒误事啊，竟然忘记了告诉那个英俊的小凯子，打开盲盒的办法。”

　　她揉了揉自己的脑袋，正要回复消息，余光突然看到空荡荡的酒瓶，一个连她自己都觉得有点儿过分的想法，浮现心头。

　　这样做会不会不太好？

　　她嘴里嘟囔着，手上的动作却是丝毫不慢。

　　很快就只做好了一份‘说明书’，将其通过麒麟八代超能传导，开启跨界小阵法，直接传送了过去。

　　唉，帅弟弟，别着急啊。

　　不要怪姐姐坑你啊，姐姐我也是没办法，上次为了让你爽彻底，辛辛苦苦抢来的【通界符】都消耗了，骗你的直接信仰值也都快花光了，很快就连神殿的修缮保养费都交不起了，所以，你就再出点血吧，等到姐姐我喝酒变强，以后才能更好服务你啊……

　　女神自言自语，自我催眠开脱。

　　完美无缺的白玉脸庞上，浮现出黄鼠狼偷鸡一般的‘阴笑’。

　　很快就看一条消息回过来，出现在玄晶屏幕上：“这是什么东西？你不会又骗我吧？”

　　女神立刻笑着回复道：“你自己看啊，盲盒解开说明书……对不起啊，弟弟，我这几天忙于修炼，忘记告诉你如何打开盲盒，你按照说明书上的方法，很容易就能打开，盒子里是我为你准备的大礼哦，你见了一定会很开心的。”

　　“哦……真的吗？”

　　“咱们都是赤裸相见的关系了，我还用得着骗你？”

　　“你，好吧……”

　　隔着万千界域，剑雪无名仿佛可以看到那张帅绝人寰的脸上，露出的无奈表情。

　　叮咚。

　　‘说明书’传送成功的提示音。

　　叮咚。

　　“您的个人神卡到账120直接信仰值。”

　　剑雪无名看着这个数值，呆了呆。

　　“这小子现在都这么穷了吗？唔……这次薅羊毛是不是薅的太狠了？”

　　接着就看麒麟八代玄晶系统的屏幕，疯狂地闪烁了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　一条条消息，如同炮弹一样弹出。

　　她直接关掉了麒麟八代系统。

　　“弟弟呀，你现在肯定很生气，但等你发现盲盒里的礼物，你……也许会更生气。”

　　……

　　……

　　林北辰直接把手机扔了。

　　真的。

　　他被气疯了。

　　为什么世界上，竟然有如此丧心病狂厚颜无耻的女神？

　　都他妈的赤裸相见的交情了，竟然还骗我？

　　林北辰都快被气哭了。

　　“我还是太天真啊……”

　　他捂着脸。

　　没了。

　　1200金币，叮咚一声就没有了。

　　就因为自己在微信上打开了这个不足20MB流量的‘神秘礼盒开启说明书’文件。

　　暴怒之下的他，失去理智，一连串足以秒杀‘祖安十年有爹娘’的顶级强者的口吐芬芳，就喷了过去。

　　但很显然，狗女神的脸皮已经修炼到了城墙拐角的厚度，直接装死不回复了。

　　喷了足足两分钟的林北辰，逐渐冷静了下来。

　　此仇不报，非绝世美男子也。

　　但生气毫无意义。

　　他将之前发出去的消息，一条一条地全部都撤了回来。

　　那狗女神多半是心虚没看。

　　得想个办法，反骗这狗女神一次，让她把这么多次吃进去的都吐出来。

　　林北辰心里琢磨，然后按照说明书上的内容，缓缓地打开了所谓的‘神秘礼盒’。

　　啪嗒。

　　盒盖弹起。

　　一抹淡淡的红色光芒，闪耀了出来。

　　--------

　　那啥……还有更。

　　感谢飞雪一刹、sharinglan、Michelai几位大佬的捧场和月票。给你们一个来自于小安之的么么哒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百六十一章 这样做会不会不太好？免费阅读。https://xs.23sk.com 