    坤离脸上满是惊恐，当初实力还不如他，差点被他杀了的叶星成为强大圣皇层次强者了？

    不过惊恐之后，他看着男子珩磨又怒声道：“这消息为什么不早点告诉我？”

    他心中震怒，本来闭关突破到不死境，这是他几乎最高兴的时候，比之前听到叶星陨落了还要高兴，但是现在这喜悦却被一桶凉水完全浇下，彻底熄灭。

    男子珩磨脸上明显有畏惧之色，连忙道：“之前我听到消息想要禀报给坤离大人你，但是闭关之地完全封锁，我根本进不去，我发送消息也没有收到任何回应。”

    闻言，坤离点击腕表，顿时一道道消息显露了出来。

    “该死！”

    坤离脸色难看，之前他感到自己触摸到了不死境的瓶颈，无比兴奋，所以直接闭关，而且断绝了与外界的一切联系，连腕表都关闭了，全心全意突破。

    没想到一直到现在才知道消息。

    他知道事情根本怪不了珩磨。

    “圣皇层次强者。”坤离感到自己的心都在颤抖着，他们火魇家族便是圣皇层次势力，他们的家主也是圣皇层次强者。

    但是整个火魇家族也只有一位圣皇罢了，现在叶星可以匹敌他们家族最伟大的圣皇了？

    “不对，我根本不需要害怕，就算叶星成为圣皇强者又如何？论实力，他也就与我家主相当罢了，我不信他真的敢来这里直接杀了我？我一直躲在府邸内，他根本不可能硬闯！”

    忽然，坤离眼睛一亮，似乎找到了一线生机。

    越是强者，越是看重脸面，叶星直接硬闯他们火魇圣皇家族，将他击杀，就算他的实力很弱，但是这事情如果传出去，那绝对是打火魇圣皇的脸了。

    “而且我现在突破到了不死境，在家族内的地位一下子上升了很多，我就不信叶星来杀我！”

    坤离眼睛越来越亮，就算是圣皇层次家族，族内不死境并没有多少。

    人族不死境虽然多，但那是各大势力，上万座大世界，众多位面加起来的，单独的一个势力除了时空城、浑天殿、虚始塔等，不死境都是有限的。

    “走，先去登记一下我的实力！我现在突破到不死境，应该让更多人知道！造成的影响越大，这样叶星便更忌惮。”

    心中想着，坤离心也渐渐安定了下来，他迅速向一处走去。

    “看，是坤离，他身上的气势波动好强。”

    “不死境，坤离突破到不死境了！”

    沿途中遇到了一些火魇家族人员，他们看到坤离，眼中顿时露出了一丝震惊之色。

    此时坤离丝毫没有掩饰自己的气势波动，而是在全力释放着，甚至很远处的强者都感应到了。

    这是他故意为之，就是想要让更多人知道。

    很快坤离来到了一处，这是一座巨大宫殿，宫殿内还有几位强者，这些人身上散发出的波动全部达到了不死境。

    “嗯？坤离，你突破到不死境了？”一位老者走来，看着坤离笑着问道。

    这位老者身上散发出的波动无疑是最强的，这是一位顶尖不死境！

    “对，刚突破，所以来这里登记一下。”坤离微笑道。

    实力越强，领取的资源也是越多，这在哪一股势力都是一样的。

    “好！”老者眼睛一亮，大笑点头，道：“我们火魇圣皇家族又多出一位不死境了。”

    同为火魇家族人员，老者当然希望自己家族内出现更多强者。

    “哈哈，坤离，恭喜啊。”

    “我以前就说过你很有希望突破，现在终于成功。”

    “你的父亲是一位不死境，你现在也突破，这倒是一段佳话了。”

    其他一些人也走过来恭贺道。

    “运气。”坤离微笑道，他正要说什么，目光瞥了一眼远处，忽然瞳孔微微一缩。

    远处有两人走来，其中一位面容无比年轻，其面容坤离却是根本无法忘记。

    “叶…叶星。”

    坤离刚刚平静下来的心又忍不住跳动了起来，让他畏惧多年的叶星竟然在火魇家族内出现在了眼前。

    “怎么可能？叶星这么快就来了？”坤离虽然不相信叶星敢杀自己，但是心中仍然忍不住忐忑。

    此时在叶星身边，还有一位身穿金色铠甲的中年男子，看其面容却正是火魇圣皇。

    此时火魇圣皇脸上却满是笑容，在和叶星说着什么。

    不过坤离迅速调整了一下心态，走上前去。

    “哼，我就不相信叶星敢出手。”心中虽然畏惧，但是他还是故作镇定，心中冷哼道。

    火魇圣皇就在这里，他自信叶星不敢出手，就算出手也会被火魇圣皇挡下来。

    “家主！”

    在场的人员全都上前，无比恭敬道。

    “家主！”此时那不死境老者兴奋道：“坤离现在突破到了不死境，我族又多出了一位不死境强者！”

    在众人目光下，坤离谦虚的站立着，此时他看向众人，脸上带着笑容，还冲着叶星微微一笑。

    轰！

    叶星脸色平静，可是他身边的火魇圣皇身上恐怖波动却是骤然爆发，随后右手伸出，竟然直接将坤离抓在了手中。

    “家…家主！”坤离脸上顿时露出了畏惧之色，想要说什么。

    “坤离。”火魇圣皇脸色阴沉，道：“修炼一途，我一直强调要正当竞争，你竟敢直接违背命令，我现在宣判你死刑！”

    “家主，不是，我…”坤离无比惊恐，想要说什么，但是他看到了叶星，看到其脸上的漠然之色，却是一愣。

    这漠然之色就像是他当初想要击杀叶星时候的。

    随即其目光完全黯淡，完全失去了生命气息。

    就算是死，坤离都想不明白叶星来杀自己，火魇圣皇不仅没有阻拦，反而还自己亲自动手。

    他们家族不死境不算多，火魇圣皇对任何一位都很看重，结果听到他突破到了不死境依然这么做了。

    “啪嗒！”

    其尸体直接砸落地面。

    当初让叶星束手无措，就算想杀也找不着任何机会的坤离，结果却被自己最大的依靠火魇圣皇击杀。