    沧澜部落留下了十多个受伤的武者，作为留守大本营，剩余90余名沧澜武者，手持兵刃向着距离最近的一个小型部落。

    他们的目标清晰，先把周围四个小型部落吃下来。这个中型部落六百多人口，需要好好筹划。是先强后弱，还是先弱后强，部落的长老会议中也讨论了很久。一旦先开强的部落，万一没有攻打下来，等于说所有的牺牲都是白费了。而先打弱的，好处就是，不管怎么说，打下来的部落，实实在在好处都是他们的。综合考虑了下，还是以稳妥为主，先弱后强。后面事不可为，直接撤出这方世界。

    太初指示，攻略部落越多，撤出后沧澜世界收获的东西越多。

    掠夺世界气运！

    第一个目标是，一个人口七十多的小型部落。其中，狗头人战士的数量不过十余人。这等战力，对于沧澜武者自然简单。

    弓箭开路，基本上毫无代价便拿下了这个部落。

    回大本营休整三天，沧澜武者再次踏上了征程。90余人武者，花费一日时间攻占第二个狗头人部落。没有足够的人手包围，导致第二个部落逃脱了一些狗头人。

    沧澜武者人数有限，攻占之后，也没有分兵把守，而是直接回归大本营。这一战沧澜战死2名武者，伤员再添9人。

    休整几日，沧澜武者再次以花费战死3人，伤11人的代价，拿下了第三个人数达百人的狗头人部落。连续三次征战，沧澜没有太多时间停歇，休整两日后，六十多人的沧澜武者奔赴最后一个小型部落。

    接连征战带给沧澜武者的除了战斗技巧的磨练外，更多的是心灵的疲惫和肉体的疲乏。这些，不是仅仅休整几日便能够恢复的。

    第四个狗头人部落，人口数量一百五十人。三十多名狗头人战士，部落首领更是炼体4重的存在。配合上一百多普通狗头人。

    连番的征战，沧澜武者带来的箭矢几乎耗尽。先机优势的丧失，沧澜赢了，但是赢的很艰难。但是付出代价却是极大，战死武者17名，受伤28人。出发的六十多个武者，只有一小半人完好地回来。

    ......

    此方世界上空，冥冥高绝之地。磅礴的意识笼罩大半世界，此方世界的世界意志，被镇压在一个小角落中，无法动弹。

    “以目前情况来看，还拥有完好战力的沧澜武者不过二十余人。想要一次性就彻底占据这个世界是不可能了。不提那三个大部落，就单是边上这个六百多人口的狗头人部落，都不是目前的沧澜武者能够应对的。接连作战，势必疲乏。弄得不好，辛辛苦苦培养的这些武者全都赔在这里了。”

    “没有足够的实力，就算有再好的资源在面前，也只能叹息。想要彻底入侵这方世界，一百沧澜武者可不够，最起码五百沧澜武者！”

    嗯！

    一瞬间，叶昊做出了一个决定。这次入侵，到此结束。可以彻底保存世界坐标，每隔一段时间开启世界通道，让沧澜部落慢慢积蓄实力，然后将其攻破。

    “心急吃不了热豆腐，一次不行，那就几次。现在距离第二次模拟考还有两个月的时间。对于沧澜来说也就是60年，60年的时间，足够了！现在，直接撤退。”

    花费100点气运，叶昊兑换了世界坐标。世界坐标的价值是打通世界通道卡的十倍。这等物品，如果不是叶昊有兑换系统，可不敢这么玩。

    狗头人世界，世界通道前

    “太初指示，所有沧澜武者，回归！”

    沧澜武者阵前，狅的声音传遍全场。

    “这些日子，真的是艰难。”

    “要回去了，太好了。只可惜，峡他们都......”

    “别想这些，要回去了。他们都是为了部落而死。为了沧澜而死。”

    “......”

    沧澜武者情绪各异，不少武者手上都拿着一个黑色的器皿。

    “捧好兄弟们！”

    狅的眼睛微红，面色刚毅。

    “他们都是沧澜的英雄！现在，我们回家！”

    “回家！”

    响声震天，上达天穹。

    ......

    世界通道在沧澜武者彻底回归后，关闭。当狅、礁等人回归沧澜小世界的一瞬间，一道道无形之运冲天而起。

    这是他们掠夺的世界气运！

    一个中型狗头人部落，四个小型部落，彻底攻灭。涉及狗头人数百人，以及无形气运影响。

    随着无形气运冲天，沧澜世界扩张。方圆四十里，四十一里，四十二里......一直到扩大到了方圆四十六里！

    ......

    “仅仅只是攻略了一个低等尘埃世界的一小部分，就有如此收获！果然，入侵外世界才是小世界快速培育的快捷通道。不仅仅是世界面积的增加，还有无形的世界气运。世界气运的增加，会极大影响到世界环境、各类天材地宝、诞生子民的根骨、悟性！”

    “这一战，总体是收获不菲。但是，沧澜武者的损失也是极大。果然武者的数量还是太少了，整体实力也是偏弱。集结整个沧澜世界所有武者之力，连一个低等尘埃世界也没办法攻略。甚至仅仅只攻略了一小部分就损失惨重。目前的实力还是太弱了。按照世界划分的话，连最低的低等尘埃都够不着。”

    “总有一天，沧澜世界将会蜕变成，尘埃世界、小千世界、中千世界、大千世界、甚至......更高！这些，都将会慢慢实现。这需要每一次培育、兑换都脚踏实地。而现在，最重要的就是......睡觉！”

    “明天还要揭晓第一次模拟考的成绩，可不能迟到！”

    第二天，叶昊起了一个大早，吃过早饭早早地就到了教室。今天的日子特殊，大家都来的比较早。天课上冷月导师会揭晓他们模拟考的成绩，叶昊到的时候，已经有不少学生在了。

    “叶昊，一大早过来是好奇自己的成绩啊！”

    一只手搭在了叶昊的肩膀上，语气中带着戏谑。

    叶昊不用转头，听声音便知道是郑飞！

