    风紫宸开辟神海，踏入修行之门。天道感知有人自开一脉，为后天生灵开辟修行之路，特意垂下目光，赐下考验。

    修行，夺天地之机而补自身，本就是逆天而行。如今，新的道路出现，自然要经受考验。

    度过了，新的体系长存世间；度不过，身死魂灭，万事皆休。

    闷雷声响起，天空风云突变，一片片漆黑的乌云在风紫宸头顶凝聚，将周遭数十里笼罩。

    劫云漆黑一片，没有半分异象展现，时而电光闪烁，时而雷声滚滚，似要毁灭一切。

    这是天罚，不是天劫。

    巫妖量劫之前，天地间没有天劫，只有天罚。

    当世，天地间到处都是先天生灵，他们天生地养，是大道具现、法则衍生而来，皆是根源深厚之辈，哪里会有什么天劫。

    天劫，那是后天生灵诞生后，天道深感后天生灵劣根深种、德行不足、资质良莠不齐，特意设下的劫难，专门用来剔除根性不足者。

    感应到头顶上的恐怖气息，风紫宸脸都绿了。

    这是要他死啊！

    这么恐怖的气势，他只在天仙族人身上感受过。

    他，一个先天都不是的小修士。在这个世界，连蝼蚁都算不上，何德何能与天仙比肩，度天仙级别的天罚。

    就在风紫宸心生绝望的时候，他体内的功德之气突然大放光明，将他映照的宛如金色神人。

    天道感应到这股浓郁的功德之气，不由减少了天罚的威力。

    呼！呼！

    一阵风声传来，天空中的乌云在快速消散，片刻之后，就只剩下几丈大小的一片。

    轰隆隆！

    银色的雷霆在乌云中闪烁，带着可怕的气息。

    这时，风紫宸提着的心放了下来，脸上挂满了劫后余生的笑容。这天罚的气势虽然还是可怕无比，但威力已经下降到他可以接受的范围了。

    轰隆！

    风紫宸眼前一片银白。一道银色雷霆对着他的脑门轰了下来。

    先是一阵酥麻，随后就是一阵撕裂般的痛苦传来。

    雷霆入体，并不像风紫宸所想的那样，帮他淬炼身体，而是疯狂破坏他的肉体，灭绝他的生机。

    五脏在发光，呈现五彩之色，在风紫宸体内轮转不休，形成一口烘炉，把他体内的雷霆之力牵引其中，镇压、炼化。

    轰！轰！轰！

    转眼间，又是三道雷霆轰下，风紫宸全身都在开裂，血如喷泉般涌出。

    体内五脏好似被点燃一般，发出火光，向烘炉涌去。得五脏加持，烘炉在巨震，一道道雷霆之力被炼化，化成先天之精返补五脏。

    五脏发出的光芒更加璀璨了，心脏处一道赤气浮现，脾部浮现出一道黄气，肺部浮现出一道白气，肝部浮现出一道青气，肾部浮现出一道黑气。

    察觉到风紫宸危险的处境，五气剧烈抖动，从五脏中飞出，在他头顶凝结，形成华盖之象。

    华盖若隐若现，极不真实，好似风一吹便会散开。尽管如此，它依旧为风紫宸挡下了三道雷霆，才轰然破碎。

    五气破碎，在风紫宸五脏处重新凝聚。受雷霆洗礼，五气威能更盛，于他头顶形成一方巨大手印，迎着降下的雷霆轰去。

    惊爆一声，巨手与雷霆同灭。

    五气破碎，形体再变，于空中化成一个帝座，将最后一道雷霆镇压在风紫宸体内。

    至此，九道雷霆降下，天空中乌云尽散，风紫宸度过天罚。

    天罚度过，天道承认新的体系出现，赐下无边功德。

    一时间，天上祥云阵阵，朵朵金花撒下，无边玄黄功德之气汇聚；地上涌出灵泉，朵朵金莲绽放，数条地脉汇聚而来。

    天地间道音隆隆，大道显化，法则具现，展现在风紫宸面前，助他推演前路。

    一点灵光闪现，风紫宸眼中出现各种奇异景象。

    他看到未来的自己，神海之中波涛翻滚，掀起无边巨浪，带着滔天之势向神海上空涌去。

    巨浪从神海中涌出，打通全身经脉，冲开身体窍穴，与灵魂相合，化生阴神。

    阴神点燃真火，成就阳神；阳神身合虚空，结成元神；元神与道合真，证道太乙。

    “太乙吗？这便是自己未来的最高成就吗？”

    恍惚之中，风紫宸自语道。

    随即，一股强烈的不甘从心底升起。来到洪荒，不说证道成圣，便是逍遥自在的大罗也无法达到吗？

    感受到风紫宸内心中的不甘，识海之中，鸿蒙道印绽放豪光，映照的识海一片紫色。

    无边功德之气向风紫宸体内涌去，他在天罚下受的伤在快速恢复。神海之中，命泉在飞速扩张，喷涌出更多的神液。刹那间填满了神海，到达了神海境的极限。

    一片星光从他血脉深处涌出，在他眼前形成浩瀚星空之影。

    看着眼前的星空之影，风紫宸产生了一个大胆的想法。

    盘古身化天地，窍穴化作大地灵脉节点，窍穴之灵升天而起，化作满天星辰，与大地节点想呼应。

    如此，自己何不按照星辰运转重塑经脉、窍穴，再造道体？

    “既然这具身体的经脉、窍穴，无法让我证道大罗，那我就以星迹为脉，星辰为窍，重练身体。”

    怒吼一声，风紫宸崩碎全身经脉，顿时，一股剧痛传来。强忍剧痛，他调集神海中的力量，重塑经脉。

    感受到风紫宸的决心，天地大道一变，演化出洪荒星空。星空之中，无数星辰大放光明，其中以三百六十行五颗主星为最。

    星辰在星空中缓缓运转，交错出道道轨迹。

    在鸿蒙道印的帮助下，风紫宸陷入了深层悟道中，无垠星空映照在他的体内。顺着星辰运转的轨迹，法力在快速流动，开辟出新的经脉。

    经脉重现，窍穴重开。一个个光点在风紫宸全身各处出现，细数之下，足有三百六十五个。

    “啊！”

    风紫宸大吼一声，全身窍穴爆发出璀璨光芒，在他身后形成明镜，映照出自身灵魂。

    无穷星辰之精从星空中落下，向风紫宸汇聚，在他的神海中结出一个神胎。

    先天之灵再现，与灵魂相融，落入神胎之中。

