    

    第一百二十六章供奉

    “既然如此，我答应了！”叶无双听见了上官初然的话语，没有拒绝！

    “不过叶公子，你目前只能成为我万宝阁的黑铁供奉！”

    上官初然开口说道，取出了一枚令牌！

    他们万宝阁供养了不少的供奉，根据供奉所做的贡献不同，供奉等级分为青铜，黑铁，白银，铂金，虽然叶无双是四品炼丹师，不过一方面这里只是万宝阁的一处分阁，另外一方面叶无双也才加入，就成为了黑铁供奉，已经是了不起的事情了！

    “无妨！”

    叶无双淡然说道，倒是毫不在乎！

    “叶公子你的这些丹药，我们都会为你进行拍卖安排的，叶公子如果想要参与拍卖会，我们会为你安排最珍贵的雅间！”上官初然有些兴奋！

    “嗯，麻烦了，我来万宝阁最主要的事情是希望万宝阁能替我寻找到这上面的灵药！”叶无双取出了唤神丹的丹方，交给了上官初然！

    已经达成了合作，他便是希望万宝阁替他寻找到这些灵药的下落！

    万宝阁毕竟家大业大，比他一个人能更快寻找到这些灵药！

    上官初然接过，目光微凝，她虽然不是炼丹师，但也看得出来，这上面的灵药价值不俗，有两种灵药在这一次拍卖会上，但价格都不低，恐怕这一张丹方，比四品还要珍贵数倍，难怪叶无双会选择和他们万宝阁合作！

    “好，我会尽可能替叶公子寻找到这些消息的，如果能买下，我会替叶公子买下，如果对方选择拍卖，我们也会通知叶公子的！”

    “多谢！”叶无双听见，点头多谢！

    “对了，叶公子，我想要请叶公子私下里替我炼制一枚丹药！”寒暄结束，上官初然有些不好意思说道！

    “炼制什么丹药？”叶无双微微一诧，询问说道，倒是没有想到上官初然会想请自己炼制丹药！

    “回魂丹！”上官初然说道！

    叶无双听见，目光微凝，难怪之前上官初然想要购买他手中的龙牙草，因为他手中的龙牙草正是炼制回魂丹的灵药之一！

    “可以，不过除了龙牙草之外，其他的灵药你自己准备！”

    叶无双点头，他购买龙牙草，本来也是为了自己的神魂提升炼制回魂丹准备，但还需要不少的药材！

    如果上官初然有其他的药材，他倒是可以省去一番功夫！

    毕竟他炼制的丹药又不会只有一枚！

    “除了龙牙草之外，其他的灵药，我都准备差不多了！”

    听见叶无双的话语，上官初然有些欣喜说道！

    叶无双有些意外，没有想到上官初然准备的都差不多了！

    “好，我替你炼制！”

    叶无双点头说道，炼制不过需要一点时间功夫罢了，以他的实力自然不是问题！

    一共两枚，他留了一枚，将另外一枚递给了上官初然，上官初然有些激动：“叶公子，不知道我该用什么答谢你！”

    “不用答谢，这个就当做我们合作的礼物！”叶无双听见，笑着说道！

    可以说，除了龙牙草之外，其他的灵药都是上官初然准备的，他相当于捡了大便宜！

    “替我准备一间密室，等拍卖会开始叫我！”叶无双开口说道。

    他准备抓紧时间炼化回魂丹！

    “好！”

    上官初然让身边的老者带领叶无双，老者名为上官飞，乃是家族派给她的护道者！

    叶无双离开了房间！

    上官初然匆匆来到了一间密室之中！

    “师尊！”

    咔！

    只见尘封的木门打开！

    房间内温床之上，盘膝坐着一名身穿黑袍，蒙着面纱，但依稀能看见完美身穿的女子！

    女子脸色苍白，气息不稳！

    冷胜雪，上官初然的师尊！

    她之所以请叶无双炼制丹药，就是为了自己的师尊，冷胜雪在一次突破之中伤了神魂，久久未能恢复！

    “师尊，你好点了吗？这是极品的回魂丹，对您的伤势很有帮助，赶快服下吧！”

    上官初然双手捧起回魂丹，开口说道！

    “嗯？”

    冷胜雪微微一愣，接过回魂丹，有些震惊：“极品的回魂丹？辛苦你了，难道你是去皇都请五品炼丹大师炼制的吗？”

    “不是，是……”

    上官初然将之前发生的事情告诉了冷胜雪！

    “竟然是一个四品炼丹师，他竟然能炼制回魂丹？不过初然，你让一个四品炼丹师成为供奉，如果被总阁知道了，他们一定会怪罪你的？你不该做出如此决定！”

    “你来九龙城是来历练的，如果被你的对手魏雪霜知道了，恐怕她会借机发难的！”

    听见上官初然做出的决定，冷胜雪说道，他们万宝阁虽然奉养不少供奉，但要成为他们万宝阁的供奉至少也是一个五品炼丹师才够资格，叶无双不过是一个四品炼丹师，她认为上官初然做出的这个决定太过冒险！

    “师尊，我相信叶公子的潜力，他如今不过和我差不多大小，就成为了四品炼丹师，他未来成为五品甚至六品恐怕都不是什么难题！”

    上官初然解释说道！

    “什么？”这下轮到冷胜雪不淡定了！

    她原本以为叶无双是一个老者，却没有想到叶无双竟然是一个年轻天骄！

    如此年纪就成为了四品炼丹师，未来绝对会更加恐怖！

    她终于知道了上官初然为何会做出这样的决定！

    “你做得不错，你甚至可以尽可能与其结交！”冷胜雪再度开口说道，叶无双的潜力和实力越强，对上官初然的帮助一定会更强的！

    “我会的！”听见了师尊的话语，上官初然点头！

    叶无双结束了闭关，神魂提升了一些，他的神魂力量已经达到了天罡境界了！

    “叶公子，拍卖会即将开启！”等到叶无双走出了房间，门前的上官长老安排的侍女恭敬地等待着！

    “好！”

    叶无双点头，跟着侍女来到了万宝阁内部！

    拍卖会在万宝阁的内部举办，和外面比起来，更是无比的金碧辉煌！

    侍女带着叶无双直接进入来到了十号天字号的雅间！

    万宝阁的雅间，只有地位尊贵的人才能享受，更别提还是天字号的雅间！

