
　　他眉头微皱，说：“钱先生，晓海麻烦你们照顾了，我现在就给豚豚打电话。”

　　“那行吧，主要是晓海发病时太严重了。”

　　钱成彦叹气，“好好的姐妹，怎么会这样…你好好劝劝姜豚吧。”

　　挂断电话后，魏闻章立刻给姜豚打了个电话。

　　电话接通之前他和魏辰乾说：“豚豚说晓海命格有问题，还让她多做善事，之前你爷爷就一直以晓海的名字捐助。”

　　“这几个月晓海身体也一直很健康，怎么突然又被邪气沾身了，喂，豚豚？”

　　姜豚刚和钱白绣进门，她说：“舅舅，有事？”

　　魏闻章说；“钱家三房给我打电话了，说晓海情况很严重，豚豚，你如果能救晓海，就帮一帮你妹妹吧。”

　　姜豚说：“舅舅，我之前就说过姜晓海多多行善身体是不会出现这种状况的，她不听，如今被邪气沾身再求救已经晚了。”

　　魏闻章皱眉，抓住了女孩话中的重点，他迟疑道：“你的意思是晓海做了坏事？”

　　“对。”

　　毫不犹豫的一个字，让魏闻章惊讶的瞪大眼。

　　他与大儿子对视一眼，眸中尽是不可置信。

　　“豚豚，晓海做什么了？”

　　姜豚朝着和她打招呼的妇人点了下头，对魏闻章说：“这个我就不太清楚了，可以问问她本人。”

　　魏闻章抿了抿唇，脑子有点乱。

　　晓海温柔大方，从小到大人缘都很好，怎么会做坏事？她到底做了什么？

　　“舅舅，我在别人家做客，就先不聊了。”

　　魏闻章道：“豚豚，你有没有办法帮你妹妹压制一下邪气？”

　　“办法有是有，需要姜晓海把她做的坏事说出来。”

　　姜豚一笑，“估计她不愿意…好了舅舅，在别人家长时间说电话不礼貌，你先去问问姜晓海，再联系我。”

　　“那好……”

　　魏闻章握着挂断的手机沉思，魏辰乾冷眸深沉，他说：“爸，妹妹怎么说？”

　　魏闻章道：“需要晓海把她做过的事情说出来，辰乾，你觉得晓海真的做了什么坏事？”

　　魏辰乾说：“知人知面不知心，因为晓海的婚事，家里闹成什么样子了您也看见了，咱们家并不是一条心。”

　　魏闻章听言，表情有些难过，他深呼吸口气说：“晓晓是我看着长大的，我真的不想她变成……”

　　男人摇摇头，说不下去了。

　　半晌，他道：“我先前还在想，是不是豚豚和你姑姑有矛盾，所以，豚豚不愿意救晓海…没想到。”

　　魏辰乾道：“爸，你这话若是被豚豚听见了，她会难过。”

　　“是我的错…”

　　魏闻章道，“我去和你姑姑说一声，咱们家得有人尽快去京华市，晓海不知道怎么样了。”

　　魏辰乾道：“姑姑肯定要去，你和他一块儿去吧，公司的事情您放心。”

　　“好。”

　　魏闻章道，“你姑姑和豚豚见了面不知道会闹出什么，我确实得去看着点。”

　　魏辰乾一顿道：“你看好姑姑，她可能会把怨气撒在豚豚身上。”

　　听到这话，魏闻章心里惆怅，一家人好端端的怎么闹成了这样？唉！

　　这边。

　　姜豚把手机收起来，钱白绣的母亲周苏苏把果盘放在茶几上笑着说：“姜豚小姐尝尝这梨，很清甜。”

　　“谢谢阿姨。”

　　周苏苏在沙发上坐下，说，“听说今年蕲爷的生日不办宴会？”

　　钱白绣说：“妈，人家情侣过七夕节，办什么宴会啊。”

　　这时，楼梯上传来脚步声，钱白司下来了。

　　“哎，回来了，小师傅也来了。”

　　周苏苏回头道：“老太太睡下了？”

　　“嗯。”

　　钱白绣笑嘻嘻道，“哥，奶奶是不是又拉着你给你介绍对象了？”

　　周苏苏敲了下女儿的脑袋说：“别说你哥，你也给我抓紧点，你看看姜豚，人家明年就结婚了，你还连个对象都没有。”

　　钱白绣说：“我是不婚主义。”

　　“我管你婚不婚，你给我先找个对象。”

　　“这个话题打住。”

　　钱白绣把果盘端起来，朝姜豚挤了挤眼睛。ŴŴŴ.23sk.com

　　“妈，我和豚儿去楼上了，你没事别打扰我们哦。”

　　目送两个女孩上楼，周苏苏笑了笑，对儿子说：“白司，你还去公司吗？”

　　钱白司看了眼时间说：“有个会，晚上还有应酬，就不回来吃饭了。”

　　“那好。”

　　周苏苏想起了什么，又说：“白司，你过来，我有话和你说。”

　　钱白司坐过去，周苏苏小声说：“方才姜豚和她舅舅通电话，姜晓海发病好像与她做坏事有关。”

　　周苏苏皱眉，“你说这个姜晓海做了什么事，怎么就被邪气沾染了，姜豚似乎和她的关系也不好。”

　　钱白司说：“这是三叔家该操心的事情，您不用管。”

　　“也是，你妹妹和姜豚关系好，姜晓海的事情怎么也牵扯不到咱们家，我就是有些好奇。”

　　钱白司说：“您私下里说说就行了，别去姜豚面前问。”

　　“我知道，你妈哪有这么傻。”

　　“妈，没别的事我去上班了。”

　　“去吧，对了。”

　　周苏苏跟着钱白司站起来，“蕲爷虽然不办生日宴，但是生日礼物得准备，你上点心。”

　　“嗯，我知道。”

　　楼上，房间。

　　两个女孩窝在懒人沙发里，钱白绣拿出薯片和辣条还有姜豚喜欢的鱼干。

　　“豚儿，你那个妹妹又作妖了？”

　　姜豚说：“自作自受，被邪气沾染了。”

　　钱白绣说：“你家人让你去就你妹妹？”

　　“嗯。”

　　钱白绣撇嘴，“你不愿意就别管，如果家里人理解你，就不会逼你。”

　　姜豚叼着鱼干，漫不经心的嗯了一声。

　　晚上，蕲奚来接姜豚，周苏苏激动又慌乱，儿子和丈夫都不在，她连忙上楼去叫老太太。

　　钱白绣连忙拉住她，“妈，你这样是给人找麻烦，蕲爷和豚儿还要去吃晚饭呢。”

　　姜豚上车之前说：“白绣，我们先走了。”

　　“好，拜拜。”

　　目送车子离去，周苏苏握着女儿的手臂激动道：“这是蕲爷第一次和我打招呼呢，以往只能在宴会上远远的看一眼，托姜豚的福了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百二十七章 暗示免费阅读。https://xs.23sk.com 