    九九乘法口诀？她要这玩意有什么用！

    易枝姬用爪子飞速翻面，不知道是不是为了让它看起来很厚，这口诀是一面一句话，真是浪费纸张。

    她从“一一得一”翻到了“九九八十一”，没有任何特别的地方，易枝姬嫌弃道：“你确定这口诀还需要抽？我幼儿园大班的时候就会背了！倒背如流！我申请退货重新抽一次，再说了, 本来就不是我亲自抽的，不算数！”

    系统看着自家宿主耍赖皮也是无语，自从钻过漏洞之后，易枝姬就喜欢有事没事试探一下有没有漏洞……

    系统当然还是希望易枝姬能发现漏洞的，哼哼，比手速, 下次它绝对不会输给易枝姬, 那一百积分一定是它的！

    只是现在……

    【宿主，没用的，是你自己同意把抽取机会转让给别人。】

    果然，易枝姬听了就不闹腾了，她有点失落道：“切，没有bug呀……”

    【不过，这个《九九口诀》未必会差，它的等级是凡品，而且也标注了有特殊效果。】

    【《九九口诀》】

    【等级：凡品】

    【特殊效果：未知】

    “什么特殊效果？”

    【消耗10积分就可……】

    “不用！”易枝姬果断拒绝，这系统真是不靠谱，老想着黑她的疾风，也不知道一个系统要积分有什么用，它不是没实体吗？难不成拿去换个更好的主机？

    系统金手指不可靠，她还有老爷爷流金手指玄鸟！

    “玄鸟，我刚刚得了一本凡品的口诀，就是你抽得的《九九口诀》，你帮我听听，这口诀中有没有什么奥妙之处。”易枝姬呼唤玄鸟。

    玄鸟眼睛一亮，它本来就对着口诀好奇的很，正想着怎么从小鸡的嘴里套出来, 没想到她居然主动来说了。

    她这么信任吾？

    玄鸟对易枝姬信任度up了一小格。

    “你且说来听听，吾也算是见多识广，口诀心法见过的没几千本，也有几百本了。”

    易枝姬清清嗓子，看也没看，开始读……啊，不，是背起了《九九口诀》：“一一得一，一二得二，一三得三……”

    玄鸟刚刚开始听的很认真，易枝姬说出前几句时，它还感叹了一下“大道至简”，然后后面就夸不出来了，怎么格式都差不多？都是数字，这真的是口诀吗？

    越听玄鸟心中的问号也就越多，它很想打断她，但又好奇的很，这口诀是那股神秘力量给的, 说不定其中蕴含着特别的力量, 如同小鸡的两具身体。

    易枝姬背到了：“九九八十一……好，我背完了。”

    直到此时，玄鸟才推测出来其中的规律，这好像是数学相关的口诀？它脑海中浮现出小鸡站在算盘上，用爪子扒拉上面的珠子。

    “你不修仙了要去经商？”

    “嗯？赚钱虽好，但我更想修仙。”

    玄鸟长久沉默，对易枝姬的信任度又下降了，它问道：“你是不是在耍吾？这是口诀？”

    “没有啊，这就是《九九口诀》，你也听不出什么有什么玄机吗？这还是玄鸟你抽出来的。”易枝姬无辜道。

    玄鸟再理易枝姬，它觉得自己就是被这小鸡耍了，可恶，它可是修炼几千年的大妖，居然被一只刚入妖道的小鸡耍了两次。

    耻辱！

    易枝姬感受到了玄鸟愤怒的情绪，默默切断了和玄鸟之间的联系，这咋滴啦，怎么就生气了，呜呜，现在她两个金手指都不靠谱了。

    她无奈摇摇头，爪子抓起《九九口诀》，将其丢到自己系统空间之中，看着角猞的尸体，想了想，也直接塞到芥子袋之中。

    不用担心血污弄脏了芥子袋和里面的其他物品，丢入里面的物品会有轻柔的灵气屏障将其隔开，除非使用者自己打破灵气屏障。

    这是易枝姬在芥子袋中发现的，她的鸡身难免蹭上一些泥土和灰尘，却一直都没用弄脏里面的物品，稍加研究，她就发现了规律。

    这可比普通的芥子袋厉害多了！

    大金山不愧是大金山，随手一丢就一个宝贝。

    易枝姬美滋滋的想着，不知道大金山什么时候忙完手上的事来找她，她想把那个“看起来平平无奇的玉佩”送给他。

    比起自己，自称树敌无数的权卿，更容易遇到危险吧？她至少有个看起来很弱的人畜无害的buff在，你看，连小猫咪都敢欺负她。

    已经死去的角猞愤愤道：小猫咪？你看着我两米长的体型在说一次？我连赤手空拳的成年人类都打得过！

    “哗啦啦——扑扑扑——”

    忽然而来的响声，将被角猞弄成惊弓之鸟的易枝姬吓了一跳，她扑棱了几下翅膀，又扯到了伤口，痛的“咕咕”直叫，一屁股从空中跌落。

    她落地后向四处看去，却没有发现任何可疑的事物，反而周围静悄悄的，安静得有点可怕，连虫鸣都消失了。

    易枝姬轻手轻脚的站起来，不敢出声，在这种安静的环境里出声，无疑是在暴露自己。

    抬头看向天空，只能看到几个小黑点，越来越小，是在离她远去。

    嗯？刚刚的声音有些像鸟类拍动翅膀离开的声音。

    再看向西北方，有几只鸟从树林窜了出来，天际的边缘。

    有一个白色的影子在晃动。

    从易枝姬这看，那白色的影子只有巴掌大小，但他们之间相聚有多远。

    西北方向就是青云城，那白色的身影慢慢移动到了青云城的附近，在主城门的位置停了下来。

    那白色的身影比城门还要高好几倍。

    那一日，人们又想起了被巨人支配的恐惧……

    等等！串台了！这白色的偏球形的东西，怎么看也不能和巨人划上等号。

    她眯着眼睛去看，那应该是什么生物，有四条粗壮的腿，背上驮着一个小亭子，旁边还有几个小黑点环绕。

    易枝姬看了半天，也没看出一个名堂来。

    【宿主，你之前刷新的商城里有望远镜哦！】系统贴心的提示道，声音飘飘扬。

    【233比玄鸟有用吧！它可做不到这一点！】

    怎么你还和另一个金手指攀比上了，不过这种攀比她喜欢，请多来一点！

    这个望远镜她好像有一点印象，易枝姬之前刷商城的关照点都在变人时间和鸡语翻译，其他的生活用品和书籍没怎么在意。

