
　　夏天并不知道，古风和金傲荣勾搭到了一起。

　　当他醒来时，已是到了第二天中午。天籁小说网

　　从床上坐起，查看自身，打量四周。

　　这里明显是酒店的房间格局，而自己浑身上下哧溜精光，转目望去，右侧衣柜上放着一套崭新的衣服，从内而外都有。

　　他的手机，皮夹和蛇刀，以及一些杂物也都安安静静摆放在桌子上。

　　拿起旁边的睡衣穿了起来，夏天走出卧室，来到外面的客厅……果然如他猜测的那般，这是酒店的套房。

　　只是并没有别人了。

　　夏天并未继续探究，因为在以前的时候，这种情形也不是第一次发生了。

　　洗漱之后，穿戴整体，下楼退房。

　　让夏天有些疑惑的是，在退房途中，吧台中两名服务员的眼神有些古怪，而且眼神之间还有意无意瞟向他的下三路。

　　“妈地，怎么回事？”

　　夏天有些犯嘀咕。

　　“您好慢走，欢迎再来。”

　　走至门口，两名迎宾微微躬身，眼神……更古怪，嘴角带着的笑意，让夏天激灵灵打了个冷颤。

　　不对劲。

　　夏天更加疑惑了。

　　当即，摸出手机拨通了姜洛神的号码。

　　甫一接通，里面传来姜洛神慵懒的声音，“有事？”

　　“没事。”夏天摸了摸下巴，试探道，“昨天的事情都处理了吧。”

　　“是啊。”姜洛神的声音亦如平常，很矜持，“放心吧，以后不会有人为难柳清清，她很清白。”

　　“呃……那就好。昨天是你带走的我吧？”夏天说着，故作姿态的变换了语气，“我那种情况很危险，没伤到你吧。”

　　“没有。是那个女人扛着你离开了。”姜洛神也不挑明，继续调侃道，“她太粗鲁了，像是看着破布麻袋一样把你抗在肩上……”

　　“扛着我？”夏天脸瞬间绿了，“你让她扛着我？”

　　“是啊，我打不过她，而且当时我还有很多事要处理……对了，我估计她应该趁着昏迷把你上了……噗，哈哈哈哈……”

　　未说完，姜洛神再也忍不住，自己先笑喷了。

　　啪。

　　夏天一头黑线，毫不犹豫中断了电话。

　　他的脑海中不由幻想出一副画面，仙蒂肩上扛着自己走进酒店大厅，并且咋咋呼呼大吼，“给老娘来一间最好的套房……”

　　卧槽槽……

　　夏天忍不住暴了粗口，那个画面简直不忍直视。

　　但他相信，仙蒂绝对能做的出来，绝对！

　　“疯女人！”

　　夏天有些无奈，摇摇头，将之抛出脑海，而后走至街边一家小饭店。

　　吃罢之后，拦了一辆出租车，直奔百花集团。

　　途中，夏天想到了很多。

　　八蛇虽然被他击毙了，可并不意味着这件事已经完结。

　　例如，暗域的人肯定不会善罢甘休。

　　还有张家。

　　张家这次拍卖会，究竟充当了一个怎样的角色？

　　昨天仙蒂已经将拍卖会发生的事情告知了他，夏天也不难猜出，之所以有那么多大人物竞拍曜变天目碗，其实他们的目的和顾海忠都一样。

　　乃是被国家某部门委托，不论谁竞拍成功，都会上交，而那个家族肯定也会得到相应的汇报。

　　可张家呢？

　　毕竟，从昨天八蛇的言语来看，是他布局了一切。

　　当然，这也不能说明张家与八蛇勾结，其中肯定有一些自己不了解的内幕。

　　这些疑惑，如果他想的话，应该能从姜洛神口中得到答案。

　　不过他没有那样做，这已经涉及到了绝密信息。

　　一路无话，很快到达目的，夏天径直来到董事长办公室。

　　昨天反噬来临之时，他给柳清清发送了一条信息，告知自己要执行任务，有可能不回去了。

　　刚才查看手机状态的时候，足有三十多条柳清清的信息回复。

　　虽然都是千篇一律的重复，问他回来没有，但夏天仍然能感觉到对方在担忧。

　　推门进入，柳清清带着眼镜正在审批文件。

　　不过看到夏天后，她那张精致的脸蛋浮现一抹惊喜，而后竭力收敛起来，但仍然重重的松了口气。

　　“回来了，吃饭了没有。”

　　“吃过了。”夏天摸了摸下巴，调侃道，“老柳，这和你的性格不符啊，你怎么不生气？”

　　“哼！”

　　柳清清脸蛋一红，有些傲娇，“我为什么要生气，我又不是你什么人。”

　　顿了顿，又道，“夏天，我知道你的身份特殊，我也不想干涉你，可人总有些小病小灾，就像你昨天，肚子难受还要去执行任务，你的上级可真够冷血的。”

　　“呃……”

　　夏天一愣，然后笑了。

　　这小妞是在担心自己啊。

　　“老柳，你真好，来，哥们准备送你一个温暖的怀抱。”

　　“呀……死开……呀……”

　　霎时，办公室中传来一阵阵娇呼。

　　……

　　同一时间。

　　一辆出租车驶入青海北郊，最后在一栋独立的院落前停了下来。

　　车门打开，里面走下一名男子。

　　男子身形消瘦，穿着一袭普通的布衣布鞋，与他自身的气质极为不符。

　　他给人一种非常特殊的感觉，猛一看去，约莫三十五六岁，若是细细查看，说他五十多岁也不为过。

　　因为那双平静的眸子像是看看透了沧桑，透着一种只有老人才有的深邃与睿智，但他的目光没有老人的浑浊。

　　而是清明，内敛，精神矍铄。

　　他没有立即进入院子，而是站在原地打量着，眉宇之间流露出一抹怅然。

　　良久，他走上前，轻轻叩门。

　　片刻后，院子大门缓缓打开，露出一张妖娆妩媚的脸颊，只是这脸颊上的神色之间却极为憔悴。

　　季红！

　　“你来了。”

　　这是季红的第一句话。

　　她没有邀请对方进入，紧接着说出了第二句话。

　　“你儿子死了，被人杀了。”

　　话音刚落，男子身形一僵，脸色骤变！

　　霎时。

　　他周身透发一道迫人的气势，俭朴的布衣竟然无风鼓荡起来，一双眸子犹如剑一般犀利。

　　“是谁！”

　　“他叫夏天，一个杂种！”季红眼眶通红，眸子中透着刻骨的仇恨，紧接着尖锐叫了起来。

　　“石默云，你在青城山一呆二十年，是我辛辛苦苦把儿子养大，现在被人杀了，你说怎么办！你说！”

　　说罢，像是疯了一般对着名为石默云的男子拳打脚踢。

　　很少有人知道，眼前这个男子，才是石正祥真正的父亲。

　　季红之前找的那个石姓的凤凰男，不过是掩人耳目的一种手段。

　　更没有人知道，这个叫石默云的男子，乃是古武门派青城派的核心成员。

　　青城派，坐落在川省的青城山，当然，在古时，青城山也是……蜀山的一部分。

　　天合门也在青城山上，但在整个古武界而言，只是一个三流门派。

　　这也是季红为什么能够将收养的孤儿送入天合门的根本原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第483章 事后余波免费阅读。https://xs.23sk.com 