    两条黑龙仓皇离开，根本不敢做半点的停留。

    周围众人的目光再次落在陆天龙身上，神色各不相同。

    “好小子！”

    陆无邪一巴掌拍在了陆天龙的肩膀上，“老话说的没错，虎父无犬子，你刚才的表现，吾心甚慰！”

    “呸，不要脸。”

    楚星晚给了陆无邪一个白眼，接着伸手帮陆天龙拍了拍身上的灰土。

    “天龙，你做的很对，不要有任何压力，出了任何的事情，都有我们呢。”

    他们两个人显然是赞同陆天龙的做法，其实这也一直是人皇和陆无邪的作风，他们也从来不畏惧强权，也从来没有对别人屈服过。

    “虎父无犬子，天龙刚才的做法真的霸道，给我们陆家涨士气。”

    “没错，反正都已经是这样子，黑龙至尊竟然还想羞辱我们，简直异想天开。”

    “陆家没有一个孬种，要战便战！”

    其余几位陆家长老，以及陆家的高层也是纷纷开口，全都赞同陆天龙的做法。

    周围其他家族过来观礼的人员，看向陆天龙的目光之中则充满火热，精神都非常亢奋。

    以前时候，听说陆天龙实际上掌管陆家，还有许多人不以为然，觉得他就是个毛头小子，能有什么本事。

    百闻不如一见，就刚才陆天龙霸道剑斩黑龙圣使，就让他们心服口服。

    刚才画面一遍遍在脑海之中回荡，已经让他们有些热血沸腾。

    “老大，小黑他们回来了。”

    就在此时，温天豪凑到陆天龙身边回到道。

    陆天龙点点头，回头朝着后方看去。

    黑猿，无上邪灵，小龙女，皇境黑龙，老狼王，光明寺方丈，祖龙……

    甚至，人群之中他还看到了苍穹之境的大师兄荒屠，二师姐陆无邪，以及其他的师兄弟！

    几乎所有跟陆天龙有关系的人，此时全都站在了城墙之上，都在远远的对着陆天龙摆手。

    陆天龙心中莫名感动。

    说实话，今天这一场战斗，是必败之局，他原本并不想通知他们的。

    谁知道消息还是传了出去，他们都赶在最后一刻来到。

    必定全都是抱着必死之心而来！

    “恩，你回去告诉他们，不到迫不得已的时候，不要轻易出手。”

    陆天龙对着温天豪说道，让他回去转告那些人。

    那些人之中，实力最强的是皇境黑龙，其他有几个帝境强者，大部分都是圣境。

    说实话，虽然能够整体提升陆家这边的战斗力，但跟敌人对比起来还是太弱。

    “好！”温天豪点点头，直接快速离开，刚才赶过来的陆家大长老等人对视一眼后，也全都退回到陆城之中。

    陆城外面的空地上，便只剩下了陆无邪和楚星晚夫妇，陆天龙，晴儿，以及苏凌月。

    今天是陆无邪和楚星晚对战血魔大帝的日子，是陆天龙，晴儿和苏凌月称帝的日子。

    他们五个人便是今天绝对的主角，最起码按照流程的话，暂时也只能由他们五个人出战。

    当然，如果最后敌人残暴，不讲规矩进入混战阶段，那后面城墙上的所有人便也能够参战。

    “咔嚓！”

    就在此时，半空之中突然一声惊雷响起。

    天空仿佛直接被炸开一个窟窿，一道道诡异的血色气息出现，直接朝着四周弥漫出去。

    再然后，一道人影出现在半空之中，身形逐渐凝实，很快便到了距离众人不远的前方。

    血魔大帝！

    “咔嚓！”

    远处，又是一声脆响，空间被撕裂，轩辕大帝的身影出现。

    此时的他，表情无比狰狞，看到陆天龙等人，他丝毫不掩饰眼中的杀意。

    之前便是被陆天龙等人所伤，导致他身体受损眼中，若不是冥皇使用特殊秘术让他恢复，说不定他都能跌落帝境。

    陆天龙五人并排而立，冷冷看着前方出现的血魔大帝和轩辕大帝。

    “嘿嘿，终于到了这一天，我已经迫不及待了。”

    血魔大帝最先开口，他周身环绕血色气息，给人一种很是阴森的感觉。

    “迫不及待？”陆无邪哈哈一笑，“迫不及待想要跑吗？我可是听说，你这家伙狡猾的很，每次看到情况不妙就会脚底抹油直接溜，连同伴都不管不顾。”

    张嘴就是打脸，让血魔大帝脸色很难看。

    上次战斗时候，他就是看到情况不妙，直接丢下黑龙至尊和轩辕大帝等人，根本没参加战斗就溜走。

    “陆天龙……”

    另一边，轩辕大帝也已经有些迫不及待。

    他死死盯着陆天龙，“今天，你们三人要称帝，我会好好考验你们的。”

    什么考验，完全都是借口，他就是来复仇的，而且发誓今天一定要将陆天龙干掉！

    “咔嚓！”

    又是一声爆响，空间再次被撕裂，这次出现的却是苍月大帝。

    现身后的苍月大帝没有任何迟疑，直接站到了陆天龙等人的身边，按照临海之地的规矩，他同为大帝，也要对陆天龙等人进行考验的。

    “反正都已经这个样子，咱们就不装了吧，我直接站在这里行不行？”苍月大帝对着陆天龙问道。

    陆天龙微微一笑，“自然，也没必要再装，有人装的时间太长，都不知道自己几斤几两了。”

    话里话外就是在挤兑对面的轩辕大帝。

    分明是想要报仇，非要以考验陆天龙等人的借口前来。

    看苍月大帝多直接，直接摆明就是站在陆天龙这一边，根本没有任何废话。

    双方你来我往，已经打开嘴仗，不过谁都没有率先动手的意思。

    因为所有人都知道，他们都是今天的主角，可却又不是，因为又一个家伙还没有来。

    那边是黑龙至尊！

    黑龙至尊要称黑龙皇，而且已经说明，他会在今日来到陆家，接受其他皇的考验。

    同样是借口，现在能够对他进行考验的，只有冥皇和天妖皇。

    冥皇和天妖皇恐怕已经达成协议，冥皇更是黑龙至尊的主子，他们又怎么可能为难黑龙至尊。

    所以，黑龙至尊只要一来，战斗就将拉开帷幕！

    “吼！”

    远处天边，一声龙啸滚滚而来，接着便见数不清的黑龙出现，遮天蔽日，朝着这边席卷过来。黑龙至尊，终于来了！

