    “所以……这才是你最想要的一个选择，是吧？”

    在小心翼翼的捧起了面前的小蜥蜴后，看着对方已经不再复之前那般灵动的眼神，艾伦不由得开口说道。

    不知道为什么到了现在，看见自己交的第一个其他种族的朋友，变成了原来的动物后，艾伦并没有太大的伤心。

    而是一种由衷的为对方感到欣慰。

    刚才的那一幕他全程都是看到了的，他承认他可以也有能力去阻止这一切。

    但是阻止下来呢？作为一个蜥蜴人，吉拉注定了不会融入人类的社会。

    而自己的族人，却每一个都视她如叛徒，这让艾伦不由得想起了一句话，当浑浊已经变成了一种常态，那么清白便是一种罪过。

    而现在艾伦手中的这个小蜥蜴就是这样，在这个一族人全都是暴力狂、恐怖分子的偏激狂的环境里生活。

    作为唯一一个善良且清醒的同族人，自然而然的就不被族人所容，如果说在这之前她是靠着伪装、隐忍而活下去的话，那么现在因为再见到了光明，自然不想在回到以前那黑暗的生活里去。

    我本可以忍受黑暗，如果我不曾见过光明。

    ‘好好活下去吧！吉拉。’

    在轻轻的抚摸了下手中小蜥蜴的脑袋后，艾伦带着最后的祝福默默地说道。

    随后艾伦便将手中的小家伙慢慢的放在地上，然后目送着对方一直爬过了转角的管道。

    “没事吧？”

    而这个时候，在将康纳斯博士送走后，走到艾伦身旁的托尼不由得开口说道。

    “没事，只是没想到，好不容易交了一个朋友，还没有半天的功夫，就这样了。”

    听到托尼的话后，艾伦不由得自嘲的说道。

    “可能这样的结果，对她来说是最好的解脱了，一个种族如果只靠着血腥和暴力发展的话，迟早有一天也会被灭亡的，而现在这样，至少她把每一个族人都拯救了下来。”

    看着艾伦的样子，一旁的托尼不由得开口安慰道。

    “没事，只是感慨一下而已，其实我也知道对于她来说，这样的结果是最好的了，如果真要继续下去的话，她的生活只会是愈发的痛苦。”

    摇了摇头，艾伦开口解释着说道。

    “是啊！对于一些人来说，聪明会感觉到智商的优越，而如果太过聪明的话，就会感觉到无比的孤独，我相信她也是如此。”

    每一个种族都是如此，每隔一个时间段就会出现一个不属于那个时代的思想超前的人类，而吉拉可能就是上帝赠送给蜥蜴人一族的礼物吧，可惜他们辜负了她。

    “为什么我总感觉你是在说自己。”

    不知道为什么，明明自己两人是在说吉拉，但是艾伦却总感觉托尼这家伙也在同时感慨自己，这算什么？我承认你的实力？

    宇智波·舞王·托尼·斯塔克？

    “你多想了，怎么可能，我托尼斯塔克可没这么悲剧过。”

    在听到艾伦的话后，就仿佛被戳到大动脉一般，托尼不由得反应强烈的说道。

    虽然他刚刚的确有那么一瞬间感慨自己和对方都是同样的不属于这个时代的人，但是这种话心里想想就对了，说出来，托尼觉得自己都替自己害羞。

    “好了，艾伦，现在怎么样了，要不要先去休息一下，接下来的几天时间里我们可要加快节奏了。”

    随后，看着艾伦准备再度开口后，托尼便立马转移话题道。

    “行吧，那就继续吧，我这里一切就位。”

    在听到托尼的话后，艾伦又是充满着元气的对着托尼说道。

    既然自己的朋友，已经去完成了自己所追求的世界，那么自己也该如此了。

    “那么……托尼大叔，接下来我可就不迁就你了。”

    随后，只见斗志昂扬的艾伦气势一怔，整个人瞬间便被雷电铠甲所覆盖，双眼中满是雷电的双眸，看着面前的托尼开口自傲的说道。

    “豁！小家伙，我当超级英雄的时候，你还不知道在上几年级呢。”

    看着面前的小家伙竟然敢挑战自己的权威了，托尼也不由得被逗乐了，然后用着夸张的表情说道。

    “那么托尼大叔，我可就不等你了。”

    在听到托尼的话后，艾伦只是一个闪身，便留下了一串电弧残影在原地，整个人如同带着光带一般，在城市中飞奔。

    “看来，今天这一趟还真的来对了。”

    在看到斗志如此强烈的艾伦后，托尼不由得眉头一翘，然后略带开心的说道。

    对于他来说，只要艾伦这些后生代超级英雄跟了上来，那么这个世界的正义，就不会被湮灭。

    随即，在贾维斯的指引下，托尼也朝着外面飞了出去。

    留在原地的只剩下那些代表着有着某种生活生活着的衣物、还有建筑。

    “秃鹫！就是你了。”

    仅仅只是数十秒的时间，在通过贾维斯在自己的心网感应中标注的关于超级反派的位置后，艾伦也来到了秃鹫所在的地方，看着屋内只有一个人的地中海男人，艾伦不由得嘴角微翘的说道。

    ‘咚咚咚！’

    到了现在艾伦也不怕对方跑掉，于是乎便走到了对方的房门前，礼貌的敲响了房门。

    “谁？！！”

    这个时候原本正在做饭的秃鹫，在听到从来没有怎么响过的房门被人敲响后，不由得一脸警惕的看向门后，然后谨慎的开口问道。

    “税务局的，开门，查水表！”

    在听到秃鹫的话后，艾伦也随即表明了自己的身份。

    对嘛，没有一个好的查水表的身份，那就不是一个合格的执法者。

    “稍等！马上来。”

    而在听到对方的话后，虽然不知道税务局的人为什么要亲自跑商出来查水表，但是秃鹫还是决定亲自‘招待’对方！

    在将衣服里面的紧身衣紧了又紧，确认无误会，带着邪恶的微笑看向了大门口，然后秃鹫便径直的朝着房门走了过去。

    “就你一个人查水表？”

    在看到房门外的竟然是这样一个年轻的学生后，秃鹫不由得眉头一皱，然后谨慎的伸出头看了看房门的两边确认没有其他人后，不由得开口问道。

