
　　第252章西南林家

　　“西南林家？”

　　这四个字就如同禁忌一般，陆峥玉说完之后，感觉自己的后背已经完全湿透了。

　　至于其他陆家人，基本上连想都不敢想这四个字，一个个将头深深低下，就如同鹌鹑一般。

　　“就这样也配省城第一家族的称号？”

　　宁天羽轻哼一声：“我说过，和我妹妹有关的人都要死，现在还有谁？”ŴŴŴ.23sk.com

　　此时的宁天羽，就如同那催命的判官一般，手执生死簿，但凡被点到名字，那就是必死之人了！

　　“三叔，到了这个时候你还躲么？

　　如果不是你提供的资料，陆峥嵘那个废物，怎么会这么快找到宁大人的妹妹！”

　　“陆峥玉！你说什么！”

　　一名和陆丰河面相有几分相似的中年人面色大变，转头刚要解释一句，宁天羽一道劲风要了他的性命，随即威压全场，所有人都不敢出声。

　　宁天羽倒是想要彻底剿灭陆家，不过，陆家毕竟曾是省城内的第一家族，如果骤然覆灭，会引起上面人的不满。

　　这一点他必须要考虑清楚。

　　况且陆家纵横省城这么多年，势力盘根错节，与其彻底毁灭，莫不如掌握在自己的手中。

　　“陆家的人可以不用死，但必须要为我所用。”

　　宁天羽冷冷的看了他们一眼。

　　“你们都是聪明人，应该明白我说的是什么意思，希望你们不要让我失望，否则别怪我下手无情！”

　　说完宁天羽手一抖，大堂左侧的石雕立柱骤然崩碎。

　　就如同被导弹击中一般，碎片崩落，砸伤了数人。

　　可那些人连躲都不敢躲，硬挺着站在那里等候发落。

　　“是！宁大人大人大量，我等自当愿为宁大人效犬马之劳！”

　　陆峥玉赶忙开口说道。

　　“以后陆家的事情你做主，如果有谁不听命令可以来找我。”

　　宁天羽满意的看了他一眼。

　　虽然陆峥玉是二五仔的属性，不过宁天羽不担心。

　　只要他有压服一切的力量，陆家就会成为他手中的助力，这样一来，以后天宇集团想要进驻省城，也会降低很多麻烦。

　　当然，即便是有力量也不能太过高调。

　　武者虽然拥有力量，但官方对武者的管控更为严苛，这一点宁天羽比谁都清楚。

　　只是他现在做的所有事情，都在一定的规矩之内。

　　毕竟宗师不可辱，这句话可不是说着玩的，一旦有人欺辱宗师，那宗师自然有反击的权利。

　　可灭人满门的事情，终究是大忌讳！

　　宁天羽安顿好一切之后返回了江南市，就如同他从来没有出现过一般。

　　陆峥玉没想到，陆家家主的位置竟然落在了他的头上，虽然有出卖主家的嫌疑，但因为陆家四老的死亡，以及宁天羽的威慑，没有人对此提出异议。

　　毕竟没有人嫌弃自己的命长！更何况陆家这些养尊处优的人！

　　“我知道你们在想什么，不管你们愿不愿意，我劝你们最好乖乖听话！”

　　陆峥玉眼里有些疯狂的扫视了陆家人一眼：“或许今天对我们陆家来说是悲惨的一天，又或许今天也是我陆家重生的一天！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第252章 西南林家免费阅读。https://xs.23sk.com 