    戚颜虽然答应了出诊，但这件事情并没有那么简单。

    主要还是，她虽然愿意出诊，但并不打算用她的真实身份，这不仅仅要瞒过苏家，同时也不打算让秦随渊知道。

    可是每天上下学都由秦随渊接送，基本出门也是和秦随渊在一起，她也从未要求过单独出门。

    秦随渊对她好这点她不会怀疑，但一切的前提是她安心待在他身边。

    失去自由是她获得这一切的代价，这一点她不会忘。

    所以还要想办法。

    “颜颜，吃药。”

    从看完医生之后，戚颜的药膳一直没有停过。

    虽然隔三差五换着吃，但基本都是汤汤水水居多，可现在秦随渊拿出来的却不是之前吃的任何一种。

    小拇指指盖大的珠子，通体如碧玉，触手生温，好像暖玉。

    而最神奇的是，戚颜居然在这东西里面感觉到了一种类似灵力的神奇力量。

    这种力量还远超她炼的那些一二品丹药，可以直接媲美她前世在老怪物那里见过的五品丹药，还是五品中的极品。

    炼丹师向来稀少，能炼出七品及以上丹药的炼丹师更是凤毛麟角，但能炼出五品中的极品丹药难度绝不亚于成为七品炼丹师，可见她手头这个东西有多珍贵。

    可这样珍贵的东西现在却被随意放在她手中，还不只一颗。

    “这个是？”

    “名药玉，服用过后会慢慢被身体吸收，对身体好。”秦随渊轻描淡写地解释道。

    但戚颜知道绝对不只是对身体好那么简单。

    她现在灵者九层，服用这个药玉之后修为绝对能突破到灵士。

    恐怕还不止，如果完全吸收，灵师五层完全不是问题，甚至更高。

    要知道随着修为提高，想要更上一层楼也就会变得更慢，因为每一层所需要的灵力完全不是一个等级。

    就比如，她现在灵者九层所需要的灵力假设是“1”，那她想升到灵士一层所需要的灵力至少是“10”，修为越高这个倍增也就会变得越可怕。

    也因为这样，在前世无数人希望通过丹药能更快提高修为。

    但靠外力提高修为一不小心就会走火入魔，所以这类丹药比其他一般的丹药更难炼制。

    在圣宗能享受到这种丹药的，一般只有那少数的极为受重视的掌门或长老亲弟子。

    而且他们用的丹药哪怕最好的有五品，然而最高也只有中品。

    中品、极品，哪怕同为五品，效果却可以说一个地一个天。

    所以这药玉的价值哪怕身为圣宗宗主的老怪物在这里，恐怕都会忍不住露出贪婪的目光，且不择手段也势在必得。

    “为什么给我？”她知道他是真的对她好，可是这个太好了。

    秦随渊依旧笑着：“想把好东西给颜颜，哪有为什么。”

    戚颜心狠狠跳了下，心里生出莫名的情绪，好似汽水在心底咕噜咕噜冒泡，她不懂这种情绪是什么，知道的只有……

    看着戚颜有些呆怔的表情，秦随渊无奈叹了口气，轻轻抚摸她的脸：“颜颜，我说过会对你好，会对你很好很好，我不是骗你。”

    话音落，他低头要轻吻她的额头。

    可落下的吻却吻住了戚颜柔软的唇，只因为在他低头时候，戚颜突然抬手勾住了他的脖子，然后比他更快，更主动地吻了上去。

    秦随渊素来喜爱她的主动，所以任由她吻着。

    只是戚颜一切动作都是顺其本能，偏偏越本能的动作越能惹火，没多久秦随渊眸光越来越沉，然后反客为主……

    “唔。”

    又是这种感觉，舒服，但又有点喘不过气来。

    戚颜脑子迷迷糊糊，忍不住叫出声：“阿渊、阿渊……”

    娇软的声音分明在讨饶，可听在秦随渊耳中却是火上浇油，他眸光愈沉。

    然而入目的是戚颜分明渴望却又偏偏带着懵懂的眼神，他在心底叹了一口气，放过了戚颜。

    “呼。”饶是这样，当两人分开的时候，戚颜还是忍不住大口大口地喘气，身体更是无力得只能靠在秦随渊怀里，才不至于因为脚软而摔了。

    “颜颜。”秦随渊轻喊，声音微哑。

    “嗯？”戚颜抬眸看她，水中的雾气还没散去，如荡漾的秋波，一个眼神就能拨弄人心。

    秦随渊眸光又是一沉，但还是忍了下来，把刚才还没说完的话继续说完。

    “我对会颜颜好，所以颜颜不要有顾虑，想要什么都可以和我说，我有的一定给，没有的也会想尽办法拿来给你。”

    戚颜把他认真的眼神看得明白：“什么都可以吗？”

    “嗯，都可以，只要我能给的。”

    因为前世的经历，戚颜素来最知道面对上位者，一点点的逾越可能都会为她带来痛苦和折磨。

    所以哪怕她知道秦随渊会对她好，但她认为，秦随渊依旧是那个能掌控他的上位者。

    她也认为，秦随渊对她的好都是建立于她乖乖待在他身边的这个前提下，所以她不会提出想要自由，甚至于也不会提出单独行动，可现在……

    她看着秦随渊的眼，第一次犹如蜗牛伸出触角。

    “我明天晚上想和花擎出去玩，可以吗？”问这话的时候，戚颜抓着秦随渊衣襟的手忍不住紧了紧。

    她想如果、只要在秦随渊脸上看到一点、哪怕只是一点点的不悦，她就立马改口。

    然而……

    “十点半的门禁可以吗？到时候我去接你。”秦随渊道，不管是脸上还是语气都没有任何的不悦。

    戚颜收紧的手松开，露出笑：“嗯，可以。”

    她又忍不住把自己窝在秦随渊怀里：“我会好好回来的，你放心。”

    至少在修为没有足够让她肯定说出离开二字时候，她都会乖乖待在他身边的。

    此时的戚颜也没有看到秦随渊的眼神，那是浓浓的占有欲以及克制。

    对于秦随渊来说，他自然恨不得戚颜二十四小时都陪在她身边，眼睛只看着他一个人，只听他一个人说话，甚至、甚至……

    他恨不得把戚颜关起来，那样别人也就看不到戚颜、听不到戚颜好听的声音。

    这些都由他一个人独享、独占。

    可他也清楚，现在的戚颜哪怕愿意待在他身边，然而忌惮和不完全信任是他们两人之间的关系无法进一步的阻碍。

    所以他告诉自己要克制，要慢慢来、慢慢来……

    慢慢完全占有他的颜颜。

    不管是身、还是心。

    “颜颜，我的颜颜。”秦随渊忍不住将怀中的戚颜搂得更紧，在她耳边低声喊她的名字，一遍又一遍。

