    他家娘子这无疑是一个极好的主意，回头他得写一封信给太子哥哥，让他跟父皇好生的商量商量。做错了事就得受惩罚，没得在牢房里吃白饭的道理。

    就是让天下百姓都知道，犯了错是要受惩罚的，会被折腾得不成样子的，而不是让他们以为牢房里有饭吃，实在过不下去了都可以到牢房里找条活路。

    赵笙垂着头一直在想这件事情。

    虽然说牢房放了吃的食物真的非常的不好，有时候黑面窝窝里面还参杂了其他乱七八糟的东西，可再不好也是得花银子买的呀，那可都是国库的钱。

    “娘子说得对，这些钱拿去给孩子们读书该是多好，没得平板便宜了这一群畜生!”

    收拾完这边的事情小两口这才回到村子里，可刚刚一进大门赵笙就看到了两副极为不待见的脸！

    十多日都没瞅见这两个二货了，还以为他们有了自知之明！今儿个咋又凑上来了？还腆着脸笑嘻嘻的模样，一看着就欠揍！

    还有那两个老管家都是侧着身子捂着自己的脸，一副没办法见人的模样。赵青风的管家还要略好一点，还张开指甲缝偷偷的往赵笙他们这边瞅上两眼。而田成睿的管家双脚已经在地上蹭来蹭去，真恨不得蹭出一个大洞好把自己给埋了。

    他家这位老爷吧，平日里也就是在府中的时候胡闹一点儿罢了，但凡出门那都是装的人模狗样，额，人模人样的。咋一见了战王妃就变成了这哈巴狗了呢？

    看看他那腆着脸的模样，管家真恨不得上前将他也一并掐死了，丢人啊！

    可那两个二货完全不管自己两个管家究竟是怎么想的。腆着脸走上来，又是帮忙拴马，又是帮忙提东西的可殷勤着呢。

    “去，一边儿去，我自己来！”赵笙看到他们就烦，大手一挥，想将两个人赶走。

    可那两个人反而是可怜巴巴的站在那，看着从里面迎出来的王老头夫妇：“王婶子，王大叔……”

    那声音悲悲戚戚的，听着就像是他们夫妻俩把人怎么了似的。

    王老头夫妇急忙端着笑脸陪着：“哎呀两位贵客别生气，我家女婿吧，他，呵呵，看着不好相处，其实人挺好的，你们相处久了就知道了……呵呵，呵呵，你们是贵客咋能帮着做这些粗活儿，来来，赶紧进屋喝茶，我给你们弄点心去……”

    王大娘一边“昧着良心”瞎掰着，还一边冲着赵笙使眼色，让他不要做得太过了。这可是京城里来的贵客，还有是世子爷，那可是真正的皇亲国戚，得罪不起的！

    赵笙一口窝囊气憋在心里，他真的很想说：老子还是王爷呢！老子比他们的官儿大多了！

    可是他如今不能说，只能苦逼着一张脸去瞅旁边的书香。

    书香那也是一个瞧热闹不嫌事儿大的，捂着嘴咯咯的直笑。看到赵笙板着的脸就伸手去戳了戳他：“好了好了，赶紧搬东西，你还不累吗，洗了手好吃饭，快点！磨磨唧唧的。”

    赵笙十分不高兴，将手中的半袋子调料往马车上一搁：“哼，让翠柳他们来般，累了，我要吃饭！”

    书香看着他那别扭的样子觉得十分的好笑，堂堂一个王爷委屈成这个模样，跟个没吃到糖的小孩子似的。

    赵笙本来心里就不大高兴，看见那两个二货还冲着他挤眉弄眼，一副得意洋洋的模样，他真的很想上去一人给一个拳头打死算了。

    田成睿看到赵笙的脸色阴沉的可怕，心里有一些犯哆嗦，拽了拽旁边的赵清风：“世子爷走，咱们吃饭去。”

