    看完了《守护解放西》，热马心中的热血久久不能平静下来。

    坐在价值不菲的沙发上，她此时感觉心里空落落。

    这是很多人的通病，看完一部很上头剧或者一部很喜欢的电影之后，这种空洞感就油然而生。

    但是聪明的人类发明出了应对这种问题的解决方法。

    那就是二刷！

    想到这里，热马飞快的打开了b里b里。

    她打算从头开始把《守护解放西》好好看一遍。

    而就在她重新刷《守护解放西》的时候外面已经产生了截然不同的变化。

    湘城。

    这里是徐文团队拍摄《守护解放西》的地方。

    片中出现的坡子街警局就位于湘城最繁华的解放西位置。

    今天的警局处理了白天的案件之后，到了傍晚警察们难得的有了片刻的休息时间。

    在这个时间段，是白班警察和夜班警察换班的时间。

    扬光就是负责白班的警察之一。

    今天他不用值班，可以到点下班。

    “哥几个，我先走了，辛苦你们了。”

    扬光招呼了一声，背起包走出警局。

    前脚刚出了警局，下一秒他就顿住了。

    只见在他的视线之中，一伙二三十人的庞大队伍朝着警局走了过来。

    这伙人看着都比较年轻。

    其中男男女女都有。

    好像是没有规律，但是目的又很一致的朝前走。

    身为警察的直觉让他觉得这里面有事情要发生。

    不由的停下来脚步，慢慢的注视着迎面走来的这伙人。

    随着距离的靠近，这伙人也是发现了扬光。

    他们没有如同一个路人一般路过，反而是陆陆续续的把视线落在了扬光身上。

    各自提醒一声，大部分人都看见了扬光。

    同时脚步也是慢了下来。

    并且小声议论了起来。

    “是他吧？”

    “是的勒，我记得他。”

    “好像真的是他。”

    “是他是他，我看见他了。”

    ......

    扬光一愣，心中有些警觉起来。

    难道是发现我了？

    还是知道我的身份。

    扬光心中有很多的猜测。

    下一秒，这伙人直接朝着扬光冲了过来。

    扬光刚准备招架，这伙人就把扬光围拢了。

    开始一个劲的从包里面掏东西，往扬光脖子上挂，往他手里塞。

    等到人群散开，扬光呆愣愣的看着手里面的东西。

    有牛奶，有围巾，有水果，而自己的脖子上也围了好几条围巾。

    还有各自贴纸往自己脸上贴。

    同时好几个人搂住自己，拿起手机就开始拍照。

    “你是扬光警官吧，我在《守护解放西》里面看过你。”

    “你们平时工作幸苦咯。”

    “我们特地来看你的。”

    “你是要下班了吧，就先不打扰你了，我们还带着别的东西，我们去看看你的同事。”

    ......

    说完，这伙人乌泱乌泱的冲进了警局。

    伴随着这伙人走进警局，同时还有各种尖叫声传来。

    “哎呀！易警察，我最喜欢你了。”

    “鹏警官，没想到你也在啊。”

    “易警察带我的围巾。”

    “别带她的，带我的”

    ......

    扬光呆呆的看着手中的东西。

    脑子里面一万个问号。

    啥啊！

    这是！

    之前《守护解放西》播了之后，也有个别的粉丝来到过警局，但是从来没有过这么多啊。

    这到底是怎么了？

    扬光有些懵逼，此时警察局的尖叫声还在不断的传来。

    而且入口处还有不少拿着手机导航找过来的年轻男女。

    目标很明显，就是冲着坡子街警局来的。

    更加让扬光感觉跟做梦一样，然后跟做梦一样的不止扬光，还有于光光。

    江浙广电大厦。

    于光光处理完最后的收尾工作，确认无误之后，打算离开单位了。

    今天是《守护解放西》收官的日子，为了确定不会出现播放事故。

    哪怕今天是周六，他也是特地的守在了单位。

    一直等到《守护解放西》播出结束的时候，才打道回府。

    毕竟《守护解放西》的播出效果可是关乎到纪录片组的门面。

    而纪录片的门面就是她于光光的门面。

    自己的门面，于光光自然是格外的看重。

    “大家都幸苦了，我让邱答赏给大家点了外卖，等下拿了外卖再回家哈。”

    于光光笑着对陪他一起留下来的工作人员说道。

    工作人员听见这话，纷纷笑了笑。

    “谢谢于组长，于组长你也辛苦了。”

    “辛苦于姐了。”

    “谢谢于姐。”

    .....

    道谢的同时还要在心里嘀咕一句。

    幸好她不是周扒皮，还知道点个外卖犒劳一下大家。

    走出广电大厦，于光光伸了一个懒腰，正打算去往停车场开车回家。

    “叮叮叮”三声，她的手机响了。

    拿起来一看，是总监刘克打过来的。

    “喂，总监，您怎么这么晚还没睡啊？”

    “本来睡着了，然后被电话给吵醒了。”

    电话那头传来刘克无奈的声音。

    于光光一愣。

    “谁这么没情商啊，在深夜打电话，不知道现在是周末嘛。”

    “我的领导。”

    于光光：......

    小丑竟是我自己。

    “啊，那这么晚打电话，肯定是有重要的事情吧？”

    于光光紧接着说道。

    刘克深吸了一口气。

    “也没多大的事情，就是江浙这边不开心了，表示身为江浙市的电视台，居然不拍江浙的警察，跑过去拍湘城的警局，他们面子上很难办。”

    “啊？为什么他们会关注这个啊，之前《守护解放西》播出的时候，也没有这样的反响啊。”

    于光光愣了一下。

    电话那头的刘克沉默了一会说道。

    “你是不是没有看网上的消息？”

    “没有啊，我一直在电视台盯着《守护解放西》最后的播出，怕出什么意外，所以一直没怎么看呢。”

    于光光点了点头。

    刘克顿了一下，员工尽职尽责自己也不能批评，只能说了一句。

    “你去网上看一看吧，这件事情，我们周一再商量，哎呀，烦死了，本来睡眠就不好，被吵醒了，不知道什么时候才睡得着。”

    挂断电话，于光光停下了走动的脚步。

    点开了围脖。

    刚打开围脖，一条新闻链接就跳出来。

    “叮”

    【湘城新闻：《守护解放西》收视大爆！】

    收视大爆，这是于光光可以预见的事情，在意料之中。

    于光光划开这条新闻，打算去热搜看看。

    刚划开这条新闻。

    “叮”

    【江浙新闻：《守护解放西》收官成为了五年来点击率最高的警示片！】

    嗯？！

    于光光心中一喜。

    这倒是条好消息。

    正打算点进去一探究竟，一条新的新闻就跳出来遮盖了先前的这条新闻。

    “叮”

    【湘城新闻：坡子街警局一夜之间成为网红打卡点，所长呼吁大家，不要干扰警察工作！】

    于光光：？？？

    啥啊！

    警局成了网红打卡点？

    有没有搞错，什么时候警局还可以成为网红打卡点？

    点开一看。

    【因为《守护解放西》的热播，坡子街警局一下子成了湘城新晋网红打卡点，不少市民纷纷来到坡子街警局拍照打卡，所长黄郡龙呼吁大家，不要干扰警察的正常工作，希望大家清醒一点。】

    下面还附上了一条视频链接。

    镜头是从警局大门口拍出去的，在大门口，不少穿的光鲜亮丽，打扮精致的年轻男女，拿着自拍杆在警局门口摆pose，直接把警局当着t台。

    还有一些热心的观众，时不时的提着一袋子零食走进警局，没过一会又提着一袋子水果走进了警局。

    热心的观众还充当起维持秩序的志愿者，看见在警局闹事的醉汉，一群人冲了上去帮助警察工作，对着醉汉一顿口诛笔伐。

    “你这样蛮横，你家里人知道吗？你觉得他们会怎么看你？你以为自己很厉害吗？”

    “你知不知道就是因为你爱喝，给我们警察哥哥增加了多大的工作量？”

    “是你吧，你的单位是xxx，你醉酒在警局闹事，我拍下来给你单位看，你的工作不要了。”

    “你很牛吗？不要喝了，滚吧！我说你就是个p。”

    ......

    碍于警察的身份，面对一些无理取闹的醉汉，警察们不太好采取强制措施。

    但是这群热心观众就没这么多顾及了。

    从女性到祖宗，从外貌到人性，通通骂了个遍。

    通常这些醉汉酒醒了不是因为酒精挥发了，而是被骂醒的。

    一个两个露出怀疑人生的表情走出警局。

    而粉丝们送的东西太多了，警察们都吃不完，所以就分给了报案人和受害人。

    报案人和受害人捧着手上的水果和零食都懵了。

    警局的伙食这么好的吗？

    看到这一幕于光光都乐了。

    可以想象今天的坡子街警局有多热闹。

    但是于光光还是记得自己的目的，是要看围脖热搜的。

    连续三条新闻过后，终于没有新的新闻在跳出来了。

    于光光终于是点进了热搜的页面。

    看到热搜的一刹那，于光光都懵了。

    热搜第一：《守护解放西》收官！【爆】

    热搜第三：《守护解放西》搞笑案件大盘点！

    热搜第八：坡子街警局成为了省考报名人数最多的岗位。

    热搜第十：《守护解放西》第二季？

    足足四条热搜，占据了整个热搜页面的一半。

    放完望去几乎全部都是和《守护解放西》有关的新闻。

    点进去评论一看。

    “完结了，好舍不得啊！”

    “什么时候来第二季啊！”

    “完结了，好舍不得。”

    “我要对《舌尖》说一句，不好意思我是海王，我又爱你，又爱《守护解放西》”

    “楼上的姐妹，深得我心。”

    ......

    每分钟100条的评论增加量足以证明《守护解放西》的火爆。

    尤其是当于光光看到热搜第八的时候。

    她算是明白了，为什么领导要要求拍摄一部《守护西湖东》了。

    这样的警示片不仅让广大百姓看到了警察工作的幸苦，也开始懂法守法，更是增加了对于警察这个岗位的职业认同。

    难怪江浙这边坐不住了。

    “徐文一开始要拍这一部《守护解放西》到底是预谋的还是无心的啊？他到底知不知道自己干了件什么事情啊？”

    于光光长吐了一口气。

    《守护解放西》带来的效果远远不是收视率可以体现出来的。

    “叮”

    又是一条新闻跳了出来。

    于光光看了一眼，手机差点都拿不稳。

    【央妈新闻：《守护解放西》你必看的一部警示片！】

    央妈发新闻稿了！

    “哦吼吼吼！！”

    于光光站在广电大厦的门口笑出了仙女叫。

    跟之前《舌尖》一样，央妈也为《守护解放西》发了新闻稿了！

    于光光此刻激动的就跟中了彩票一样。

    她下意识的就想要给刘克打电话去报喜。

    但是刘克跟她心有灵犀一般，先一步打了电话过来。

    “小于啊，我这里还有一件事跟你说啊。”

    “哈哈哈哈总监，你是不是也看到了央妈帮我们《守护解放西》发了新闻稿的事情啊，我也是刚刚才看到，哈哈哈哈哈。”

    于光光激动的不行。

    电话那头的刘克等到于光光说完之后才开口。

    “这样啊，真是好事啊，我这里有件事跟你说啊。”

    “您说你说。”

    于光光笑呵呵的说道。

    心情好，此时不管刘克说什么，都不会阻拦她开心的心情。

    “就是刚才领导又给我打了一个电话啊，说是金陵那边，也想拜托我们拍摄一部纪录片，叫《守护夫子庙》，指定徐文来拍。”

    刘克无奈的说道。

    于光光愣了一下。

    “两部纪录片啊，这个有点难度啊，不过要是按照《守护解放西》的模板来拍的话，加班加点也不是不可以的，我周一跟组员商讨一下吧。”

    “嗯嗯，好的，你顺便再跟他们说一下，魔都那边也想要我拍摄一部和《守护解放西》类似的警示片，指定徐文来拍，加《守护外滩》。”

    刘克接着说道。

    于光光：？？？

    “总监啊，这是三部纪录片啊，徐文一个人怎么拍的过来啊？”

    “三部吗？哦哦哦，那是我忘记说了，还有一部啊，是江城那边啊，也要拍一部类似于《守护解放西》一样的警示片，也是指定徐文来拍，名字叫《守护黄鹤楼》。”

    刘克顿了一下说道。

    于光光：......

    “总监，四部纪录片，全部都是要徐文来拍，一年都拍不完.....”

    “你等一下，不是四部纪录片。”

    电话那头的刘克打断了于光光的话。

    于光光松了口气。

    还好还好，不是四部纪录片。

    “是五部纪录片啊，刚刚收到的邮件啊，羊城那边也要拜托我们拍一部啊，叫《守护小蛮腰》。”

    “总监啊！你先守护我们徐文吧！”

    于光光仰天长叹。

    原本的好心情一下烦躁了起来。

    今天的星期六跟疯了一样。

    全部都是守护守护守护。

    （双倍月票啊！打赏返点啊！大家动动手指，投投月票吧！）

