    虽然已经是下午一点，但是周煜文带着章楠楠住酒店，肯定是要把窗帘拉上的，所以房间里依然昏暗，章楠楠迷迷糊糊中醒来，一双雪白的藕臂露在外面，还有一双圆滚滚的小脚，也是这么露在外面，搭在周煜文的腿上。

    周煜文搂着章楠楠接通电话，说：“不是，下午唱歌有什么意思，你不是听子杰说，晚上唱歌好歹能发生点什么么？你这下午唱歌，能发生什么？”

    “这，”刘柱结结巴巴，周煜文说的没问题，但是晚上唱歌他是真的负担比起，他现在好歹是在外联部，对于外面唱歌的行情多少有了点了解，下午欢唱三个小时才六十九元，晚上一个小时就六十九，而且还是小包，而且如果晚上唱歌的话，那肯定还要吃顿饭。

    章楠楠在旁边睡醒了，缠着周煜文要抱抱，周煜文没心思和刘柱说这么多，就直接说：“算了，我这边还有点事情，你订好房间以后把房间号发给我，我晚一点时间过去。”

    “哦哦，好，我待会儿发给你。”

    挂了电话，刘柱对坐在那边玩游戏的王子杰说：“我们先过去吧？老周说晚一会儿过来。”

    王子杰觉得下午唱歌也挺奇葩的，跟刘柱说，晚上唱歌的话，你八点钟唱到十一点，宿舍关门了，那到时候不是刚好去外面开房了？

    到时候钱优优不想答应你也要答应你。

    但是刘柱却还是坚持要摇头，他又不是傻子，和钱优优聊了差不多一个月，对钱优优的性格多少有些了解，怎么可能唱首歌就把人家拉出去开房，就下午唱歌挺好的。

    王子杰看刘柱这么坚持也就没话说了，心想自己管那么多干嘛，反正自己过去也纯唱歌，于是简单的收拾一下和刘柱出门，陆灿灿对这种活动并不感兴趣，本来说着要不去，但是耐不住王子杰拉着自己，说什么也一定要陆灿灿去。

    “去，干嘛不去，你柱子哥难得请客，难不成让那些女孩子唱歌？多唱一首都是赚的！一起去！”王子杰拉着陆灿灿说。

    刘柱心想，钱都花了，去几个人也都一样，倒是不反对，然后出门的时候遇到抽烟的赵阳。

    赵阳问：“你们去哪里？”

    王子杰回答去唱歌，还和我们班女孩子一起唱歌！

    赵阳一听不由兴奋了，说：“那带我一个呗！带我一个！”

    “你说带你就带你？你算个什么东西！？”王子杰和赵阳算是那种能骂起来，但是玩着还不错的人。

    “操！你把我带着，我晚上请你们吃饭好吧？”赵阳不在乎钱，主要是听说班里几个漂亮女孩都去，林雪就不用说了，钱优优虽然长得普通，但是身材还好，再一个是打扮真的骚，这么好的事情，谁不想去凑个热闹。

    刘柱一听有人请吃饭，不由心动了：“你说的是真的？”

    “肯定是真的啊，柱哥带我去行不，晚上请你们吃饭，说到做到！”赵阳烟都不抽了，直接湮灭丢到窗户外的小天台上，拉着刘柱。

    刘柱正愁钱花的有点多呢，结果赵阳就主动送上来，刘柱当然是求之不得，接着他们这边男的加周煜文就差不多是五个人。

    在校门口和钱优优会和，没想到钱优优那边女生更多，左右有六个，另外两个女孩不是本班的，刘柱也不认识，但是长得是很不错，和钱优优一样穿着小短裤，小短裙，然后上身穿着露着肚脐的小吊带，把自己青春活力的身体全部展现出来，刚一会和，刘柱和赵阳王子杰看到这三个女孩，眼睛都直接亮了。

    “嗨，柱哥！”钱优优主动过来打招呼，她穿着一件白色的小吊带，牛仔短裤，一双大长腿露在了外面，钱优优虽然长相普通，但是说实在的身材还可以，而且她是那种会把自己身材展露出来的女孩子，所以很吸引男孩子注意。

    现在当着赵阳和王子杰的面和刘柱打招呼，刘柱不由觉得脸上有面子，只是钱优优左右看了一圈，都没有看到自己想要见到的人，不由皱起了眉头：“柱哥，我们班长呢？”

    说到周煜文，刘柱有些不好意思，挠了挠头，支支吾吾的说：“老周有点事情，要晚一点来，我们先过去吧？”

    钱优优听了这话，脸上有些失望，回去和那两个朋友说了一声。

    两个朋友听了也很是不高兴，她们问：“周煜文不是不来了吧？你别骗我们？”

    “没有，他们说班长要晚来一会儿，肯定要来的。”钱优优解释。

    这两个女孩过来就是想认识周煜文的，不然谁神经病大下午的过来唱歌？现在听说周煜文不来，有些失望，但是眼下也不可能说一走了之，只能希望周煜文快点过来。

    这两个女孩都是留着长发，但是头发明显被焗过，有些偏黄，看起来就很时尚，穿着布料少的可怜的上衣还有黑色的皮短裤，还有一个女孩还穿了肉丝袜，总之就是刘柱对这两个女孩完全没抵抗力，眼睛情不自禁的就往那边偷瞄。

    忍不住问钱优优，说，优优，这两个是你朋友么？你不介绍一下。

    王子杰和赵阳对这两个女孩也好奇，主要这身打扮是漂亮，还有那股浓郁的香水味，香香的，让青春期的男孩们忍不住就分泌唾液了。

    王子杰吞了吞口水，故作漫不经心的模样说：“是啊，优优，你都不给我们介绍一下，两大美女叫什么名字？”

    两个女孩轻轻一笑，没有理王子杰，而是走在路边，显然对王子杰他们并不感兴趣。

    钱优优也不做多的介绍，只是淡淡的说是自己的朋友。

    几个人一起去了学校附近的一家ktv，刘柱拿了一张优惠券说要订房间，结果前台说，优惠券只能周一到周五用，今天是周末不能用。

    “啊？那你们这一小时多少钱？”刘柱张了张嘴。

    “中包的话一小时69元。”前台淡淡的说。

