    贾亚鹏登上新闻联播的消息，几乎在一夜之间就传遍了整个豫章，在这个年代的人看来，贾亚鹏就算赚了几千万，那也不算什么。

    但贾亚鹏如果能够在新闻联播里面露脸的话，那全世界最牛逼的事情了，于是乎，所有和贾家有点关系的人，第二天都跑过来上门道喜了。甚至有很多没有关系的人，都想办法创造关系来和贾亚鹏见面，送礼，争取留下一个好的印象。

    甚至全豫章的很多领导，也都过来了，和贾亚鹏举行了亲切的会谈，对贾亚鹏给予极大的鼓励，然后拍着胸脯表示，豫章市方方面面一定会给予大千集团最大的支持，让大千集团可以无忧无虑的发展！

    额，这些领导比别人知道的要多一些，一般人只知道贾亚鹏上了新闻联播，和老人同框出现过，但这些领导们却打听到了一些小道消息，比如老人最后和贾亚鹏单独相处了将近两个小时的时间，谁也不知道他们两个说了些什么，但老人据说非常的开心，开始公开对其他人表示，贾亚鹏是国士，是华夏最优秀的商业人才！！

    这可不是一般的表态呀，这是国士呀，这天下还没有几个人能够得到老人这样的评价呢，贾亚鹏的地位可谓是瞬间直线飙升，不可同日而语了。

    在这个世界上流传速度最快的是什么？

    除了光之外，大约就只有各种五花八门的消息了。

    所以昨天晚上的时候，很多消息就已经传到了帝都了，更传到了周副局长的耳中。

    这让周副局长为自己前一天的英明神武而感到得意不已，要不是自己果断出击，改善了和贾亚鹏的关系，否则自己就真的前途尽毁了。

    为了表达自己对贾亚鹏的支持，于是本来一个只有30秒的新闻，被周副局长给延长到了一分钟左右，同时周副局长还给了贾亚鹏一个特殊的大礼，贾亚鹏很快就知道了。

    但这就苦了贾亚鹏了，从26号开始，一直到29号左右，贾亚鹏家才渐渐的消停了下来，倒不是说来的人少了，而是贾亚鹏干脆表示，自己要去妖都出差，不在家里面，这才避开了大量来访的客人，否则贾亚鹏每天光是喝茶，就可以把自己的膀胱给撑坏了。

    但事实上，贾亚鹏就猫在家里面，啥也不干……嗯，其实也不是啥也不干，偶尔还是会拉着刘翠芬干些有趣的事情的。

    同时贾亚鹏有些惊讶的发现，刘翠芬好像和之前不一样了，之前自己很多的要求，刘翠芬都是害羞，是不肯做的，但是现在贾亚鹏只要提出要求，无论是再羞人的事情，刘翠芬居然都只是扭捏了一下，然后就去做了，而且还对贾亚鹏的态度敬若神明，这让贾亚鹏差点就从此君王不早朝了。

    搞得有好几次被自己的两个妹妹发现其中的秘密，毕竟家里面的保姆和自己哥哥连续几个小时不出现，确实是非常可疑的。

    等到某天，贾亚鹏撑着自己的老腰出门看看自己的妹妹的时候，就发现自己的妹妹准备出门了。

    “你们要去哪呀？”贾亚鹏笑着问道。

    “我们朋友找我们去逛街了！”贾佳枫笑嘻嘻的说道“百货大楼最近进了一批新的衣服，还有好多新鲜的玩意，我们约好一起去逛逛！！！”

    “朋友！！”贾亚鹏的警觉心顿时冒了出来“就是那个上次和你们一起吃冰激凌的朋友？”

    “是呀！”两姐妹同时回答道，然后脸色瞬间一变，又摇摇头道“不是的，我们没有吃冰淇淋，好了不说了，我要走了，哥哥再见！！”

    两个小姐妹一溜烟就溜出去了，把贾亚鹏一个人丢在家里面。

    “有问题！绝对有问题！这里面有天大的问题！！！”贾亚鹏在家里面焦急的走了两圈，就决定自己身为哥哥，绝对不能坐视不理。

    于是他飞快的找了一件大衣穿上，然后又弄了一个大的鸭舌帽，还把自己的墨镜和口罩翻了出来，全副武装的给自己装备上，让人无法从外表上认出自己。

    嗯，最近贾亚鹏在附近有些小火，不少人都能够认出贾亚鹏，搞得贾亚鹏都要像一个明星一样，小心的遮挡自己的外貌后才能出门了。

    贾亚鹏一路的追上了自己的妹妹，跟着她们上了一辆公交车，尽量找了一个远离她们的位置，小心翼翼的观察着她们。

    两个人果然一路顺利的到了百货大楼，然后贾亚鹏果然在百货大楼门口看到了一个剃着光头家伙。

    接着，让贾亚鹏双目欲裂的事情发生了，这个光头居然走了上来，迎向了自己的两个宝贝妹妹，然后一手一个的牵着她们的手。

    更加让贾亚鹏无法接受的是，自己的两个宝贝妹妹居然没有任何的反抗和抗拒，顺从的把手伸了过去，三个人就一起手牵着手，迈着愉悦的步伐，朝着百货大楼里面走了进去。

    “该死的！”贾亚鹏一脚揣在路边的行道树上，然后嘴巴一歪，尼玛这实在是有点痛呀。

    “不行了，我受不了了！”贾亚鹏彻底忘记什么逆反心理，什么青春叛逆期了。没有看见还能忍一忍，现在亲眼看见自己的宝贝妹妹居然被这样一个光头渣男给骗了过去，而且还是两个一起被骗了过去，这如何忍得了。

    他贾亚鹏都没胆子搞一夫多妻，这个该死的光头居然敢对自己的妹妹做出这样的事情。

    贾亚鹏迈着大踏步的追了上去，冲进了百货大楼里面，找到了那个该死的家伙，然后从后面飞起一脚，直接踹在了对方的背上。

    下一刻，一个人影直接飞了出来，摔在了地面上。

    “让你敢对我的妹妹动手动脚！”贾亚鹏做了一个帅气的姿势，威风凛凛的看着倒在地上的那个光头。

    嗯，没事，自己已经打电话叫了人了，公司保卫处几十号保安正在赶过来，就算这个光头是什么街头混混，贾亚鹏也可以把他的朋友们打得满地找牙。

    “轻媚你没事吧，轻媚！！！”贾佳玥和贾佳枫这两个没良心的家伙还在抱着那个光头，焦急的呼喊道。

    等等，轻媚这个名字，似乎有哪里不对劲呀！