    武魂殿那边是如此，史莱克这边也差不多一样。

    史莱克众人围作一圈，等待着大师的发言。

    大师沉默了一会，说道：“我也没想到他会来参赛，而且还突破了六十级魂帝。”

    “没事的老师，这事已经出乎我们的意料之外了，我们也没想到会如此。”唐三见大师脸色不好，便安慰道。

    “怕什么！我们七怪一体，还怕他不成。”马红俊没心没肺的说道。

    “胖子你长点脑子成不？你当对面另外六个人是摆设吗？”奥斯卡听到马红俊这无知的发言，当下吐槽道。

    “我觉得胖子说的不错，不就是个魂帝吗？还没开打呢，别这么垂头丧气的，另外六给人，我能打两个呢。”戴沐白捏起拳头邪笑道。

    “沐白！不可情敌。”唐三叫住表现轻狂的戴沐白。

    听到唐三的叫唤，戴沐白也收起了轻视的心态，把态度端正了起来。

    使用过仙品之后，实力得到了飞速的提升，从预选赛到中决赛，一路顺风顺水，不止戴沐白，其他人都或多或少，有些膨胀了。

    大师看着眼前的史莱克七怪心情有些复杂，在他的带领下，史莱克七怪从无败绩，这让他很自豪。

    但也正是因为史莱克从无败绩，大师有些担忧。如果史莱克总是胜利的话，他们很容易自大起来，甚至变得无知无畏。

    “沐白，我们史莱克换了宁荣荣和奥斯卡上场，那你可有关注到，连氏学院的队员换了几个人？”大师向戴沐白问道。

    戴沐白想了半天，没有想出来，说道：“我不知道。”

    大师转头向一旁的唐三问道：“你呢？”

    唐三干脆的说道：“五个人，其中留下的是原本两个四十二级的强攻系战魂宗。”

    大师对于唐三的变现十分满意，说道：“预选赛的时候，大家都会隐藏一部分实力，直到总决赛的时候，因为总决赛采取的是淘汰制，而且中途无法换员，所以大家都会拿出自己最强的实力。”

    唐三说道：“老师你是说，他们换上来的其他四名实力都比原来的强吗？”

    “什么！比原来的还要强？！”奥斯卡惊呼起来，要知道，当初晋级赛的时候，连氏学院亮出魂环的时候，那可是全场唯一一支全员魂宗的队伍。

    要不是他们等级都是四十一级，后面压轴的唐三要对付的可就是三个魂宗了。

    现在光想想，在原来的六个魂宗上，配上连明这个魂帝，奥斯卡都觉得史莱克的胜率不大，很低。

    嘶～

    其他反应过来人都倒吸一口凉气，上次那么强的组合竟然还不是最强的组合，这……也太变态。

    “我们还有机会，他们有魂帝，我们有武魂融合技，至于其他六个人，难道有了宁荣荣的增幅，奥斯卡的香肠，你们还不能以一敌二吗？”大师见众人情绪低迷，便如此说道。

    “对啊！我们还有机会！”

    接着史莱克众人开始了激烈的战术讨论中。

    ……

    第二天一大早。

    连明入场的时候，其他参赛队伍都差不多到场。

    连明他们一进入赛场，场面顿时安静下来，不少人在窃窃私语。

    其中连明就看到了史莱克学院，他们作为天斗赛区的第一名的他们，今天第二轮比赛他们是不用参赛的，但他们来了。

    史莱克学院队伍里，大师的目光再次被莫邪吸引。

    根据他说得到的信息，连明的父母都是器武魂，按理说，连明的武魂一定是器武魂才对，但事实却不是如此。

    连明的武魂竟然与兽武魂十分类似，但又有器武魂的离体现象。他本以为连明武魂变异的情况跟他一样，现在看来完全是相反的表现。

    不过一生都在钻研武魂的他，对此依旧十分感兴趣，恨不得现在就找连明探讨一番。

    连明入场后，其他队伍也都全部到场了，今天虽然两大帝国的第一名都轮空了，但却新增了三只队伍。

    分别是天斗皇家高级魂师学院的皇斗战队、星罗皇家高级魂师学院的星罗皇家高级学院战队，和武魂殿战队。

    看着仰首挺胸，十分神气的三支队伍，连明内心毫无波澜，只要不遇到武魂殿战队，他怎么打都行。打败了武魂殿战队，怕武魂殿赖掉魂骨，不拿出来了。

    连明不知道为什么，这三支队伍的视线都往这边瞟，皇斗战队还好，老熟人了。

    星罗那边，连明就认出了朱竹云和戴维斯，武魂殿那边就只分得出胡列娜。嗯……长得一般般。

    见对方迟迟不移开眼睛，连明眼中亮起微微紫光，向他们一瞪，戴维斯那边直接退后两步才稳住身形。

    武魂殿那边则避开了，伸手揉了揉眼睛，不过连明发现，胡列娜竟然一定反应都没有。

    要知道，他刚刚可是借力莫邪的一点精神力发动了攻击，就算是魂帝也要难受的。

    突然，分毫不让，与连明对视的胡列娜突然向连明抛了个媚眼。

    “啪——”

    连明怀中的莫邪伸出小手，遮住了连明的眼睛，双眼亮起，就要向胡列娜瞪去，还好连明手疾眼快，阻止了莫邪。

    有些不爽的顶着有些痛的眼眶，郑重地对胡列娜说道：“请你以后不要随意向有妇之夫抛媚眼。”

    胡列娜疑惑，发生什么事了。不过见队友都中招了，连忙带着队友回去疗伤了。

    两支队伍气宇轩昂的来灰溜溜的走。天斗那边的玉天恒僵硬的笑了笑，向连明微微行礼，便带着队伍走到了他的休息区。

    “哼却～”连明不屑的哼笑一声，没实力还敢挑衅，真是够膨胀的。

    不一会，武魂殿战队和星罗皇家高级学院战队被治愈好后，重新回来参赛。

    比赛之前要抽签选择对战的队伍，其他队伍都派出领队去了。

    连明叹息一声，也站起来，打算去抽签。

    “我来吧。”一直默默跟在连明身后的柳絮说道。

    “我来当你们的领队吧。”柳絮说道。

    连明想了想，说道：“谢谢妈妈。”

    “嗯。”柳絮笑着摸了摸连明的头。

    抽签结果出来了，连明他们对阵的竟然是天水学院。

