    

    第39章 无相魔宗 八步渡天

    凌天在几人身上一阵摸索，翻出了几个储物戒指，神识随意扫过，他的眼底深处闪过一丝惊讶，而后不动声色，随手将戒指收了起来。

    两人简单收拾了一下，而后火速离开这里。凌天估计，用不了多久，这几人身死的消息就会被他们的宗门发现，届时肯定会有高手追踪过来，他们必须尽快离开。眼下当务之急，是带姜离前往云岭山。

    两人走后没多久，古洞外，几道黑色的身影凭空出现，他们身穿黑袍，头上带着斗笠，全身被黑暗气流包裹，各自身上都流露着强横的气息。这些神秘人来路不明，手段更是诡异莫测，那几人刚一身死，他们便追踪了过来，速度之快，令人咋舌。

    为首的一人走到几人的尸体旁蹲了下来，黑色的斗笠下，五官难见，只露出一双血红的眼睛。他伸手在几人的身体上微微一抚，身体不由得一滞，低声呢喃道：“死玄气？地府幽冥重现人间了？”

    “前一段时间，洪荒古墓中出现过一个修士，身体能够容纳死玄气，当时闹出不小的风波。”

    身后一人开口说道。

    “哦，有些事？”

    黑衣首领站了起来，随手一挥，湛蓝色火焰喷涌而出，将这里化为灰烬。

    “嗯，那个人叫凌天，是云岭山剑宗的弟子。根据情报，此人不仅曾活着从龙隐雾山中出来，而且还因此从一个丹田被毁的凡人，羽化成了仙人。”

    “丹田被毁还能成仙，看来这个凌天身上藏着大秘密，传令下去，这个叫凌天的必须要抓住。”

    “那姜家圣女呢？”

    “能杀则杀，不能杀就算了，但是凌天必须要抓住。”

    ……

    凌天带着姜离一路向南，穿云舰的速度提升到极致。事情已经过去这么多天，云岭山的情况不知怎么样了，凌天的心里很着急。

    几天之后，两人出现在一座城池外。此城名为别云城，位于大夏国的最南方。城中人口数百万，里面没有凡人，全是人族的修士。凌天精神力放开，探查到城中有不少强横的气息，虽然隐藏的很深，但还是被他发现了。他不打算入城，时间紧迫，他没有多少时间逗留。

    然而就在这时，凌天的神识忽然察觉到了几道无比恐怖的气息正在以一种超乎常人的速度接近他们，几乎是眨眼间，几个全身被黑暗笼罩的神秘人便出现在他的精神领域中。

    这些人身上散发的气息波动非常诡异，似静水流深，极其晦涩，浑身充满煞气，若非他精神极其强大，根本发现不了他们。

    “来的这么快！”

    凌天大惊，他探查到身后这几人的实力非常恐怖，远远超过之前在深山中遇到的那几个，二者根本不在同一条线上。

    “不是对手，走！”

    凌天当机立断，立刻驾驭穿云舰离开。他不敢进城，怕殃及无辜。身后这几个黑衣人的实力太恐怖，城中没有高手能抵挡，入城躲避只会给城中的人带来无妄之灾。

    穿云舰的速度非常快，然而身后这几人的速度更快，几乎已经超越了穿云舰。他们踩着诡异的步伐，似乎有收缩空间之能，三五步之间，便将无数山川大河远远甩在身后。

    凌天骇然，这速度简直匪夷所思，那种步伐更是让他心惊肉跳。

    姜离不愧是姜家的圣女，眼界远远超过凌天，她一眼便认出了这种步伐，不由得用手捂住嘴巴，大惊失色，道：“这不是早已经绝迹的八步渡天吗，怎么会出现在这些人身上？”

    “八步渡天？这是什么功法？”

    “八步渡天是无相魔宗的至高法门，传闻修行到极致，八步之间，可横跨诸天！”

    “真的假的！”

    凌天大惊，八步之间横跨诸天，这速度几乎可以比肩他的行天道了，属实有点吓人。

    “可是无相魔宗早在数千年前就已经覆灭，门中教徒被歼灭殆尽，这门功法也早已经消失在历史长河中，怎么会重现人间？”

    姜离的俏脸上满是疑惑之色，道：“难道当年无相魔宗有残余势力存活？”

    “无相魔宗为什么会覆灭？”

    凌天开口询问，他感觉此中似乎有不少隐情。

    姜离头摇的跟拨浪鼓似的，道：“不知道，只听说无相魔宗属邪教，所做之事天怒人怨，为世不容，因此被各大教派联手攻灭，但是详细缘由，就不得而知了。”

    “如今八步渡天重现人间，莫非是无相魔宗要死灰复燃了？”

    凌天摇了摇头，道：“仅凭一部功法怎能判断出无相魔宗卷土重来，也有可能是有缘之人无意中得到这部功法也说不定。”

    正说话间，身后的几个神秘人与凌天他们的距离再次拉进，二者只相距不足数百里了，这样下去，情况很危险。

    “走，去云岭山，我就不信他们敢追来。若是被各大圣地认出这步法，必然要刨根究底。”

    凌天一咬牙，直接驾驶穿云舰朝云岭山方向冲去。然而这些人似乎是洞悉了凌天的想法，那个方位早已经有数个气势恐怖的神秘人在等候。

    “你们逃不掉的！”

    四面八方同时响起神秘人的声音，这声音之中蕴含着特殊的音波攻击，能够对人的心神造成一定的影响。

    凌天精神似海，这点攻击对他而言，几乎可以忽略不计。他驾驶着穿云舰迅速调转方向，识海之中，南西北三方皆有人把守，只有正东方空出一个缺口，然而此刻，那个方位也正有几人迅速赶来，场面即将形成四面合围之势。

    凌天果断加速朝正东方冲去，那个方位的人员还没到齐，这是千载难逢的机会，否则一旦合围成功，他们必死无疑。

    “太慢了！”

    凌天他们离正东方的缺口只有数百里的距离，放在平时，几个呼吸之间便能赶到，但是眼下情况危急，几个呼吸的时间太长了，他们可能来不及。

    “轰隆隆！”

    凌天的身后雷音滚滚，三方人马都已经赶来，速度奇快无比，远超穿云舰，数百里的距离转瞬即至。

    这一刻，凌天和姜离同时感觉背后发凉，浑身汗毛都在倒竖。他们几乎已经能够感觉到身后那股冲天的煞气，如同汪洋一般，几乎要将他们淹没。

    “不要分心，我来对付他们！”

    关键时刻，姜离出手。她站在舰船的甲板上，黑色凤袍散发大道气韵，浑身被无穷仙光包裹，手持一把黄金神剑，凤目含威，整个人英气逼人，如同一尊女皇。        

