    陈平没想到，这大白天的，牛晴个婆娘，主动找上来要跟他亲热。

    他仔细打量了一番牛晴。

    这婆娘今儿个穿着一套丝质的连衣裙，颜色是淡淡的桃红色。

    这种颜色，就像少女怀春一般，让人看了心里有一种原始的悸动。

    牛晴还没谈过对象，今儿个穿这种颜色的衣服，估计就准备把自己的第一次给陈平了。

    牛晴的身材本来就不差。

    现在，柔软的衣服紧贴着身体，把女人性感和妩媚都穿出来了。

    要说陈平不心动，那肯定是假的。

    再说，这婆娘现在还红着脸呢。

    哪个男人看了，会没有感觉。

    不过，他没有胆量就这么欺负了牛晴。

    毕竟，两人亲热没有一个小时，肯定搞不定。

    到时候，一众婆娘找过来，发现他正在欺负牛晴，那就麻烦了。

    于是，陈平想了想说道：“牛晴妹子，我上次早就说过了，你是圆圆的同学，再说还在咱们隔壁村子的。”

    “我帮你也是应该的，不用报答我。”

    “你看，这都快中午了，快点去秀茹嫂子家里帮忙吧。”

    陈平想让牛晴走，不过这丫头偏偏就不走。

    “陈平哥，你是个好人，帮了我们家，救了我不求回报。”

    “但是，我没有报答你，心里不舒坦。”

    “我真的不回报的话，岂不是占了你的便宜，欺负好人了吗？”

    “要不，我让你亲几口，行不行？”

    说着，她就冲上来，抱住了陈平。

    还主动把嘴凑上去，让陈平亲。

    现在，搞得陈平尴尬的不行。

    牛晴身上，女人的香味充满了鼻腔，再加上这么性感的身体紧贴着他，让他有点心猿意马。

    这时候，院子外面传来了一个女人的声音。

    “陈平，你洗漱完了没？”

    这声音，陈平很快就听出来了，是赵小美的。

    他马上推开牛晴，说道：“牛晴妹子，小美姐来了，你这么抱着我，小美姐看到了，多难为情啊。”

    牛晴的脸蛋一下子又红了。

    马上松开了陈平，轻声说道：“陈平大哥，我知道你一会儿就要离开村子了，等你下次回来，我把自己给你，好不好？”

    此时的陈平，已经转身去厨房间拿脸盆、毛巾、牙刷、牙膏了。

    牛晴的话，他没有全部听清楚，马上回道：“好，等我回来再说。”

    “牛晴妹子，你别脸红了，一会儿小美姐看到后，还以为我欺负了你呢。”

    陈平的话这么一说，牛晴的脸蛋更加红了。

    这会儿陈平已经拿好东西，到了院子里，吊了井水，开始洗漱起来。

    而赵小美也进了院子。

    看到牛晴今儿个穿的这么性感和漂亮，而且脸蛋还微微地泛红。

    再看看，正在洗漱的陈平。

    她心里纳闷起来，到底怎么回事啊？

    于是，她就问牛晴：“牛晴妹子，你怎么来找陈平了？”

    牛晴毕竟人比较害羞，这会儿脸又红了。

    不过，她马上就冷静下来，轻声说道：“小美姐，昨儿个我妈打电话过来，让我见到陈平哥了，来谢谢他的帮忙。”

    “陈平哥给了我家一些钱，我家里买了大米、花生油和一些日常用品，现在生活比以前好了很多。”

    其实，她说的是真话。

    但是，刚才来找陈平，可不是感谢他的，而是来以身相报的。

    只是，没有跟赵小美说而已。

    赵小美又问道：“那你一大早的，穿这么性感干嘛？”

    “不知道的，还以为你少女怀春了呢。”

    牛晴被说的，脸蛋又红了一圈。

    “我妈让我穿的，说穿这身衣服好看，人洋气。”

    赵小美叹了叹气，“哎，你妈还真有眼光。以后小美姐也买一套这样的衣服，穿在身上，估计也会这么性感和漂亮。”

    “嗯，小美姐穿了一定很漂亮。”

    “牛晴妹子，你年轻，小美姐都快成老姑娘了，不能跟你比。”

    “小美姐，看你说的，你更有女人的魅力和味道。你以前还是百花村的村花呢，在学校里也是校花，听说追你的男同学特别多。我怎么能跟你比呢。”

    “妹子，你的嘴巴真会说，不过小美姐真的老了，不能跟以前比了。”

    两个女人，这会儿竟然你一句我一句地聊了起来。

    陈平没想到，这赵小美跟牛晴，竟然这么聊得来。

    此时，他已经洗漱完了。

    拿着脸盆，朝屋里走去。

    赵小美跟牛晴聊了一会儿后，这才想起来，找陈平是有事的。

    于是，她就对陈平说道：“陈平，我找你帮个忙。”

    “小美姐，有啥事，您尽管说就行。”

    赵小美笑嘻嘻地说道：“也不是啥大事，我家的房子不是卖给你了吗？”

    “这不，我爹在靠近村委那边，选了一块地，准备建一幢别墅。”

    “现在设计别墅是个难题，咱们村里的那个外国美女，不是设计别墅很有一套吗？”

    “所以，我爹让我来找你，让她帮咱家设计一下别墅，最好带点洋人风格的。”

    陈平这才知道，原来是这么回事。

    他马上答应下来：“小美姐，没问题，一会儿我去找美娜说，今儿个就能帮你们家开始设计了。”

    “她设计别墅很快的，一两天就能设计好。”

    “嗯，那太谢谢你了，陈平。等我家别墅造好了，一定会好好报答你的。”

    赵小美的报答，就是要跟陈平亲热。

    这会儿，要不是牛晴在旁边，她都走上去亲陈平了。

    “嘿嘿，不用报答。”

    陈平说着，看了看时间。

    已经是中午十点钟了。

    再不去沈秀茹家里吃早饭，估计一会儿就得吃中午饭了。

    他还要去看看赵小顺和赵子强两人，伤势怎么样了。

    于是，就对两人说道：“小美姐，牛晴妹子，我肚子有点饿了，咱们现在去秀茹家里吧。”

    “我先去喝一盒牛奶和两只面包，顶顶肚子。”

    “行。”

    “嗯，咱们一起过去。”

    陈平关了门，就跟两个婆娘出了院子，去沈秀茹家了。

    到了沈秀茹家院子内，一群婆娘正在忙着准备中午饭。

    特别是曹小敏和赵莉莉，两人正在院子里洗菜。

    见陈平来了，曹小敏就问道：“陈平，昨晚上喝醉了，躺在床上没有啥不舒服吧？”

    在曹小敏看来，陈平本来一杯红酒都要醉倒的。

    昨晚上，一下子喝了三杯，肯定会很难受。

    所以，她故意这么问。

    “小敏姑娘，我没啥不舒服，就是头里面还有点胀，过两天就好了。”

    陈平知道，曹小敏和赵莉莉，两个婆娘特意针对他的。

    现在，他事情忙着呢。

    等帮警方破了案，再回来收拾她们。

    君子报仇十年不晚，先让你们快活几天。

    “那就好，喝酒是要慢慢锻炼的，多锻炼锻炼，酒量就好了。”

    “不过，今天我要离开村子了，以后回来再锻炼。不跟你们聊了，我肚子饿了，先去吃点东西。”

    陈平说着，就进屋里去拿牛奶和面包去了。

    他一边喝着牛奶，一边吃着面包走出来。

    赵莉莉看不惯了，马上没好气地说道：“这么大的人了，像个小孩子一样，不好好地吃早饭，净吃这些小孩子吃的东西，真是丢人。”

    陈平直接没有理会她，让她说去。

    他不尴尬，尴尬的就是她。

    果然，赵莉莉见陈平没有理会她，气得不行。

    脸色都不好看了。

    “拽什么拽，真当自己是大老板了。”

    陈平还是没有理会她，直接出了院子，准备去看看赵小顺和赵子强的伤势。

    刚走出院子，走到外面村道上，就见到了高美圆。

    凌晨的时候，陈平把高美圆折腾得够呛。

    这会儿，她才刚醒过来，洗漱了一番，来沈秀茹家里吃东西的。

    看到陈平，正在喝牛奶和吃面包，心里就来气。

    “陈平，我都没吃早饭呢，你倒好意思吃起来了。”

    “对了，别忘记了，你答应我，给我转五百万的。”

    凌晨的时候，陈平确实忘记给高美圆转钱了。

    “没问题，我现在就转给你，你现在把卡号给我。”

    高美圆把卡号发到了陈平的微信上面。

    陈平拿出手机，给高美圆转了五百万到她的银行卡内。

    几秒钟后，钱就到账了。

    高美圆看着，短信上面，长长的一串数字，心里美滋滋的。

    “陈平，谢谢你啊。”

    “下次回来了，咱们再约个会，回来之前记得事先跟我说下，我好有个准备。”

    陈平点了点头，“行。”

    “美圆，你先去秀茹家里吃点东西，我去看看村里的小顺和子强，他们的伤势怎么样了。”

    “好，那我走了。”

    高美圆一下子得到了五百万，心里美美的，刚才那怒气冲冲的样子早就没有了。

    陈平则沿着村道一直往西，再转弯往南去了赵小顺家里。

    赵小顺这家伙，伤势还是有点重。

    毕竟才用药了两天，没有那么快恢复过来。

    他见陈平来了，拉长着脸，问道：“陈平，我咋这么倒霉，两次流氓来村里闹事，都把我抓了。”

    “我现在，下面一点感觉都没有了。”

    “是不是，以后要做一辈子太监了。”

    陈平马上安慰道：“小顺，你别太担心，这个病急不来，需要慢慢地养。”

    “或许时间久了，就能慢慢康复了。”

    其实，陈平知道，赵小顺这家伙能康复的机会很小，基本上太监是做定了。

    现在，他只是安慰他几句。

    “嗯，谢谢你，陈平。”

    “不用谢我，好好在村里养病啊。”

    “好。”

    “那我走了，有空再来看你。”

    “嗯。”

    跟赵小顺聊完，陈平就出了屋子。

    从院子里出来，刚走到外面的村道上，他就遇到了孙莉。

    孙莉跑得急冲冲的，见到陈平后，就说道：“陈平，胡家墩又出事了。”

    “你收拾一下东西，咱们现在出发去胡家墩。”

    【作者有话说】

    感谢打赏和支持。

    继续加更，有月票的朋友支持一波，谢谢了。

