 高兴之余，还有个更大的惊喜和困惑，在等着林海。

那就是，林海四劫散仙的境界，似乎已经突破了，可是天劫却没有降落。

吸收了几乎整个星空的星辰之力，林海体内的真元，直接达到了一个恐怖的程度。

林海有一种感觉，这星空似乎被某种神秘的力量屏蔽，使得天劫感应不到。

这就好像避劫丹的效果，更像是昆仑山一样，天劫不落！但不管什么原因，使得天劫没有及时降临。

林海预感，一旦离开这里，天劫恐怕会立刻到来。

而且，极有可能不止是五九天劫，闹不好连六九天劫都得一齐到来。

没有办法，谁让自己这次，吸收的能量太多了呢。

“咦，快看，那里是什么！”

就在这时，金銮突然一声惊呼，指着那星辰风暴的漩涡中心，惊呼道。

“那是一片独特的空间！”

袁洪瞳孔一缩，眼中露出深深的匪夷所思。

显然，谁也没想到，在如此恐怖的星辰风暴中心，居然还存在另一处空间！若非林海将星辰风暴吸收了七七八八，使得中心位置变得极为稀薄，谁会想到会有这么一处神秘的地方？

而林海，在看到那独特的空间之后，不知道为什么，心脏骤然狂跳起来。

一股莫名的悲痛，在内心疯狂的滋长，让林海情不自禁，泪流满面。

“林公子，你怎么哭了？”

金銮一阵惊奇，看着林海奇怪的说道。

“我也不知道，我要进去！”

林海眼泪止不住流淌，随后毫不犹豫，朝着那风暴中心，就冲了过去。

同时，内心一道声音，在疯狂的嘶吼。

“我的使命，就在这里！”

嗖！林海身影一闪，冲开星辰风暴，直接跳入了那风暴的中心，一闪而没。

林海刚一消失，金銮却是脸色微变，震惊道。

“卧槽，我又感应到龙族了，好像……在那漩涡当中！”

“玛德，这到底怎么回事！”

金銮一脸震惊，随后一咬牙，也跳进了星辰风暴。

转眼的功夫，只剩下了袁洪，看着那星辰风暴的中心，有些发懵。

“风暴中心，为什么给我一个临界点的感觉？”

“就好像，选择风暴内和风暴外，我的命运会截然不同？”

袁洪的心中，升起异样的感觉，让他突然心神不宁，如同长了草一般。

内心挣扎了许久，袁洪突然一咬牙，下定了恒心。

这星辰风暴中心的空间，布置的如此神秘，绝对有问题。

修道的过程，本就是追求各种大机缘，突破自身极限，逆天而行。

若是畏手畏脚，根本不可能有什么大作为。

何况，林海和金銮，都已经进去了。

他袁洪自认不比林海和金銮差，何须止步于此？

嗖！想到此，袁洪纵身一跃，手持铁棒，也跳入了星辰风暴中心的漩涡当中。

“这是哪里，好美啊！”

林海和金銮，已经进入了一处奇异的空间。

此刻，两个人全被眼前的美景，给惊呆了。

只见面前，一眼望不到边，竟然栽满了说不上名字的绝美花朵。

那一朵朵盛开的鲜花，冷艳妖娆，释放着迷人的芳香，却不知道为何，给人一种伤情的感觉。

呜呜~空气中，有轻风吹过，发出微鸣之声，犹如少女哭泣，让人寸断肝肠。

“这里没有太阳，而是月亮！”

最后进来的袁洪，突然看着天空，发出一道诧异之声。

林海闻听，陡然一惊，抬头望去。

却见，一轮冷月悬空，皎洁的光华挥洒而下，落在身上让人遍体生寒，冰冷刺骨！林海先是一怔，随后脸色狂变，心脏止不住的狂跳起来，几乎跳出了嗓子眼。

“冷月！！！”

“花魂！！！”

那句冷月花魂葬情处，再一次浮现在了林海脑海当中。

嗡！林海的脑海一片空白，短暂的失神后，眼前的一切不知道为何，突然变得熟悉起来。

“为什么，我好像见过这里？”

“而且，我的心好痛，好痛啊！”

“使命，我的使命究竟是什么！”

林海手捂胸口，心如刀割，眼泪再次止不住滚滚滑落！“林海，你怎么又哭了？”

金銮在一旁，诧异的问道。

“我不知道，我什么都不知道！”

林海流着泪，痛苦的摇头。

他此刻，心乱如麻，看着面前刻骨铭心之地，却怎么也想不起，什么时候来过。

“林海，我感应到我龙族的位置了，你要是没事，我就先失陪了。”

金銮沉默了片刻，突然间说道。

“你去吧，不用管我，我没事的！”

林海挤出一丝笑容，道。

“好，那你保重，一旦有事，微信叫我！”

金銮朝着林海嘱咐一句，转身升空飞走。

“咳……我感觉有大机缘在此，先失陪了！”

袁洪也与林海打了个招呼，随后迫不及待的朝着一个方向而去。

眨眼间的功夫，此刻只剩下了林海一个人，看着面前无尽的花海，呆呆发愣。

唰！突然间，轻风袭来，眼前的妖冶花丛，竟然突然向着两边移开。

一道狭窄的通道，出现在了林海的面前。

林海一愣，随后就见那歪着头的花朵，朝着林海不停的摆动。

“它们，让我进去？”

林海瞳孔一缩，竟然看懂了这些花朵的意思。

不由自主，林海迈步，走上了那条小路。

唰！林海刚一进去，那些花朵突然摆动起来，在林海的身上，轻轻的拂过。

温柔、亲切、细腻！就仿佛，在抚摸情人的肌肤，幸福温馨，却又带着浓浓的伤感。

林海的眼泪，再一次止不住流了下来。

这一刻，林海竟然有种将这些花朵紧紧拥入怀中再不分开的冲动。

“它们，是我生命中最重要的人！”

一个念头冒了出来，让林海自己都吓了一跳。

这些花，为什么给自己这种感觉，而且自己为什么一看到它们，就会心如刀割，泪如雨下？

冷月花魂葬情处！林海的脑海嗡的一声，两眼如电，死死盯着这些花朵，身体颤栗不已！“难道说，这些花的下边，葬着自己的心爱之人？

！！！”

轰！林海顿时如遭雷击，一下子呆立当场。

馨月，馨月！！！难道说，馨月出事了！林海不敢再往下想了，整个人已经心乱如麻，几乎失去了理智。

“不行，我一定要查清楚！”

嗖！林海身影一闪，带着无比的担心，冲进了小路！ 