    第二殿很空旷，在一间间密室中，则是陈列着一件件兵器，绽放出极其凌厉的光芒，那可都是灵兵，圣兵的气息。

    可就在此刻，突兀地一道声音响起，令得正在争吵的两人都怔住了，惊诧地望了一眼凌风，无比疑惑，因为那声音绝不是凌风的。

    很快，他们的目光就落在了金色傲娇鸟的身上，眼底浮现出了一丝惊色，不会是那只鸟吧？

    “看什么看？这是打劫严肃点！”

    金色傲娇鸟站在凌风肩头上，神色无比冷傲，扬了扬鸟头，瞪了那两人一眼。

    显然，蓝雨与司徒空都已经重伤了，即便是八级武灵，但是现在能够挥出来的战斗力，也是有限的，正所谓趁你病要你命，傲娇鸟将这句话诠释的淋漓尽致。

    更何况，这可是两个大家族的子弟，身上的宝物绝对很多，让它就这么错过了，那对鸟是一种罪过啊。

    “你……你敢对我这么说话？”

    蓝雨怔了一下，眼神顿时就凌厉起来了，他身上浮现出八道灵气，将四周的空气都激荡地嗡嗡作响，那只鸟也就是一级灵兽而已。

    换做平时，他一巴掌就能将它拍死了。

    “鸟儿，你的主人还没有话呢，你敢对我动手吗？”

    那司徒空冷笑了一声，眼角抽搐了一下，一股戾气陡然升起来了。

    “我呸！”

    金色傲娇鸟恼羞成怒，它可是武圣之中的皇者，竟然被那紫衣青年认为是凌风的宠兽，这让鸟怎么能忍？

    毫无疑问，得罪一只疯鸟是很倒霉的事情。

    “杀！”

    下一刻，金色傲娇鸟就动爪了，金色的灵气，化成了一柄凤刀，猝然斩下，“啵”的一声，空气都被犁爆了，如水波一般，向着两侧裂开。

    “找死！”

    那司徒空顿时大怒，双手一紧，一柄战刀毫不犹豫地迎了上去，八道暗淡的灵气，如氤氲的雾气，猛地杀了过去。

    “当”

    空旷的大殿，剧烈一荡，一道道涟漪散开，将那砾石地面都斩出了一道道裂痕。

    那八道灵气虽然暗淡了，可是威势依旧很强大，那凤刀当场就被击碎了，而那灵气余威轰然打在了金色傲娇鸟的身上，令得它闷哼一声，瞬间就飞了出去。

    “一只鸟也敢嚣张，就是你的主人都不敢对我动手！”司徒空冷哼道。

    “谁说我不敢动手了？”

    凌风轻笑，掌心一翻，一个紫色小碗，就飞旋了出来，迎风放大，一股沉重的压迫力，震得空气都在剧烈的颤抖着。

    “你敢！”

    司徒空脸色一沉，厉声呵斥，道：“你可知道我乃武国八大世家之一司徒家的子弟，不是你可以得罪起的。”

    “兄弟，你放心，司徒家虽然厉害，但是有我蓝家护着你，根本不用怕！”蓝雨适时开口道。

    “哦？”

    凌风摸了摸下巴，笑眯眯的道：“蓝家很强么？”

    “很强！”蓝雨肯定的道，他扬了扬头，显得有点得意。

    “那就好！”

    凌风点了点头，只是眼底却绽放出戏谑的光，蓝家很强又能怎样，他如果相信了，那才是真正的白痴，正如金色傲娇鸟所言，这是打劫，很严肃的事情。

    而后，他就动手了，紫色巨碗骤然压落了下去，黄金宝体全面威，一下子就打出了两万斤的巨力，与此同时，血色小匕与九道炎血火焰也浮现而出。

    “嗡！”

    焚刃！

    一柄燃烧的战刃，将空气都点燃了，形成了一道火焰光道，延伸向了司徒空。

    “吼，找死！”

    司徒空脸色惨变，他身上八道灵气全部飞起，形成了一柄巨刀，能有一丈长，而在那巨剑之后，还有一道虚淡的刀影，一同杀了过来。

    暗影刀！

    这是司徒家的灵诀，最可怕的不是那巨刀，而是刀后面的暗影。

    “轰”

    一刹那，那紫色小碗就砸落在了巨刀之上，两万斤巨力顷刻爆出来，将那八道灵气都压得溃散了，紫色小碗也被劈了一刀，中间形成了一个巨大的窟窿，它是挡不住八级武灵的威势的。

    可问题是，那紫色巨碗并没有碎裂，而是强势地压了下去。

    “当”

    蓦然，一声巨爆，那暗影斩在了紫色巨碗之上，可怕的力量，过了那柄巨刀，将紫色巨碗又劈出了一道断痕，裂纹一道道蔓延，如同蜘蛛网一般。

    “喀擦”一声，那紫色巨碗中间断裂了，掉下了一块人高的碎块。

    不过，它依旧压了过去。

    “咚”

    司徒空倒飞，被那紫色巨碗狠狠地砸了一下，手骨都断了，惨嚎了一声，脸色苍白，脸上的汗水如泉水一般淌了下来。

    下一刻，焚刃斩下，如一道闪电，“噗”的一声，击穿了那司徒空的胸口，将肺脏都刺穿了，殷红的血，正沿着他的嘴角滴落下来，甚至还夹杂着五脏碎块。

    “啊，你！”

    司徒空闷哼了一声，握着战刀的手都在颤抖，他没有想到后者竟然这般强大，仅仅是武师而已，就可以和他激战。

    更恐怖的是，那紫色小碗太厉害了，绝对要过万斤重，让武灵都震撼。

    “杀！”

    这时，金色傲娇鸟冲了过来，满脸的狞笑，这货竟然敢小觑它，侮辱它，甚至将它打飞，绝对不能放过了。

    鸟是很记仇的！

    “咚”

    突兀地，一个棒子砸落了下去，沐浴着金灿灿的灵气，直达三级武灵的程度，这绝不是现在司徒空可以抵挡的。

    伴随着沉闷的声音落下，司徒空的身躯一僵，双目直翻，当场就昏死了过去，而后脑勺上，则是鼓起了一个大血包，像是一根犄角。

    “多谢兄弟，我蓝家绝对会感激你的。”蓝雨警惕地笑了笑，他已经有点想跑了，这两个家伙有点妖邪，绝对不是什么善辈。

    “不用客气！”

    凌风转头望了过来，很亲切地走上前去，要将那蓝雨扶起来。

    他动作很快，施展出了追风步，瞬间就到了蓝雨面前，而那紫色小碗则是狠狠地压落了下去，这么近的距离，让得蓝雨都胆寒。

    “吼，你敢！”

    他大喝一声，手中战矛闪电刺出，“当”的一声，击落在紫色巨碗上，脸色顿时就苍白起来了，手臂不住颤抖，那股力量太大了，连战矛都弯折了。

    “崩”

    他飞了，右手在半空中出清脆的折断声，伴着一声惨叫，根本就挡不住啊。

    “炼体武者！”

    这一刻，蓝雨明白了，后者不是一般的武者，而是一个体修，血肉蕴含着一股巨力，和他硬拼，纯碎就是找死。

    和体修对决，只能用灵气将后者击杀，而不能以力量对抗。

    很显然，他犯了一个致命的错误。

    “鸟人，记得本皇是不容侮辱的！”

    金色傲娇鸟振翅飞出，在半空中划出了一条优美的弧线，拎着一根大棒子，正静静地等着蓝雨，而在后者飞来的时候，它毫不犹豫给了一棒子。

    “咚”“咚”

    于是，蓝雨也昏了，双目直翻，口吐白沫，连那双腿都在抽搐着，他比司徒空还惨，金色傲娇鸟，对他是特殊照顾了，被暴揍了两下。

    随后，两个家伙贼笑着，将蓝雨与司徒空身上的宝物都翻了出来，而储物戒则是不可放过的。

    “不愧是大家族出身啊！”

    凌风咧嘴一笑，将三个小药瓶收入了怀中，他在其中现了灵源，银灿灿的，与金色灵源不同，但是效果是一样的。

    “光是灵丹就有十五枚，还有一个储物戒的灵药。”金色傲娇鸟收获也很大，喜的鸟喙都咧开了。

    “我们要快点了，好像第一殿的战斗，也差不多要结束了。”

    凌风匆匆收起了储物戒，向着那几间密室中冲了过去：“你我各两间。”

    “好！”

    金色傲娇鸟点头，它还真怕凌风又要独吞，后者是精神念师，那收灵药、兵器的度，绝对是见鬼级的。

    “唰”

    凌风进入了一间密室。

    这间密室不大，差不多三丈左右，一共陈列着九柄兵器，每一柄都是顶尖的灵兵，这倒是让得他惊喜不已，显然能够被武圣收藏的，都是极品。

    可惜的是，在这里他并没有现圣兵，毕竟，圣兵太罕见了，就是武圣都不多，一般的武圣能有一两柄就不错了。

    “哗啦”

    他毫不客气的打开了储物戒，一股脑的收走了，他现在最缺的就是兵器，当然，也用不了这么多，可以拿出来卖嘛。

    比如，神武学院夏云，美女小妞云梦等等。

    紧跟着，他就进入了第二间密室。

    这间密室里面很暗，却被一件件兵器点亮了，一共七柄灵兵，丝毫不逊色于之前的九柄，可依然没有圣兵，这让得凌风有点无语，看样子他高估了圣殿的主人了。

    “咦？”

    忽然，他目光一闪，就定格在了密室角落里的一块黑色石头，那石头很不起眼，只有拳头那么大。

    它是陈列在一块精铁上的，可是此刻，就是那精铁都龟裂了，凹陷下去了一大块，这让得凌风一惊，要知道精铁是很坚硬的，那是铸造灵兵的材料，一般的石头，怎么可能将它压裂？

