    谁知道这到底是怎么回事？反正听6天龙说要跟胡珍珍单独聊聊，其他人很识趣的开始退出。?

    “哈哈，反正不管怎么样，今天真是过瘾，荷国商务部的副部长在我们这里吃瘪，痛快！”

    “就是，还敢在我们这里耀武扬威，真以为咱们华夏人是好欺负的。”

    “你们说，他们会不会报复，毕竟刚才那个詹姆斯被咱们欺负的那么惨，而且一个保镖还被废掉了。”

    华夏街的那些小老板们开始撤离，一边撤的时候还一边都在兴致勃勃的讨论着。

    大多数人都是觉得特别过瘾，毕竟以前欺压他们的荷国政府的高层官员被欺负，他们心里看的就痛快。

    也有少数人心里还有些担忧，这是在人家的地盘上，欺负的人家那么惨，万一来报复怎么办？

    “报复？哼哼，6爷在这里，给他们几个胆子也不敢。”

    “想想米国和其他那些国家的华人，6爷每次帮他们出头之后，都绝对会安排好的。”

    “对对对，6爷就算走了，肯定也会帮我们做好安排的，那些荷国的家伙们想要欺负我们，根本不可能。”

    但是更多的人对于后续的展充满信心，因为今天是6天龙带领着他们一起欺负詹姆斯的。

    他们对6天龙之前在米国和其他国家华夏街的事情很了解，哪怕上次6天龙炸掉了人家的警局大楼，最后都是不了了之。

    “咱们也出去吧，胡老板为了6爷破例，可没说也给咱们破例。”

    “对对对，咱们随便找个地方随便吃点，顺便在这荷国的商业街上转一转，说不定能够现一些商机呢。”

    跟随6天龙而来的那十几个华夏的企业家也很识趣的开始6续离开。

    小紫瞳和罗汉两个人更不必说，早就已经没影了。

    老大泡妞的时候，他们绝对不会在旁边打扰，这是战龙的规矩。

    很快，房间里面的人就所剩无几。

    除了6天龙和胡珍珍以外，就还有周冰冰和秋意寒两个人了。

    这俩妞现在的表情有些纠结。

    毕竟把6天龙留在这里，单独跟这个胡珍珍相处，她们真是有些不放心，这孤男寡女的，万一……

    “6天龙，我告诉你，千万不能胡来！”

    “对，你要是真敢乱来，别怪我对你不客气！”

    秋意寒和周冰冰两个人一前一后的开口，咬牙切齿低声对着6天龙说道。

    “咳咳，难道我在你们两个人的心里，就是这么一个禽兽吗？”6天龙咳嗽一声，义正言辞的问道。

    “是！”

    秋意寒和周冰冰两人不假思索，几乎同时点头。

    “……，胡老板别在意，她们两个人是在开玩笑呢，我敢说是华夏的柳下惠第二，就没人敢说第一！”

    6天龙觉得有些尴尬，赶紧冲着旁边的胡珍珍解释了两句道。

    毕竟这才刚跟人家胡珍珍见面，就给留下那么禽兽的印象，非常不好。

    “老板娘你可别听他的，还柳下惠呢，他简直比西门庆还西门庆！”

    “没错，当心你那口子变成武大郎，对了，你男人在哪呢？我看还是让他上来，那样你会比较安全一些。”

    周冰冰和秋意寒两个人拆台没商量，知道6天龙脸皮厚说不动，干脆转身对着胡珍珍开口。

    “我那口子……已经去世好多年了。”

    胡珍珍的脸色瞬间暗淡下去，不过很快又变的平静起来，淡淡开口道。

    “啊？”

    “原来是这样，对不起，我们实在不清楚。”

    听了胡珍珍的话，秋意寒和周冰冰两人都有些错愕，真没想到这胡珍珍这么风韵犹存的女人，竟然是个小寡妇？

    “很抱歉，那你们两个人聊，我们先出去一下。”

    “对，6天龙你可别欺负人家珍珍姐了，一个女人真不容易……”

    秋意寒和周冰冰两人都是刀子嘴豆腐心，听说这胡珍珍是个寡妇，同情心马上泛滥，都直接改口叫珍珍姐了。

    随后两人有些歉意的开口，一起朝着外面走去。

    出去之后，还很体贴的把房间门给关好了。

    “胡珍珍真是太可怜了，身在异乡，孤身一人，连个能够帮她的人都没有。”

    周冰冰一边沿着走廊往外走，一边感慨道。

    “是呀，真没想到她的命运这么惨，怪不得之前会设立这么一个奇葩的规矩，估计是心里受到某种刺激了吧。”

    旁边的秋意寒也赞叹道。

    “等等……”

    就在说着的时候，周冰冰突然瞪大眼睛。

    “意寒，你想想看，这胡珍珍是个小寡妇，岂不是说，6天龙的机会更大了？”

    “啊？”

    听她这么一说，秋意寒也直接一愣。qL11

    没错呀，要是人家胡珍珍有家室，说不定6天龙还会忌惮一些。

    可现在知道人家是个寡妇了，那会不会……

    “不行，咱们不能走，得在外面守着，胡珍珍的命运已经这么可怜，6天龙要是敢欺负她的话，咱们直接冲进去帮她！”

    “好，那就这么做！”

    俩丫头不走了，蹑手蹑脚走到包厢门口，仔细倾听着里面的动静。

    若是里面传来不正经的声音，她们两个人就直接破门而入！

    房间内。

    “胡老板，请坐。”

    6天龙笑着对胡珍珍摆摆手，示意她坐到自己的身边来。

    “我坐在这里就好了。”胡珍珍微微笑着，在距离6天龙有两个位置距离的地方坐下。

    “哈，胡老板该不会真相信你两个丫头的话了吧？真拿我当色胚提防了？”

    看到她的动作，6天龙笑着开口道。

    “放心好了，我真不是那种人，男女那些事，是要两厢情愿的，不能乱来的。”

    “当然，刚才我的手段你也见识到了，要是我真想要用强的话，你也根本抵抗不了。”

    6天龙调侃道。

    说实话，6天龙承认自己风流，6氏庄园里面住着十几个美女就是最好的证明，这一点他也不反对。

    他也觉得这样不好，但性格如此，真的挺难改变。

    可正如刚才6天龙所说，要是让他用强硬手段，去欺负一个手无寸铁的良家女子，不可能，他做不出那种龌龊事。

    “6先生，不瞒你说……”

    听着6天龙的话，旁边胡珍珍的脸色不经意有些变化，这个尤物身上散出一股娇羞和媚态。

    “我真的……需要一个男人。”

