    林家二少说此，语气略微停顿了一下，他再接着朝朱玉颖开口：“况且你那是什么身份，他又是什么身份？这晚上直接在街边吃，要是被什么狗仔被拍下来，对你也有很大影响。

    因此这样，还不如去更为隐蔽的高档地方，就可以放心大胆的去吃。再说，他在那里，也是为你拉低了档次。”

    “什么叫拉低了档次？”

    而在此刻，蒋文婷终于是回到了这个化妆间。

    她看到朱玉颖虽然是卸完妆了，可演出的衣服，那还是没有换好。

    所以蒋文婷就连忙的开口说道：“玉颖，还不去换好衣服？在那愣着干嘛呢，也不早了，现在就去吃烧烤，反正也饿了。”

    朱玉颖闻言，笑了笑，就立即去换衣服。

    至于林家二少，自然是认识蒋文婷，并且看起来还有些熟，他不由吃惊了一下，说道：“蒋文婷，原来你也在天府啊？你也是一起去？”

    蒋文婷点了点头，说道：“对啊。倒是你堂堂的林家二少，却大老远来到天府，啧。等下，我和秦大师还有玉颖一起去。”

    她那个啧，显得无比的意味深长。看起来，也是清楚林家二少，是来此干什么的。

    林家二少这时，指向了秦夜，继续询问的说着：“文婷，这个什么秦大师，和玉颖到底是有着什么关系？”

    这时林家二少，此刻最想问的，之前有朱玉颖在，他并不好那么直接去询问。

    蒋文婷笑了笑回应：“能有什么关系，秦大师是我的朋友。只是今晚我邀请他看这个玉颖的音乐剧，正好玉颖请吃饭。”

    “原来是这样！那我就放心了！”

    林家二少听到蒋文婷的话后，那是仿佛本来心中有一块大石压着的。

    但随着蒋文婷的那句话出来，那块大石瞬间没了，反而是无比的兴奋。

    没关系就好！

    那么他对秦夜，自然也就不会仇视什么，毕竟井水不犯河水的，也就没必要了。

    林家二少想到这里，就笑了起来说道：“文婷，这样吧，你和秦大师去吃烧烤吧。我也是难得看到你和一个男性如此亲近，想来是有着其他的事情。这样的话，所以别让玉颖当电灯泡了，还是很不好的。我说，是吧？”

    朱玉颖正好换了衣服，走了过来，她望向林家二少那里，淡淡出声道：“林家二少，怎么？我请闺蜜还有她朋友吃饭？与你有什么关系？是碍着你了，还是怎么了？”

    林家二少顿时尴尬的不再开口，只是讪讪的笑了几下。

    对此，朱玉颖没有理会林家二少，朝蒋文婷和秦夜，说着：“搞定，我们现在就去。”

    “林家二少，再会。”

    蒋文婷倒是礼貌的对林家二少，打了个招呼后，就离开了。

    等秦夜三人还没走多久，林家二少那是直接过来。

    他厚着脸皮的嘿嘿说着：“我忽然觉得，吃烧烤还是很好的，不如我也去吧，放心，这次我来请客！”

    朱玉颖却瞥了一眼林家二少，淡淡说道：“林家二少，你之前不是说，烧烤很不卫生的吗？并且还说，会拉低什么档次。”

    林家二少闻言，连忙摇着头开口说着：“没事没事，我觉得虽然是有的不卫生，但胜在好吃啊！好吃就完事了！这也没什么拉低什么档次，这叫接地气，对吧，哥们？”

    林家二少一边说着，一边很是献媚的，拿了一根好烟给了秦夜。

    秦夜虽然不抽烟，不过还是礼貌的接着，再嘴角流露出一丝玩味的笑容，说道：“林家二少还抽烟啊？”

    林家二少立即摇头说道：“也不抽，就是有时候办事，比如现在，可就得要用到。”

    秦夜点了点头说道：“那么这么看来，还是有点拉低你的档次了，毕竟以你的身份，还需要这么去做吗？看来之前，你可不少没拉低你的档次。”

    秦夜的这话一出，朱玉颖和蒋文婷，都不由笑了起来。

    林家二少瞬间尴尬了，毕竟之前他也是那么去说秦夜，各种拉低档次的，现在被秦夜这么反击了。

    虽然他心里是有点不爽吧，但表面上还是乐呵呵的开口说道：“秦兄弟说得对，是有些拉点档次了，下次还是换为其他的方式。”

    秦夜听罢，倒也没多说什么，只是笑了一下。

    他刚刚无非是让林家二少知道，他可不是任由人说的。

    考虑到这个林家二少，是与林芊芊有着血缘关系，也就不再针对什么。

    好歹林芊芊，也是帮过他不少的忙，比如帮忙直播什么的。

    也明白了这林家二少，看起来是追了朱玉颖很久，都让朱玉颖烦了。

    估计是这个林家二少本性不坏，也没做出什么出格的事情，朱玉颖才是最无可奈何的。

    同时看出，林家二少也是习武，就是比起林芊芊，那是差的不知道到哪里去。

    大概晚上十点左右，一行四人来到这天府有些名气的小吃街。

    挑选了一个好地方，那是一个靠近河边的烧烤，就在河边那里。

    四人坐在一个桌上，原本林家二少，也就是林少封准备要和朱玉颖，坐在一块的。

    好在朱玉颖那是反应及时，立即与蒋文婷坐在一块。

    所以林少封只能与秦夜，坐在一块，让林少封那是非常的郁闷。

    原本他还想着，与朱玉颖坐在一起的，那样就能更方便一些。

    没过多久，点了好了各种酒菜。

    这时，林少封对着秦夜开口说道：“秦大师，你那辆车有点眼熟啊。我怎么好像哪里见过，并且我还是从我姐，那随意瞥见手机上的相册，好像有这辆车。甚至还和我说，目前这辆车的车主，那是很厉害，可以救我们林家，反正我是不明白她是怎么想的。”

    秦夜对于这个，并未回应什么，依旧只是表面上笑了笑。

    林芊芊想着一直拉拢他，就是为了林家之后要面对的。

    但实际上，林芊芊自己就可以解决，只是略微麻烦一些。

    当然，虽说秦夜不会亲自过去，但也会给林芊芊提供帮助，让林芊芊变得更厉害。

