    庄园的地面上出现了一条深深的沟壑，路边的围墙倒了一大片，那微微驼背的身影直到撞击在一座厚重的围墙柱子之上才停止了下来。

    但此刻那根柱子也被撞击的朝后方倾斜了过去，表面的粉刷的砂浆全部开裂，一副岌岌可危的样子。

    公孙淑只觉喉间一甜，体内气血翻涌，急忙压制住翻涌的气血，掏出一粒丹药就要吞下去，但刚张口就感觉胸口有着剧烈的疼痛感传来，额头的冷汗都不由得渗了出来。

    “噗……”

    她再也忍不住猛地喷出一大口鲜血，苍白的脸上有着深深的惊恐，只有她才能深刻的体会到这一拳的恐怖。

    “师傅！”钟灵一声惊呼，急忙冲上了前去扶住了师傅。

    看着心目中强大无比无所不能的师傅一拳就被重伤成这样，她的眼神也不由得开始闪烁了起来，原本一些坚定的想法开始动摇了起来。

    整个现场沸腾喧闹声不断，除了钟家人之外，都在啧啧称叹、惊呼不已，“天啦，我没有眼花吧？”

    “如此年轻就有这样的战力，这得是多么妖孽的天赋啊！”

    “我们赵国历史上都没有出现过这样的天才，不知道他属于西陵洲上的哪家势力？”

    “这鲁家攀附上了这样的天才，以后的声望就要更上几层楼了……”

    钟元龙双眼瞪得滚圆，本以为对方即使了得也最多只是大灵师巅峰的实力，但根本没想到灵宗五重的公孙长老竟然接不下一招，这得有多强的实力。

    此刻他的心中开始快速的盘算了起来，“单他的实力就这样恐怖了，那他的背后最少得有灵王甚至是灵帝坐镇吧，这可是连冰火教都不敢得罪的势力……”

    鲁修文满脸的激动，这种强者的感觉正是他想要追求的，看的心中不觉热血沸腾，双手紧紧握住了拳头。

    岩良虽然没想击杀她，但也根本就没打算给她过多的恢复时间，既然已经动手那断然不会就这样算了，他不慌不忙的朝着老妪走去。

    那每一步跨出都仿佛有着神秘的魔力一般，令得场中众人的心都跟着那旋律颤动，此刻他完全掌控了场中所有人的节奏。

    这每一步落在公孙淑眼中就仿佛有着惊天动地的力量一般，令得她紧张万分。

    她急忙一咬牙，双手一掐决，全力运转起了玄冰决，体内数十年积累的玄阴之力尽数涌出转换为了极寒之气。

    此刻她那微驼的后背好像变得更加弯曲，满头的发丝也都由黑变成了灰白色，感觉整个人一下苍老了很多。

    这些极寒之力又迅疾的在场中化为了坚硬的玄冰，现场的温度迅速降低，以岩良为中心，周围十数丈的虚空都凝结出了坚冰，并彼此快速相连。

    前后也只是一个呼吸，那极寒之气就将十数丈的虚空完全冻结，形成了一块巨大的冰块，将他牢牢封锁在了里面。

    远处的众人只感觉一股浓浓的寒气迎面扑来，脸上都不由得结了霜，懂的纷纷打起了冷颤，紧了紧各自厚实的衣领和袖口。

    部分人已经感觉到了危险，害怕被战斗波及，开始朝着远处退去，但胆大的反而冲向了前方，他们生怕漏看了一丝一毫。

    现场除了月儿之外，几乎都在紧张地看着场中的战斗，对于他们来说这就是最顶尖的强者之战，一辈子都难得遇见的。

    公孙淑紧张地看着那块巨大玄冰，见半天都没有动静之后才缓缓舒了口气，开始盘膝而坐，全力恢复了起来。

    钟元龙的脸上露出了意味难明的神色，那双眼之中所表现出来的情绪颇为复杂，也不知他在想些什么。

    鲁子平和儿子也都焦急了起来，父子俩对视了一眼便双双看向了身旁的月儿，本想问她是否要上前去帮忙，但看到对方平静的表情和无比自信的眼神也不由得跟着心定了下来。

    “嘀嗒……嘀嗒……”

    一阵阵急促的滴水声响起，那巨大的冰块表面就开始融化并滴起了水来。

    紧接着砰的一声，整个冰块都开始剧烈颤抖了起来，一丝丝裂缝迅速爬满了冰块表面。

    刚坐下松了一口气的公孙淑又急忙站了起来，满是惊骇地看着那满是裂缝的玄冰块，双手开始飞快地一掐决，“灵儿，快助为师一臂之力。”

    钟灵先是迟疑了一下，然后满脸复杂地轻“嗯”了一声，然后双手也跟着开始掐起决来。

    岩良一声叹息后怒喝道：“哎，看来你这老太婆是真的想找死，自己出手就罢了，还想拖着钟家一起。”

    因为在岩良的理念中钟家虽然势利但毕竟还有婚约在，两家之间的问题他们自己会解决，根本无需老妪这个外人插手。

    另外他受了丁灵雁的委托，要尽心尽力如帮助他们将新娘娶回家，鲁家既没有开口放弃他自然要全力推动下去，而且即使要退婚也得将主动权掌握在自己手中。

    话音而落，钟灵那掐决的双手不觉顿了顿，从本心来说她是不太想对岩良出手的，此刻就更加犹豫了起来。

    “砰”的一声巨响，冰块顿时四分五裂，一道金色的身影从中一闪就消失不见。

    紧接着“啪”的一声响起，老妪连反应都来不及就被一巴掌拍飞向了大门外，若不是留情这一巴掌就能将她拍死。

    本就受伤不轻的她气息开始萎靡了起来，那半边的脸都肿的变了形，大口大口的鲜血喷吐了出来。

    身在空中的她已意识到了自己远不是对方，根本没有战胜对方的一丝希望，她满脸恶毒地扫了一眼岩良就捏碎了手中的玉符。

    岩良嘴角上扬微微一笑，仿若没有发现她的动作一般，一挥手就射出几道灵力进入她的体内，封禁起了她的灵力，“若不是今天是大喜的日子你早就没命了，别再逼我出手杀你……”

    公孙淑落在地上就感觉到修为快速的下降，进入体内的那几道灵力强横无比，等级完全凌驾在她自己的灵力之上，直到此刻她心中才开始有些后悔了起来。

    看着那年轻男子，抖抖瑟瑟地说道：“你，你……你竟还是灵修，这……灵力怕是得有灵宗修为吧……”

    岩良淡淡地扫了她一眼，“你倒是有些辨别力，此刻你那高高在上的感觉是不是荡然无存？是不是还有些后悔了？嘿嘿……”

    这一下现场众人彻底轰动了，包括鲁修文，眼中写满了敬佩，看着眼前和自己差不多大的年轻男子，立誓也要像他一样，“岩良公子将是我一生追求的目标……”

    钟灵轻掩着微张的嘴唇，满脸的不可思议，眼中渐渐流露出异样的光芒，“这么年轻就已是灵宗境，还是灵体双修……”

    钟元龙微微转头看了看女儿的表情，眼中精光直冒，“我真是糊涂啊，放着这么大的靠山不要去选什么冰火教……”

    说完她就朝女儿使了一个眼色，“灵儿，快回去做好准备。”

    钟灵微微点了点头，暗暗扫过场中几人一眼，包括那瘫倒在地上的师傅和鲁修文，就一转身回庄园内去了。

    此刻鲁家数十人押着两人来到冰墙边缘，那火辣女子和粗犷男子远远就看到瘫倒在地上的师傅，急忙大喊道：“师傅……”

    喊完就要跃下冰墙，但此刻他们是俘虏哪能任由他们自由行事，一名年长的中年男子急忙拉住两人，对着在场众人大声说道：“这两人埋伏在山岗阻挠我们前来迎亲，幸好有岩良赶来，不然我们今天怕是到不了这里。”

    公孙淑回头看向了两位徒弟，脸上苦相毕露，自己一手的安排尽数被迫，连自己都成了别人沾板上的肉，早已身不由己。

    钟元龙脸色颇为难看，但转念一想就挤出一点笑容走上前去，大声说道：“这都是灵儿的师傅设置的考验，既然已过来那就是通过了考核……”

    说话间他就一直在观察场中几人的脸色，当看到岩良那目无表情时就特意走到他身边，朝他抱拳郑重地一礼，“岩良公子，此前我们所行之事确实是过了，还请您原谅！”

    岩良微微转身看向了一旁的鲁子平和他儿子，“受委屈的是他们，好好的一桩喜事差点成了丧事。”

    钟元龙颇有些尴尬，当即来到他俩身前抱拳一礼，“还请鲁兄和修文侄儿原谅，我做这一切也只是想让灵儿找个好的依托，我也没想将事情闹的那么僵，只是后面已不受我控制了……”

    说话间他还扫了一眼公孙长老，言外之意已非常清楚，这边刚赔完礼他就满怀期待的来到岩良面前站定，他已认定这才是自己最该巴结之人。

    “岩良公子、鲁兄，还请屋内稍作休息，我让人准备上好的酒菜，我们慢慢聊……”

    岩良淡淡地看了他一眼，“还有其他的考核没有？”

    钟元龙连忙摇头，道：“没有没有，考核已都结束，我们非常满意！”

    岩良微微一笑，“那我就去将那最后一道考核清除……”

    说到这里他就转身看向一旁的父子俩，若有深意的说道：“外部的干扰我来帮你们扫平，剩下就是你们两家内部的事情，这婚姻大事终究还需你们自己做主。”

    说完他就一步跨出到了冰墙前，身上腾得一下就燃起了一道炙热的火光，这火光初始时呈现白色，接着又成了红色，紧跟着又转换成了橙色。

    方圆数里内的温度都顿时升高了数十度，仿佛置身于酷暑之中，那三里长的坚冰被迅速融化并蒸发，已无比迅疾的速度消失不见。

    “这……这是……什么火？威力竟然这么可怕……”

    现场嘶声不断，他们只感觉这火自己若沾上一点就将会魂飞魄散，今天这一幕一幕都已颠覆了他们的认知。

    公孙淑已经被一次次打击的毫无斗志，她扭头看着那道身影，自嘲道：“果然是留手了，这种火好像在哪本书上读到过……”

