        此时再看看那护壁的破损处，地上，鬼武烈的七窍都在流血，身子就像是一条死掉的蜈蚣，卷成一团，瘫在那里一动不动！

    这？！

    这可是专门为英魂战士的战斗而设计的能量护壁，打开它，为的就是确保万无一失，可竟然被一个铸魂期一招轰破，而那个不可一世的墨榜刺客、那个刚刚还占尽优势的鬼家顶尖刺客，只是一炮，就被轰到七孔流血、生死不知？！

    不用读秒，也不用查看，光看鬼武烈身处的位置，已然是在场外。

    全场死寂一片，目瞪口呆的看着场上的格莱，这还是人吗？这是什么绝招？这是什么符纹阵？

    格莱也是第一次实战使用，平时尝试的时候都是虚拟构架，效果看来比他和王重预计的还要强烈，果然符纹技术和科技结合起来的效果有开创新大陆的意思。

    看到台下王重，王重竖起大拇指，两人都露出会心的笑容，在强大对手的压迫下，两人的灵感也是爆棚，这一招绝对是天马行空。

    全名叫做：符文低音炮，这也算是他们灵活运用符文技术的第一种战技。

    胜利是属于他的，符文技术确实是由他引出来，可是格莱发现王重似乎也有底子，这很奇怪，而一旦掌握之后的天马行空的想法，是他远远不及的，这种构架显然是他想不到的，可以说是王重一点点解释出来的，在某些文明的底子上他欠缺了些，看样子战斗结束后图书馆还要多泡泡。

    他笑着走下台来，走向王重的方向。

    两个人，两只手掌高高的举起，在半空中清脆的击响！

    第一场，天京，格莱胜！

    鬼武神皇的粉丝傻眼了，天京的无数粉丝们则是在短暂的死寂之后，疯狂的爆发了出来。

    哗哗哗哗哗哗！

    恐怖的掌声如同潮水一样瞬间将整个竞技馆淹没！随之响起的呐喊更是如同天崩地裂般险些把整个竞技馆的馆顶都给掀飞掉！

    神奇的天京！神奇的格莱！

    什么墨榜刺客？鬼家精英？一招秒杀！

    “谁他娘的还敢说天京要怂、要认输？！”

    “服不服？爽不爽？我就问，还有谁！”

    “S+怎么了，王者哥带着的天京就是来征服一切的！”

    “啊！格莱！格莱殿下！我爱你！”

    “不要废话了！我的莱！今晚丽景大酒店808房，不见不散！”

    男粉丝的兴奋还在克制之中，可后宫团直接已经疯了，想给格莱生猴子的，甚至现场直接报酒店房的声音都不计其数。

    这真不是开玩笑，在这个时代，特别是男人，战死在外的几率简直不要太高，社会是普遍的阴盛阳衰，一夫一妻制或者说所谓的爱情忠诚，也就是延续一个阳光时代的名义而已，基本上已经是名存实亡。

    各大城市都是鼓励市民生育的，尤其是那些拥有着优秀血统的，非但不会存在道义上的谴责，反倒是各大城市都会给予相应的奖励。传说中的‘奉旨一夜情’绝对不是空穴来风，特别像格莱这样长得还帅的，如果发句话，保证报名的女孩能立刻从这里排到斯图亚特的郊区去。

    这是一个血脉的时代，优秀的血脉诞生优秀的战士，而优秀的战士，则意味着将拥有更多的资源，优越的生活自然也不再是梦想。

    刹那间，有无数的横幅被拉了起来。

    ‘拳打斯图亚特，脚踩鬼武神皇，蜜汁天京天下无敌！’

    ‘地球无敌美少年，宇宙无敌王者哥！横批：我要日天！’

    天京的粉丝是有备而来的，原本以为今天在王者哥出场前都会是被碾压的局面，所以一直在憋着。

    可是没有想到啊，格莱太给力了！

    前两场S+那肆无忌惮的狂胜在第一场就被终结，现在已经不止是看王者哥的问题，天京，甚至有了取胜的可能！

    “确实是有可能！”天讯上兴奋的粉丝们已经在迅速分析了。

    “鬼武神皇也就三大核心，现在鬼武烈看起来是直接废掉了！要是王者哥再干掉一个，那这么强的格莱和王者哥联手打团，鬼武神皇还有什么人可以挡？！”

    “啧啧啧！可惜艾蜜莉尔和斯嘉丽都受伤了，要是天京阵容齐全的话，感觉把握就更大了！”

    “那倒不见得，艾蜜莉尔和斯嘉丽的实力还是差了点，这种程度的比赛，她们两个上不上的区别其实并不是特别大。”

    “你们好像把我们的巴神给忘了吧？那可是蜕变的巴神，上一轮连墨重都栽他手里！”

    “王重、格莱、巴伦，如果这铁三角打团，真的有胜算啊！”

    不能怪天京的粉丝兴奋疯狂，坦白说，在赛前，大多数人都并没有觉得天京有任何胜算。不是对王者哥没信心，实在是天京的其他位置太不给力。唯一有看头的格莱，在此前也被其他战队再三针对，无论各方面对他的评价有多高，在单挑里接连丢掉小分总是不争的事实，连托雷斯特和神龙学院都没搞定，难道还真能指望他去搞定鬼武神皇？

    可是，他真的就做到的。

    不止是天讯和那些普通观众的沸腾，现场的选手区也是在纷纷交头接耳，相当感慨。

    特别是先前挂掉的托雷斯特、甚至神龙学院，瞬间就感觉心里很平衡了，甚至有种说不出的酸爽。

    连鬼武神皇都这样了，那自己输掉比赛也没什么好惊讶的。并不是因为黑马，而是因为天京太强了，如果天京被碾压，他们才难过。

    当然，要是再说深一层，特么的老子好歹还在单挑环节里干掉了格莱，可作为S+的鬼武神皇，反倒先折了自己一员大将。

    艾拉西可还记得托雷斯特上次输掉比赛后，某次偶然见到鬼浩时，对方那一脸淡淡的嘲讽，现在呢？

    看着备战区里鬼浩的黑脸，艾拉西突然就觉得很爽，透心凉的爽，他妈的都快爽翻了！

    当然，有爽的，自然也就有不爽的。

    鬼浩和他的跟班们自然不用多说，一直在CHF整轮系列赛中都保持着平常心的卡洛琳，这次是真正的震撼了。

    不止是因为格莱的这场胜利，而是因为他所展现出来的潜力和视野，太可怕了！特别是在对符文的新体系运用方面，这样的人才一定要收为己用，而这个人才，却是王重的人。

    （三更完毕，六月第一天，伙伴们，。亲爱的伙伴们，来一张保底月票吧，万分感谢，祝大家六一儿童节快乐，每天都像小朋友一样开心快乐！！！）