    “额，比较少……”米优轻咳一声，她乡巴佬的样子表现的太明显了吗～

    “哈…我们去买东西！”说着，在超市入口处推了一个小车车。

    其实这些在网上也可以下单，只不过少了那份感觉，人与人之间的情感很淡薄，如果大家都足不出户，这个世界将会变得非常冷漠。

    米优知道自己与他们格格不入，但也没想着不与人接触，反而想着怎么融入他们。

    人，最怕孤单了。

    她在前面推着购物车，时严单手插兜悠闲的跟在她的身后，他对这些食品没什么购买的欲望。

    不过是带小女人出来散散心，消消食。

    米优发现星际超市里，糖果和奶制品非常多，不难猜测星际人大部分口味偏甜。

    推着小车来到米面区，这块人非常少，毕竟他们都不做饭吃。

    一袋大米一袋面粉放进购物车，又装了桶食用油，和炒菜用的调料，调料没有华夏的样数全，不过也够用了。

    接着去蔬菜区，挑了几样认识的和不认识的蔬菜，路过水果区大肆采购了一番，最终来到生肉区。

    时严终于忍不住叫停了她，“等等，我们只有两个人！”

    米优点头，“我知道啊，蔬菜水果买的不多啊？”

    “那这些呢？你要做什么？”时严指着米面粮油，表示很不理解。

    “我想自己做饭吃，我吃不惯你们星际的东西，啊…对了，还要买锅，我们快点。”

    她又往购物车里添了一些排骨、鸡腿、五花肉……

    脚步不停赶往厨房用品区，路过生鲜区时，又添了一条活鱼，时严在后面跟着表示压力山大。

    他们堆满的购物车，已引起其他人的关注……

    “哦，天呐，他们一定是开餐饮店的，买这么多……”

    甚至有人上前问时严，“这位先生，请问你们在哪开店呢？主卖什么吃的？”

    被拦住的时严一脑门黑线，语气不耐道：“抱歉，没开店。”

    说完，快步追上前面那已失控的女人，低声道：“米优，已经够了！”

    米优正在看锅，听到他的话直点头：“嗯够了，买完锅我们就回去。”

    时严皱眉，“家里有锅。”

    “我知道，只有一个煲汤锅，我还需要炒菜锅、平底锅，再来个烤箱，添一些勺子铲子什么的……”

    说着说着，人就跑到售货员身旁问了，问这些锅都有什么功能，她发现随便一个锅都没有不带电的。

    全是可以独立使用的，家里有保姆机器人，清理不是问题，主要看功能好不好用。

    挑挑选选半个多小时，才把东西买好，就差筷子了，这个暂时不急，回去她去网上找找，得找人定做几双。

    “好了，我们回去吧。”这次是真的满载而归～

    然而时严的脸彻底黑了，此时他的手里多了一个装满锅碗瓢盆的推车，迎着众人惊讶的目光，硬着头皮前去结账。

    这时腾出空来的米优终于发现男人的不对劲，这是生气了？嫌她买的多了？

    “那个，要不这些我来买单？”语气小心翼翼的，她的意思是用她刚到账的薪水买单。

    然时严怒瞪她一眼，“少说废话，快走！”

    “……”好凶哦！

    米优顿时像受气的小媳妇，不敢吭声了。

    时严黑着脸结完账，黑着脸把东西一个个丢进后备箱，米优看的那叫一个心疼啊～

    小声提醒道：“锅要小心放啊，刚买的……”

    话还没说完，就在某人的注视下咽了回去。

    米优对此直撇嘴，寄人篱下好没有人权啊！

    放好东西，一路疾驰回家，跟来时完全不一样。

    米优心道，她下次自己来好了，跟某人一起逛太影响心情！

    直到回家，男人的面色才稍缓几分，冷硬道：“下次不要买这么多！”

    “噢，好，好。”米优小鸡啄米似的点头，他说什么就是什么。

    时严帮她把东西都搬进厨房后，就上楼了。

    米优乐呵呵的在厨房忙活半天，把东西都整理好后，才发现已经11点了。

    好晚了，不知道这会男人睡了没有，她现在洗澡的话，会不会影响到人家休息啊……

    怀揣着紧张，轻手轻脚的上楼，推开卧室，时严已经在床上躺着了，见她上来，只瞥了一眼，“洗澡，睡觉。”

    “哦哦。”

    她今晚心情不错，对即将发生的事并不抵触，快速的冲了一个热水澡，换上全新的真丝睡衣，在镜子里看了看自己的样子，深呼吸几次，便大胆的走出去。

    睡衣是保守款式，时严懒洋洋的看着她，看不出对方是什么想法。

    床上只有一条大毛毯，男人盖了一边，另一边是给她留的。

    米优紧张的上床，男人立马靠了过来，亲昵的在她唇上、脖上亲了又亲～

    甚至还在肩头轻咬了咬，似是对逛超市的事表示不满。

    米优被撩拨的满脸通红，呼吸急促，直到对方的呼吸也变得逐渐不稳时，时严却松开了她，伸手把灯关了。

    然后就没然后了。

    “额，你不…做吗？”米优真不是那啥不满，只是好奇，为什么停了，她今天可没晕啊。

    时严轻哼一声：“你身体太虚，不急。”

    “噢。”原来是这样，她突然觉得时严真的是一个好人呐！

    这一刻男人的形象在她的心中高大上起来，没想到星际星主人长得帅不说，还是一个拥有所有好品质的绅士～

    米优心里放心了，逛超市累的她不一会儿就进入了梦乡。

    ……

    听着耳边女人轻柔的呼吸声，时严深夜中睁开泛红的双眼，呼吸有些急促，心里却满是无奈。

    没一个男人能放着尤物还能无动于衷，更何况快六十岁的他，成年这么久都没碰过女人。

    要不是白天索尼说女人孕率太高，一碰就怀孕，他今晚坚决不忍！

    孕率高是好事，但身体弱却是致命的，怀了孩子后，后期营养跟不上，结果很可能连孩子都保不住。

    这对她对自己都是不能承受的，眼下养好女人的身体最重要，他还能忍忍……

