
　　头发花白的崔院长看到萧阳，脸上也露出笑容，“这孩子，前几年会经常跟我通电话的，他在电话里给我说，做过服务员，做过按摩师，还会修家电，反正这几年，这孩子吃了不少苦啊。”

　　“是这样么？”秦柔看着站在那里，被众多孩子围起来的萧阳，看着他不时抱起一个孩子，高高抛起，在孩子们的欢声笑语中，萧阳的嘴角也不禁咧开。

　　一阵马达的轰鸣声打破了这温馨的场景，三辆车牌连号的奔驰g63停在了福利院门口，每辆车上都下来三人，有男有女，男的西装革履，女的也穿着富贵，年龄都在三十岁到四十岁之间。

　　这些人一下车，就开始打量起了福利院，其中一名秘书模样的女性更是拿出一张图纸，在上面指指点点。

　　被萧阳抱在怀里的小女孩茵茵看到这些人的瞬间，小嘴就撅了起来，“坏人！这些坏人又来了！”

　　“坏人？”萧阳疑惑，他看着怀中的小女孩道，“茵茵，你告诉哥哥，他们怎么坏了？”

　　“他们要拆茵茵的家！”茵茵扬着粉嫩的小拳头，肉乎乎的脸蛋上尽是不忿。

　　“拆家？”萧阳一听这话，脸色瞬间变得阴沉下来，他放下怀中的茵茵，让茵茵先和别的小朋友去玩，然后朝院长那里走去。

　　茵茵的家，以及这些孩子们的家，就是春藤福利院！

　　这里同样，也是萧阳的家，很早之前，他和母亲流浪至此，就是有院长的收留，他才得以成长。

　　萧阳走到崔院长面前时，看到崔院长也是一脸愁容，还有这个身穿白色连衣裙的女人，脸上也充满了歉意。

　　“院长，这是怎么回事？”萧阳冲福利院门口努了努嘴，问道。

　　崔院长刚准备开口，就被秦柔的声音打断。

　　“我去和他们谈谈！”一身白色连衣裙的秦柔站了起来，她净身高有一米六八，穿着白色平底鞋，额头与萧阳的耳垂平齐。

　　崔院长看着秦柔朝福利院门口走去，叹了口气，眼中尽是疲惫，对萧阳招了招手，“小阳，你先坐。”

　　萧阳在崔院长面前坐了下来。

　　头发花白的崔院长看了看天空，“小阳，算了算时间，你今年也二十三岁了吧？”

　　“二十四。”萧阳看着崔院长慈祥的面孔，心中有些不忍，这个善良的女人，比自己记忆中最初的样子，苍老了太多。

　　崔院长伸手揉了揉萧阳的脑袋，“好孩子，你这几年，一直都会往福利院寄钱，还记得前几年我在电话里告诉你，有个好心人无偿资助福利院的事么？”

　　“嗯。”萧阳点头，当初他听到这事的时候，心里是很感激那个好心人的，只是院长一直不告诉他那个好心人是谁。

　　“秦小姐在五年前开始，就一直无偿资助福利院，不过以后，恐怕秦小姐也有心无力咯。”院长说道，“一直以来，福利院周边的空地都属于官方，现在发展越来越快，周边的这些地也被那些人全部买了去，要在这开发度假山庄。”

　　说到这时，院长指了指福利院门口那些人，随后继续道：“秦小姐与他们多次交涉，可都没有什么结果，一旦度假山庄开发完成，官方就会下令强拆福利院，官方是有文件让他们新建福利院，但你知道他们将位置选在哪么？化工排放场啊！那里无时无刻都在排出有害物质，我身子骨老了，没两年就得入土，只是可怜了这些孩子们啊。”

　　院长看着那些在草地上玩耍的孩童，老眼中不禁流下浊泪，声音也有些哽咽，“这些无良商人，他们根本就不在乎这些可怜的孩子们，他们的眼里，只有钱！怎么能让孩子们在化工排放场周围住！”

　　“我去找他们谈谈。”萧阳起身。

　　“小阳！没用的。”院长摇了摇头。

　　“院长，没谈过，怎么知道没用呢？”萧阳对院长微微一笑，笑容中，充斥着强大的自信。

　　当萧阳走到福利院门口时，争吵声就已经传到他的耳中。

　　“秦小姐，你脑袋有泡，可我们没有，大把的钱放着不赚？这些孤儿的死活，跟我们有什么关系？要怪就怪他们天生命贱！说不定住在化工厂周围，过上十几年还会培养出一批电影中的变种人来呢，哈哈哈！”这是一道带着戏谑的男性声音。

　　秦柔被对方的话气的浑身发抖，“你们！你们简直是丧尽天良！这块地皮早在两年前就批准被开发，可所有人都顾及到了这个福利院，只有你们！你们这样，会遭报应的！”

　　“哈哈哈，有钱赚，哪怕下地狱我都乐意，秦小姐，你不赚钱，也影别响我们赚钱嘛，再过几天，官方文件就能下来，这个福利院也该拆了。”23sk.Com

　　“再过几天福利院拆不拆我不知道，但我知道，你再过十秒不走，别怪我揍你！”萧阳充满寒意的声音响起，他手里拿着一根成年人手腕粗的钢管走了过来，臂膀上露出的肌肉给人强大的威慑力。

　　“现在开始倒计时，十！”

　　十字一落，萧阳重重挥舞了一下手中的钢管，带起一阵破风声。

　　那些开着奔驰来的人，看到萧阳这个模样，都不禁退后两步。

　　看着萧阳手臂上匀称的肌肉，又看看自己等人肥胖的肚腩，一名穿着西服的男性冷哼一声，“莽夫！让你嚣张，早晚滚出这里！我们走！”

　　在西装男的招呼下，一群人飞快的上车，奔驰大g再次发起一阵马达轰鸣声，离开这里。

　　这三辆奔驰刚刚开走，福利院中便响起孩子们的欢呼声。

　　萧阳随手扔掉手中的钢管，看着头发都有些凌乱的秦柔，“秦小姐，你没事吧？”

　　“啊？”秦柔被萧阳突然跟自己说话的一幕搞得一愣，声音和姿态都稍显有些慌乱，“没，没事。”

　　“那就好，给我说说吧，什么情况？”萧阳在福利院门口坐了下来。

　　秦柔深吸一口气，这是她第一次和这个男人站的如此近，看着对方那深邃的眼神，仿若浩瀚星海，让人沉醉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第23章 危机重重免费阅读。https://xs.23sk.com 