    “得，在夜大少面前秀智商，我自取其辱得了吧。”

    “我来是想问你，松果智能的进展怎么样了？”

    夜帆终于侧过脸看了她一眼，她今天的表现，证明她和她背后的人很着急。

    “陈总，拜托你别那么高估我的能力行吗？我接触松果智能才几个小时？你想我拿出什么结果？”

    “我能不着急吗？再不搞定他们，很可能会给我国科技界带来巨大的损失。”

    仿佛是意识到自己的失态，陈佩灵很快又调整好自己的坐姿。

    “夜帆，松果智能对国外芯片产业的意义重大。我希望你将它放在第一位，不要执着于小家子气的比拼。”

    小家子气的比拼？

    夜帆对陈佩灵的印象一向不太好，好像在她眼里，只有她的事才是有意义的事情。

    “既然你觉得我小家子气，那你为什么还指望我？”

    “你有那么多精干的警员，有这么多优秀的卧底，有他们在，完全可以保松果智能不丢。”

    自己的秘密被戳穿，陈佩灵连忙否认：“我不知道你在说什么。”

    “我在天使之眼呆了这么久，只看到你有能力完成这么重要的任务。”

    “那你废什么话？”夜帆训斥道，“选择我就要相信我，相信我就不要瞎指挥。你的林队长没教过你这些吗？”

    “下车，给我下车！”

    夜帆把车停靠在路边，帮她解开安全带，打开车门将她轰了下去。

    “夜帆，你混蛋！你一点爱国之心都没有！”

    隔着车窗，陈佩灵跺着脚骂起来。

    夜帆冷冷道：“陈总，做任何事都要有节奏，不能操之过急。”

    “你最好让你的人别轻举妄动，否则弄丢了松果，到时候还赖我没提醒你。”

    夜帆在吃过晚饭之后，还要去医院帮林梦楠的母亲做最后一次治疗。

    他和梁院长刚刚给她做完针灸，林梦楠和李东来就联袂而来。

    这是李东来玩弄苏妍以来，第一次和夜帆面对面，心里不免有些发虚。

    林梦楠故作惊讶地问道：“夜帆，你怎么在这儿？”

    “这事儿啊?,还得从东来给我介绍梁院长说起。”

    “我爸中风之后求医无数，只有梁院长妙手回春，让我爸逐渐走向康复。”

    夜帆走上前，拍着李东来的肩膀道：“谢了兄弟，要不是你给我引荐梁院长，我爸恐怕已经变成一个木头了。”

    “应该的，应该的！”

    李东来呵呵地笑着，心里想的却是另外的事情。

    “他到底有没有发现我睡了他老婆？为什么他还那么淡定？”

    他随口问道：“听梦楠说你去了天使之眼工作，感觉怎么样，还习惯吗？”

    夜帆接下来的回答，却让林梦楠听得心惊肉跳。

    “感觉非常好，林总是个很优秀的女人，我在天使之眼干得舒服。”

    干得很舒服？

    林梦楠恨不得扑上去将夜帆咬死。

    李东来也神色怪异地看着妻子，很显然这句话也让他想到了特殊的意思。

    “有什么问题吗？”夜帆疑惑地问道。

    “没问题没问题，干得舒服就好。”李东来打着哈哈，“你努力干，争取在天使之眼重新翻身，到时候我给你摆庆功酒。”

    李东来这幅做派，就是要特地恶心夜帆了。

    夜帆立即顺杆上爬，说道：“我过两天可能要签下松果智能，第一笔资金就需要五个亿。”

    “到放款的时候，还得你给我大开绿灯才行啊！”

    李东来一愣，松果智能？

    根据公司传给他的消息，夜帆这几天接触最多的应该是超凡科技才对啊，难道是他使的障眼法？

    他打算明天就让江支树他们去一趟松果智能，最好能把夜帆的签约搞黄。

    “这是好事啊！松果智能可是无数风投机构都在追踪的优质企业，你拿下它可是大功一件，到时候我一定给你一个大大的红包。”

    林梦楠看着夜帆把李东来忽悠得一愣一愣的，心里对这个老公越发鄙视。

    人家都把你老婆给睡了，你还被蒙在鼓里。

    夜帆又道：“咱们四个人已经有一年多没一起吃过饭了吧？”

    “要不这样，等到开庆功宴的时候，我把我老婆也叫上，咱们两家子好好聊聊。”

    “好……好啊。”

    李东来的表情又一次变得不自然起来。

    夜帆离开医院的时候，林梦楠借口要回公司拿东西，和夜帆一起下楼。

    刚到门口，林梦楠的脸就黑了下来。

    “夜帆，你这是在玩火！”

    夜帆耸耸肩道：“我怎么玩火了？我们两家确实很久没在一起吃饭了啊，有什么不妥吗？”

    “那能一样吗？”林梦楠要抓狂了。

    “他睡了你老婆，你又睡了他老婆，到时候要是打起来，你让我怎么办？”

