    第154章蛀牙

    “邓捕头这么快就来了？”

    听催佳云问，被天青领进来的邓荣含笑点头，边往里走边道：

    “难得你给我传信，说有重要的事情，我怎能耽误了？”

    来到近前一看，这里除了他认识的催永旺和周瑾玉，竟然又多了一位

    “承恩伯府的五少爷？”

    沈淮安见到邓荣,想他这么快就从京城赶来，又听他那热络的口气。

    总算是真的彻彻底底，相信他们是大理寺的人了。

    这个身为侯府公子的邓荣，在京城可是颇有名气的。

    沈淮安赶紧站起身，对着邓荣抱拳行礼

    “见过邓，捕头！”

    邓荣淡笑颔首,打量他一番点头道：

    “你怎么会在这里？”

    疑惑的看向催佳云，沈淮安不知道要怎么解释他为何会在这里。

    催佳云便道：

    “让你过来的这件事，主要是因他而起，自然是要他也在。”

    “具体何事这么急？”

    邓荣对这件事更好奇了。

    “冷霜将东西拿出来。”

    催佳云吩咐一声，冷霜转身去拿东西，她对邓荣道：

    “若非大事，自然不敢惊动你，既然惊动了你，就必然是了不得的大事。

    但我可是先说好了，这件事里你能同何大人提起我，但却不能同别人说起我。

    对于别人，我还是做个无名英雄的好！”

    邓荣眉头微挑，这位催姑娘把他的好奇心吊得足足的。

    让他越发好奇到底是什么事。

    这时，就见冷霜抱着个箱子，来到石桌前放下。

    催佳云起身走到那箱子前，拍拍箱子道：

    “这次让你来，主要就是为了这个箱子。”

    说着将箱子打开，将里面弓弩的零件拿出来组装，然后递给满脸惊骇之色的邓荣。

    邓荣咽咽口水,这东西即便他不知道是什么，可从外观和那几只利剑上也能看得出，绝对是利器！

    “这？”

    “如果我记得没错，战老将军应该曾上报朝廷。

    军中有人制出诸葛连弩，能三五连射，此弩用在军中，已助我大周打赢了两场与匈奴的对决。

    而如今此物却在这里，你不觉得奇怪吗？”

    被她这么一说，邓荣也是面色变了又变

    “既如此，你让我来，那就是知道这东西为何会出现在这里了？”

    “对！于这种为何出现在这里，不如就让这位沈公子给你说说吧！”

    沈淮安听她这么说，清咳一声，见邓荣看向自己，便将事情原原本本的说给他听。

    听完他们的叙述，邓荣那张国字脸显得尤为严肃，眉毛打结的揪在一起。

    “这件事怕是没有你们想的这么简单，牵扯甚广。

    我只能说我会将东西呈给何大人。

    至于何大人会如何会如何呈报给皇上，这我就不能保证了。

    毕竟这件事牵扯到二皇子，不仅如此,怕还牵扯到了军中势力,并非小事。”

    催佳云摊摊手

    “无所谓，只要将我给隐去就行，这件事本就和我没有关系。

    是他，在拿到货物后不小心看到了里面的东西。

    觉得事情严重，便将东西交给你，本就没我什么事。”

    说着笑眯眯的道：

    “只要你跟何大人知道我在其中的作用就行。”

    明白她的意思，邓荣不由淡笑，看一眼他她身旁的周瑾玉，一脸了然的道：

    “姑娘在其中的作用，自然是至关紧要！”

    催佳云摆手

    “不重要不重要，接下来就没我什么事了

    对了这弩箭，可我要从中抽出一枚零件，让其不能使用？”

    听她这么说，邓荣犹豫了。

    “若非必要，我觉得还是让其保持完整的好。”

    “让其保持完整？”

    重复一遍他的话，催佳云耸耸肩

    “那就这样吧！

    你是先休息一番再赶回京城，还是这就和沈淮安回去？”

    沈淮安摸摸鼻子，各位好像挺想赶自己走的。

    他还想再去一趟靠山村，看看他的小姑娘呢，这样一来怕是不能成行了。

    “那个，邓捕头应是连夜赶来的吧，要不您休息一晚，咱们明天再上路？

    正好，我今天去办点事！”

    听他这么说，催佳云斜眼瞥他一眼。

    八九不离十是去看催永琴，啧，还真是见缝插针的挤出时间。

    对于他们这对CP，催佳云，不能说一点都不看好，只能说他们怕是要先苦后甜。

    邓荣听他这么说，想了想点头道：

    “那行，你先去忙你的，我连夜赶路，的确是要休息一天，咱们明日再走！”

    周瑾玉的三天假期，今天是最后一天。

    “我不管，今天我要陪你逛街！”

    这话就让催佳云觉得有些好笑

    “到底是谁陪谁？”

    “当然是我陪你了，走吧！今天一定要把整个县城都给逛个遍，还要给你买好吃的糖果。

    快走！正好，今天就只有咱们两个人，那两个都不带！”

    冷霜和天青，一个看抬头看天，一个就当没听见，继续倒腾手中的木雕！

    这孩子自从不做暗卫了，整天除了日常训练，就是无所事事游手好闲。

    最后终于在木匠堆里发现了他的闪光点，决定往雕刻的路子走。

    闲来无事就拿个刻刀在雕刻，至于他雕的是个什么东西，怕是只有他自己知道。

    别看冷霜平常只是抱着剑，随意往墙角一站，她那其实是在练习内力呢！

    和冷霜一比，这小子就不上进多了。

    催佳云在这县里住了小半年，还能不清楚这县里的哪条街是哪条街吗？

    只是看周瑾玉的兴致那么高，就陪他逛逛好了。

    “要不要买糖？”

    “不要！我还是喜欢喝蜂蜜水，这里又没有牙医，万一蛀牙怎么办？”

    “蛀牙？”

    周瑾玉显然没有想到这个问题。

    “那你喝蜂蜜水不会蛀牙吗？”

    “只要减少糖在牙齿上停留的时间，就不会引起蛀牙。

    而且喝蜂蜜水也不容易发胖，比较好吸收，还有营养。

    所以与其给我买糖果，还不如去给我多找几个蜂窝！”

    听她这样说，周瑾玉啧啧两声

    “你上辈子也是跟蜜蜂有仇吧？

    都断了多少个蜂窝了。

    有了回头找几个养蜂人，让他们专门养蜜蜂采蜜，然后给你冲水喝！

    咱们还可以在镇上，高价寻人养蜂或者买蜂窝，岂不是一举两得！”

    (本章完)

