    获取第1次

    第4577章

    这个时候，叶昊松开了郑小萱的手，凑到她耳边低声道：“小萱，你也和他们一起先出去。”

    郑小萱微微一愣，而后疯狂摇头。

    “我不走，我死也要和姐夫你在一起！”

    “我不能就这样离开！”

    “走吧，我没事的。”

    叶昊淡淡开口。

    “相信姐夫，姐夫什么时候骗过你呢？”

    “而且这里这么多人盯着，你也做不了什么，反正让对方利用你来威胁我。”

    “你出去之后，给你小虎哥打电话，他说不定在金陵还有朋友来救我呢。”

    “就算电话打不通，还可以报官啊。”一秒记住

    听到叶昊的话，郑小萱微微一愣，而后觉得叶昊说得很有道理。

    自己在这里就是一个拖油瓶，跑去外面了，说不定还有机会找人帮忙。

    而看到郑小萱迟疑了，叶昊视线就落到了霍少卿的身上，一脸讥讽道：“霍大少，你要收拾我，也不需要当着一个女人的面吧？”

    “让她先出去，这样的话，一会儿你被我把脸都打肿的时候，你也能少丢一点人，对吗？”

    霍少卿微微一愣，而后狞笑一声，大有深意道：“小子，看来你是真的想死啊！”

    说话间，他一挥手，就让人把郑小萱一起带了出去。

    他已经下定决心了，要直接弄死叶昊。

    除了避免多了一个人证之外，最关键的是，他觉得郑小萱面容精致、气质脱俗。

    这样的美人，如果为了一个上门女婿软饭男而陪葬的话，实在是太过可惜了。

    很快，整个尚派酒吧彻底的安静下来了。

    可以说，现场除了叶昊和霍少卿一群人之外，就没有多余的外人了。

    场中之处灯光昏黄，看起来如同黄泉路一样。

    “小子，看在你这么有种的份上，你就多喝一点好酒，一会儿好上路。”

    “记住了，遇到阎王爷的时候告诉她，弄死你的人，叫做霍少卿。”

    说话间，霍少卿也自顾自的倒了一杯洋酒洗了洗手，然后就是一挥手。

    伴随着他的动作，几个手下也直接把桌面的洋酒全部都倒掉，剩下一桌子的空酒瓶。

    场中之处，酒精的味道扑面而来。

    毫无疑问，这些洋酒瓶都是为了叶昊而准备的。

    “小子，看你长得还算是可以，我就劝你一句，现在场中没人，你想要认怂、想要跪下的话，还是有机会的。”

    “是啊，跪下去了，好好的磕几个响头，再给霍大少舔鞋底，说不定霍大少一个开心，就给你一条活路了。”

    “毕竟，蝼蚁尚且偷生，做人最重要的是活着。”

    “你这样的吊丝，向霍大少低头，不算丢脸，否则的话一会儿就来不及了......”

    一群漂亮女伴此刻都双手环胸，一边上下打量叶昊，一边冷笑着开口。

    这个时候还不跪地求饶，她们觉得叶昊这个家伙就是死猪不怕开水烫。

    人，有的时候会应该认怂就得快点认怂。

    否则的话，往往会死得很难看的！

    而且在她们眼里，她们也不认为，有谁能比霍少卿牛比。

    叶昊这种货色，遇到霍少卿，除了跪下，还能怎么对抗？

    拿什么来对抗

