
　　就等于是失去了一大依仗的石榴，真当是得不尝失啊！

　　不过眼下还并不知道这一点的石榴，正在为所得到的关于梦貘的种种情报而欣喜不已。

　　再加上靠着自己的小聪明成功的反击了梦貘它一回，算计了对方，让对方无计可施下，也算是报了一回仇。

　　总得来说，在石榴他看来，这一切都还算顺利。

　　起码都是按照着石榴他的步调跟计划在行动，只是唯独有一点，石榴他却不曾想到的是。

　　原本计划好的一切，却是因为一个混入了幸存者们当中的龙哥所破坏，以至于原先制定好的计划出现了一丝纰漏。

　　导致了原本应该是相当完美的结局变得略显的失败。

　　而掠夺者的出现正是导致了这一切的罪魁祸首。

　　在眼下，看着眼前那是一个个非人非鬼，却是要比在飞船当中遇到的那些个掠夺者显得更加煞气十足的掠夺者。

　　一看就知道不像是之前的那些个掠夺者一样软包的这些家伙，来者不善啊！

　　而身后那是不少倒在血泊之中的幸存者被贯穿了胸膛的尸体，还有不远处浑身上下伤痕累累的五女跟一只手臂完全废了的李晓彤。

　　也更是印证了这一点！

　　让原本好不容易心情有点转好的石榴他眼下瞬间变得无比的不爽下。

　　倒也是没有什么废话，选择了直接动手的他，在毁灭之力依旧缠绕于身上的石榴，在抬手轻挥之间。

　　不等到对面的那是接受到了自己的长官的撤退命令之后，疯狂的挥舞着红色骷颅大旗指挥掠夺者撤退的副官刚有所作为。

　　只见那是随风飘散而来的毁灭之力气息，就像是一缕烟尘一般，在随风扩散变大之下！

　　转眼即逝的功夫便是已经到了还未有所反应的战斗组掠夺者们的身边，轻轻的一个沾染，便是犹如病毒一样。

　　只见那是浑身上下直接以肉眼可见的速度变成了漆黑一片的灰烬，好似燃烧殆尽的纸张一般。

　　在它们燃烧剩下了的黑色灰烬直接随风飘散中，看的人头皮发麻。

　　而就在毁灭之力气息好似化学武器一样迅速扩散并且是在转眼的功夫中，已然是将所有的战斗组掠夺者全部消灭的一干二净。

　　真的就只剩下灰烬，于风中吹散，最终一丝不剩！ŴŴŴ.23sk.com

　　从始至终，连反抗的余地都没有，更别提变身为狂战士掠夺者的战斗组掠夺者，当真是死的无比憋屈跟快速！

　　比起炮灰还要炮灰！

　　而在这一幕同样映入了不远处的掠夺者指挥官的眼里，还从未见过这么诡异一幕的他。

　　心底里的不安越发的明显，甚至是已然成为了惊恐下。

　　只觉得自己好似触怒了天神一样，居然招惹上了这么个可怕的存在，比起变异体还要可怕的不知道多少的对方。

　　令掠夺者指挥官就连想要反抗跟报复的心思都不敢升起，只想要趁着那一股诡异的攻击还未来临之前，从这个死亡之地赶紧逃跑的他。

　　连忙催促着开车的掠夺者赶紧跑，却不想的是，对方已然是被眼前的一幕给吓傻了。

　　呆呆的看着眼前那是随风而逝的同僚们，大概也是没有见过如此这般夸张的当场去世方式吧！

　　以至于整个人都傻了的他，傻呆呆的愣着，别说开车了，可能就连说话都不会了。

　　这一幕看的那是急忙于想要逃命的狂战士掠夺者气的半死，直接一脚踹出，想要将那是处于愣神状态下的掠夺者给踹下车。

　　却不料想的是，不等到他的脚触碰到对方。

　　那是也已经被毁灭之力气息接触跟覆盖的掠夺者，跟擅长增殖跟吞噬的纳米机器人有的一拼的毁灭之力气息，转眼便是将这个可怜的家伙给化为了一片灰烬。

　　同时也让掠夺者指挥官的想法落空了不说，眼看着自己周围的人都变成了这样。

　　那是不由下意识的向着一旁的副官看去的掠夺者指挥官，果不其然的！那是已经在逐渐消失之中，只剩下了下半个身子的副官。

　　就连他手上的旗帜也是同样被覆灭了。

　　显然易见的，有人有意的在操控着这一股诡异且可怕的力量进行攻击下。

　　那是差不多也该知道自己已经是无路可逃的掠夺者指挥官，无奈的苦笑一声，好似也是为当下的情况感到了无比的苦涩跟无语吧！

　　起码在他来之前，是绝对没有想到最后居然会是以这样的结果收尾的，当真是踢到了一块铁板啊！

　　如果可以给他机会重新选择的话，他百分百是宁愿舍弃了这里的分基地，也绝对不会跟眼前的那个可怕的怪物为敌。

　　只是事已至此，后悔又能如何呢？

　　什么也改变不了，与其选择沉默的等死，不如像个掠夺者一样，死也要死得其所！

　　倒也是想得开的掠夺者指挥官，猛然抬起头来，看着不远处那个从天而降的诡异而又可怖的家伙正在盯着自己看。

　　再看看身旁周围已然是全部化为了黑色灰烬的手下，不知何时起，已然是就只剩下他自己一人了。

　　而至于为什么唯独是只有自己没有像是其他的掠夺者那样子随风化为灰烬，其实稍微动一动脑子都可以想得到。

　　无非是因为自己是这帮人里最最大的那个“王”罢了，正所谓是“擒贼先擒王”啊！

　　留下自己的目的无非是为了在严刑拷打的逼供下，让自己吐露出来知道的一切，再明显不过的目的了。

　　不过可惜的是，身为掠夺者，尤其是主司战斗的战斗组掠夺者，他们的疯狂远远超出一般人的理解！

　　既不会妥协，也绝对不会向着他人臣服跟轻易低头的掠夺者指挥官，不知道怎么想的他。

　　在嘴上的笑容从一开始的苦笑逐渐变成了疯狂的大笑之中，望着不远处那是冷眼旁观着这一切的石榴。

　　只见这家伙在狂笑之中猛然大声咆哮了一句“掠夺者万岁！”之后，便是毫不犹豫的猛的一咬牙。

　　随着“咔嚓”一声清脆的碎裂声响起，就像是什么开关被咬碎了一般。

　　而后下一秒钟，只见那是从肚子部位猛的散发出来了一阵耀眼的光芒，然后直接随着一阵冲天的火光之中。

　　被一场爆炸给炸成了无数碎肉块的这个掠夺者指挥官，还真是有够疯狂跟残暴的啊！

　　是宁愿自爆也不愿意苟活，如此果决当真是少见！

　　而这一幕也是看的石榴他不由眉头一皱，似乎也没有想到居然是这这么个结局，看来自己也是小瞧了对方啊！

　　其实这是石榴他高估了对方！

　　毕竟，是在如今这个疯狂的末日年代当中，到处存在的不是疯子就是怪物。

　　就连死亡似乎也已经成为了一件并不怎么可怕的事情，因为已经成为了常态吧！

　　尤其是对于那些就跟活着的如同行尸走肉般的幸存者还有掠夺者而言，死亡，不过只是一件再习以为常不过的事情了！

　　每一时每一刻，都会有人因为各种各样的问题或者是灾难而丧命，寻常人都如此。

　　就更别提这些个无时无刻不活在了死亡的刀锋边缘的战斗组掠夺者了。

　　一如他们舍生忘死，不要命的去战斗一样。性命什么的，不过只是赌博的赌注罢了！

　　他们都已经做好了随时会输掉的准备，所以眼下掠夺者指挥官的自爆，只是一件情理之中，理所应当的事情罢了。

　　只是对于向来惜命的石榴他来说，却是怎么都无法理解，不过他也不强求。

　　因为每个人都有每一个人的活法，所有一切最终演变的结果，其实都是自己的所作所为导致的，也就是所谓的“善恶有报”吧！

　　石榴他只能这样去想。

　　而眼下，随着最后一个掠夺者指挥官的身死消亡，也代表着这一场危险的战斗就这样彻底的结束了。

　　虽然所有亲眼目睹着这一幕的幸存者都还尚未回过神来，毕竟石榴他的攻势太过于可怕，不过大手一挥而已。

　　随后那是一个接着一个消亡殆尽，连灰烬都不剩的掠夺者。

　　死的那叫一个简单，就像是死神降临了一样！

　　当然了，他们肯定不会知道这就是可以泯灭一切的毁灭之力所拥有的，独一无二的力量，还以为石榴他就是一天神的众幸存者。

　　待到他们回过神来后，震惊的同时，也无不是对着造成了眼下这一局面的石榴他顶礼膜拜下，还以为从天而降的石榴真的就是他们的救世主了！

　　一个个不由发自内心的跪了下来，对着石榴他不断的祈祷跟连连跪拜之中，看起来挺像是拜大神的场面。

　　看起来有点个夸张跟狂热，只可惜的是，即便被众人这样子发自内心的尊崇跟膜拜。

　　那也是不会觉得有多么的高兴，相反的，心中满满的只是觉得无比的无奈跟悲哀的石榴他。

　　估计也是万万没有想到，有朝一日，自己居然会被其他人这样对待，或者说，这些人居然被逼到去信奉自己？

　　他们……又到底在祈祷着什么呢？是想要自己保护他们，想要得到和平？想要活下去？想要自己救救他们？想要……

　　石榴他不知道为什么，在他转眼目睹这些人的瞬间。

　　看着那是紧闭着双眼，跪伏在地上，紧闭着双眼，双手十指交叉在一起呈祈祷状，嘴中不断的张合之间，好似在祈祷一般。

　　对着他这样做，就像是把他当做了他们的神，他们的救世主一样。

　　在他们如此这般诚心且认真的祈祷之中，石榴他能够感觉得到，自己似乎可以听的到，这些人的诉求，满心的渴望跟祈愿为何。

　　又或者是他们对石榴他狂热的尊崇跟仰望，就像是信仰一般！

　　在这些人对石榴他的力量跟强大感到了信任并且是以此为基础，成为了信仰下，哪怕只是区区数百人的而已。

　　可是石榴他依旧可以感觉到，在这些人这样做的前提下，自己体内的那一股自从帮助自己唤醒了赫尔阿克帝它之后。

　　原本是一直都没任何反应的灵魂能量源，如今却是出乎意料的有了反应下！

　　在其不断的发生着震荡之下，好似从沉睡之中苏醒了过来一般。

　　随着石榴他心中可以感受得到的那些，由眼前幸存者们的忠诚信仰所导致的奇特力量。

　　如小溪流水一样不停的流入那一股沉睡在石榴他身体之中的纯净灵魂能量源内，在其的力量开始苏醒之下。

　　不同于之前石榴他所吸收得到的灵魂能量。

　　无论是夺取变异蚁王的生命能量融合的，还是说通过猎杀其他变异体得到的。

　　又或者说是当初赫尔阿克帝它从灵魂能量源中强行抽取出来的那一小股纯净灵魂能量。

　　全部都不一样，也不知道是不是被其给欺骗了的赫尔阿克帝！

　　还是说，直到如今，随着眼下这一再偶然不过的状况的发生，导致了信仰之力的出现。

　　以至于那是阴差阳错的被唤醒了的真正力量的纯净灵魂能量源的真正能力，由数不清的死在了末日降临之时的人之怨灵。

　　再被石榴他所净化之后的纯净灵魂所组成的纯净灵魂之源，如今再次随着人之信仰的力量而复苏下。

　　哪怕由于不多的信仰之力只引发了一点点而已，可是毕竟是唤醒了！

　　以至于那是从纯净灵魂之源当中释放出来了一股不同于之前石榴他所见到过得蓝色跟白色的灵魂能量，而是淡银色的灵魂能量下！

　　在它们释放而出后，犹如开坝放水一般的，是一股脑的涌入了石榴他的四肢百骸之中。

　　顿时间，只觉得浑身上下有一种说不出的畅快感觉的石榴他，好似又一次蜕变跟脱胎换骨了一样。

　　首先，是由于在先前跟梦貘它大战一场，导致了各种力量极度消耗下，如今可谓是无比的匮乏的石榴。

　　原本还在为这个犯愁的他，却怎么都没有想到的是。

　　随着这一股淡银色的纯净灵魂能量的涌入，体内的力量开始恢复下。

　　大战过后导致的身体的疲惫跟无力皆是消失的一干二净不说，且是再次以可以感受得到的程度开始增强之下。

　　原本并没有消化完的三阶变异蚁王的力量这下子也随着这一股银色灵魂能量的推动，开始了融入石榴他的肉体之中，达到真正的合一！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第647章 信仰，唤醒免费阅读。https://xs.23sk.com 