    随同巴尔斯博罗特一同的几位鞑靼贵族乃至于达延汗都用一种惊愕的目光看着巴尔斯博罗特。

    这些人很是惊讶，实在是想不到巴尔斯博罗特竟然会当着朱厚照还有楚毅的面说出这样的话来。

    莫说楚毅同朱厚照之间君臣相得，就算是楚毅同朱厚照之间有什么龌龊，那也不是他们所能够置喙的，尤其是巴尔斯博罗特竟然当着楚毅还有朱厚照的面，这简直就是对朱厚照的一种挑衅。

    尤其是这会儿几位贵族看着面色阴沉的朱厚照，心中不由的生出几分忧色傻子都能够看得出朱厚照这是生气了。

    如果说不出什么意外的话，他们做为大明的俘虏，以他们的身份地位，想要回归大草原显然是不大可能了，但是按照大明的惯例的话，大明也不会怎么虐待他们，如果说运气够好的话，可能还会被封上一个爵位在大明安度余生。

    本来是这样的，毕竟他们未来的日子会是如何就要看天子的心情了，如果天子心情够好话，那么他们将来待遇也就不会太差，如果说天子心情非常之糟糕的话，那么他们会有什么下场可就真的不好说了。

    几道目光齐刷刷的落在朱厚照的身上，同时一名头领冲着巴尔斯博罗特道：“博罗特王子，还不快向陛下还有武王殿下道歉……”

    巴尔斯博罗特面带不屑的看着那几名鞑靼贵族一眼，冷笑一声道：“本王子难道说错了吗？大明四海升平之日就是狡兔死，走狗烹之时，他楚毅所立下的功勋越多，那么他的死期也就来的越快，没有哪一位帝王会允许自己手下有一个有着足够的能力将其架空乃至危机其皇位的臣子存在。”

    四周的其他人一个个的下意识的后退了几步，拉开了同巴尔斯博罗特之间的距离，同时一个个的低下头去，恨不得这会儿地上能够列出一道裂缝出来，好让他们能够藏起来。

    这样的话听在耳中，心中却是在狂跳啊。

    实在是巴尔斯博罗特的话太过诛心了，尤其是其竟然如此之疯狂的挑拨楚毅同天子之间的关系，真的是让人禁不住的为其捏了一把冷汗。

    楚毅轻叹一声，看着巴尔斯博罗特道：“既然巴尔斯王子一心求死，那么就请陛下成千巴尔斯王子吧。”

    朱厚照的神色非常之难看，感觉自己的好心情一下子被巴尔斯博罗特给破坏的一干二净，就算是楚毅不提，朱厚照也断然不会那么轻易的放过巴尔斯博罗特。

    深吸一口气，就听得朱厚照冷冷的看着巴尔斯博罗特道：“传朕旨意，将巴尔斯博罗特打入天牢，三日之后，午门外问斩！”

    巴尔斯博罗特看了楚毅一眼，神色平静，丝毫没有惊讶之色，显然是早就预料到自己会有这么一遭。

    兴冲冲而来，回去的时候却是心情非常的不好，朱厚照除了在同楚毅叙话的时候勉强带着几分笑容，至于说其他时候，朱厚照脸上根本就看不到一丝的笑容。

    偌大的銮驾缓缓前行，楚毅坐在銮驾之上，看着朱厚照那神色开口向着朱厚照道：“陛下何必同一个求死之人一般见识。”

    朱厚照抬头看了楚毅一眼道：“大伴，你说那巴尔斯博罗特明明可以活下去，为什么就明知故犯，一心寻死？”

    显然朱厚照搞不明白巴尔斯博罗特为什么会一心想着求死，难道活着不好吗？

    楚毅却是有些理解巴尔斯博罗特，做为草原之上除了达延汗之外，威望最盛的存在，可以说不出什么意外的话，一旦等到达延汗归天之后，那么巴尔斯博罗特必然会继承达延汗的可汗之位，一举成为草原之上的新一代的可汗。

    也就是说本来巴尔斯博罗特的前途无量，甚至还是未来的草原可汗，可以同大明天子平起平坐，但是一场大败，巴尔斯博罗特失去了一切，甚至连人身自由都将彻底失去。

    如达延汗这般，整个人年事已高，一战落败之后，早已经没有了那种枭雄的心气儿，却是比其他人更能够接受这种翻天覆地的变化。

    巴尔斯博罗特显然是意识到自己的未来将会被局限在京师，甚至还有可能会被秘密关押在豪宅之中不得丝毫的自有。

    心气儿正盛的巴尔斯博罗特根本就接受不了这种结果，所以说他才会明知故犯，故意的去刺激楚毅还有朱厚照，所求的就是能够干净利落的死去，他可不想将来成为大明天子的宠物，没事便拎出来宣扬大明之军威。

    想一想汉家王朝，历史之上最为有名的便是颉利可汗，颉利可汗为大唐所败，太宗李世民封为右卫大将军，并且以高官厚禄待之，然而颉利可汗虽地位尊崇，却是不是被大唐天子在召见外国使节的时候将颉利可汗拉出来命其高歌献舞。

    巴尔斯博罗特显然是接受不了这种结果，所以说他宁愿去激怒天子与楚毅，求一个痛痛快快的死法。

    朱厚照听楚毅这么一解释不禁冷哼一声道：“就这么将他给处死，真的是便宜他了，若是不然的话，朕定要他好好的活着，然后每逢庆典便令这小王子出来为大家唱歌跳舞，以增气氛。”

    浩浩荡荡的车队返回紫禁城，尚未抵达紫禁城，突然就见有一队快马急奔而来，为首之人正是留守紫禁城的太监总管谷大用手下亲信内侍。

    就见内侍杜力远远的看到天子銮驾的时候眼中闪过亮光，翻身下马，高声拜倒：“奴婢杜力，封谷总管之命特来求见陛下。”

    朱厚照不禁疑惑道：“哦，杜力，宫中是不是发生了什么事情！”

    他不过是出宫献俘于太庙，虽然说耗费时间，可是时间也算充裕，按说这会儿宫中也不大可能会发生什么事情，但是谷大用却是派了杜力前来禀报，显然是宫中出了什么事情。

    “杜力，陛下问你话，有什么就说什么！”

    杜力看了楚毅一眼，连忙恭敬的道：“回禀陛下，武王殿下，皇后娘娘她……她可能要生了！”

    “什么！”

    朱厚照一声惊呼，脸上满是惊喜之色，就听得朱厚照带着几分兴奋忍不住道：“传朕旨意，即刻回宫！”

    楚毅嘴角微微一翘，皇后即将临盆，这对于朱厚照来说自然是最重要的事情了。

    如果说朱厚照膝下子嗣众多的话，那倒也罢了，朱厚照身为帝王，或许也不会反应那么大。

    毕竟朱厚照继位之后数年时间，他所宠幸的妃嫔乃至宫女都不在少数，就算是没有一百也有八十。

    然而如此之多的妃嫔乃至宫女都无有一人有身孕，要不是先前一番调理之下，怕是这会儿朱厚照一样还是没有子嗣。

    心情激动的朱厚照忍不住的拉住楚毅的手，带着几分兴奋道：“大伴儿，朕的皇儿要出生了，朕有后了！”

    楚毅微微一笑安慰朱厚照道：“陛下福缘深厚，子嗣繁衍当不是什么问题……”

    朱厚照颇为紧张的道：“大伴儿，你说皇后这次为朕诞下的是公主呢还是皇子呢？”

    楚毅缓缓道：“若是皇后能够诞下龙子那是再好不过了，不过就算是皇后所诞下的乃是公主，那也是皇家血脉，陛下当一视同仁才是。”

    朱厚照深以为然的点了点头，对于一个几乎被判定无法拥有子嗣的存在，能够拥有自己的子嗣，不管男女，那都是值得庆贺的事情。

    深吸一口气，朱厚照抓紧了楚毅的手，带着几分的紧张向着楚毅道：“大伴儿，你且随朕回宫。”

    皇后所在坤宁宫，此刻的坤宁宫充斥着一股子的紧张的气氛，一名名的宫女、内侍此刻却是低眉顺眼，大气都不敢出的站在一处宫殿的门口处。

    自那宫殿之中传出了一声声的惨叫声，当楚毅被朱厚照拉着一起出现在那宫殿之外的时候，早已经得到消息赶来的太后一把拉住想要冲进宫殿之中的朱厚照道：“皇儿莫急！”

    产房素来被视为血气污秽之地，许多人都是不愿意接近，这会儿就算是朱厚照想要进去，也会被人给拦下来。

    听着房间之中传来的皇后的惨叫声，朱厚照心中自然是颇为着急，拉着楚毅的手紧张的道：“大伴儿，朕的子嗣到底要何时才能够降生啊！”

    楚毅还真的没有想过朱厚照竟然会有这么可爱的一面，微微一笑道：“陛下大可不必担心，臣若是所料无差的话，皇后定然可以顺利诞下龙子！”

    朱厚照颇为不解的看着楚毅。

    只听得楚毅道：“陛下且听，皇后声音宏亮，中气十足，若然不出什么意外的话，一切当安然无恙才是。”

    足足一个多时辰过去，房间之中，先前声音宏亮的皇后这会儿也变得声音嘶哑起来，甚至听那声音就能够听出皇后已经是折腾的筋疲力尽了。

    突然之间就听得一声嘹亮的哭泣声传来，只听得那婴儿啼哭之声，坤宁宫那产房之外，朱厚照、太后等人尽皆松了一口气。

    就听得吱呀一声，只见一名稳婆一脸喜色的抱着一个看上去丑呼呼的婴孩向着朱厚照几人道：“恭喜陛下，贺喜陛下，皇后娘娘诞下龙子一位。”

    “龙子，哈哈哈，朕后继有人矣！”

    朱厚照所想的就是这样，结果真的是天如人意，皇后果真诞下了一位龙子。

    一直以来民间便谣传朱厚照因为宠信奸佞之臣，以至于无后，对于民间的百姓来说，皇帝无后这自然是再引人瞩目了。

    面对这些谣传，就算是朱厚照贵为天子，都没有什么更好的办法，所以唯一能够破除市井之间的谣传的便是事实。

    只要朱厚照的妃嫔们能够诞下龙子来，那么关于朱厚照昏庸无道以至于绝后的谣传也就不攻自破了。

    如今皇后诞下龙子，只需要天子昭告天下，到时候天下皆知，先前的那些谣传自然也就没有什么市场了。

    太后更是双手合十，口诵经文，似乎是在为皇后还有新出生的皇子祈福。

    很快朱厚照走进一间房间当中，就见几名宫女正小心翼翼的伺候着一名婴孩，那婴孩正在奶娘怀中大口大口的哺乳。

    看到婴孩，朱厚照不禁露出几分笑意，目光落在楚毅身上道：“大伴，你来看看，朕这皇长子，是不是颇有几分帝王威仪？”

    朱厚照显然心情非常之好，也是非常的激动，忍不住道。

    楚毅看着那一出生就被朱厚照视作下一人帝王的继承者的小皇子，微微的摇了摇头。

    注意到楚毅的神色变化，朱厚照道：“大伴莫非是认为朕这皇儿没有资格继承大统吗？”

    对于楚毅的意见，朱厚照还是非常之看重的，如果说楚毅说哪一位皇子不适合继承天子之位的话，那么朱厚照肯定是不会轻视。

    卧榻在床，浑身无力，满眼都是幸福之色的皇后这会儿正躺在那里，一双美目完全都在那被奶娘抱在怀中的小小婴孩的身上。

    若是不出意外的话，这婴孩便是她一生的依靠，若是有朝一日，这婴孩能够顺利的登临帝位，那么她便会是尊贵的太后。

    这会儿陡然之间听到楚毅同朱厚照之间的对话，一下子就将皇后的注意力给吸引了过来。

    女子本柔弱，为母则刚。

    这话一点都不假，素日里皇后对于楚毅一向是保持着足够的距离，甚至就是自己的父亲乃至兄弟被楚毅给逼迫的远离京师，皇后也是压下心中的不满。

    然而这次却是不同，事关自己的孩儿未来，皇后自然是不可能将楚毅的话当做没有听到。

    只听得皇后神色肃穆的看着楚毅道：“楚总管，不知妾身这孩儿可有什么不妥之处吗？皇儿既是嫡子又是长子，身为嫡长子，未来便是皇太子，为何楚总管却言皇儿没有帝王威仪？”

    看着皇后那一副激动的模样，看那架势，如果说自己不给皇后一个解释的话，只怕皇后就要跳起来同自己拼命了。

