
　　“沐垣生！”孟盈在男人转过身的时候，笑得十分张扬，媚惑，“你还真行，这么久都不来找我。”

　　沐垣生看着眼前的女人，目光冷冽

　　眼神冷冰冰地落在抓着他的那只手，薄唇轻启，“放开。”

　　孟盈微蹙着眉，饶是再兴奋，她也察觉出了不对劲。

　　沐垣生看陌生人一样的看着她。

　　那眼神，看得孟盈心里拔凉。

　　在他的眼睛里，孟盈看不到一丁点的欢喜。

　　别说欢喜了，就连一点温度都没有。

　　孟盈抓着他的那只手，也觉得不适合了。

　　她松开。

　　沐垣生毫不留恋的走开。

　　……

　　孟盈回了家，躺在床上回忆着沐垣生的那个眼神。

　　冷得瘆人。

　　他是失忆了？

　　还是说，他不是沐垣生？

　　孟盈想不明白。

　　如果他也跟着穿过了时空之门，他怎么可能会忘记她了？M.23sk.com

　　还在想事，有人敲门。

　　“盈盈，我能进来吗？”是姚筝。

　　孟盈把思绪抽回来，“可以。”

　　姚筝进来，手上端着新鲜的樱桃。

　　“妈。”孟盈唤她。

　　姚筝坐到床边，把果盘递到她面前，“院里刚摘下来的，你尝尝。”

　　面对姚筝这么温柔美好的人，孟盈根本就不会拒绝。

　　她捻起一颗，先是递到了姚筝嘴边。

　　姚筝眼睛都笑成了月牙，非常配合地吃下。

　　“真的很甜。”女儿给的，比蜜糖还要甜。

　　孟盈也吃了一颗，酸酸甜甜的，很可口。

　　姚筝注意着她的脸色，心里还有些担忧。

　　“盈盈，你是不是很喜欢沐家那小子？”

　　兄妹俩一起回来，孟盈就回了房间。

　　知女莫若母。姚筝看出了孟盈情绪不太对，就问了孟铭。

　　才知道孟盈在会所看到了一个男人，还冲上去抓住人家，对方没有理她，还很冷漠。

　　后来孟铭才知道，那个男人就是沐家找回来的儿子，叫沐垣生。

　　虽然一家人都不知道孟盈为什么会对沐家刚找回来的儿子这么上心，但是女儿喜欢的，他们都想要满足。

　　在做事之前，还是想要问清楚。

　　若是真的非他不可，他们就算是绑也要把沐垣生绑回来给女儿。

　　孟盈也能猜到肯定是孟铭回来跟他们说了。

　　“妈，这件事你和爸爸，还有哥哥都不用管。”孟盈不想让他们牵扯进来。

　　她不会认错人的，那是沐垣生。

　　他们是意外闯入到这个世界，很多事情还没有弄清楚。

　　她不想在什么都还没有搞清楚的情况下，给孟家添麻烦。

　　“你是我们的宝贝，你有什么事爸爸妈妈，还有你哥都会管的。你不要怕麻烦，爸爸妈妈能为你做的事，就是让你开心。”

　　姚筝心疼女儿。这么多年一直没在身边，她心里愧疚得很。现在孩子好不容易回来了，她不让想女儿有任何的不痛快。

　　只要她想要的，想尽任何办法都要让她得到。

　　这几天，孟盈深深的感受到了姚筝，还有孟少丰，包括孟铭对她的宠爱。他们是真的恨不得把世间所有的好东西都给她。

　　孟盈不是个没心的人，这家人对她的好，让她受之有愧。

　　所以，更不想伤他们的心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，895、陌生人免费阅读。https://xs.23sk.com 