    回酒店的路上，段如风突然问段如果：“他喜欢你？”

    “谁？！”段如果心里出现了厉嵘的名字，只是有些疑惑惊讶段如风为什么会这么问。

    “感觉他总是出现在你身边，一次两次是巧合，次数多了难免会多想，而且站在一个男人的角度来看，一个男人三番四次的接近你，多半对你有点想法。”

    段如果想了想，说：“其实我一开始也这么觉得，第一次跟他见面的时候他就怪怪的，后来就阴魂不散，我还当面问过他是不是喜欢我，他又没承认，我也不知道他想干嘛。”

    “嗯，还行。”

    “什么还行啊？”

    段如风笑了笑没多说。

    来引海山的游客，几乎都会选择爬山这个项目，站在高处望一望辽阔的海景。

    秦笑颜他们带着孩子自然不会去爬山自讨苦吃，厉嵘则是在昨天晚上听见段如果说要爬山，所以今早他也早早收拾出了门。

    打听过了，上山的路只有一条，所以他便早早去了山脚。

    山脚下面不少摊贩，买一些吃的喝的还有……羽绒服？

    厉嵘心里还奇怪，这二十多度的天买什么羽绒服，而且款式还不怎么好看。

    在山脚站了一会，发现上山的人个个都备着一件棉服。

    厉嵘看了看这天，犹豫着还是走到了一个摊贩面前，看了看指着一件黑色棉服问：“大爷，这棉服怎么卖的啊？”

    大爷竖起三根手指头：“300。”

    “这天气需不需要带棉服啊？”

    大爷：“山上下着雪呢。”

    厉嵘这才了然，连价都没讲，直接掏出钱包给钱。

    大爷见此人爽快，立马热情推销：“小伙子氧气瓶要不要？”

    厉嵘想着在山脚卖的肯定都是山上能用到的，而且他刚才看石碑上的介绍说，海拔五千多米。

    “多少钱？”

    大爷比出一根手指：“一百。”

    厉嵘二话不说给了钱，转身就看见段如果和段如风走了过来。

    他装作不经意，控制着速度刚好和他们在上山的路口碰了面。

    厉嵘看着二人，笑着对段如风打了招呼：“这么巧？”

    昨天一架之缘，算是半个朋友。

    段如风笑了笑问：“你一个人？”

    厉嵘点点头：“想着来都来了，不来爬爬山会有遗憾。”

    段如风笑笑说：“一起吧。”

    段如果努努嘴没说话，看了一眼厉嵘手里抱着的棉服，这才问他：“你刚刚买的啊？”

    厉嵘顺着段如果的视线看了一眼手里的棉服，淡笑说：“嗯，来了才听说山上在下雪。”

    “多少钱啊？”

    “三百。”

    段如果伸手抹了抹：“就这质量要三百？”

    厉嵘愣了一下，这可是他买过最便宜的衣服了，他听见三百的时候觉得很划算。

    段如果又问：“那你氧气瓶呢？”

    “一百。”

    “啧。”段如果走到段如风身后，从他身上背着的书包里摸出一个一模一样的氧气瓶，炫耀似的在厉嵘面前晃了晃说：“六十！我说你真的是人傻钱多，你这衣服顶多一百。”

    说完段如果又嘀咕：“不过你也不差这点钱，就当是行善积德好了，反正你应该做了不少亏心事。”

    厉嵘淡淡笑着，和段如风并肩走着：“听说你是当警察的？”

    “嗯，之前在警局不是见过吗？”

    “是有点印象。”

    段如果万万没想到，这两个男人还聊起来了，把她丢在后面完全不管。

    她平时也没怎么锻炼，体力自然跟不上他们俩。

    才走了不到十分钟，她就气喘吁吁的：“你们休息一下行不行？”

    段如风回头看着她说：“就你这样我看别上山顶了。”

    “时间还早，慢慢爬啊。”

    厉嵘伸手指了指前面说：“那边有个亭子，去歇一歇吧。”

    此刻山上吹着凉风，太阳正缓缓升起。

    段如果从段如风背着的包里拿出一瓶矿泉水，喝了一口还问厉嵘：“你没带水吗？”

    厉嵘摇了一下头：“没带，山上应该随时都可以买得到。”

    段如果立马就说：“果然人傻钱多，山下两块钱一瓶的不喝，山上起码卖你十块钱一瓶。”

    厉嵘：“那我渴的时候能花十块买你包里两块钱一瓶的矿泉水吗？”

    段如果一想，这生意可以啊：“行啊，不过我弟弟辛辛苦苦背上来的，起码得十五。”

    “行。”

    段如风大方的递了一瓶给厉嵘，还说段如果：“你掉钱眼里了吧？”

    “反正他都要买啊，钱给别人赚还不如给我们赚呢。”

    段如风皱了皱眉，疑惑问：“我开始怀疑你是他上司还是他是你上司，纠结一瓶矿泉水你不怕回到公司他找你麻烦？”

    段如果轻哼了一声，没再说话。

    因为她觉得厉嵘真可能做出这样的事了。

    别看他这会笑眯眯不说什么，回到公司再暗中找她的麻烦也不是不可能。

    休息了几分钟，继续上路。

    段如果就有些后悔了自己为什么非要自讨苦吃说想来爬山，泡在海水在晒太阳它不香吗？

    关键是爬到一半说下山又觉得不甘，说上去又实在是个体力活。

    厉嵘和段如风倒是一点疲态都没有，看着在后面磨磨蹭蹭的段如果，厉嵘说：“我们打个赌怎么样？”

    段如果扶着路边的一棵树站着，看着他，问：“赌什么？”

    “你爬到山顶我给你一万块钱。”

    段如果立马眼前一亮，随即又觉得厉嵘肯定还有小算盘，便多问了一句：“那我没爬上去呢？是不是也要给你钱？”

    “不用。”

    “那……是从我工资里面扣吗？”

    “以我个人的名义给你，跟公司没关系。”

    段如果又思考了一下，感觉好像没有什么纰漏，立马就打起了精神：“你说的！”

    厉嵘点点头：“只要你上去了，我立马转给你。”

    “老弟你可听见了啊，你当个证人，免得他到时候耍赖。”

    段如风挑挑眉梢说：“我给五千。”

    段如果一愣，随即说：“你们就是瞧不起我，我今天还就非上去不可了！”

    说完她就冒着劲快步沿着上山的路走。

