    王斌有些局促不安地走到崔云娇身后，以往，崔云娇虽然有打扮，然而，毕竟都是淡妆。而且，绝大部分的情况下，都是素颜。

    几个简单的玉器装饰品就已经把她绝世风貌衬托得像仙子一般，更别说现在精心打扮了。

    站在崔云娇旁边，看着她盈盈一握的娇俏小脸，王斌两眼有些发直。那微微皱起的柳叶眉，轻咬的红唇，精巧的耳朵，米黄色婚纱上，那几缕灵动的乌黑发丝，简直就像白雪公主从画里走出来的一般。

    由于化妆师还在为崔云娇盘头发，崔云娇不能转头，只得一边用那修长纤细的手指捏住王斌的腰间，一边对着镜子里的王斌嗔眉怒眼，道：“看什么看，知道你今天漂亮，我都比不上！”

    王斌轻轻掰开崔云娇捏在自己腰间的手指，那里，与其说是拧，倒不如说是挠痒痒，挠得王斌七上八下。

    看着崔云娇镜子中娇嗔的模样，王斌忍不住低下头，凑过去她的耳朵旁，轻轻咬住她晶莹如玉的耳垂，柔声道：“娇娇老婆，你真是太漂亮了！”

    崔云娇发出一声娇呼，面红耳赤，如旭日东升的朝霞，说不出的漂亮。

    几个化妆师纷纷退到了一边，脸色火辣辣地，低头时不时地瞅了王斌几眼。

    崔云娇看着退开的化妆师，感受着自己耳垂上传来的真正湿热感，哆嗦道：“小白脸，这么多人看着，不要。”

    王斌吮吸了一口崔云娇的耳垂，轻声道：“那今天晚上，你要好好让我疼爱。”

    崔云娇贝齿紧咬红唇，一张如桃红颜，差点能够滴出水来，声音几不可闻地求饶道：“那你别咬了，我答应你就是。”

    王斌嗯了一声，看着崔云娇娇俏的容颜，有些不舍地移开嘴唇，心里暗暗想道，如果是在自己的房间里，现在真忍不住把她扑倒吃掉了。

    看完了崔云娇，王斌又转过身朝着徐晓萌走了过去。

    刚才王斌对崔云娇所做的一切，徐晓萌都看在了眼里，心里说不出的吃味。

    徐晓萌自己的心里都诧异，一直以来，她对崔云娇能够同意自己和王斌在一起心里都很是感激。如果崔云娇一直坚持王斌只能娶一个，不管是蒋婷婷还是自己，最后都只能黯淡退场。

    崔云娇在王斌心里的位置，徐晓萌太清楚了。

    然而，刚才，看见王斌和自己姐姐亲热的场景，徐晓萌心里却很是泛酸。

    见王斌离开姐姐，而朝自己走来，徐晓萌心里七上八下的，仿佛一千万只草泥马呼啸而过一般。

    两只玉手死死地绞在一起，绞得有点发白。

    徐晓萌很紧张又很期待。

    她期待着王斌能够像对待自己姐姐一般对待自己，可是，又异常紧张，紧张他会对自己做出亲热的事情来。

    让徐晓萌不解的是，她和王斌已经做过很多次男欢女爱之事了，可以说，虽然两人之前没有结婚，但是，她早已习惯了王斌是自己老公的事实。

    可是，此刻，见到王斌朝着自己走来，她还是忍不住怦然心动，那种感觉，就像两年前初次去拜访受伤的他一样，就像两年前，那个夏风徐徐的下午，两个人亲密接吻一般。

    王斌走到徐晓萌身前，单膝跪下，两只手抓过她的玉手放在手心。

    徐晓萌一直很漂亮，虽然一直素颜，可是，模子里却连崔云娇都比不及。此刻，纤细的眉毛不停地颤动，修长的眉毛不停地抖动，白里透红的俏脸上，樱桃红唇微微张合，王斌看得几乎神迷目眩。

    这样的倾城少女，竟然是自己的老婆，上天对待自己真是不薄！

    想起徐晓萌那夏天里温柔湿润的红唇，实验室里两个人满园春色，王斌忍不住将徐晓萌的双手举起。

    徐晓萌的脸已经低到了胸脯上，炽热的火焰在骄颜上腾跃。

    “萌萌老婆，谢谢你是我的老婆。”王斌用舌头舔干净徐晓萌手指上的口水，柔声道。

    徐晓萌努力地用牙齿咬着红唇，努力默念着那些周美海留给她的笔记公式，依靠着这一连串的符号，才堪堪抵住自己没有昏迷过去。

    王斌依依不舍地放开徐晓萌的手，站起身，又走到旁边的蒋婷婷身边。

    蒋婷婷感觉自己的浑身都在发抖！

    认识王斌五年，和他真正成为朋友两年，确立恋人关系两年。一直以来，王斌都是那种比较稳重而又老实的人，不管是对待谁，他都是一副心平气和的样子。

    然而，刚才，看见他对崔云娇和徐晓萌做的事情，蒋婷婷羞得差点找个地洞钻进去。

    虽然一直大大咧咧习惯了，可并不代表蒋婷婷对感觉迟钝，相反，她的心思比别人更加敏感。

    只是，面对王斌的时候，她一直先入为主地认为王斌是崔云娇和徐晓萌的男朋友，一直压制着自己的感情。直到自己对王斌的好感逐渐饱满，再在自己妈妈叶智美的催化下，一发不可收拾。

    然而，即使两个人确立了恋人关系，蒋婷婷依然不怎么敢单独面对王斌。

    两个人订婚一年多，王斌牵到她手的几率都屈指可数，接吻除了第一次她主动告白之后，更是没有。

    而现在，她发现王斌竟然这么肉麻，一时之间，很想仓惶逃窜！

    “婷婷老婆，别紧张！”王斌站在蒋婷婷身后，目光看着镜子中的自己和蒋婷婷。此刻，两个人，一个人坐在椅子上，一个人站在她的身后，双手放在她的香肩上，俨然一对金童玉女。

    “我，我才不紧张！”蒋婷婷结巴地说道，说完，引起化妆室里一阵笑声。

    蒋婷婷面若红霞，推开王斌的手道：“别，别站着了，我，我还要化妆，待会，婚礼开始了还没准，准备好，就惨了。”

    王斌此刻心也扑通扑通地直跳，尤其是刚才那两个动作和那些话，以前可也从来没说过。不过，此刻，面对着即将成为自己老婆的仙子，还想保持脸面的话，对不起她们，更对不起自己。

    王斌用手轻轻掰过蒋婷婷的脸颊，在蒋婷婷双眼急剧睁大，呼吸急促中，两片湿唇久久地含住对方的樱桃小嘴，道：“婷婷老婆，我愿意用我的一生，为你暖床被。”

