    那么，这一笼里到底会有多少收获呢？

    粉丝们比李闲鱼更加期待。

    一个个全都瞪大着眼睛看着。

    李闲鱼也不磨蹭，直接将地笼拖到了岸上。

    然后一阵惊喜。

    这一笼很多，比前面两笼都要多很多。

    粉丝们也发现了。

    全都是兴奋的声音。

    “卧槽！爆笼了啊！”

    “绝对爆了。闲鱼先生快倒出来看看。看有多少？”

    “这湖里的资源也太好了吧。”

    “……”

    李闲鱼直接倒在地上。除了一堆大大小小的河蟹，以及一些小鱼小虾之外，还有两条又长又粗还有些黑的黄鳝。

    这两条黄鳝将直播间里的女生们吓了一大跳。

    “蛇！蛇！天啦，真有蛇。”

    即便是男生们心里也突了一下。

    好在再仔细一看后，原来只是两条黄鳝。

    这黄鳝也太像水蛇了。

    不愧是资源丰富的大湖，连黄鳝都长得这么长，这么粗，还有点黑。

    “那不是蛇。只是两条黄鳝。”

    “真的吗？”

    李闲鱼道：“的确只是两条黄鳝。”

    然后接连将两条黄鳝抓起，扔回了湖里。

    女生们这才长松了一口气。心里都想，“黄鳝长成这样，怕是不太正经。”

    然后，注意力终于全都在了螃蟹上。

    这也太多了。大大小小加起来，少说也有三四十只。

    “闲鱼先生，快抓啊。它们跑了。”

    此时的螃蟹正在满地跑，看上去颇为壮观。

    李闲鱼正在找大的抓。小的就不管了，等它们跑。本来也是要将它们放生的。

    这个时候，快抖官方注意到了何婵的直播间。

    王恒又惊又喜，赶紧给何婵的直播间安排了一个推荐，官方给量。

    这一给量，很多路人观众就涌进了何婵的直播间。

    进来之后，有人欣喜。

    “好多螃蟹。这是直播抓螃蟹吗？有点意思。这是哪里啊？环境也太好了吧？”

    “好漂亮的湖，好美的环境，人间仙境一样。这是哪里啊？”

    “只是这直播画面看着好奇怪。这是主播在用视频通话，播放对方的视频影像吧。现在直播还有这样的操作了吗？”

    “……”

    也有人疑惑不解。

    “不过就是户外直播抓螃蟹嘛。现在已经不算新鲜了。就这怎么还官方给量了呢？”

    “而且，这还不是第一镜头。主播也不是什么大主播。不过只是一个60多万粉丝的小主播而已。就这还官方给量，确实不理解。”

    “……”

    先前的老粉丝们看到这些说法后，心里都嘿嘿一笑。

    这样家伙懂什么啊！这是普通的户外直播抓螃蟹吗？

    “户外直播抓螃蟹现在的确已经不稀奇了。但是，如果正在抓螃蟹的这个人是李闲鱼呢？”

    这样一说，有人依然疑惑。

    李闲鱼是谁？

    但是，更多的人却是相当惊喜和难以置信。

    “这是李闲鱼？卧槽！真的假的啊？不可能吧。”

    “这主播能和李闲鱼视频通话？真的假的？”

    “……”

    “我只能说这主播是目前为止，全网唯一能够和李闲鱼视频通话的主播。你们能够这个时候点进来，算你们运气好。”

    “真是李闲鱼？”

    “真是李闲鱼！”

    “卧槽！怪不得今天《白蛇传》还没更新呢。原来是李闲鱼跑这里来抓螃蟹来了。”

    知道李闲鱼的人，基本上都是《白蛇传》的读者。

    他忍不住吐槽。但却又相当兴奋和激动。

    他们先前就知道李闲鱼目前在农村老家生活。

    只是没想到李闲鱼老家的环境这么好。

    这么漂亮的湖，放眼全国，也是非常少见的。

    还有这螃蟹。这是刚刚上了一个地笼吧？

    这爆笼了啊！

    这湖里的资源真好。

    当然，这不奇怪。看这水质环境就能够看得出来。

    李闲鱼这日子过得安逸啊！

    几乎所有人又都非常羡慕。

    然后很快，李闲鱼此时正在抓螃蟹的一事，在更多《白蛇传》的读者之间传开了。

    更多的读者愕然。

    他们这都在等着《白蛇传》更新呢。李闲鱼那厮却跑去抓螃蟹去了。

    不厚道啊！

    然后，又莫名有些兴奋。

    “你们怎么知道李闲鱼抓螃蟹去了？在哪里看到了吗？”

    “快抖一个叫做‘何婵户外’的直播间里。”

    “正在直播？卧槽！我也要看。马上进入快抖。”

    “‘何婵户外’吗？找到了。”

    “……”

    更多的读者们都兴奋的涌入了何婵的直播间。

    这个时候他们不再想着要看《白蛇传》今天的更新了。

    他们现在只想看李闲鱼抓螃蟹。

    进入直播间后，看到现场的环境之后，一个个又十分感慨，“怪不得李闲鱼要回农村老家生活呢。就这环境，真安逸啊！”

    苏子墨、宁心夏、芩雨莹等妹子们也得到了消息。

    她们也都进入了何婵的直播间。

    然后都在想，不知道这何婵和李闲鱼是什么关系？为什么能够和李闲鱼视频通话？

    再然后同样也被美丽的环境惊艳到了。

    李闲鱼老家这环境也太好了吧。

    何婵直播间此时的在线人数已经超过了800万。

    同时，粉丝数也由之前的60多万，涨到了现在的300万。

    而且，依然还在快速增长当中。

    想来是直播间里的人知道何婵是目前为止，全网唯一能够跟李闲鱼视频通话的主播之后，纷纷选择了关注。

    何婵对此相当错愕。没想到还有这样的意外惊喜。

    然后非常高兴。

    不过，她高兴的是粉丝多了，她以后就可以把她去到的地方，分享给更多的人了。

    并不是因为粉丝多了，她可以赚很多钱。

    她其实没打算靠快抖挣钱。她也从来不接广告。

    因为她根本不差钱。

    大湖边上。

    李闲鱼将所有大螃蟹都抓进了桶里，足有二十只。

    这一笼是真爆了。

    同时他也注意到了何婵直播间的在线人数。

    暗自有些咋舌。这人数增长得也太快了吧。

    然后决定跟大家打声招呼，“你们好。我知道你们是来催《白蛇传》更新的。等我把剩下的两个地笼收了之后就更新。”

    直播间里众人更兴奋了。

    “哈哈哈！没事，现在我们不急了。现在我们只想看你抓螃蟹。”

    “不过我们还是想问一下，那部长篇神话小说你什么时候开写啊？”

    “对对对。我们都想问。”

    “……”

    李闲鱼道：“那部长篇神话小说我其实暂时还不打算写。不过，如果大家实在是想看了的话，我看能不能再写一个里面的故事片段吧。这个片段会比《江流儿》更好看得多。”

    “卧槽！当真？不要骗我们啊！”

    “我们800多万人都听着呢。你说话要算数啊！”

    “……”

    李闲鱼笑道：“算数！”

    “哈哈哈！好！好啊！”

    “太好了！”

    “……”

    直播间里所有人都彻底激动了。

    ……

