    郑山闻言笑了起来，“不管是不是普通公司，只要将他们逼上绝境，他们什么都会答应的。”

    “可是曰本政府这边，估计不会眼睁睁的看着他们.........”罗伯特说道。

    郑山道：“是，但你也不好好的想象，现在曰本政府有这个精力吗？

    就算是有，帮了这一个，另外的他们管不管，要是不管的话，就不怕这些人闹起来？”

    罗伯特明白了郑山的意思，要是曰本政府这边插手，那么郑山就会再找一个‘新日线’或者找几个出来，到时候曰本管还是不管？

    管的话都要管，他们又没有这个能力和资金。

    不管的话，那就只能眼睁睁的看着了，不过其中最主要的还是需要高盛这边疏通关系和出面做一些事情。

    这些事情，就不是郑山可以比拟的了。

    罗伯特也笑了起来，带着一些调侃的意思说道：“这样一来，你可要损失不少钱，这些钱也不是短时间能够补回来的。”

    郑山现在这么做完全就是拿钱砸，将这些公司砸的晕头转向，砸的没有丝毫反抗余地。

    郑山淡淡的说道：“几十亿美金而已，我不在乎。”

    原本还在笑的罗伯特顿时笑不出声了，他有些‘幽怨’的看着郑山道：“你炫富的时候，能不能考虑一下边上人的感受？”

    几十亿美金？

    罗伯特现在的个人身价也才刚刚上亿美金而已。

    这已经很多很多了！

    也是这么些年来，他自己努力的成果，但郑山这边，说扔就扔了。

    “算了，越想越气，不想了，对了，看你这样，估计你这次挣得不少吧？比起在美国股市崩盘的时候怎么样？”罗伯特试探的问了一句。

    郑山只是微微一笑，并没有回答。

    罗伯特也没有指望郑山回答，那不现实，只是不问一下，他心里面也像是猫爪一样，痒痒的难受。

    郑山看到他这样，无良的笑了笑，等到罗伯特离开之后，老五却没忍住，小声的问了一句，“哥，你这次赚了多少啊？”

    郑山看了一眼老五，随即想了想道：“暂时还没统计出来，估计几百亿应该是有的。”

    对于自己的家人，郑山从来就没想过隐瞒什么。

    就算是在一开始刚回到家的时候，郑山也算是‘实话实说’，只是家里面的人都不相信罢了。

    “美金？”老五长大了嘴巴。

    几百亿美金？

    老五感觉自己的脑袋都有些眩晕了。

    她当然知道自家老哥有钱，毕竟首富了吗，而且老五现在也不缺钱花。

    虽然现在老五已经很少问郑山要钱了，即便是要，也只是要个几百块钱，或者几十块钱之类的，全当成玩闹了。

    但郑山也没少给她钱，老五的银行卡上面，已经存了差不多两三百万美元。

    这些钱都是郑山转过去的，隔断时间就转钱。

    老五和郑山说过，让他不用转钱了，自己的钱够花，但越是这样，郑山就越是要转。

    倒不是因为其他的，而是老五能够说出这话，郑山就知道她能够控制住自己了，这样一来，郑山给钱也放心很多。

    郑山看到她这样，笑的也有些得意，也只有在家里面的面前，他才会这样。

    “是不是感觉你老哥特牛？”

    老五这次没说郑老三嘚瑟，而是很认真的道：“牛掰！”

    “哈哈哈。”

    和老五说笑了一会儿之后，郑山就继续开始安排其他的事情了。

    郑山看中的企业可不仅仅只是新日线，还有其他，尤其是汽车方面的一些技术。

    曰本在汽车制造方面的技术还是值得称道的，而郑山在未来的规划中，汽车和电信业务将会是主要发展方向。

    最起码在未来的五到十年之内，这两个是需要他重点关注的。

    现在已经没人敢往股市里面投钱了，都恨不得将所有的股票套现。

    随意说，现在郑山没砸进去一块钱，都能够起到以前十块钱，甚至一百块钱的作用。

    郑山手中持有的这么股份，为的就是在这个时候。

    所以在今天，也就是股票崩盘的第二天，除了无数人失魂落魄之外，还有很多企业，尤其是一些实体企业面色惨白。

    他们没想到，都到了这个时候，居然还有人落井下石！

    这也不是很难猜的事情，毕竟太过异常了。

    一些人都感觉他们是不是遇到了一个疯子？

    这个时候不想着跑路，居然还做这种事情。

    他们这个时候都在想着，自己是不是得罪了这个人？或者说因为股票的事情恨上了他们？

    要不要为什么这么做呢？

    他们也想调查一下，但却没查到什么有用的消息，郑山在之前就已经做好了准备，很多东西都不是用溪水投资的名义。

    其中不知道转了多少弯，想要查到郑山头上，基本上没有可能。

    ............

    晚上，当郑山吃饭的时候，罗伯特再次过来了。

    “你是不是就瞅准了我们吃饭的时间点来的？”郑山好笑的说道。

    这个家伙，每次都是在他们吃饭的时候过来。

    罗伯特也不客气，自己找位置坐了下来，然后埋头开吃。

    “谁让你这边的饭菜好吃呢，我和你说，我请了两个中国大厨，哎，现在我的口味都被养刁了，想想以前吃的那些，都是什么玩意儿。”罗伯特说道。

    郑山笑道：“你现在的汉语说得不错啊。”

    “嘿嘿，我可是天才！”罗伯特得意的说道。

    罗伯特这倒不是自夸，他还真的是一个天才，从小到大都是一个天才，不过能够做到他这个位置上，没人是庸才！

    两人在聊了一些闲话之后，就开始说起了正事。

    “我已经和总部那边沟通过了。”罗伯特说道。

    郑山也没什么表现，很平淡的吃着自己的晚饭，见状罗伯特有些无奈，“你就不能给点反应吗？你这样让我感觉很没有成就感？”

    “你们不可能拒绝的，不是吗？”郑山淡淡的说道。

    罗伯特：..........

    “好吧，你是对的，我们不可能会拒绝，那么祝我们合作愉快？”罗伯特举杯道。

    郑山看了看杯子里面的茶水，也举了起来，“合作愉快！”

