    望着她一步一步走向宫御手中的御笔悄然躺在御案上，而戴青颜也相当的低姿态，二话不说便跪了下来。

    “陛下，青铭真的无法胜任这样的职务，他自小便被娇纵着长大，若是耽误了陛下的大计那便是大罪。”

    宫御被她这样的大礼搞的有些头晕目眩，他敢说这是重生一世她最虔诚的礼节，比起以前那似笑非笑的敷衍，这会儿的她才像是一个有感情的人。

    “所以你这是想要朕收回成命吗？”

    他轻飘飘的话语让戴青颜一时间也摸不清头脑，按理说帝王令自然不能朝令夕改，所以他走到半途将人调回来也可以，可望着他静默的神色她也不好多说。

    “臣妾担心他坏了陛下的大事。”

    “合着梓潼原来是为了朕啊！”

    他哼了一声，那模样看上去诡异的很，而不咸不淡的话语带着几分控制不住的张力，明显就是带着威压在其中。

    戴青颜被他这冷嘲的话语堵得一句话也发不出来，她自然不会为他的千秋大计着想，因为那还轮不到她尽心尽力，她只想偿还上一辈子欠下的孽债罢了。

    看着她一言不发跪在那里宫御终究是平缓了一下即将暴怒的情绪，一声不吭走到她面前将手递了出去，而戴青颜当也乖觉至极地将手放在了他的掌心里。

    “朕已经命人去宣戴青铭进宫，一会儿朕当着你的面让他选择，他若是想去你就不能拦着，他若是不去朕自然会收回成命。”

    戴青颜思虑了好一会儿才微微颔首，她自然知道这是帝王最后的让步，可青铭那性子她想一想都觉得头疼——那就是一个唯恐天下不乱的主。

    戴青铭在御书房看到戴青颜的时候也微微愣了一下，不过下一刻便苦着一张脸瞄她，那神色要多么难看便有多难看。

    而戴青颜看到他这表现心忽然‘嗵’的一声，反观宫御老神在在地和他说起了北行的事情：“朕原本是想着让你去北疆历练一番然后回京在卫营掌事，可皇后不放心想让你留在京中继续过舒坦日子，你是何打算？”

    “小姐姐，我想去北疆！”

    相比较其他戴家人，戴青铭在宫御面前虽然有怯劲却也不是那般害怕，所以纵使在御书房他也敢扒拉着自己的羽毛向戴青颜撒娇。

    戴青颜脸色更加难看了起来，然而她这样的脸色戴青铭显然也在预料之中，下一刻便一脸狗腿地走过去给她捏着肩头：“小姐姐，你自小便最疼我了，而且陛下已经下了旨意，这朝令夕改可不是什么好事。”

    “你那三脚猫的功夫别去丢人现眼了。”

    虽然知道他自幼便偷着练武功，甚至为了练武改掉了一身慵懒的性子，可这也不是她放他北去的理由。

    ——北疆之行那绝对是真刀真枪的事情，哪像现在这些花架子。

    “姐，都说士别三日当刮目相待，你别这么一口否定好不好？”

    戴青铭无语至极地望了戴青颜一眼，平素他要什么家里面的人都宠着，可这一次因为去北疆的事情整个镇国公府上都充满了阴霾，就连平素足不出户的祖父也盯着他看了好一会儿。

    “青铭说的不错，你也别总是将他当成小孩子。”

    宫御对戴青颜护犊子的性子也颇为无奈，自己当初北疆带军统帅的时候也和戴青铭差不多的年纪，那个时候可没有被人攥在手中心里面。

    宫御的话引得戴青颜美目连翻，她刚才就不应该答应这吃亏的交易，自己弟弟什么性子她怎么就忘记了呢？

    ——刚才自己多少次示意他别脑子发热，可他完全忽视了一个彻底。

    “姐，姐夫都这样说了。”

    “你规矩呢？”

    戴青颜眼眸倏地冷了一下，而戴青铭瞬间耷拉下了脑袋，坐在上首的宫御因为她这一个小小的眼神忽然间觉得浑身不自在了起来。

    戴青铭刚才没规没矩唤了她多少次小姐姐她也权当是姐弟亲昵，然而他向自己释放善意她却瞬间变脸，这完全是将自己堵在了围墙之外，不让自己进入她的地盘。

    “好了，朕喜欢他这么称呼，以后私下便称呼姐夫，挺新鲜的。”

    望着姐弟二人拧眉低敛的模样他轻语了一句，眼眸里面的疲惫尽善尽美的敛去，好似从未出现过。

    “好啊！”

    戴青铭的性子向来洒脱，较之其他人的中规中矩他骨子里面含着几分纯真，而宫御看重的也就是这一点。而且他上一次回京途中也发现他很有行军天赋，上一世看来是被戴家人藏得太深才泯然众人矣。

    戴青颜直至回到凤藻宫戴青铭还在后面像是一条软趴趴的小狗狗跟着，而前面女人的怒火显然没有消散，当所有人下去之后她眼眸倏地瞪向了他：“长大了能耐了是不是？”

    “姐，我错了！”

    对于他求饶的话戴青颜显然没有放在心上，若是刚才他便有这样的自觉便不会在御书房呛声自己了，简直就是口不对心的典范。

    “祖父以前同你说过什么？戴家有大哥一人撑着已经足够了，你是不是觉得对你不公平？可你知道这泼天富贵背后代表的是什么吗？”

    戴青铭的天赋戴家人你怎么可能不知道，然而戴青凌作为嫡长子已经足够出色了，没有必要再养出一个拔尖的。

    ——这也不是担心他危险到嫡长子的地位，而是因为天威难测。更有甚者，这行军打仗是要死人的，谁也不想戴家的嫡嗣都走这一条路。

    “姐，陛下不是鸟尽弓藏之人，如今天下之势变化莫测正是用人之际……”

    “你还小，你压根不懂人心。”

    上一世宫御还不等天下一统便在斩灭世家的时候将戴家拔除，这一辈子虽然他行事有了些许的章程，可世家必然是他一统大业的毒瘤，他怎么会允许世家蓬勃发展？

    “姐，人心是换来的不是算计来的，若是有朝一日戴家走到那一步那么就当弟弟我眼睛是瞎的，心是盲的。”

    戴青颜从他这两句话里面甚至能听出他的勇气与决心，然而宫御那个人值得他这般卖命吗？他永远不知道那个男人上一世对戴家做了什么！

    “给祖父递话让家里面养着的暗卫陪你一起去北疆，记住任何时候命都是最宝贵的，也要记得你是戴家人。”

    “好！”

