    王朝要崩塌了。

    看完第二局比赛之后，许多人的脑海里不由自主地出现了这样一句话。

    超过95%的人都已经相信RNG今天将会在全球总决赛的半决赛中击败SKT，成为首支在全球总决赛BO5中击败SKT的非LCK队伍。

    连冥顽不灵还在期待奇迹发生的观众，其实也不知道自己在期待什么。

    两支队伍的差距非常明显，对线对不过，打团打不赢，运营运不动，甚至这次都没有人能站出来成为英雄。

    在S6完成三连冠之后，S7被3比0拿到亚军，S8没进世界赛，到今年重头再来却眼看着要止步半决赛，大家都看出了这支昔日王者的疲态。

    大家都看得出李相赫已经巅峰不再，他已经没办法再像当年一样，以一己之力颠倒乾坤。

    甚至有人在想，哪怕这支SKT没有遇上RNG，遇上的是G2，或者是IG、FPX，他们就真的能赢吗？

    网络上的舆论变得很有趣，韩国的网友们在气急败坏地谩骂曾经给他们带来荣光的SKT和李相赫，认为他们今年的而表现完全是在丢LCK的脸。

    而LPL的观众们却大多数人都在心疼李哥，感叹自古名将如美人，不许人间见白头。

    比赛结束后不管是解说席上的解说，还是评论席上的解说嘉宾们，人人脸上都带着止不住的笑意。

    老解说和老观众们都一样，他们的解说经历和观赛经历都是一部部抗韩的血泪史。

    记得一下子就想起了自己前年说过的那段“也许有一天，我说也许。也许有一天我们会对英雄联盟电子竞技失去了信心，因为韩国的宰制在今日为止都还在继续，但我觉得不是今天...”，也想起了自己最后带着哭腔的绝望呐喊“小狗倒了”。

    他心里回想着自己两年前说过的话，又中二又可爱，令自己都有些热血沸腾，脸上却带着收敛不住的笑意跟泽元和王多多一起帮SKT“想办法”。

    韩国对英雄联盟的宰制，到今天为止就完全结束了。

    ...

    RNG的备战间里，输掉石头剪刀布的卡萨正在小心翼翼地问刘世宇下一局要不要上场。

    上次打G2打到2比0的时候，杜康建议换石伟豪和刘世宇上场，被刘世宇给训了一顿，指出大家应该乘胜追击，不能心里觉得稳了就放松警惕。

    “别闹，你今天状态那么好，直接拿下就行。我是秘密武器嘛，当然是要关键时刻再用。”

    刘世宇断然拒绝，他今年跟着RNG在MSI和世界赛上，两次碰到SKT都对他们的状态有些失望，况且他更希望卡萨能延续刚才的好状态，打出职业生涯的代表作。

    但他想了想又转身问向石伟豪，“豪哥下局要不要上去玩玩？”

    刘世宇自己是有可能会在决赛登场的，所以他不能代替AmazingJ拒绝这个机会。

    获得全球总决赛皮肤的机会啊，全世界这么多职业选手，又能有几个人有这样的机会。

    “不要不要，别搞我啊，阿杜状态也很好啊，不要换我，真的不要。”

    石伟豪坚定地拒绝道，自从知道了全球总决赛的皮肤获得规则之后，他就已经熄了这心思了。

    他本来就是半途加入RNG，最后真要是拿到混来的皮肤，以后拿出去说都不光彩。

    更何况下一局上去之后要面对的可是陷入绝境的Khan，开玩笑，阿杜打他是随便打，让自己上去那不是找揍吗？

    “不要轻敌！你们不要轻敌！”石伟豪假装板起脸，一副很严肃的样子学上周刘世宇说话，一下子把备战间里的大家都逗笑了。

    “你真的不想上吗锅老师？说实话这个机会还挺难得的，在四强遇上SKT诶。”卡萨用胳膊肘推了推刘世宇，最后再劝他一次。

    17年的时候卡萨还没来RNG，但那轮系列赛卡萨当然是看过的，也知道有多么可惜和遗憾。

    虽然大家在MSI上已经向SKT复仇过了，但全球总决赛又是完全不一样的旅程。

    “真的不想。让我有遗憾的那支SKT，他们的上单是Huni，打野是小黑和小花生，下路是Bang，辅助是Wolf，不是现在这支，他们完全不一样。”

    刘世宇笑着拍拍卡萨的肩膀，“浩轩你好好打，我跟教练都看到了你今天状态有多好，接下来这局你一定能拿下，打出你职业生涯的代表作。”

    你要加油啊浩轩，让全世界知道你，你不是什么麻辣香锅的替代品，你是RNG独一无二的Karsa。

    “那看来只能痛下杀手，3比0带走他们了。”杜康笑着接话，准备和队友们一起去跟教练复盘刚才的第二局比赛和准备接下来的第三局。

    Dandy把选手们叫过来之后一顿好夸，硬生生把复盘会开出了表彰大会的感觉。

    刚才第二局RNG几乎没有失误，所以复盘会很快就结束了，大家状态都好得很，教练也没有什么特别要交代的，于是选手们便闲聊了起来。

    “李哥今天看起来状态不是很好，我刚刚下来的时候好像看到手都在抖。”杜康随口聊到刚才下舞台的时候看到的画面。

    “眼花了吧？他可是Faker啊。不过他本来在中路玩的好好的，被你这个带恶人奎因给抓崩了。”

    李元浩笑着冲杜康说道，他换位思考代入了一下李相赫上一局的处境，确实有些难顶，上路崩下路裂，他自己被抓崩了倒是显得合群多了。

    “倒也有可能是真的，毕竟输了就0比2了嘛，他对自己的要求肯定也比较高，会激动或者会紧张也挺正常的。”刘世宇接话道。

    “而且他的年纪在联赛里也不算小了，他今年也没有以前那么厉害了，以后的话就更不好说。”

    他看着身边的伙计们，有一个算一个，都不年轻了。

    一日难再晨，盛年不再来。

    现在的大家就是巅峰，抓住这个机会赢下一切，千万别在错过了。

    ...

    “各位正在收看本场比赛的观众们，欢迎回来。我们收到前方消息，第三局比赛SKT选择更换了辅助选手，他们换上了Mata，而RNG这边没有进行人员更换，他们这一局选择了红色方。”

    镜头切回到解说席，三位解说的脸上都有压抑不住的喜悦，这一届的全球总决赛给了LPL太多的幸福，三个小组第一，四强占据三席，还有只要RNG再赢下一局，就能达成的成就。

    全球总决赛的决赛，迎来LPL的内战呐。

    看了这么多年比赛，当了这么多年解说，能解说到这么一轮将第二支LPL送入决赛与FPX会师的比赛，哪怕最终的决赛解说他们未必能参与，也会感到与有荣焉。

    赛区的荣耀就是解说的荣耀，赛区战绩不给力，解说在外面碰到别的赛区解说都抬不起头。

    三支LPL进入四强，两支LPL的队伍进入决赛，谁还能说LPL不是第一赛区？

    不过他们现在还需要收敛一点，毕竟RNG还没有真的进入到决赛，等到RNG真的赢下SKT进入决赛，他们就可以放开来大声笑了。

    “好的，我们看到双方已经进入BP环节，SKT还是先禁用了琪亚娜和杰斯，RNG则是照常禁用了潘森，然后第二手禁用阿卡丽。”

    “接下来要看SKT得第三手会选择禁用了什么，如果他们还是想要用鳄鱼的话，那第三手应该还会选择禁用奎因。”

    记得其实觉得SKT应该不会再头铁拿鳄鱼了，两局下来，效果真的比较一般。

    “如果禁用卡莎的话，那就是逼RNG禁用霞，然后SKT可以选择拿到瑞兹。”

    “我觉得拿瑞兹可以，SKT也需要提提气，正好瑞兹又是Faker的招牌英雄。”

    SKT的选择是禁用了卡莎，于是RNG也顺理成章地禁用了最近在赛场上表现非常突出的霞。

    “瑞兹！SKT第一手锁下了瑞兹，这个曾经给SKT带来无数荣光的英雄。”

    “RNG选择反手拿下酒桶和卢锡安，两个英雄都能做摇摆，酒桶可以是野辅，卢锡安上中下三路都可以。”

    “有段时间没见到阿杜玩卢锡安了啊，不知道今天有没有机会。”王多多有句潜台词没说，如果不在全球总决赛上用一场的话，最后选皮肤的时候可就选不了啦。

    “SKT在第二手选择了Clid非常自信的盲僧，LCK夏季赛SKT在对阵沙盒的时候，也是Clid的盲僧一脚把SKT踢进了季后赛。紧接着第三手选择了伊泽瑞尔。”

    “RNG的第三手选下了一个泰坦，这个英雄好像也是可以中辅摇摆的啊。”

    记得感慨了一声，仔细看这前三手的BP，RNG好像选了，又好像什么都没选，各个都能摇摆。

    第二轮的BAN人RNG选择禁用了鳄鱼和锤石，SKT则是选择禁用了青钢影和刀妹。

    “天使！RNG的第四手直接选下了天使，我的天呐，他们还在摇摆，BP已经进行到第四手了，我们甚至都不能确定RNG的任何一个位置，只有谜底揭晓的最后一刻，大家才会知道他们的真正意图！”

    “SKT这边选择了吸血鬼和加里奥！这样一来他们的会在蓝色方拿到一个上单吸血鬼、打野盲僧、中单瑞兹、下路EZ和加里奥的阵容。”

    “这阵容还挺不错的，前中后期都有发力点，看看RNG这边最后会是拿出一个什么样的阵容来应对呢?”

    “剑魔？！这一手选择还挺让人意外的，真的锁了剑魔。那这样的话RNG就在红色方选下了一套上单剑魔、打野酒桶、中单天使、下路卢锡安和泰坦的阵容。”

    不仅是解说们疑惑，连教练都有些不解，虽然说剑魔是比较好打吸血鬼，选下来阵容上也没问题，但这个英雄一看就不像杜康会想拿的英雄，结果他今天主动开口说可以拿剑魔。

    明明在之前的训练赛里，杜康拿卢锡安也很好打吸血鬼，甚至压得训练赛的对手完全补不了刀，赛后对方教练还苦笑着来希望杜康下手轻一点，别给对方选手带来太大的心理阴影。

    不过既然杜康想玩，队友们都赞成，阵容也还合适，Dandy也就让他们这么做了。

    选手们脸上都带着笑容，仿佛发生了什么很开心的事情，几个人还互相偷瞄几眼，然后笑得更开心了。

    ...

    选剑魔不是临时起意，而是首发的几个选手偷偷商量过的结果。

    一开始的时候是几个人苦恼于刘世宇和石伟豪如果不能在半决赛或者决赛上场，就算拿到冠军了也没有冠军皮肤，于是偷偷摸摸地集合到李元浩的房间里开小会。

    后来聊着聊着又有些沮丧，觉得刘世宇和石伟豪可能未必会接受他们这样的好意，上场去混一个皮肤。

    他们也都是有过辉煌生涯的职业选手，都有自己的骄傲。

    刘世宇作为RNG的秘密武器，倒是有机会在决赛登场，但石伟豪的皮肤，真的有些难。

    开会没讨论出结果，大家就开始闲扯闲聊，畅想起了如果真的夺冠了，要选什么皮肤。

    杜康笑着说肯定拿卢锡安，不过他世界赛打到现在，也还没有用过卢锡安，不知道后面有没有机会。

    简自豪也笑了，他也想起自己还没有玩过VN，在这个世界赛正反手大部分出霞和卡莎的版本，想选到VN也需要机遇。

    “如果能选的话，我应该会选奥恩。”李元浩笑着说道，“君泽这次没来嘛，如果我们最后有个奥恩皮肤，就可以算是我跟他一起的，以后别人说起RNG的奥恩皮肤，也会一下子就想起他。”

    李元浩说起君泽大家都有些感动，但他这个想法像是给大家通了电似的，一下子豁然开朗。

    对啊，他们不愿意混个皮肤，我们可以帮他们选啊！

    “我们可以每个人都搞这样的皮肤，一个英雄代表两个人的。比如说我可以拿瑞兹，这样的话就是我跟虎哥一起的皮肤。”杜康马上想到的就是中上摇摆的英雄。

    “我也可以啊，我到时候可以选卢锡安的皮肤，我跟阿杜一起的。”简自豪也笑着接话道，他觉得这个想法很好，比他自己拿个VN的皮肤，可能会更有意义。

    杜康一开始就是为了他来打职业，如果能拿到冠军，最后选择一个和杜康一起的皮肤，肯定会特别有意义。

    他们既是偶像与粉丝，也是并肩作战的兄弟。

    “到时候让拳头帮我们做特效，IG那个卡莎不是可以戴皇冠摘皇冠嘛，我们让他们帮忙做个可以变型的，卢锡安-DU形态和卢锡安-Uzi形态！”杜康的脑子越转越快，好想法马上出来。

    “甚至卢锡安的两把枪都可以做特效，一把代表狗哥一把代表我，射出来的子弹也可以。”

    “对对！还有地上那个签名，可以搞成Xiaohu·Letme这种。”李元浩明显是早有这样的想法，他和严君泽很早就在一起打职业了，不是兄弟胜似兄弟。（表示and的那个符号打出来会乱码，用这个·代替）

    “那这样锅老师和豪哥的问题就好解决了。锅老师如果没上场，我可以选盲僧，就是我跟他一起的皮肤。”卡萨也笑着说道。

    “不过瞎子皮肤两个形态，别人可能会一下子想起厂长的明凯和暗凯哈哈。

    如果他上场了，那他就自己有一个，我还可以选酒桶跟森明一起。”森明帮副帮主卡萨给了帮主史森明一个wink。

    “那我就跟豪哥一起，如果后面有机会拿波比辅助就选波比，没有的话就选塔姆，虽然他不玩，但是长得挺像的嘻嘻嘻。”史森明说着说着笑了起来。

    “那不对啊，那姿态不是没有了？”李元浩心里也还念着他的好基友。

    众人一想确实是，如果大家都有，姿态没有，那也未免太难过了些，MSI不带他，S8不带他，这次肯定得带他吧。

    不过姿态有些什么招牌英雄呢？

    天才出道的劫？点燃死歌？洲际赛初代天神下凡的剑魔？还是肮脏卑鄙恶心人的炼金？

    这个版本好像能拿的英雄并不多，大家都把目光投向了杜康。

    “没问题，我剑魔贼溜！”杜康笑着模仿了一下姿态的语气，贱兮兮的还挺像。

    大家在酒店的房间里笑得东倒西歪，困扰大家许久的问题顿时迎刃而解。

    他们是真正的一家人。

    ...

    ...

    回来了~

    这皮肤设计的，我自己都想买...希望今年现实里RNG能帮我打一套出来吧，我特么买爆！

