    川英可以说是当世仅次于至尊一级的人物。

    他立身浩瀚冥土前的星空中，其大喝自然传遍了整个地府：

    “道伐天尊亲临，还不出来觐见！”

    神威浩荡，震撼了所有阴兵阴将，发自内心地颤栗，惶恐地匍匐于地。

    “轰”

    乌光滔天，一道强大的身影携卷着浓郁的死亡气息如陨星般降临。

    见此，周洛和川英面不改色。

    等到阴影散开，一位英武的中年男子显现，身披细密的黑色铠甲，手持黑金盾牌。

    看到川英之时，中年男子不由瞳孔一缩，瞬间凝重。

    而当他目光触及周洛之时，他瞬间就感觉到浑身血气翻涌，来自灵魂深处的战栗。

    他常年侍奉地府的至尊，自然清楚眼前之人是何等存在。

    与此同时，他的对面，周洛倒是颇为惊讶。

    一名九重天的准帝。

    不愧是地府，随便出来一人就是这等级数。

    神道天眼近仙，只一瞥，周洛就看穿了他的来历，自然不是人族。

    其真身形似一只麒麟，威严无比，只是浑身漆黑，沾染浓重幽冥气息。

    这竟是一只冥兽，传闻中，先天冥兽乃是自黄泉尸海中诞生的极阴生灵，与圣灵相近。

    同先天阴神一般，都是天生的冥主。

    更别提它已经修炼到准帝九重天的境界，还手持帝器——神秘的黑金盾。

    它背靠无尽的冥土，借助其幽冥之力，甚至能与至尊一战。

    只可惜，这在周洛面前还远远不够看。

    “原来是川英神君，真是稀客呀。”

    出乎意料，这冥兽气势汹汹而来，却瞬间哑火，唯唯诺诺起来：

    “这位，想必就是传闻中的道伐天尊，晚辈久仰，今日得以一见实乃修行一大快事！”

    待到他看向周洛，更是礼节并重，分外谦恭。

    不错，很识时务嘛。

    地府的人说话水平这么高，是周洛没想到的。

    川英对这冥兽似乎不算陌生，没好气道：

    “老鬼别装了！帝尊的旨意你是知道的，如今道伐天尊入主地府，要是敢阳奉阴违……哼！”

    闻言，那冥兽化成的中年男子面露苦色，连忙道：“小的省得。道伐天尊愿意镇守地府，乃是地府之幸。”

    周洛看在眼里啧啧称奇。

    看来，帝尊战败了冥尊，在这些人心底留下了不可磨灭的印象，因此对天庭的吩咐可以说是唯命是从。

    对此，川英满意地点点头：

    “那好，你就领着道伐天尊进去吧，我就回转天庭，向帝尊复命去了。”

    诶？

    周洛讶然，一脸“你居然就不进去了？”的疑惑表情。

    “我可不喜欢这个鬼地方……”川英嘟囔：“若不是尊上与冥尊……迟早把它填平！”

    川英声音虽小，但没有刻意掩饰，况且在场都是接近至尊的存在，听得真真切切。

    来自地府的中年男子脸上流露尴尬的表情，讪讪而笑。

    周洛则是无奈地摇了摇头，让川英离去了。

    旋即转身，在冥兽的带领下，正式踏入了这“享誉”诸天、令人闻风丧胆的厄土。

    走进地府，仿佛真的踏入了另一个宇宙。

    明明从外界看来，只是一块悬浮虚空的大陆，内里却别有洞天。

    数不清的冥星高悬，洒落下沉重的死气。

    有浩荡的黄泉奔腾，贯穿了整个地府，流向未知之地。

    地面之上，成群的阴尸游荡，不时可见阴兵阴将驱赶着“新生”的战奴。

    出乎周洛意料，至少表面上地府还是维持着秩序井然。

    当然，在他的神道天眼之下，一切都无所遁形。

    地面之下，是重重叠叠的尸骨，很难想象多少纪元、多少星球的生灵死去才能形成。

    不知这是地府天生，还是冥尊后天布置，才让地府成为了万灵的归宿。

    “你把地府管理得不错。”周洛淡淡地夸了一句。

    “不敢，都是诸位至尊的功劳。”那冥兽战战兢兢地回答。

    “冥尊离去之后，地府都是谁在掌管？”

    为了了解地府现状，周洛开门见山。

    “冥尊离去后，地府仅余镇狱古尊，他老人家苏醒了一次，将我唤醒，命我暂代地府事务。”

    那冥兽一五一十地道来，不敢有丝毫隐瞒。

    难怪。

    原来地府竟只剩下一位至尊，就算帝尊不插手，恐怕也会有其他禁区出手。因此他们对自己的入主总体还是持欢迎态度。

    想通了这一点，周洛打趣道：

    “这么说来你可以算是半个地府之主了。”

    “天尊真是折煞晚辈了，小的不过是蒙冥尊提拔，不敢逾矩，天尊称呼我为‘冥奴’就好。”

    冥奴诚惶诚恐的表现令周洛十分满意，有这样一位得力助手，看来他今后不必在管理地府之事上花费太多精力。

    在冥奴的陪伴下游览了地府大多重地之后，周洛已经有点不耐烦了。

    该进入正题了呀。

    想到这里，周洛心中逐渐期待起来。

    他抬手示意前方带路的冥奴停下：

    “冥奴，带我去地府的宝库看看。”

    地府可是不弱于天庭的势力，更别提数十万年来长盛不衰，宝库中的收藏积累不知多么丰厚。

    谁料，冥奴闻言却露出尴尬的神情，吞吞吐吐。

    “什么！你说地府早就被搬空了！？”

