     群聊内。

    经过洪某的介绍，丰富信息后，其他群员们也进一步了解到了他那里的信息。

    简而言之，就是一个表面上跟叶凡的世界差不多的现代世界。

    然后里世界的区别大一点。

    叶凡那边是仙侠。

    这边是往科幻方向发展了，病毒发生，全球变异，然后变异的更加猛烈的野兽起飞了。

    海洋已经完全成了人类的禁地。

    至于陆地上，现在人类的地盘依旧在疯狂地减小之中，因为动物们开始出现了智商，集合起来向人类进攻。

    那是真的受不了。

    量太多了。

    而且也着实太猛了些。

    说起这些事情的时候，洪某对此有些唏嘘不已！

    他本来以为天塌下来有高个子顶着，怎么意外恒生后，自己莫名其妙地成为了那个高个子呢？

    迷惑，不解！

    群员们亦是为之可惜。

    贤妻良母：“唉！可叹病毒无孔不入，那方世界一下子死亡人数太多，科技没来得及发挥作用。

    “否则，纵使妖兽再强，能够抵挡得了已经发展起来的科技吗？”

    华山掌门：“确实，我听叶某说过现代科技的力量，毁掉脚下这颗星球自然是办不到，但是想要把表层的生物杀个九成九还是有可能的。

    “唉！人类向来对于杀害有生命的个体这件事非常擅长。”

    华夏青年：“其实——我们后面获得了一些遗迹传承，在杀伤性武器上，实际上还是有所进步的，只是面对那些经过变异的强大妖兽，还是有些无可奈何。”

    平平无奇叶某人：“洪某，你这就错了，或许你背后的世界水很深，正常科技世界解决不了。

    “但就单只是显现出来的妖兽而言，只要还属于碳基生命体，那么现代武器就有杀伤的方法，你对于现代武器的杀伤力一无所知。”

    嬴政：“叶某，你既然对现代武器那么清楚，为什么不选择科技证道呢？”

    平平无奇叶某人：“因为我已经不属于碳基生物了。”

    嬴政：“......”

    华夏青年：“......”

    贤妻良母：“......”

    剩下的均以沉默表示。

    你太过于优秀，以至于我们竟然无言以对。

    当然这些玩笑话并没有持续太久。

    在通过洪某介绍的诸多信息之后，叶凡终于给出了对应的作品介绍，同时提示要慎重。

    “平平无奇叶某人上传了一份文件”

    平平无奇叶某人：“洪某所在的世界，有可能是这两年来的幻想作品《吞噬星空》所描绘的科幻世界，在那片浩瀚无垠的星空之中，有可以泯灭星系的强者，有能够复活亡者的存在，总之信息量很大，你们可以慢慢看。

    “这里单只看地球篇的话，相差应该不大，足够洪某选择救世的方法。

    “不过如果洪某的世界跟文学作品所塑造的相差无几的话，那么你们那个世界，将会非常可怕，甚至水深程度不逊色于我们这方世界。

    “若非聊天群的存在，我们可能根本没有相遇的可能。”

    华夏青年：“这个我自然是理解的，没有这份金手指，我甚至出不了地球。

    “不过叶某人所说的那部幻想作品——难不成，我的世界属于小说？

    “！！！”

    一连多个感叹号，彰显了他内心的不平静。

    对此，自身群员有话语要讲。

    华山掌门：“洪某不用想太多，只是恰好有幻想作品一一对应而已，你那方世界的真实不用担心。

    “老夫不也是你所熟知的存在，心里也没有怎么样啊！”

    贤妻良母：“这一点确实，岳掌门的面皮厚度，当真是令人叹为观止。”

    华山掌门：“过奖过奖。”

    漩涡鸣人：“......

    “算了，说重点，其实我这个世界，也有多赢的文学作品，但并没有完全对应。即便是原本的时空历史，也有着不小的差距。

    “@华夏青年，不同的时空之中，可能会出现相似的两朵花，但也仅此而已！”

    华夏青年：“却是多谢诸位群友的安慰，我心下已经很平静，并且对此而感到开心，无论如何，这部幻想作品对我来说都是一个很好的帮助，可以让我对于我这个世界更容易认知。

    “@平平无奇叶某人，真不知如何感谢是好”

    平平无奇叶某人：“不必感谢，你们先研究一下这本《吞噬星空》，然后根据对应信息，我们再交流一番。

    “另外，洪某，根据你前面对于自身身份的讲述，或许正符合那位地球最早期所出现的天下第一的描述，我等对你还是很放心的，愿意加入老群员这个大家庭，同我们成为朋友吗？”

    华夏青年：“我自然愿意。

    “只是那部作品记载未必完全为真，你们真的能完全相信我吗？”

    平平无奇叶某人：“信任总是要迈出第一步，才能慢慢建立起来。

    “我们对此都早已经有过对应的心里准备了。”

    求真者：“唉！你们对于新群员倒是热情，当初我作为新群员的时候，你可不是那么说的。”

    平平无奇叶某人：“这不一样，毕竟你一开始给我们的印象并不是很好。”

    求真者：“你这就是留于表面了，我们这段时间交流，不是挺开心的。”

    平平无奇叶某人：“那就没事了。”

    求真者：“......”

    他也被叶某人给惊到了。

    不过拜月没有计较什么，当下既然还有比较重要的事情要做，那就先跟新人慢慢讲话。

    一边告诉新人老群员之间的和谐关系，拜月一边给新人讲解，如何更好地同老群员们相处，以及如何快速获得力量。

    求真者：“@华夏青年，我们这些提前加入群聊的群成员，目前通过上神，已经看到了零星半点的真理终点。

    “对于上神，想来你也应该了解一些了，虽从不说全知全能，于我等凡俗生灵而言，却也同全知全能相差无几，至少超越你们那个世界的神魔没什么问题。

    “倘若你我互帮互助，便可以在神圣面前留个好映像，日后走得更加长远。”

    拜月今天发言特别勤奋。

    主要是前些日子就跟其他群员提过的互助联盟，以及传播真理的建议。

    他一早就想过要做这些事情了。

    只是那时候响应的人不多。

    而今终于来了新群员，能忽悠一个是一个。

    拜月是很认真地在陈述事实。

    但诸多老群员看着，仍旧有种他在传教的感觉了。他们心里不由得开始扪心自问，莫非真的是故又称见？

    不，一定是他看起来太像坏人了！

    老群员们心中如是想着。

    对于拜月的传教，额不对，互帮互助的邀请，洪某一时间有点懵。

    他这时候对于拜月也有了基本的理解。

    仙侠世界的反派。

    似乎还是那种传教统领。

    现在这位跟他传教了吗？

    不对，要抛却故有成见，按着聊天群的气氛来看，他应当不算反派，至少在群里不算。

    洪某心下放松下来，当然还是打起了十二分的注意力。

    难得获得此机缘，第一次进群，一定要多了解情况才是。

    也是在这个时候，其他群员也开始陆续大概扫了几眼那部作品的描述。

    随即便是惊叹。

    贤妻良母：“我本来以为是进来一个新人。

    “没想到，新人果然都是怪物吗？”

    嬴政：“我的梦想是星辰大海，但新人的世界，星辰大海之上，还有着太多强大的存在了。

    “恐怖如斯。”

    平平无奇叶某人：“所以说，那方世界的水，或许深度不亚于我的世界啊！”

    漩涡鸣人：“叶哥，我总觉得你在自夸。”

    求真者：“世界的潜力，不代表个人的潜力，所以我们才要互帮互助，共同超脱。

    “更何况，就算是你们那个世界的宇宙之主，又怎么能够比得上上神的光辉呢？”

    本来打算继续潜水的玄霄，在这时候也开口了。

    玄霄：“自然比不上可以肆意穿越不同次元世界，随意玩弄时空的神圣，但那方世界，在而今的群世界之中，除却浮生外，已经算得上顶级世界了。”

    求真者：“确实，果然只需要耐心等待，我们终究可以见到更多的精彩。

    “宇宙之主，真神，永恒真神那些，只有文字记载，没有画面，还真是遗憾，期待新人以后成就身亡的一天。”

    华夏青年：“强调一下，我目前连行星级都不是。”

    求学者：“真理，我发现了真理的终点啊！多么强大！

    “@所有人，你们好，很高兴能够来到神圣的交流之所。”

