    “王爷的说辞怕是不妥。”

    向来体格健魄的雲亲王，突然就身子不适了，一来无人相信，二来即便是相信了，也会惊动宫里的人。

    不出意外的话，一旦消息放出，不到一个时辰，便会有宫中御医不请自来的到府上为王爷诊治。

    “有何不妥，本王还不能身子不适了？”皇甫啸雲问得有些无奈，前日，他确实答应了穆王的邀约，今日到他府上赏菊饮酒。

    “不能。”霍陵一本正经的摇头答道。

    “噗嗤～”幸韵星觉得两人的对话真有意思，一个没忍住就笑出了声，“霍管家，就说今早王爷的手被扎破了皮，虽是小伤，但有诸多不便，要在府中歇息换药，怕扰了诸位的雅兴，雲亲王府送来……”

    幸韵星也不知道该送些什么东西好，便扭头问向皇甫啸雲:“阿雲，你觉得送什么好？”

    “送些水晶菩提去穆王府。”

    水晶菩提乃塞外之物，除了每年夏季上贡给宫里，就属雲亲王府里最多了。

    “还是王爷想得周到。”霍陵笑着说道，再看坐在王爷腿上的阿韵姑娘，正对着王爷的掌心吹气，如此伶俐的女子，又怎会不得王爷的垂爱！

    “是本王的阿韵想得周到。”手心里冰冰凉凉的感觉，令他甚感舒服，“玉佩就不必送来了，一会儿本王带阿韵去库房挑选。”

    “是，王爷。”

    “上早膳。”

    “我还没洗漱。”自己总不该穿成这样在府里转悠吧，“也没换衣服。”

    “霍陵，打热水来。”

    “是，王爷。”

    “伤口不能沾水，要是感染就麻烦了。”幸韵星收起毛笔，转身过来，认真的对他说道，“记住了吗？”

    “小伤，不碍事。”

    皇甫啸雲抬起那只被阿韵精心呵护过的手，伤口不明显，若非看的仔细，根本就看不出他的手受了伤。

    “就因为是小伤，所以不能大意，要不然连自己是怎么死的都不知道。”

    幸韵星担心伤口感染，要是得了破伤风，就直接死翘翘了，还是谨慎些好。

    “阿韵，你为何这般担心本王？”

    皇甫啸雲满目温柔的挑起一缕青丝，握在手心把玩，黑发顺滑如丝，拂过指缝间时，带有丝丝的凉意。

    “那还用问。”幸韵星粲然一笑，两只胳膊壁咚在他身后的镂空雕花椅背上，朝他倾来身子，“我们正在处对象，当然要担心你了。”

    “何为处对象？”皇甫啸雲不解的问道，阿韵离他如此之近，一张笑靥如花得小脸蛋儿，就在他眼前。

    “用我们那里的话说，就是谈恋爱。”幸韵星收起笑脸，一本正经的解释给他听，“就是两个人谈情说爱一段时间，如果觉得合适，就可以成亲，如果不合适，就好聚好散。”

    “本王不喜欢谈恋爱。”大手猛得揽上细腰，往怀中一推，威严的声音说道，“本王喜欢直接成亲。”

    幸韵星一头扎在硬朗的脖子里，琼鼻撞在麦色的肌肤上吃了痛，她一边抬起脑袋，一边奋力的想要推开他。

    但在男女力量的悬殊下，幸韵星的臂力显得微不足道。

    “你撞痛了我的鼻子……”娇哼哼的声音说道。

    皇甫啸雲松了手，好让她起身跪坐在自己的腿上。

    “让本王瞧瞧……”

    “嗯~”幸韵星发出一声娇哼，她用手捂着鼻子，满怀委屈的娇弱声音说道，“好痛……”

    皇甫啸雲真以为撞痛了阿韵，神色紧张的握上那双白嫩小手，强行要查看阿韵的小翘鼻子，是否受了伤。

    岂料，她突然松了手，笑得像花儿一样灿烂的脸蛋儿，猝不及防得凑来，在他冷硬的脸颊上嘬了一口。

    柔嫩的唇瓣立即离开，温软的感觉如惊鸿掠影，在他平静的心湖里激起一圈又一圈的涟漪。

    “这就是谈情说爱，你确定你不喜欢吗？”明眸忽闪，透露着古灵精怪。

    皇甫啸雲能说自己不仅喜欢，而且，他还希望阿韵亲自己的时间能更久一些吗？

    “本王觉得谈谈也无妨。”他神色凝重说道，以掩饰心中的悸动。

    见他一副蹙眉的为难神色，幸韵星猜想，或许，他真的不喜欢谈情说爱，算了，“强扭的瓜不甜”，勉强人的事情还是不要做得好，以免到头来自讨没趣。

    幸韵星从他腿上站了起来，如往常一般平和的声音说道:“我就不陪你吃早饭了，我还要回杂院换衣服、洗夜壶。”

    阿韵对他忽冷忽热的态度，令皇甫啸雲悸动未平的心里，生出若即若离的不适感。

    “站住，本王还未同意你离开。”

    她说走就走，而且，还是头也不回的那种。

    幸韵星无奈的停下脚步，难不成还要她跪拜完了才能走吗？

    “王爷，请您同意奴婢回杂院换衣服，奴婢还有夜壶要洗。”

    幸韵星转身，双膝跪地后，朝着皇甫啸雲俯首一拜，不耐烦的声音里充斥着敷衍了事。

    “阿韵，你之前不是这样对本王说话。”

    她总是能轻易地点燃自己心中的怒火，譬如现在，皇甫啸雲怒火攻心，正极力的压制着。

    “之前是奴婢不懂规矩，忘了自己的身份。”恭维的话，谁还不会说，“奴婢拜也拜了，可以走了吗？”

    “你……”

    皇甫啸雲冷沉着脸，目怒威光，他拿起桌上的酒杯，砸碎在阿韵面前。

    幸韵星被突如其来的“砰——啪——”声，吓得一哆嗦，不解的目光中带着显而易见的惊吓。

    天啦，还好他没有答应跟自己谈情说爱，幸韵星在心里庆幸着，他的脾气也忒大了吧，竟然砸杯子！

    他该不会是有暴力倾向吧？

    霍陵进屋送来早膳，一时被眼前的景象惊的不知该从何问起，只见阿韵姑娘跪在地上，一对不屈服的眸子瞪向王爷。

    他方才离开的时候，王爷跟阿韵姑娘还是浓情蜜意，这才多久的功夫，屋里的气氛就变得剑拔弩张。

    王爷满脸阴云，一看便知是在气头上。

    “阿韵姑娘，还不赶紧把地上的碎物收拾一番。”

    凭什么要她收拾地上的碎酒杯，又不是她砸碎的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢酥酥酥、桃之夭夭、周周、玲几位小可爱的票票，么么哒＾3＾

