    木芽芽：“其实，真正要说对不起的人应该是我，是我悄悄的怂恿程诺他们孤立你的，你还不计前嫌救了我们，我保证我以后都不会了！”

    程诺：“墨婧婧，你是我见过最坚强最厉害的女生，你来当我们这些人的队长，当之无愧！”

    张灿：“墨队长，我以后只听你一个人的。”

    严燚：“墨婧婧，从今往后，我就只认你一个队长！”

    七个人，团结一心，拧成一股绳。

    听着所有人的道歉与表白，墨婧婧嘴角勾起一抹微笑。

    于她而言，这次手上的伤受的值了。

    所有人都甩掉了自己的小心思，全部听墨婧婧的指挥，接下来荒岛求生的日子，众人在墨婧婧的带领下，生活的非常惬意。

    一改前几期所有嘉宾狼狈，露宿森林，食不果腹的生活，这些人全部发挥自己的长处，互相取长补短，过的就像是度假似的。

    这样的荒岛求生何生也是第一次录制，因为心里没底，何生也在接下来的日子故意使坏，比如，故意把森林里的一些野生动物引到众人的木屋，甚至还专门借用养殖的鳄鱼，在海边吓他们七人。

    但，这些东西，在墨婧婧这里，完全不值一提。

    对墨婧婧而言，它们的杀伤力，还不及丧尸的一般。

    半个月后，荒岛求生录制结束。

    墨婧婧没有互相道别依依不舍说各种矫情台词的习惯，只是给女生一个拥抱，和所有男嘉宾握了握手，就拿着自己的包离开了。

    人生只是一段旅途，很多人都只是生命中的过客。

    太过于留恋只能折磨自己。

    她这洒脱率真的性格，还有在节目里的种种表现，成功的改变了观众以及网友对她的看法。

    成为了借用荒岛求生这个综艺翻红成功的第一个女艺人。

    “天呐！墨婧婧，你实在是太棒了！太棒了！真不相信你就是那个十八线糊咖！不，从今天开始，谁也不敢说你是十八线糊咖了！”

    早早就过来等着接墨婧婧回家的程梦，一见面就是一个大大的拥抱。

    “梦姐，我要的东西呢？”

    拥抱结束，墨婧婧直接伸手向程梦要。

    闻言，程梦脸上的笑容僵了一下下，随即打开车门，将墨婧婧塞进车里，“你要的那玩意儿我没带，不过，现在准备带你去一个好地方，我保证，那里的吃的，比你要的那些要好吃一百倍！”

    若不是亲耳所听，程梦万万不敢相信，墨婧婧参加完录制给自己打电话提的第一个要求就是完吃的。

    并且还都是一些自热火锅便当辣条等一些垃圾食品。

    这次墨婧婧表现的这么棒，她怎么舍得让她吃这些垃圾食品。

    补！

    这次她必须要好好的给墨婧婧补补。

    自热火锅有什么好吃的？要吃就吃全城最好吃的那家。

    她已经订好了位置。

    顺便，约了苏穆大影帝。

    一开始程梦怕惊喜太多，一下说出来会让墨婧婧的情绪太激动，所以她特意一个一个说的。

    说完，程梦才发现自己多虑了。

    感情墨婧婧听到苏穆这个名字，还没听到火锅的情绪高。

    这还是她的艺人墨婧婧吗？

    一路上，程梦都在想这个问题。

    最终也没得出一个答案。

    其实，程梦的那些小心思小动作圈都没逃得过墨婧婧的眼睛，只是她一直假装休息，闭上眼睛不去理会。

    本来就不是一件能解释清楚的事情。

    现在的地球人，你跟她说丧尸她都以为你在发神经，又怎么解释同一个身体，芯子却早就换了这种离奇的事情？

    大概四十多分钟后。

    墨婧婧和程梦乘坐的车子稳稳的停在一家高档私密性很强的火锅店。

    就连这里的员工都签署了保密协议。

    当然，价格也是很贵的。

    要不是因为墨婧婧这次上节目表现的好赚了钱，形象和名气都有所上升，这次又邀请了苏穆，程梦也舍不得花这个钱。

    “婧婧，这次吃饭仅仅是和影帝熟悉一下，联络一下感情，你一定要记住，少说话，一切看我眼色行事。今天这顿饭事关你接下来的工作，明白吗？”

    程梦一边带着墨婧婧往里走，一边在她耳边细心的叮嘱。

    “梦姐你放心，我有分寸。”

    闻言，末墨婧婧一脸郑重的向她保证。

    荒岛求生录制刚结束，她就收到了银行卡的收款提示短信。

    是她参加节目的酬劳。

    看着那串数字，墨婧婧想要攒养老钱的心就更加急切了。

    上辈子她一出生就被赋予了保护家园的使命，生活物资匮乏，环境恶劣，久而久之，她肩上的责任也让她变成了一个击杀丧尸的机器人。

    一直到死，她都在战斗。

    所以，现在她累了。

    现在的地球环境优美，物资充沛，钱好像也挺好赚的，她自然会把握好机会。

    在程梦的一路叮嘱下，墨婧婧被带到了包间。

    她以为像苏穆这样的大忙人应该需要等，没想到，他们竟提前到了，甚至还点好了菜。

    这一点，程梦也很出乎意料。

    “真是不好意思张哥，我接婧婧的时候路上有点儿堵车，让你们久等了！”程梦自觉的坐到张恒那边，把苏穆旁边的位置空出来了。

    她的意思很明显了！

    见状，张恒立马翻白眼，却又很快收到了苏穆的眼神。

    “没什么不好意思的，正好我们就在附近谈事情，接到电话就顺路过来了，梦姐，今天咱们可说好了，今天中午只吃饭，不谈工作。”

    张恒将心头的怒火压下去，不冷不热的回了程梦一句。

    “当然，我们今天过来就是吃饭的。来来来，大家开始吃吧，想吃什么随便点，今天我请客！”

    不机会张恒的小情绪，程梦依旧情绪高涨的说道。

    她清楚，像她和墨婧婧这种身份，能约到苏穆就已经是中彩票一样的大好事儿了。

    就算是张恒冲她翻白眼她也不生气。

    火锅配酒，越喝越有。

    苏穆很有原则，工作不喝酒。

    虽然他今天早就在接到程梦电话的时候，就已经让张恒把今天所有的工作都退了。

    张恒原本也想做个有原则的经纪人，可，他到底还是没扛得住程梦那张三寸不烂之舌，打开了啤酒瓶。

