
　　“没想到你在临死之前形成的怨念还真的能够形成最粗浅的诅咒之力，不过可惜，我最精通的便是诅咒之力纵然是你拼死激活的诅咒对我而言也并无半点作用，既然你真的想死，就将你的诅咒之力一同带下地狱吧！”

　　方岳的神色冷漠，他的声音落地。

　　那缕红色的诅咒之力落到了执法者的身上，随着一声声嘶力竭的咆哮这位执法者终于在无尽的痛苦中堕入到了无尽的轮回之中。

　　“真的不知道阴间的人陨落之后是否会投胎阳间，亦或者是一点真灵不灭融入到了宇宙的本源之中！”

　　方岳的脑海中飞快的浮过这个念头，他也曾在阴间查看过相关的书籍，然而最终，他失望而归，在阴间中关于人死后的说法也不一样，有人说，阴与阳自古相对，阴间的生灵陨灭，或许会进入到阳间重生，也有人说，所谓阴间，只是一个相对的概念，并非真正的阴和阳，阳间的部分生灵陨落的确会有地府的鬼差将之带入到阴间之中化为阴灵来补充地府的力量，但是更多的生灵在死亡之后则会进入到轮回之后不知所踪。

　　阴间的生灵陨落，最终的结局难测难料。

　　无数古之先贤都曾耗尽生命来探索这阴间生灵陨落之后的下落，但是结局渺然，无人可知。

　　这个念头在方岳的脑海中也不过是一闪而过，这些事情不是他可以影响的，也不是他所需要关心的。

　　轮回与生死，乃是众生最大的奥秘。

　　方岳虽然说精通生命、死亡、灵魂三种力量，但是对于轮回的真谛依旧是连皮毛都不曾窥见。

　　“谁还要和他同去，你们尽管开口！”

　　方岳声音再次落下，周围之人尽皆嘘声。

　　这已经有人成为了前车之鉴，谁还敢步他的后尘。

　　一般而言，人死灯灭，已经是最惨烈的结局，谁能想到，方岳在对方死后还能够让他遭受诅咒折磨永不超生。

　　“我愿意为将功折罪，为人族镇守天石山！”

　　有人开口，丢掉了最后的勇气，他地下头颅，甘愿投降。

　　不是他没有骨气，而是方岳的手段太狠辣，太无情！这已经不是生与死的问题，纵然是他愿意一死，方岳也未必会给他一个痛快。

　　“好！”

　　方岳点头应下，一根手指点向这人的眉心。

　　一道复杂的紫色纹落纵横交错，有人看出，方岳这道紫色的纹落乃是代表奴仆之印，唯有当奴仆的一方彻底臣服的时候方才可以打下这种烙印。

　　烙印落下，意味着这位执法者从此之后生死自由全部都被方岳所掌控，没有丁点反抗的余地。

　　但是……这是一种的表态，同时也是一次机会。

　　反正不想死的话迟早都要投降，而第一个投降的往往能够在方岳的心中留下更深的印象。

　　方岳笑道：“既然你愿意为将功折罪，那么我也不会亏待于你，现在你就可以前往天石山，若是你的表现好十年之后我便还你自由之身！”

　　方岳的话让那执法司的执法者的眼中不由生出了一道希望的火光。

　　若是能够自由的话，谁愿意于人为奴，他本来以为自己认主方岳之后，日后一辈子都难得自由之身，没想到方岳给了他一个时间界限，相比在十年之内他在镇守天石山的时候都将尽职尽责！有了一个开头的，其他人内心的防线便是相继变得松动起来。

　　“我等也愿将功折罪日后以方岳大人马首是瞻！”

　　其他执法者也是山呼效忠甚至连那个身着黑色甲胄的圣人境的执法者也最终低头。

　　越是圣人越是惜命。

　　尤其是在听到方岳能够在他们镇守天石山十年之后放归自由之后，他们的心中更是松了一口气。

　　“既然你们愿意如此，那我便成全你们！日后你们在天石山中只要是表现良好，多多杀敌，我便还给你们自由之身！”

　　方岳许下承诺，诸多执法者尽皆安心下来。

　　像是方岳这种人，心中傲气十足，绝对不会轻易的食言而肥。

　　执法司的执法者兴致冲冲而来，最终却是死的死，降的降，对于天阙城执法司造成的威望打击可想而知。

　　未来这执法司还有何尊严可谈，这次的事情已经是关乎于天阙城执法司的生死与未来，若是一个把控不好很有可能让整个执法司都沦为天阙城的笑柄，从此之后再无丝毫的尊严可谈。

　　“这个方岳是准备执着到底吗？”

　　二城主的城主府中顾秋云低沉的嗓音中流露出了一抹薄怒的味道。

　　他本来只是想要让执法司给方岳一个难看，然后让他知道这天阙城中谁才是主人。

　　若是方岳乖乖做他的镇守使，肯向自己低头道歉的话，顾秋云也不愿意将事情闹得那么僵。

　　但是没想到，这方岳却是如此的不知好歹，竟然不识时务对执法司的人擅自动手。

　　如今执法司已经是骑虎难下，他们不知道应该趁机对方岳下手还是得过且过，装聋作哑，将这件事情当作是从来都没有发生过！这方岳的确凶狂，但是他也有相应的资本。

　　若是硬拼的话，执法司想要拿下方岳也需要付出极大的代价！执法司虽然听命于城主府，但是他们也是一个独立的机构，如果执法司的实力在于方岳抗争的时候遭遇了极为严重的损失，执法司在天阙城中的地位也将大减，若是执法司的地位下降，之前他们在天阙城中得罪的那些大势力将会飞快反扑，那个时候就是有仇的报仇，有冤的抱冤，执法司这颗大树很有可能彻底坍塌，万劫不复。

　　“方岳大人，不好了，不好了！这天山出事了！一个时辰前，有数百黑魔族的战士偷袭天石山，导致天石山上的守军与黑魔族的战士生出猛烈冲突，天石山的战士陨落近百，黑魔族一方虽然也有部分损失，但是伤亡人数远远的少于人族！如今这天石山已经被黑魔族彻底夺回，我族中还有数百受伤的战士在天石山上被黑魔族俘虏，黑魔族中的将领点名道姓要求方岳大人前往天石山赎回我族的战士，否则的话，天色一暗，黑魔族就会将这我族中的受伤战士统统斩杀一个不留！”

　　一个灰尘扑扑的士兵跌跌撞撞前来报信。

　　他的声音沙哑，满脸仓皇。

　　黑魔族发动偷袭，打的他们措手不及并且黑魔族这次动用了教主境层次的强者，横扫一切，无可匹敌！“不要慌乱！不就是一次偷袭吗？

　　种族之战，有生有死，有什么大不了的！”

　　方岳并未慌乱，这一切都在他的预料之中。

　　只是这黑魔族的偷袭来的比他预料的更早一些。

　　“这二城主的城主府中还没有动静，看来他们是准备在我与黑魔族交手失利的实力在给我致命一击！”

　　方岳微微蹙眉，这的偷袭在他的预料之中，但是它来的比方岳的预料更早也更猛烈！而顾秋云的耐心也在他的预料之外！本来，攘外必先安内，按照正常的道理来说，黑魔族在三生峰失利之后，应该需要重整旗鼓，恢复一段时间，避免军心疲惫，没想到黑魔族的战争策略和方岳的想象并不一样，他们常年征战，对于胜负生死都已看淡，心理素质极好，根本不会因为偶尔的胜负而心存悲喜。

　　“看来这黑魔族的心理素质比我想象的还高啊！而且他们能够饶过左沙来对天石山下手，是左沙被发现了还是左沙的消息线不够明朗？”

　　方岳稍微思量片刻，便是决定动身前往天石山。

　　这天石山的意义可不仅仅是一个石油矿区那么简单。

　　数个呼吸之后，方岳已经出现在了天石山的山脚下，天石山高耸如云，一块块的碎石杂乱，山体光秃秃的一片，连一根小草都不曾长出。

　　这天石山乃是永丰县周围的一座极为有名的矿山，许多的石头之中都蕴含有罕见的矿产。

　　一些矿产颇为诱人，甚至能够让圣人心动。M.23sk.com

　　天石山属于是人族和黑魔族交界的地带，虽然大部分的矿产都被黑魔族的给收走，但是人族的采矿人也偶尔会光顾这里，偷偷的采走一些有价值的矿石。

　　“这方岳果然亲自前来，他的心高气傲，浑然不曾将黑魔族看在眼中，但是这次，我们就要让他吃一个大亏，永远留在天石山中！”

　　顾秋云的身影隐没云端，这次偷袭乃是他和黑魔族联手布局。

　　顾秋云虽然不算聪明人，但是胜在他的身边有个好师爷在旁辅佐！方岳对执法司的态度已经在表明，方岳如此浑然无惧，已经从某种角度上证明了人盟的态度，既然阳谋不行，那就换成阴谋，顾秋云准备联合暗魔族在天石山上联手伏杀方岳。

　　“一个区区阴阳境层次的镇守使而已，纵然是有些小聪明又能厉害到哪去？”

　　一位黑魔族的大圣虚空而立，他站在顾秋云的身侧。

　　一双黑色的肉翼舒展开来，宛如神话传说中的恶魔一样，他浑身黑色的鳞甲，坚固如铁，在璀璨的阳光照耀下反射出淡淡黑色的光芒！如今，天石山正上方的天空已经被黑压压的人影占据。

　　这些人是谁？

　　这些人全部都是黑魔族派遣而来的强者，其中绝大多数都是教主境层次的存在，但是少数的精英仍旧达到了圣人境的层次，甚至为首的这位黑翼黑魔族更是一位大圣境层次的强者。

　　这次黑魔族是花了血本来，他们一出手就要爆发出雷霆一击，将方岳刚刚培养出来的所有势力全部扼杀于萌芽之中啊。

　　他们的目标可不仅仅是杀死方岳这么简单，他们还要顺势屠城，屠杀掉永丰镇中所有的人族百姓。

　　他们要用淋漓的鲜血来洗刷黑魔族所蒙受的耻辱，同时要用所有永丰镇居民的尸体来告诫那些还妄念着人族复苏，慑服万族美梦的人族的有志之士。

　　不过黑魔族没有想到，方岳明明知道这是一场鸿门宴竟然还敢大胆赴约。

　　难道他就真的不怕自己死无葬身之地吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百九十六章 鸿门宴免费阅读。https://xs.23sk.com 