    海南，三亚。☆→☆→，

    六月份来三亚绝不是一个合适的时机，勒布朗詹姆斯虽然已经很黑了，但也不希望晒的更黑，他之所以来这里，一是因为现在这里不是旺季人少清净，另一个原因就是因为谢晨，谢晨虽然长在美国，但明显受父母影响比较大，跟美国孩子不一样，詹姆斯想多在中国待上一段时间，感受一下中国的文化，或许能在这里想到对付谢晨的办法也说不定。

    詹姆斯从早到晚都在酒店房间里呆着，偶尔推开窗户欣赏一下下面游泳的比基尼美女，不过大多都是黄种人，不太合他的胃口。

    一位詹姆斯请来的华人翻译就安静在房间里坐着，他也知道自系列赛之后，詹姆斯整个人就把自己封锁起来，甚至于现在总决赛第一场比赛已经比完了，詹姆斯都不知道比赛的结果！他完全不去看任何新闻，甚至手机每天都只打开两个小时！

    结庐在人境，而无车马喧。华人翻译觉得詹姆斯一定深处某种境界当中！他本身也是nba的爱好者，此刻多想告诉他谢晨已经赢了一局了，可詹姆斯的经纪人数次叮嘱决不能谈nba的赛事。

    詹姆斯关上窗户，又走到房间里面，百无聊赖之下，突然想起自己代言的2k旗下的中国的一款nba的游戏，叫nba2kol，这款网游是美国nba授权，腾讯游戏开发运营的，上一次来中国的时候，詹姆斯和腾讯2kol公司有过亲密接触，这款游戏还为詹姆斯专门设计了一些东西，詹姆斯还玩了一会儿。

    于是，詹姆斯叫翻译打开电脑。并让他搞来一个账号，很快，一个55级满级的大号就到了手中，而且按照詹姆斯的指示，用更名卡改了名字，名字让翻译有些大跌眼镜：我就是詹姆斯！

    詹姆斯看着屏幕上那个自建人物满意地点了点头。小黄毛，sf，各项数据都还不错，熟悉了一下键盘操作，詹姆斯立刻开始了一场nba对抗赛，巧合的是，这次匹配的刚好正是热火！

    “真是冤家路窄啊……”华人翻译嘀咕了一声，就看着詹姆斯的脸一下子涨的通红，双手狠狠抓了一下。华人翻译咽了口口水，詹姆斯不会想在电脑上复仇吧？可别把键盘给砸了啊！

    “欢迎大家来到nba2kol的现场……”于嘉的解说声响起，这个声音詹姆斯虽然听不懂，但并不陌生，去年玩的时候就听到过。

    比赛开始了，对手也是个满级的大号，叫六步詹皇，华人翻译看到后就惊了一下。不过随后就开始庆幸幸好詹姆斯看不懂中文。

    一般得分都是靠自建人物，即便是系统人物得分。也是在自建人物的战术安排下，但詹姆斯不管这些也不懂这些，拿到球就给在游戏里出任sg的詹姆斯，还逼迫詹姆斯投篮，勉强出手自然是打铁。

    “可恶，这个球根本没人防守。我不可能投不进的！”詹姆斯埋怨了一声。

    那边的也是一个sf，他利用战术，让谢晨去跑位，然后，送出一个空中接力。谢晨双手轻松扣篮得手！

    詹姆斯看着心里着急不已：“为什么里面的我没有去封盖他？换做是在真正的赛场上，这个球我一定能拦截住！这是什么破游戏，把我设计的跟个白痴一样！”

    华人翻译连连道：“对抗赛比较复杂，要不你去试试街头赛？”

    街头赛？詹姆斯心里一想，街头赛可以啊，如果是在街头打三对三，詹姆斯确定可以虐谢晨啊！

    “你给我去匹配，我要用我自己，而且对手里一定要有谢！”

    这可苦了华人翻译，匹配了好久才匹配到对手里有谢晨的。

    “哈哈，终于能跟他好好较量了！”詹姆斯兴奋不已。

    但是，詹姆斯和谢晨并不是对位，不过詹姆斯却一直盯防谢晨，完全不管自己对位的事，队友不停发消息都无济于事。

    玩谢晨的那个了一句：“你不会真的是詹姆斯吧？这么恨我？”

    詹姆斯看不懂中文，所以没有回应，然后，玩谢晨的那小子终于开始耍起来了，一个漂亮的过人直接将詹姆斯晃倒在地，然后，冲进去隔人扣将5级之下，直接隔扣其他两个人！

    “妈的，这是什么玩意！把谢设计的这么强，把我设计的这么弱！我会被谢晃倒？开什么玩笑！老子再也不会代言这个破游戏了！”

    詹姆斯气急之下，直接愤怒而起，翻译真的很想告诉他，不是里面的詹姆斯弱，是外面的你技术太弱，不会玩啊！

    ……

    谢晨绝对不会料到游戏中的自己也会让詹姆斯一肚子气，詹姆斯一定想着下赛季如何复仇夺冠，而谢晨的这赛季的任务还没有结束，还差三场胜利，他才能拿到总冠军奖杯，如果打败了詹姆斯都不能夺冠的话，那也太悲剧了，他可不想重蹈霍华德的悲剧。

    总决赛第二场，在三天之后，两队都有足够的时间休息，尤其是对于有伤的谢晨来说，是一个很好的恢复时机，现在谢晨的右臂感觉已经越来越好，运球、传球基本上都没太大问题，不过还是要小心保护，尽量少的冲击篮下，以免再次受伤。

    第一场总决赛之后，热火的夺冠率变得跟勇士持平，而且有要超过勇士的趋势，不过一旦热火夺冠，fmvp的归属却成了疑，谢晨就一定是那个最终的fmvp吗？未必是这样，仅仅从第一场的数据看，韦德得分最高，而且其他数据也不差，如果持续这样下去，韦德将有可能成为fmvp的获得者。

    去年的总决赛fmvp给了莱昂纳德，不过马刺这种团队型的球队给谁都行，而热火这种球队则不一样。要么谢晨要么韦德，而且谢晨明显季后赛功劳最大，所以有谢晨的粉丝开始担心偶像的fmvp要被韦德抢走了。

    三天之后的总决赛第二场，韦德的发挥果然依旧出色，勇士开始尝试用伊戈达拉去盯防韦德，韦德的投篮受到了比较大的限制。但助攻数却一个接着一个，表现依然抢眼。

    可就在韦德再一次突破之后分球的时候，韦德已经准备分给外线的谢晨，可手里的球刚刚脱手，就啪一下被伊戈达拉给拦截了下来！

    “什么？”韦德不敢相信，伊戈达拉竟然能提前预判到自己的传球路线！

    金特里对伊戈达拉说过，韦德非常喜欢在第一次进攻打不成的时候去找谢晨，上一场那个绝杀球就是一个很好的体现，韦德依赖谢晨。比以往依赖詹姆斯还要重！

    抢断之后，就是犀利的快攻霸气的战斧扣篮，当伊戈达拉冲起来的时候，韦德和谢晨都只能眼睁睁看着，伊戈达拉真的是一个非常凶猛的家伙，假如他有詹姆斯和科比般的欲.望，这个系列赛绝对很难打。

    基本上，这一场比赛从开始就是一场略显沉闷的比赛。沉闷当然是相对于上一场而言的，上一场。谢晨和库里的飙分和彪戏大战简直让球迷们看的相当过瘾，即便结束之后的几天时间里，球迷们还纷纷谈论着他们俩在场上的表现。

    库里答应了科尔教练，少一些和谢晨的个人争斗在场上，也不在场上做那些装b动作了，没有了对手。谢晨一个人也不愿意在客场这样做，所以得分之后，就是静静地回防，场面上稍稍显得有些无聊。

    “虽然勇士一直领先着比分，但总感觉这场打的不如上场过瘾。上一场那火星四溅，实在太值票价了！我还想着斯蒂芬这场能扳回一局呢！”

    “你是说在表演上扳回一局吗？别想了，伙计，提前庆祝是无解的！除非斯蒂芬库里也用同样的招式回应。”

    很多人似乎又想起了前几天晚上，谢晨在这里绝杀之后的动作，对勇士球迷而言，真是一场噩梦，好在勇士从一开始就拉开着比分，热火一直是处于追分的状态。

    这一场，波什获得了比上一场更多的上场时间，但是，却没有像上一场那样激情的状态，别说扣篮，上篮的感觉都没有，而且依然有不少的失误和犯规，所以，斯波教练很快就把他换下了场，也没想着再让他上场。

    现在波什在球队的位置跟常规赛不一样，作为主力的波什，最后时刻怎么都会上场的，而现在的波什，真的只是当一个角色球员来对待。

    至于谢晨和库里的三分大战，在这一场也没有进行的多激烈，上半场，库里只投中两个，谢晨只投中一个，反倒是克莱汤普森和罗尔邓的三分球开了，一个接着一个。

    勇士依靠团队防守团队配合，以及比较不错的命中率，从头到尾一直领先着比分，而热火状态明显不好，大概是赢了一场，稍稍有些懈怠。

    最后，勇士在第二场比赛，以7分的分差结束了热火，将系列赛的比分扳成一比一平。

    这一场比赛，韦德得了35分，谢晨得了30分，得分再次比谢晨多，连续两场比赛的数据超过谢晨，这让人们更加怀疑起假如热火夺冠，fmvp的归属了。

    “fmvp当然属于我！”赢下第二场的库里，自己在家里开了瓶酒庆祝，想起那座沉甸甸象征着无上荣誉的奖杯，库里心里乐开了花：“虽然遗憾错失了mvp奖杯，但我还有机会赢取fmvp奖杯！总决赛最有价值球员！假如勇士夺冠，fmvp一定是我！这简直是毫无悬念的嘛，哈哈！”

    勇士和热火一比一平，让总冠军的归属再度成迷，这个时候，全世界各地的球迷都忍不住了，纷纷发帖预测，有一位网友的帖子引发了比较大的争论。

    他说，今年的总决赛，让他想起了2011年热火和小牛的总决赛，韦德的发挥都是出人意料的好，韦德前两场总决赛场均38.5，赢了这简直就是fmvp的节奏啊！谢晨就是看到自己的fmvp不保，所以第二场表现的一般，所以，他预测，谢晨会像詹姆斯那样，在总决赛隐身，热火从而失去这次总冠军的奖杯！

    这个帖子得到了很多网友的热烈争论，而且有相当多的人支持这个观点。

    事实上，韦德自己心里也想到了fmvp归属这个比较敏感的话题。

    在球队里，大家只会谈论总冠军这个集体荣誉，没有一个人会提及fmvp，就像2011年的时候那样，大家也不会主动去提这个，但是詹姆斯和韦德的心里都有，问题是没有把话摊开来说，最后才会引发一系列的问题。

    有了上次的教训，韦德这一次主动将谢晨邀请到家里来，他决定跟谢晨敞开心扉地聊一聊。

    韦德妻子的厨艺越来越精湛，美味美酒享用之后，谢晨只想躺在床上好好睡一觉，韦德的别墅很大，这里虽然是他的房子，但谢晨这个赛季在这里住了很多很多次，已经也把这里当成自己的家了。

    两人从花园走过，一边散步一边提起了过往，韦德笑着说：“我记得你第一次来我这里的时候，我教你我最擅长的迷踪步技巧。”

    谢晨仰望着星空，也想起了去年那段美好时光，那个时候的他，还没有任何名气，没想到一眨眼的功夫，竟然有这么大的变化，想到这里，谢晨不禁笑了。

    韦德继续说道：“那个时候，我以为你擅长的只有三分，而球队迫切需要你更多的承担进攻责任，所以我不自量力地竟然去教你，哈哈，现在想来真是搞笑，那个时候的你，一定觉得我特傻x吧，一个老东西还敢去教我，单挑都能虐翻你！是不是这样想的？”

    谢晨笑得更厉害了，那个时候的谢晨论单挑还真不是韦德的对手，但现在的谢晨太强了，而这一切又发生在短短几个月的时间，大家也都知道谢晨是一直在隐藏实力，也难怪韦德会这么想。

    韦德抬头看了一眼星空，突然叹气道：“一年又一年，天上的星星依旧还在，而身边的人却来了又走，在nba这么多年，我意识到任何东西都是留不住的，健康、执着、顽强、梦想，还有情感。所以我珍惜每一场球赛，更何况是总决赛。兄弟，我有一个问题想问你，假如今年我们夺冠，但是总决赛最有价值球员却颁给了我，你心里会介意吗？”(未完待续。。)u