    嗤！

    嗤！

    嗤！

    一片片剑叶从天空倒射而下，轰！轰！轰！战缘等人连连出手，将数片分散的剑叶轰碎，但那铺天盖地而来的剑叶，很快将眼中所有的视野战据！

    轰！

    战缘只觉身侧一团白光闪过，接着身后传来惊天巨响，那震天的暴炸声中，无数战族子弟惨叫着，被那股强大的气浪向四面八方抛出，便在那四面抛洒而出的战族子弟中央，风云无忌驭着万道剑叶，疾飞而出，一片片凝如实体的剑叶，那满天的剑叶或于空中，或贴地面，循着某种规律运转着，锐啸之声不绝于耳！

    “布阵！”战缘大喝一声，面对风云无忌诡绝攻击的战族弟子终于做出反应，一股股强大的战意破体而出，虚空震颤，眨眼之间，那无数战族子弟的气息便融为一体！

    喝！

    一声巨大的暴喝声传来，原本被风云无忌御使万千剑叶轰得四飞的战族弟子，被一股无形巨力硬生生的向后扯去，一股强风贴着地面旋动起来，眨眼之间，形成一股下与地连，上与天连的巨大龙卷风，所有的战族弟子，都没入那呼啸的巨大龙卷风中！

    天地骤然变得奇寒，一丝丝风雪从那接天连地的飓风中渗出，随着那激荡的风气飘散开来。紧接着自那阴沉地天空中，雪花由细到密，纷纷洒洒的落下！

    龙卷风、雪花、满天呼啸的白茫茫剑叶，以及盘坐大地中央的男子，构筑了，天地间一道奇异的风景！

    “风云无忌，你确实可以配得上剑域之主的地位，不过。这次，你是非去不可了！”战缘的声音遥遥传来，随后便在风云无忌的目光中，退入那声势惊人地龙卷风之中……

    雪缘边沿，矗立于高峰之上，身影孤绝的白衣战族少年乍见那硕大的龙卷风于天地间成形。脸色一变，舞动的袖袍中，一只白皙的手掌伸出，向前一挥，自孤峰之后，八名一脸肃色，气息强大的战将缓步走那巨大地龙卷风，速度似缓实快，一步踏出，已越过数百丈。片刻后，已然没入那巨大的龙卷风之中！

    漫天剑叶越来越多。越来越多，似无有穷尽。到龙卷风成形的刹那，其形成速度更是暴涨，短时间内，那满天的剑叶已然组成了一片剑叶的海洋，所有的空间，都密密麻麻的被剑叶所占据。

    咻！

    虚空中灼亮的人形发的凝实，身形越来越与盘坐剑莲之中的风云无忌相似，但始终没有形成地清晰的五官。

    ‘万剑朝宗’便是风云无忌所旋展地功法。首次脱胎于与太古魔劫之中出现的拥有领域地魔神（），那存在于天地间。几与魔神（）领域相抗衡的巨大洁白剑莲便是雏形！

    元神之中，所有关于剑的绝技全部赋予了第三分神！

    领域，乃是神级后期技能，三大元神共享领域能力，只不过，这领域内，没有任何的规则，与其他太古高手先领悟规则，再由规则构筑自已的领域不同，风云无忌却是首先拥有了自已的领域，没有任何属性的领域！

    到底给自已的领域以怎样地规则？这个问题，意识本尊（区别于*本尊第二分神）——第三分神，一直在思考。

    领域的特性在于，将对于圈入自已地空间，随后以规则限制对方的能力，这一点，太玄的领域与神魔战场之行遇到的魔神领域，已让风云无忌明白了这一点。

    在本尊研析规则，推演规则本源的时间里，很有可能会遇到拥有领域的神级高手，在面对这等高手时该如何呢？

    这个问题，便是第三分神于沉睡期间，在意识海深处一直在思考的问题。与本尊不同，本尊推演的，乃是远远超出所有事物，复杂度远非任何问题所能比拟的规则，在浩翰的规则面前，意识化身亿万，也有不够用的感觉。

    而对第三分神来说，集中所有神识，专心思考一个问题，则显得容易得多。

    意识海中，时间的流速远小于外界！

    对于这个问题，风云无忌经过长时间的思考，最后得出的最优答案是：

    竟然无法拥有像神级后期高手一般的领域，那么便创造无限接近于领域的技能，无限的踏入自已一定范围的敌人，产生进入对方领域的感觉，这便是——无限小天地！

    风云无忌的无限小天地还未达至大成，最多小成的境界，但便是这种小成的‘小天地’已然让他足以傲视许多神级高手了。

    风云无忌的‘剑之无限小天地’已然有了与某些规则相似的能力，小天地内，排斥一切非剑气的存在，小天地内，除非撼动风云无忌的本体，否则根本无法靠近一定范围！

    因运行‘剑之无限小天地’时，本体坐于剑莲之上，身周五十余丈内，数以万万计的剑叶运转，飞驰，形似万剑朝宗，故风云无忌将这‘剑之无限小天地’的武学，命名为‘万剑朝宗’。

    万剑朝宗共分外、中、内，三层小天地，而风云无忌目前所达到的，乃是外天地！

    任何功法都有破绽，而万剑朝宗，最大的破绽，便是本体不能移动，一定受到伤害，极有可能致命，在运使万剑朝宗之时，本体的所有意识附于一团剑意化身之上。

    巨大的风罡在天地间肆虐，呼啸的风罡连泥土都掀飞起来，却撼不动那呼啸转动的万千剑叶！

    丛丛剑叶之中，风云无忌运指如飞，每一片剑叶都在他的操控之中，虽万千剑叶，却有条不紊的绕身飞旋着，并行不悖！

    眼见众战族子弟突然化身为那接天连地的飓风，风云无忌神色一沉，猛然暴喝一声，双掌在身前一拢，身躯猛然一震，虚空中本已众多的剑叶，更是暴增一倍。

    拼起食中二指，风云无忌掐一剑决，立刻满天的剑叶自动运转起来，越转越快，最后

    战族子弟形成的巨大旋风内，形成了另一个硕大的旋中间小，两头大，这完全是一个剑的龙卷风！

    雪花落的更急了，但所有靠近那由万千剑叶形成的飓风的雪花，全部瞬间被绞成漫天的雪雾，消散在空中……

    风云无忌神识扫过，那龙卷风中，一个个战族子弟清晰的映入脑海之中，但眨眼之间，突然又变得模糊，如此不停反复，在清晰与模糊之间变幻不定！每次变得模糊之时，那接天连地的飓风便收缩数丈•

    片刻之后，已然距离风云无忌的剑海不足十丈！

    天空，风云无忌意识附身于灼白人影中，心中一片平静，天地间连最微小变化也一一映入脑海，神级之后，天地的掌控已然入微！

    喝！

    一声暴喝！

    由众战族子弟形成的接天连地的飓风，与万千剑叶形成的剑之风暴中间正、逆运转着，重重的撞击在了一起！

    嗤嗤！~

    一阵阵尖锐剌耳，犹如金铁相击的声音从两股风暴的中央部位发出，最外围的飓风中部剧烈的向外凸出，足有五十丈之远，随后又急剧的向内收缩，由战族子弟形成的旋风整个的扭曲起来……

    而旋风内部，剧烈的摩擦，刀气与剑意的激烈碰撞，令无数剑叶几乎在相触地瞬间便化为碎末！

    在万剑朝宗的作用之下。很快那些剑气重新被纳入剑之风暴中央，再次凝聚成形，化为剑之风暴的一部分！

    天地间，已不辨人影，只余两道巨大的风暴在天地间剧烈的碰撞，飓风的边沿，大蓬的泥土飞洒而出，扬起数百丈之高。地面，以肉眼可见的速度凹陷下去。

    孤峰之上，那白衣少年脸色剧变，蓦然仰天发出一声尖锐地啸声，随后便自那云天之上，飞下一只雪白的战鹰。那战鹰从云间俯冲而下，划出一抹流光，最后停在那白衣少年的左肩上。

    “将这里的情况报告给帝君！”那名少年头也未回，目光盯着前方两道接天连地的风暴，说道。

    那站立于少年肩头的战鹰利喙点了点，身躯颤了颤，一双犀利地瞳孔蓦然收缩，两只璀灿若星辰的瞳孔上，清晰的出现一个接天连地的龙卷风，龙卷风突然变得极淡。在龙卷风内，又显露出现另一个由剑叶形成的风暴！

    唳！

    那战鹰眨了一下滚圆的眼睛。瞳孔又便得漆黑如墨，飓风。剑的风暴、还有那漫天的人影从瞳孔上蓦然消失，身体微，双翅猛然用力向下一扇，掀起一股大风，将少年脚下几块碎石掀落悬崖，随后在那响彻云霄的尖利声中，振翅飞入高空之中，疾若流星般。向着远处的战帝峰方向飞去……

    雪鹰穿过层层空间，猛然自云层中收缩雪白有力地双翅。自天空俯冲而下，没入战帝宫内，在一身帝袍，盘膝静坐的战帝肩上落下。

    战帝闭阖地双眼突然睁开，目光一缕精芒暴射而出，瞬间即敛，右手伸出，那立于肩头的战鹰扑打着翅膀，重又落在战帝地手背上，眼睛正对着战帝！

    战帝正对着战鹰，注视着战鹰的瞳孔，突然之间，眼睑眨动了一下，再次睁开时，眼中已然露出严肃的神色。

    战帝举起右手，轻轻一送：“去吧！”

    那只雪白战鹰便自战帝手中飞起，两翅一振，已然消失在门外，化为天边一个黑点，消失不见！

    战帝沉吟不语，脸上露出沉思之色，良久，方才抬起头来，看着门外，开口道：“战魔可已出发？”

    “回帝君，战魔已然按帝君意思，去截杀那个与剑神同路的白发剑客了，按时间，现在应该已经遇到他了吧！”战帝左侧，一名战将答道。

    战帝默然，随后脸上复又露出胸有沉竹，万事在握的神色：“你速带四名战将前往支援战魔，记得速度要快——朕，恐怕有些低估了剑域了。君千殇一直对此不闻不问，果然不是没有道理的！”

    “帝君……以战魔的实力，就是面对君千殇也有一拼之力，难道还不是那名叫……西门依北的剑客地对手？”刚刚开口的战将闻言，神色一震，脱口道。

    战帝还未开口，左右两侧，几乎所有战将同时睁开眼来，目光齐齐投注到那名战将身上。

    “帝……帝君，属下知罪！”那名战将话刚脱口，脸色便是一变，立时跪伏于地，诚惶诚恐道，脸上一片惨白。

    暗暗叹息一声，战帝一挥手：“去吧，记得速度要快，迟恐生变……希望战魔还能活着回来！”

    战帝宫内，众人皆是神色一变。战魔地底细，众人皆知根知底，虽然在众战将之中，不是最强的，但也不是很弱，面对刀域之主君千殇尚且有一拼之力，何以面对那白发剑客，竟……

    “是！”那名战将迅速站起身来，快步向外走去，身后四名战将同时起身，跟随他的背影向外走去……

    战帝目光掠过右侧一名战将的身体，下颔微不可察的点点头。

    “君千殇的武道与那西门依北的武道不同，君千殇并无拼命伤人之心，但那西门依北……“那名被战帝目光扫过的战将看了眼战帝，继续道：“但那西门依北与君千殇完全不同，一旦出手，恐怕，必分生死！就算他不想伤人，也由不得他了！”

    战帝向那战将微不可察的点点头，随后重又闭上眼，战帝宫内，又冷清、安静下来……

    离雪域数千里外，在空中疾驰的西门依北突然停了下来，目光看着前方，冷冷道：“战魔？”

    “你便是西门依北？”西门依北前方，那名负手而立的男子转过身来，不是战魔又是何人？

    ……