    

    厢房内。

    李妈等人跪在地上，皆是孝服打扮，头上簪着朵素白的花儿。

    容嬷嬷附在裴氏耳边私语，“公主，没拦住。”

    这次，轮到裴氏头大了。

    言老夫人蹙着眉，看着跪了一地的老奴，都是熟面孔，一个个哭的不行，“这又是怎么一回事！”

    李妈跪在地上，一步步挪到言老夫人腿边，年过半百的老人家哭的像个孩子似的，“老夫人，老奴心里苦啊……”

    一语说完，身后的几个婆子纷纷拍地大哭，“老夫人，您要给我们做主啊！”

    言老夫人嘴角绷成了一条线，脸上的皱纹同嘴角一同向下耷拉着。

    屋里的气氛极降。

    元妈妈从怀里掏出万花清露养心丸，“老夫人，李太医还不知何时归都城，您可千万不能动怒。”

    言老夫人一手拂开万花清露养心丸，闭着眸子深深呼吸着，似是在努力压抑着怒火。

    裴氏见状，立刻奉上茶盏，“母亲，元妈妈说的对，您可千万不能动怒。”

    言老夫人接过茶盏，睁开了锐利慈祥参半的眸子，“呵！不能动怒，我看一个个的是要气死老婆子我！”

    说完，用力将茶盏掷在地上。

    “啪”的一声，震人心弦。

    屋里的丫鬟齐齐下跪，同声道：“老夫人息怒。”

    言可梦站在一旁看戏，垂着头，绢帕不断在脸上拭着什么，眼里是止不住的得意，言可嫣现在又出了这么一遭事，她就不信老太婆还会偏袒裴氏！

    顾初月也被突如其来的声音吓到了。

    她从荷包里掏出一把蜜饯果子，默默的吃着，当个小透明。

    容嬷嬷用手肘捅了捅裴氏，小声道：“公主。”

    裴氏一直挺直的腰脊不得不弯下，“母亲，您知道的，李太医给嫣儿诊治过，嫣儿患有失魂症，有时候做的一些事情，并非，并非她的本意。”

    言老夫人半阖着眸子，随手一指，“你可知她是谁？”

    裴氏不解，却还是回答道：“那是管理大厨房的绣妈妈。”

    “绣妈妈是家生子，家里几代人都在言国公府里伺候着，打我进门时，她就已经在母亲身边，年仅十岁，任劳任怨，是府里的老人了，后来你进门，接过管家权，却对府里诸多事物不大熟悉，我便将她指给你，想着也算是个帮手，这么一算，也有几十年了啊。”

    裴氏听完，没有说话。

    而那位绣妈妈，眼里泪水更盛，她被指去大夫人身边十几年，没想到老夫人竟还记得她，而且记得这般清楚。

    言老夫人并未罢休，随手又指了指李妈，道：“你可知，这又是谁？”

    裴氏道：“掌管花园清扫活计的李妈。”

    “说起李妈，她还是我娘家母亲身边一位老嬷嬷的女儿，也在太傅府长大，后来我嫁到言国公府，母亲将她给了我陪嫁，本一直是在云鹤轩伺候的，前些日子，才接过了这管事，三代人忠心耿耿，最后，就落了这么个下场？”

    裴氏动了动唇瓣，却一字未说。

    她不占理，不好辩驳。

    说着，言老夫人又问了几个人，裴氏对答如流，随指哪个，都能说出其身份管什么事。

    待老夫人一问完，裴氏的心，也慢慢的凉了下来。

    她以前并未关注过，现在才发现，原来嫣儿犯病时连杀的几个人，都是这些家里老仆的孩子。

    都是家生子，而且正值妙龄。

    言老夫人手握成拳，“砰砰”凿了两下案几，摇头道：“你还知道她们都是谁啊？韵丫头啊韵丫头，你怎么如此糊涂，她们都是咱们国公府里的老人了，几代人生在这长在这，你就如此对待她们？若是传出去，咱们国公府的百年清誉岂不是毁之一旦！”

    李妈身后的几个婆子纷纷道：

    “老夫人放心，老奴们都是心里知数的。”

    “老夫人放心，为了老夫人，为了已经西去的老国公，老奴们都不敢乱说这些。”

    “从小老奴们就知道，言国公府的荣誉不可让人诋毁。”

    ……

    最后，李妈结尾：“老夫人这点请安心，老奴们一辈子都在言国公府，说句狂话，是早就把这当成了家，所以把言国公府的名声看的比什么都重要，老奴的红儿还是……”

    顿了顿，声音里染了哭腔，继续道：“其他老姐妹们有的……已经是几个月了，都怕被有心之人听了去大肆宣传，所以私下都不敢说这些，连面上也不敢显露半分，每日只敢默默的哭泣。”

    元妈妈同她最熟，更是老夫人的心腹，适时道：“那你，你们为何不来找老夫人啊？”

    李妈道：“老奴们深受言国公府、深受老夫人几十年的恩典，哪里还敢因为私事闹的老夫人心中不快，只好，只好……可老奴的姑娘红儿……”

    李妈抽噎不止：“听说被抬出来时还有口气，一直在叫娘，硬生生被拖到咽气也没人来叫老奴啊，老奴实在是……今日下了莫大的决心来找老夫人，若是老夫人能可怜可怜我们几个老婆子，老奴等人下辈子就算是做牛做马，也心甘情愿啊……”

    说完，捂面痛哭。

    丧女之心尤其痛，身后另几个婆子听到这番话感同身受，不由也跟着细细啜泣。

    言老夫人的眼角染了抹红，“韵丫头啊，你也是母亲，丧女之痛宛如挖心啊，杀了一个，你若是同我说是意外、是不小心，这也是能听一听的理由，可杀两个、杀三个、杀了这么多！都是意外吗？你为何不制止？为何不加重侍卫看守？为何任由她如此任性妄为？”

    一连四问，句句中的。

    裴氏无话可说。

    那几个婆子泪眼汪汪的看着言老夫人，满是崇敬之情，仿佛看到了救星一般。

    元妈妈急忙给老夫人拿出一粒万花清露养心丸，服侍她用下。

    言老夫人顺了顺气，道：“刚刚那是其一，现在老身同你论一论其二，幸得李妈几个都是以言国公府为重的忠仆，若不是她们呢？若最喜嚼舌传话呢？抱着鱼死网破的心情将这些事情大肆宣扬，是要闹的整个都城都看我们言国公府的笑话吗？”

    “人家会说我们言国公府惺惺作态、假仁假义、苛责老仆，言老国公一去世，人走茶凉！你能说得出什么？可能理直气壮的去同他们辩驳？”

