    “吃饭，就得给钱，没钱留下来刷盘子，用劳动抵债也是可以的。”叶凡揪着伏天的衣领，淡淡说道。

    “哼，你在这样，我可要动手了，我告诉你，我可是修仙者，这一拳下去，你会死的！”伏天皱眉道，语气沉重。

    实际上，他是会对普通人出手的。

    可是想到今后的日子里，自己一路战胜敌人，成为人族之中最强大的存在，站在那风光无限的高台上，众人膜拜！

    然后有人在下边悄悄议论，那不是那谁吗？还在我那里刷过盘子。

    伏天想到这，就一阵冷汗。

    自己可是无敌的男人！

    自己可是励志要成为人族王者的男人！

    绝对不能有这么多的黑点。

    想了一下，伏天直接动用体内真元，带动整个身体向前跑去。

    他就不相信，这个凡人之前可是运气好，抓住了他的衣领。

    现在他火力全开，看这个凡人懵不懵！

    伏天心中想着，双腿弯曲，然后开开跑。

    “别想跑，先把店小二的饭钱给结了。”然而，叶凡平静的声音在他的耳边响起。

    伏天发现，自己的双腿在地上已经快到了看不清楚，留下了无数的残影。

    脚下的鞋子，也已经在地面上摩擦出了巨大的火花。

    可是，自己好像在原地不懂。

    他感觉，自己好像是被一股极为庞大的力量控制住，根本难以脱身。

    “好小子，你居然隐藏了实力，那我就动手了。”伏天哪里还不明白，眼前的叶凡，也是一个强者，只不过是隐藏了修为，表面上看起来，如同是一个凡人罢了。

    想到这里，伏天直接不客气了，巨大的拳头上，裹挟着灵力，一拳就向着叶凡砸了过去。

    这一路上，还没有哪个修仙者能够接下自己这一拳。

    “砰！”

    伏天的拳头轰了过去。

    可是。

    下一刻，伏天直接愣在了原地，脸上露出了难以置信的神色。

    他的这一拳，被叶凡用一根小指头给挡了下来，甚至叶凡的脸上，没有任何的情绪波动，就好像是欺负蚂蚁一般。

    “你你你你……”

    伏天吓得说不出话来了，眼前的这个男子，也太强了吧。

    自己可是动用了全部的实力，竟然没有办法将眼前的人撼动半分。

    “吃饭，就要给钱，现在跟我回去，我监督你刷盘子，刷够了我再让你离开。”叶凡拎着伏天，面色平静。

    “哈哈哈，叶凡，还是你有力气，身强体壮的，一把就将这个家伙给我抓住了。”

    店小二气喘吁吁的跑了过来，脸上带着欣喜。

    “这下子，我看你还往哪跑。”店小二看着眼前的伏天，恶狠狠的说道。

    “我不想刷盘子，大哥，你看你买的调料，一定是家里边需要做饭了吧？”

    “做饭这种事情，调味料可是极为关键。”

    “不能早一分，也不能晚一秒，你现在去监督我刷盘子，肯定会耽误做饭的，你把我放了吧，我保证日后一定会还钱。”

    伏天灵机一动，盯着叶凡手中的调料瓶子，当即说道。

    “这……”

    叶凡微微一愣。

    师尊跟几个师弟，师妹们可是要烤老虎肉，自己回的晚了，确实不好。

    “这样吧，我把钱给他付了。”叶凡拿出了一锭银子，交给了店小二。

    店小二大喜：“叶凡，你真是个好人。”

    “那……我是不是可以走了？”伏天脸上，露出了惊喜之色，只要自己可以离开，那么什么都好说。

    “你？不行！”

    “既然你犯了错误，那就需要接受惩罚，惩罚结束之前，我是不会让你离开的。”叶凡淡淡道。

    他拎着伏天，快步赶回到了小院之内。

    小院中，一阵热闹的声音。

    “主人，你这刀，我拿不起来啊。”穆九凰被安排切肉，可是厨房的刀，拿不起来。

    “师尊，这些铁签子，我……太重了，我拿不起来。”苏妲己道。

    ……

    萧长天也是第一次烤老虎肉吃，甚至从床铺底下，将伴随自己一同穿越过来的那些到，叉子，全部都拿了出来，准备做一顿大餐。

    看见几个女眷，当即吩咐着切肉，穿串子。

    可是，穆九凰等人拿着那些刀，只感觉比泰山还要重，重到了一种拿不起来的地步！

    “你们平时一个个力气那么大，怎么现在没力气，软了？”

    “一看你们就想吃现成的，去那边坐着等吧。”

    萧长天有些无语。

    “没办法，终究还是我一个人扛下了所有！”

    萧长天长叹一声，轻松拿起了手中的菜刀，将老虎的肢体轻松的破开。

    因为有系统奖励的刀法大成，以及厨艺大乘，萧长天切肉，就好像庖丁解牛一般，轻松到了家。

    不一会儿的功夫，萧长天便将那些老虎肉，轻松的切成了一个个的小块。

    他穿串子的速度也不慢，仅仅用了一刻钟，就差不多了。

    “九儿，你来烤。”

    萧长天见准备完成，决定让九儿去烤串，自己需要在躺椅上休息一会儿，干活累了。

    为了防止前世猝死的事情再度发生，萧长天谨小慎微，身体但凡不适，便吃药休息。

    “可是，我拿不动啊…”穆九凰低着头，也不知道说什么。

    主人的签子，那可是拥有着法则加持的。

    “拿着，我就不相信你拿不动，这又不是什么重物。”萧长天皱眉，将一把烤串交到了穆九凰的手中。

    穆九凰无奈，涌起了全部的真元，准备承接这如同泰山一样的烤串。

    可是，烤串放在了她的手中，什么也没有发生。

    “你看，你就是想偷懒，这些签子，都没有什么重量的。”萧长天淡淡道。

    “是。”

    穆九凰慌忙点头，不明白这是为什么。

    “自然是主人给这些铁签子下了命令。”一道厚重，沧桑的声音响起。

    “原来如此，多谢神龙前辈。”穆九凰点点头，向着池塘中的金龙鱼示意。

    萧长天则是在摇椅上躺下。

    “舒服~”

    萧长天甚至还想要眯一会儿，可是系统的提示声音就在此刻响起：

    “叮！检测到身负气运的天才出现！”

