
　　“哈哈，路西法先生又来了……啊，我还有事要找局长，我现走了！”说完，巴里以普通人能够做到的最快速度跑了……

　　路西法一脸无趣，他挺喜欢巴里的。因为他的灵魂璀璨无比，是那种落到恶魔世界会被视为瑰宝的存在，他的灵魂充满了善良、奉献的光芒，是最高贵的灵魂。

　　路西法和所有恶魔一样，都喜欢看着这种灵魂被污染，看着那充满光辉的灵魂从圣洁堕落到污秽不堪，这是恶魔最大的享受！甚至比直接吃掉这种灵魂带来的享受更爽。

　　所以路西法一直找机会想要让巴里释放自己的欲望。

　　作为一个玩弄灵魂的大师，路西法很清楚，这个世界没有人类的灵魂是真的纯洁无瑕的，毕竟人就是人，有欲望有思想，有思想就意味着有欲念，除了婴儿没人可以什么都不想什么都不要。

　　区别在于克制。

　　克制才是灵魂最珍贵的事物，因为有克制，人类才控制自己，表现的像个‘人’。人是一种动物，不管你用什么华丽的辞藻来修饰人类，但总逃脱不了本质，人类并不比其他动物高级。

　　而路西法就喜欢破坏这种克制，当人类回归动物本能的时候，路西法觉得那是最有意思的场面。

　　回归本能不意味着需要搞什么大屠杀，或者其他什么骇人听闻的场面。所以路西法本质上和那些喜欢到处破坏的邪神不太一样，他……更欢乐一点。比如巴里之前做的那样，喜欢就要大声说出来。

　　看到巴里逃跑，路西法虽然觉得失望，但也没有太过纠结，他现在更感兴趣的是克洛伊。

　　很快克洛伊就出来了。

　　“克洛伊！我们今天去哪查案？”

　　路西法最近的确迷上了查案子。因为他发现，在那些一起起案子中，才能更直观的看到人类的悲欢离合，那些卑劣的，那些高尚的，都在那些血淋漓的案子中体现的淋漓尽致。而查案子的过程，那一点点抽丝剥茧的乐趣也很让人着迷，就好像开彩票一样，不到最后一刻，谁也不知道会不会开出大奖！

　　所以路西法甚至给自己制定了规则，在查案子的过程中绝对不使用任何法术。虽然自己也没怎么遵守就是了，但他依然乐此不疲。

　　他甚至责怪自己，为什么自己以前从未知道查案子是这么有意识的事情。

　　克洛伊和平时不同，没有不赖烦的赶走路西法，而是微笑着说道：“去机场！”

　　“机场发生了什么案子？难道有哪个倒霉鬼被人从飞机上丢了下来？”

　　“跟我来就行了。”

　　……

　　“哦！不！！！你没告诉我，你带我来就是为了接他！！！”

　　路西法抱着脑袋哀嚎道。

　　而在他的对面，凯正在和克洛伊拥抱。

　　凯没理会路西法，这家伙和普通人不一样，普通人会隐藏自己的感情，他却不会，毕竟是欲望的魔神，最不可能做的就是隐藏自己的欲望。而是抱着克洛伊说道：“最近还好吧？”

　　“还不错，除了……这个家伙！”克洛伊以前是凯的搭档，虽然这个搭档被凯用成了秘书，但不可否认，他们的关系相当好。

　　凯瞟了一眼路西法，路西法撇撇嘴，不爽的别过头去。他嫉妒了，而且毫不犹豫的表现出来。他希望克洛伊能够成为自己的伴侣，可克洛伊对他一直以来都不假辞色，

　　其他女人或许会对路西法着迷，但克洛伊却不喜欢。

　　这家伙不可否认的充满了魅力，帅的惊天动地。（路西法的演员真的帅，哪怕我这种直男也不得不承认）

　　行事虽然肆无忌惮，但却充满了真诚，路西法的确很真诚，他甚至不愿意撒谎，别人问他家乡是哪，他说是炼狱，别人问他的名字，他也老老实实的告诉别人，自己叫路西法·晨星。而且还特意强调，这个世界没有上帝，他特不认识一个叫上帝的家伙，他更没有父亲。

　　虽然没人相信这番说辞就是了。

　　可正是由于这种真诚加上肆无忌惮，让他更迷人，许许多多的人都为他着迷，觉得他特别。

　　但不包括克洛伊。

　　她受不了路西法总是不合时宜的说真话。

　　虽然大家都强调对人真诚，可现实却是，如果大家都真诚，用不了一个月世界上的人就因为互相仇杀而死光光。人就是这么有意识，一面大家都呼吁真诚，可实际上这个世界上的每个人每时每刻都在撒谎。

　　是不是很讽刺。

　　谎言从来不是错误的，毕竟没人愿意时时刻刻听真话，哪怕是圣人也不行。

　　这也就算了，虽然路西法喜欢说真话，但也不是真的傻瓜，只不过大部分时间他不尅尔而已。

　　关键是这家伙的私生活简直了。

　　男女通杀都是小kiss，这货属于整活达人，那些什么重口味在他那都属于小清新。什么五十度灰，七十度灰的，都特么小孩子的把戏。只有你想不到，没有他做不到。

　　这就让克洛伊接受不能了。

　　……

　　“恩桑？！！”在光之吧，凯对路西法说起了自己这次的目的。

　　结果路西法还没说什么，路西法的头号心腹女妖麦兹金就发出了不可置信的尖叫。

　　恩桑和路西法不是一回事，路西法混恶魔维度，恩桑是混幻影维度的，那四个充斥着阴影和无形的影子的无望的维度，那里被称为不可返回之地，任何人和事只要堕入那里，就再也无法从中脱离。当然这不适用于那些维度之主。

　　总之那是一个相当麻烦的世界，哪怕是最疯狂的恶魔，也没兴趣去那个维度捣乱。

　　恩桑则是幻影维度中最最麻烦的家伙。

　　“路西法！！”麦兹金尖叫着喊路西法，意思很明显，别人掺和进去。

　　倒是路西法本人对此却不在意。

　　“麦子，放轻松。恩桑的确很麻烦，可这里是地球不是么？”路西法显然知晓一些地球的隐秘，所以他压根不在乎恩桑的威胁。

　　麦兹金显然不这么认为：“可炼狱怎么办？恩桑那个疯子一定会报复的！”

　　“那就让他报复好了！”路西法更加不在乎了：“炼狱亿万年以来一直都是那样无聊，弄不好恩桑会带来一些不一样的东西！”

　　对于路西法这样的维度之主来说，压根不存在死亡这个概念。只要恶魔世界中炼狱这个概念还存在，他就不可能死亡。所以这货压根不担心恩桑的报复。

　　至于麦兹金……她的事业心比较强。

　　她压根不想来地球，她更乐意呆在温暖舒适的炼狱，每天挑逗其他恶魔厮杀，或者干脆去折磨那些从其他世界灵魂，不知道有多好。但没办法，她的老板是路西法。

　　路西法想干嘛就干嘛。

　　“但……韦恩先生。一切交易都需要付出代价。你准备好了付出什么代价？”路西法自然不可能给凯打白工。

　　上次帮凯治疗托尼，那是路西法愿意为呆在地球付出一点点‘房租’。

　　这次他自然不可能白白做事。

　　“代价？”凯还真没想好付出什么：“你想要什么？”

　　谷</span>“克洛伊！帮我追求克洛伊！”

　　“喂！我才不要和你这样的家伙谈恋爱！”克洛伊就在边上。

　　凯也一脸黑线：“我拜托你，你好歹也是一个恶魔君主，泡妞居然用这种下三滥？”

　　边上的麦兹金，则捂着额头，一脸无语。

　　她就知道会这样。

　　几乎所有的恶魔君主都有着这样的怪癖，三宫喜欢到处生孩子，墨菲斯托喜欢到处和人交易，苏尔特尔失去了永恒之火之后就成了宅男，总之就没有一个正常的。23sk.Com

　　路西法则以任性闻名。

　　“我愿意！”路西法才不在乎下三滥，只要达到目的，下三滥又怎么样？

　　“办不到！”凯也很干脆的说道。“我不可能扭转一个人的意志。”

　　“那我也爱莫能助了！”路西法也干脆。

　　凯想了想自己拥有的一些东西，看看有没有路西法感兴趣的东西。

　　“路西法，你是恶魔对吧？”凯突然问道。

　　“这不是显而易见的事情么？”路西法耸耸肩，拿起酒杯。

　　“那我有件东西，你一定感兴趣！”

　　“除了克洛伊……我……等等！这是什么东西？！！”

　　路西法原本很不屑，觉得凯绝对是在唬烂，结果当看到凯拿出的东西之后，直接惊讶的说不出话来了！

　　那是一具女尸，女人长得很漂亮，明明没有生命气息，可却用着极为白皙的肌肤，没有一丝死人的腐臭，像是活着一样。

　　克洛伊看到那东西，立刻被吓的躲到远处。

　　她没想到凯会拿出一具尸体出来！

　　“如你所见，一具女尸。”凯将女尸放在了地上。

　　女尸全身赤裸，却偏偏让人生不起丝毫欲念，仿佛圣女一样纯洁。更诡异的是，当她出现的时候，一股无言的阴冷开始从四周侵袭而来，每个人都感觉心脏一抖。

　　这具女尸，是凯在嘉德镇碰到一具极为诡异的东西，凯也说不好她到底算什么，不算鬼，也和僵尸没什么关系，更不可能是个人，至少现在不是。

　　“这是我以前碰到的一具女尸，这具女尸的历史可以追溯到欧洲中世纪，应该是女巫狩猎中无意识产生的产物。”

　　别看女尸栩栩如生，可实际上女尸被折磨的非常严重，她胸口的皮肤下面刻着各种符咒，手腕脚踝的骨骼都被扭断，肺部充满了灼烧的痕迹，眼睛也是被毒瞎，胃部还有毒素残留以及一个装着牙齿的巫术袋。

　　看起来，这具女尸是通过某种仪式制造出来的诅咒之物。

　　可问题是当初和凯一起碰到这具女尸的温家兄弟经过各方查证，那些所谓符咒和巫术袋，都是欧洲中世纪对付女巫的偏方……也就是那些东西压根就是当时的人臆想的，没有半点法术效应！

　　更像是一些二把刀冒牌神婆或者江湖术士坑人的杰作。在那个年代，伪装成女巫猎人的败类到处都是。

　　这些杂碎可没少造孽。

　　路西法这次真的感兴趣了。

　　他从这具女尸上感受到无尽的恶意！

　　来至人类的恶意。

　　他蹲下身子，仔细的观察了下那具女尸。越看越喜欢。

　　他喜欢观察人的恶意，当然如果是高尚的情操他也不会讨厌就是了，但他更喜欢这种恶意而已。

　　这具女尸上的恶意，是如此的纯粹而深邃！

　　仿佛全人类的恶意都凝聚在此。

　　“这是多么美的艺术品啊！”

　　看到路西法像个痴汉一样在女尸身上摸来摸去，克洛伊打了个寒颤，太恶心了！

　　路西法注意到克洛伊的表情。

　　赶紧解释道。

　　“我不是变态，只是我们眼中看到的东西不一样而已！不信你看看麦子。”

　　果然麦兹金也死死的盯着那具女尸。

　　凯看到路西法感兴趣，也很高兴。

　　这具女尸一直被凯放置在王之宝库中。

　　倒不是凯喜欢收藏这类东西，实在是，凯根本不知道该拿这东西怎么样。他常识毁掉这东西，可不管凯怎么做，这东西也会慢慢恢复，他还不能随意将这东西丢到一边。

　　她本身具有着极强的诅咒，任何接近她的人，都会不知不觉间被诅咒拉入幻觉，接着……就被献祭。

　　就好像传说中女巫把自己献祭给恶魔一样。

　　“在你们人类眼中，这是一具尸体，可在我们眼中，这就是一件艺术品！最高等级的那种！它是人类恶意的集合体！”

　　“或许我们可以将她变成一件武器，路西法！”麦兹金振奋的对路西法说道：“只要一个孱弱的恶魔灵魂进入这具躯体，我们可以立刻制造出一个强大的诅咒女妖！”

　　“不！我才不会做那么无趣的事！把一件艺术品制造成武器？麦子，我怎么不知道你是这么粗鲁的女妖？！”路西法不高兴的说道。

　　其实对于那些恶魔维度的恶魔大君来说……彼此厮杀更多的一种调剂品，游戏或者只是单纯看对方不爽，至于杀掉对方，占领对方的领地……那只能想想。

　　每一位恶魔大君都有着恶魔维度一块领地，领地权柄给与了他们无尽的生命，除非连维度本身都破坏掉，否则根本不可能杀死一名恶魔大君！

　　或许他们会因为一次战争失利而感到愤怒，可本质上，只是丢面子，并不会造成实质性伤害。这也是为什么，要制造出伟大守护的原因，毕竟恶魔这玩意就是这么的恶心。

　　不过凯显然不会关心这个。

　　他更在意交易成不成立。

　　“那么交易……”

　　“成交！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百三十九章：成交！免费阅读。https://xs.23sk.com 