    明风宗白云峰的一处内门房屋内，林云心中非常奇怪林淑儿怎么成为了真传。

    “林淑儿到底怎么回事？前世她不是资质不足被刷下来了吗？就算本尊再怎么改变，她没道理成为炼体境界！”林云对于这件事情非常在意，这简直就是否定他的前世记忆。

    “而且，很多都不一样了，记忆中大空皇朝也没有陷入动荡，明风宗也推迟了弟子招收, 还一改常态降低了考核标准，本尊到底改变了什么才能影响这么大？”

    林云想来想去，真不觉得自己能够改变这么大。

    “那么，一定是未知因素！这很可能不是过去的世界！也就是说本尊取代了某个类似世界的过去自己吗？”

    “算了，再怎么样以我目前的实力想再多也无济于事，只能随机应变了, 只要那些未出的宝物和记忆一样，那么本尊迟早可以找出真相。”

    林云一脸坚定的想着, 认真的吞服丹药保持修炼状态。

    李安对于世界之子引发的传承，其中有一样东西他很感兴趣。

    那是可以强化能量控制力的仙器宝珠碎片，只要他根据世界之子进度，了解收取碎片集齐。

    李安感觉自己哪怕提升幅度太快，也不需要等待法力的强化，快速成就炼气圆满。

    到时依靠龙卷提升资质，吸收林雯雅内部隐藏的高质量能源达成超越炼气圆满数百倍以上的能级，为金丹境界打下基础。

    虽说送来这里当做炮灰，但对于李安来说也是一场机遇。

    其他炼气士光是炼气一重提升到炼气二重，有的一辈子无法提升，大部分好点的都需要五十年以上的时间。

    像他这样在短短数十年成就炼气四重的，是其他人不敢想象的。

    光是功法的晋级都需要参悟下一重的符文复杂变化，境界的法力控制力，性质变化掌控，法力纯度，境界路线的理解，资源方面，身体的资质种种阻碍让他们感觉数百年提升一重就觉得很厉害了。

    李安有着系统分析, 在法力控制，法力纯度，资源达标情况下，直接起飞。

    看着世界之子还没有被气运牵引行动，李安开始修炼一种新的神通。

    血燃爆神通。

    这是可以和血炎配合起来的自爆神通，通过极度收缩体内的能量，配合法力压缩，法术强化，法力压缩形成一个奇点爆炸，让自身自爆造成自身实力上千倍的伤害。

    反正简单而言，配合不死神通和洞府空间，李安可以做到连续自爆，重生，自爆无限循环。

    等练成这个，再配合之后学习的血炎爆的神通作为斩杀伤害，完成自身近战实力方面大幅度增强。

    自身被类似武技型近身打斗可以直接炸死他，或是突然被封印有手段强行脱离。

    这种属于技巧类的神通，依靠自身高速回复特性，李安吸收自身法力数倍转化的血炎, 形成神通种子。

    依靠系统分析快速理解大量性质变化，符文结构变化达成第一重。

    完成后, 李安决定测试一下威力。

    将储物戒指和衣服放回洞府空间，法力转化性质构建能量衣服。

    走出洞府空间，将洞府节点留在原地，运用空间之力无视风险最大程度破开空间，强行来到一处荒芜人烟的山林。

    这里群山遍地，各种元兽和普通兽类存在其中，偶尔一些鸟类元兽发出阵阵清脆的叫声。

    稍微感应一些，不远处而且数千公里外，有几个圣者境的能级生命体，周围一大群尊者境的生命体。

    “不错，还有参考的家伙。”李安重新闪现到其附近，发现也是人类。

    花费几秒进行多重施法-空间锁定，能量牢笼法术。

    等这几个圣者境反应过来，李安继续瞬发空间密锁，空间固化。

    “嗯？找死！”

    “何人胆敢冒犯我等黑兽圣地？”

    黑兽圣地作为周围数百万公里的实际掌控者，拥有仙器的他们高高在上，统治范围内，不服者死！

    奉行适者生存，残酷的弟子选拔试炼。

    作为统治周围数百万公里的强大圣地，面对袭击他们其实很懵逼很意外，属实没想到还有不知死活的家伙胆敢袭击他们。

    谨慎起见，立马运转仙器准备灭了敌人。

    李安期待着，自身炼气四重的自爆，配合法力压缩和双修获得的法术强化，能不能直接炸死具备道器防护的圣者境。

    法术释放完全的一刹那，李安第一次释放自爆神通迎来死亡。

    身体所有的法力转化血炎，汇聚到一点升华，这过程如同瞬发般，不需要多少时间直接炸开。

    形成奇点那一刻，李安身体基因的本能产生巨大的恐惧，细胞在恐惧，不过算术和感知没有提示危险。

    这是这具身体的细胞不想死亡的哀嚎，哪怕可以重生，刻录基因的本能不是那么容易消除的。

    一时间，来不及封锁李安将爆炸控制起来。

    哪怕仙器掌控者反应过来及时护住了宗门，周围上万公里直接被一道血红的光芒照射覆盖。

    那是极度压缩的血炎爆炸形成的外在形式。

    在这短短一瞬间，周围上万里的土地被血炎焚毁成虚无，化作了数千公里的深坑。

    而爆炸范围外，无数光和热如同辐射般肆虐着周围，无差别杀死了尊者境以下的生命体。

    仙器持有者也感知到李安过来释放法术然后自爆，重新感到懵逼，他们圣地到底怎么得罪这等不要命的狠人？

    感知周边，脸色难看起来，要知道他们在圣地周围可以培养了许多弟子镇守的，绝大多数都是外派弟子出去的，而且每天都有大量的材料进出。

    而这上万公里的外派弟子，起码都有数亿弟子存在。

    现在，一切都没有了，这已经不是伤筋动骨那么简单了，简直就是抽骨拔髓，砍了手不给接上的情况。

    “别让我找到你！”仙器掌控者咬牙切齿，暴怒不己。

    运转仙器部分威能，崩灭了还在燃烧的大量血炎，显露地面大片岩浆般的地面。

    空间的封锁也随之解除。

    在他无能狂怒时，李安在极远处重生起来。

