    十一号公馆，宋毅正坐在位子上喝茶。

    他看着对战通知，皱了皱眉头。

    陆宇？

    总感觉名字有些熟悉，好像在哪里听过来着。

    正想着，陆宇走进了十一号公馆。

    十一号公馆内空荡荡的，除了寥寥无几的考核员和工作人员，没有其他人。

    今天报考了2v2的，只有陆宇一个，所以没什么人。

    宋毅站了起来，看着迎面走来的三人。

    “谁是陆宇？”

    陆宇往前一步。

    “是我。”

    “高中生？”宋毅皱着眉头，眼神明显有几分轻视。

    陆宇没当回事儿。

    高中生考资深执照的通过率，几乎为零。

    宋毅瞧不起他，实属正常。

    “高中生为什么来考2v2，3v3简单许多，你对你自己的精灵很有自信？”

    “不是。”陆宇否认。

    “那是为什么？”

    “因为我只有两只精灵。”陆宇莞尔一笑。

    这话，把宋毅噎住了。

    这理由还真是让人无法反驳。

    2v2之所以的难度比3v3高，是怕有些训练家，在几只精灵中，挑两只最强的，进行对战。

    这样的话，精灵实力参差不齐，不够格成为一名资深训练家的。

    他倒是没有想到。

    居然还有陆宇这种，只有两只的精灵的。

    只有两只精灵，还敢来考级，这也太异想天开了。

    “只有两只精灵，你还敢来考资深训练家，你把这里当什么地方了？”宋毅满脸不耐。

    跟传闻中的一样，宋毅不同于宋泉，架子很大。

    陆宇倒是无所谓，他笑了笑。

    “能赢你们就行了。”

    “你……！狂妄！”宋毅冷哼了一声，他现在已经迫不及待的，送陆宇出局了。

    他叫来其他两位考核员，叫裁判准备，开始对战。

    “让我看看，你到底有什么实力。”他冷哼了一声，坐在旁边的椅子上。

    刘霄和Lisa也退到了观众席，Lisa有点担心的看着陆宇。

    “陆少爷真的没问题吗？”

    “切，你看宋毅那狂样，真把自己当根葱了，等会儿你看陆宇怎么收拾他。”刘霄哼哼了两声，明显不满宋毅的态度。

    Lisa眨巴眨巴眼睛，有些期待。

    刘霄平日里眼高于顶，能让他这么夸赞的人，肯定有着过人的实力。

    波克基古还在思索烈咬陆鲨的事情，有些出神。

    果然翁则站在陆宇身后，瑟瑟发抖。

    “嗦呐斯……”它颤颤巍巍，不敢面对。

    宋毅看着陆宇身后的两只小家伙，笑了。

    “这就是你的精灵？”

    “是的。”陆宇回答。

    “小孩子就是小孩子。”宋毅笑了起来，“你难道没学过，对战中，手持精灵是需要保密的吗？要是我拿两个克制你的精灵，你就完蛋了，懂不懂？”

    陆宇无所谓的笑了笑。

    “没关系的，它们可以适应。”常年逆属性，没有在怕的。

    宋毅嗤笑一声，只当陆宇在说笑。

    “一只性格弱小的果然翁，还有一只弱不禁风的波克基古，不需要我出手，你就会被直接淘汰。”宋毅还在冷嘲热讽。

    “基咕？(▼ヘ▼#)”正在游神的波克基古，听到人说它弱，瞬间回过神来。

    它死死的盯着宋毅，眼神简直能吃掉他。

    “基咕基咕！(▼皿▼#)”

    宋毅并没有理会波克基古，他只是不爽陆宇，对精灵倒是没有恶意。

    宋毅平时被恭维习惯了，根本看不得小辈高调。

    而陆宇身为见习训练家，态度不够谦卑，这才导致宋毅此时很不爽他。

    这也正常，可以理解。

    这就跟高年级喜欢欺负低年级是一个概念。

    陆宇不想同他争执，刚想叫他们开始对战，手机响了。

    宋泉？

    他接起了电话。

    手机对面传来宋泉的声音。

    “喂？陆宇，你在哪呢？我到联盟公馆了。”

    “你怎么来了？”陆宇有些惊讶，看了一眼宋毅。

    “来看你比赛啊，我和林溪一起来的，听说你昨天和林溪对战了，她还使用了烈咬陆鲨，这么精彩的对战，我都没看到，我可不想再错过你的对战了。”宋泉兴致勃勃。

    “十一号公馆，你来吧。”陆宇回答。

    “十一号公馆？对了，你应该打的是2v2是吧？”宋泉语气更加轻快了起来，“我弟弟就在十一号公馆，你今天肯定要对上他，我怎么给忘了。”

    “是啊，他现在正在讽刺我呢。”陆宇白了他一眼。

    宋泉干笑了两声。

    “他就那个破性格，你别理他，我马上来了。”

    说完，宋泉挂掉了电话，陆宇把手机滑入口袋。

    “什么事？难道不知道对战期间，不能接电话吗？”宋毅皱着眉头。

    陆宇深吸了一口气。

    小兔崽子，等会儿你哥哥来了，我一定要让你哥哥教训你一顿。

    现在……先让着你一下。

    陆宇压下脾气，笑了笑。

    “抱歉，我有朋友要来看比赛，先等一下吧。”他说道。

    “反正都是输，有什么好看的。”宋毅无所谓的说道，眼神带着狐疑。

    陆宇笑了笑，波克基古倒是努力。

    它抖动着翅膀，就要冲上去。

    “基咕基咕！o(▼皿▼メ;)o”敢说我主人，小兔崽子，我弄死你！

    它气势汹汹，被陆宇一把拉住。

    “基咕基咕！(▼ヘ▼#)”它指着宋毅，不满的控诉。

    为什么不让它揍他。

    “揍他犯法，消消气。”陆宇宽慰着自家的小家伙，不让它乱来。

    宋毅倒是觉得有趣。

    “还挺有个性。”

    话还没说完，十一号公馆的大门被打开。

    “吵什么呢？一大老远就听到你们的吵闹声。”宋泉大声喊道，旁边跟着林溪。

    闻言，宋毅立马站了起来。

    看到宋泉的同时，眼神立马亮了。

    “哥！你来看我对战了！”他喜悦的冲了上去。

    宋泉看见陆宇，也欣喜起来。

    几天不见，甚至想念，

    “陆宇！”他冲了上去，一把拉住了陆宇的手。

    这个动作，正好跟宋毅错开。

    宋毅错愕的看着自家哥哥，还没怎么反应过来。

    立马又换上一脸笑。

    “哥，你是来看我对战的吗？我好久没看见你了！”他又看向身后的林溪。

    更加震惊起来。

    “哥哥哥！那是冠军林溪？！你把她带来看我的比赛了？！”

    宋泉沉浸在见到陆宇的喜悦中，有些敷衍的回望了一眼宋毅。

    “不是啊？我是来看陆宇的。”

    林溪也走到陆宇旁边：“陆宇，我来看你对战。”

    宋毅：？？？

