    所有人看向了王教授，眼神疑惑。

    王教授的眼神带有一丝期许的目光，看着萧战天，眼里还有一些怀疑。

    “你们两个，就着现场的学生，来比一比医术，你们两个要是谁能最快的速度治好病人，就算谁赢，输的那个就要顺从赢的那个一个条件，怎么样？”

    严玲玲看了一眼萧战天，对于他的医术，自然是相信的，毕竟连自己爷爷的心脏病都给治好了，更别说只是现场的一些小痛小病了。

    “嗯，我同意，如果要是萧战天输了，我愿意签下这份谅解书，还有那份五千字的检讨。”

    “你呢？”王教授看向了姜舒。

    姜舒轻蔑的看了一眼萧战天，冷哼说道：“当然可以，不过就是一个不知天高地厚的后辈，我自然愿意接，只要我赢了，你们两个要把我的女儿从督查院里面捞出来！”

    萧战天淡定自若，很是自信的笑了笑说道：“行，但是你要是输了怎么办？”

    “我要是输了，我就给严玲玲道歉！我来写这五千字的检讨，当着全校师生的面朗读。”姜舒一脸傲气的说道。

    一个堂堂的教授，书写五千字的检讨，还要当着全校师生的面朗读，这是非常丢面子的一件事了。

    姜舒竟然敢提出这样的赌约，也是笃定了自己不可能会输。

    王教授见二人都是信誓旦旦的模样，点了点头，转头看向了台下的学生，指着一个学生说道：“那就找他吧，你们两个人说说他的得了什么疾病。”

    一个学生从台下站起身来，走到二人面前来，只见他脸上面部张着一些痘痘还有斑点。

    姜舒先是一脸自信的上前，伸出手，两指并在学生的手腕处。

    姜舒虽然身为西医，但是他这个年纪，多多少少都能接触一些中医基本的望闻问切，所以把脉对他来说，根本不算什么。

    闭眼沉思了片刻，便一副了然于心的模样，点了点头说道：“你是因为饮食不规律，导致有了胃病，我说的可对？”

    学生闻言，欣喜的连连点头，冲着姜舒比了一个大拇指称赞道：“是的，确实是这样，没想到姜教授这么厉害，连把脉都会，我什么都没说，您就知道了我是胃病，我这两天胃老是不舒服，直到现在胃里还是一阵闹腾，难受极了。”

    这名学生倒也不是拍马屁，确实，西医能够依靠把脉得知病症，在同龄的医者中，算得上是顶尖的医师了

    姜舒听得也是一阵高傲了起来，趾高气昂的转头看向萧战天冷哼了一声说道：“怎么样？我连你们中医的把脉都会，你想要得知病症，还要好好问一番吧？”

    萧战天不禁失笑，淡淡说道：“他这一看便知道是胃病了，何须把脉？”

    “嘁，我把病症说出来了，你当然会这么马后炮了！”姜舒一脸不屑说道。

    “他脸上的痘痘、斑点分布在面部的经线上，这已经足以说明他这是胃病了，好在是胃病不是很严重。”萧战天指着学生脸上的那些痘痘解释说道。

    王教授闻言，这才注意到，学生脸上的那些痘痘还真是分布在面部的经线上。

    一般不细看的话，是很难注意的到的。

    没想到萧战天从一开始就看见了。

    姜舒却是不屑说道：“马后炮罢了，谁不会啊！你有本事就别跟我说出一样的治疗方案！”

    说完，生怕萧战天把他的治疗方案说出来，抢先对着学生说道：“你放学后，去药店买一些急慢性胃炎的药物，饮食规律，一周不到，便能痊愈。”

    学生欣喜不已，将姜舒说的话记了下来：“我知道了，多谢姜教授。”

    姜舒说完，得意一笑，看向了萧战天说道：“怎么样？你能有比我这更快的？”

    萧战天笑了笑，不过就是一个胃病而已，还是早期的胃病，对于自己来说，根本不算什么。

    “我可以让他现场就能痊愈。”

    “现场就痊愈？哈哈哈哈！真会说笑，你当你是大罗神仙啊？你就算是说笑也说个靠谱一点的！”姜舒当即哈哈大笑了起来。

    连台下的学生也是跟着哄堂大笑，嘲笑萧战天。

    王教授也是一脸疑惑的看着萧战天，有些不敢相信。

    这学生得的可是胃病，岂能说好就好？他要是说两三天自己还能相信，但是说现场就能痊愈，这未免有些太夸张了。

    严玲玲拉了拉萧战天的衣角，面露一抹担忧的神色，轻声问道：“萧战天，你真的能现场就治好他么？”

    严玲玲当然是相信萧战天说的话，但是毕竟这有些超出自己的认知了。

    就算是无条件相信他，心里也还是隐隐的有些担忧。

    萧战天淡定自若的点了点头，微笑说道：“当然了，就是当场！”

    说完，萧战天便从自己的背包里面拿出了冰火银针，铺在了讲台上。

    “你把你的衣服撩起来，我现在为你施针。”

    萧战天指着座椅，对面前的那位学生说道。

    学生面色担忧的看了一眼萧战天手上的银针，内心害怕，抬头看着王教授，询问他的意见。

    王教授点了点头，摆手示意说道：“放心吧，有我在，不会让你出事的。”

    学生也是相信王教授，这才点头，坐在了座椅上，掀起了自己的衣服，将肚脐露了出来。

    萧战天左右手轮流施针，往学生腹部的位置快速施针下去。

    王教授看着萧战天施针的手法，不免有些震惊。

    他的手法，完全不像是生手，每一针落下，都像是经过千锤百炼的一般，这个年纪，能将针灸之法操作的如此熟练，已经是实属不易了，而他却还能左右手互相施针，这简直让人不敢相信。

    “他竟然能两只手一起施针，这实在是太神奇了！”

    “哇，能精通针灸之法已经是够艰难了，他竟然连不常用的左手也能如此熟练，真是让我大开眼界！”

    不少学生看着这一幕，也皆是瞠目结舌，声声称赞。

    不仅是王教授还有台下的那群学生，就连严玲玲也是没有见过萧战天施展过这等手法，呆立的站在原地，木讷的看着萧战天。

