    第385章 陨铁精矿

    随着星舟的加速，没过多长时间就到达了极空之域。

    此时星舟仿佛进入了一个另外的世界。

    “主人，已到达极空之域最外围。”葡萄说道。

    “嗯，先在外层探测的，看看这片区域的资源如何。”徐凡说道。

    此时他在看着远处繁星，心里想着那边会不会有类似星系地球一般的存在。

    “斩灵的长老已经就位，所有辅助傀儡已经进入战斗状态，随时可以开启战斗模式。”

    “小型探测器放出，挖矿部队已经就位。”

    随着葡萄的播报，星舟外最外层的无人探测道器脱离星舟开始向着四周飞驰而去。

    “徐大哥，你不会是真的以真身出来的吧。”王羽伦出现在徐凡身边，刚才他在星舟的道场中练习剑道神通，现在是休息时间。

    “当然。”徐凡笑道，真身不真身的还不是他说的算，这件事在他来之前就已经做好了完全的准备。

    只要在极空之域遇到了意料之外危险，只要他一死，隐灵门地下空间中的二号傀儡就会被他留下身上的那一丝真灵侵占。

    整个星舟，他留下了无数的后手，真的想要把这艘星舟击毁，除非是出动妖族数十艘最快的妖族战舰围堵他。

    就算是整艘星舟被毁，斩灵也能带着他特殊炼制的小型星舟带着他们逃离。

    “你说是就是吧。”王羽伦笑着说道。

    他看向远处的星辰不知道在思索什么。

    “哈哈的，还是了解我，放心我既然出来了，就有万全的准备。”徐凡笑着说道。

    就在这时，一道不知名的灵光划过星舟边缘。

    “那是的什么。”徐凡看着一闪即逝的灵光说道，那道的好像是传播消息的灵光。

    “主人，刚才葡萄收到了一份资料，需要你看看。”葡萄说道。

    一道玉简漂浮在徐凡的身边。

    “消息，难道是广播信号？”徐凡说着取下玉简开始探查。

    许久之后，徐凡才缓缓说道：“这位上尊当真是雄才大略之人。”

    “什么消息能让徐大哥如此惊叹。”王羽伦好奇的说道。

    一道光幕被徐凡投影出来，上边是整个极空之域的大致区域地图。

    在地图之上有着一道道细线，表示星舟的航道。

    “这是人族星舟可以行驶的安全航道，这位上尊大人估计在与妖族开战之前，就想到了这一步，厉害。”徐凡感叹道。

    “主人，根据星象推测，最近的航道距离有四亿三千万里，要不要并入航道之中。”葡萄问道。

    “先慢慢往那边走吧，路上顺便采采资源。”徐凡说道。

    “遵命。”

    “在那航道上，还有星舟可以停靠的星辰，上边是人族聚集地。”徐凡继续向王羽伦讲解道。

    “厉害，好想去那里看看。”王羽伦说道。

    “这不正往那边走吗。”徐凡笑着说道，随后把这玉简上的信息同步到了星舟的网络中。

    一时间，众多隐灵门弟子都开始振奋起来。

    正在众人在想人族聚集地是什么样子的时候，徐凡收到了那探测道器传回来的消息，说是发现了一颗直径有百米的陨铁小星辰。

    徐凡眼神一亮虽然知道这是极空之域最一般的灵矿，但是架不住这是第一次啊。

    “走，向着这块陨铁前进，弄回来之后人人有份。”徐凡豪爽地说道。

    星舟尾部喷出火焰，猛然加速向着某处飞去。

    随着星舟靠近的那颗陨铁小星辰，徐凡让星舟放出了独有的巨型飞爪。

    只见星舟侧翼开了一个大洞，一个巨大的道器级别的铁爪向着那颗正在飞行的陨铁抓去。

    然后在徐凡奇怪的眼神中，铁爪居然抓空了。

    “？？？”

    “哈哈，不好意思，我看着好玩自己就抓了一下，没想到竟然抓空了。”

    “这次让葡萄来。”星舟上，传来了的斩灵不好意思的声音。

    “没事，斩灵前辈开心就好。”徐凡笑道。

    星舟与陨铁的飞行速度保持的平行，所以第二次的飞爪在葡萄的操控下轻易地抓住了陨铁的小星辰。

    陨铁小星辰直接被巨大的铁爪拖进了一道冶炼空间。

    先是被巨大的力量粉碎，再由灵火淬炼去杂质，最后变为一块块标准的千斤陨铁精矿。

    一大块陨铁精矿被傀儡拿到了徐凡面前。

    “不错，比灵铁要强点，回去之后炼制成陨铁合金，能造出一批特殊的化神期重甲傀儡。”徐凡摸着陨铁精矿表面的纹路说道。

    “凡在星舟上，无论是修士还是凡人，每人一块千斤陨铁精矿。”徐凡大方道，那颗陨铁小星辰去除杂质之后，炼制出了数万块陨铁精矿。

    徐凡话音刚落，星舟上所有人又开始沸腾起来，一块千斤标准的陨铁精矿，卖灵石足以让他们短时间不愁灵石用了。

    中年屠夫从身边隐灵门弟子得知了陨铁精矿价格后，默默地把他想买的兽血刀换成了价值五十万灵石的斩虚刀，还会最高配置的那种。

    “继续向着人族航道靠近。”徐凡吩咐道。

    “遵命。”

    灵舟换了个方向后，开始匀速前进。

    这时候王羽伦在看着远处的繁星，而徐凡在看着王羽伦，心神关注着空间戒指中专门为王羽伦炼制的那几件道器。

    心中想着要不要现在送出去收割一波。

    “算了，还是后边需要什么重要灵矿的时候再说吧。”徐凡想道，心神从那几件道器中撤走。

    “徐大哥有什么话要说吗。”王羽伦疑惑的问道。

    “没事，我在想为你那孙子什么时候施展神通，修复初凡的天赋。”徐凡随口说道。

    这时候，一个三岁的孩子跑到徐凡身边一把抱住了徐凡大腿。

    “师祖，我想飞高高~~”

    稚嫩的童音瞬间俘获了王羽伦的心，他蹲下抱起李初凡说道：“初凡，咱们现在就在飞。”

    王羽伦说着指向远处的繁星，对着怀中的李初凡说道：“以后我带你去星星上看看好吗。”

    “我爹说了，那里太远了，爷爷还是给我糖吃的好不好。”李初凡想了想说道。

    (本章完)

