    屋内孙氏揉了揉酸疼酸疼的脖子，长时间低头做绣活，脖子都僵硬了。

    虞小怜下午不打算出去了，就在家打络子，虽已经快要秋天了，但天气还是热的很，这地方又没有空调，只能时不时的摇摇那把大蒲扇。

    自己扇几下，再给孙氏扇几下。

    忽然，虞小怜想到超市的雪糕和冰镇饮料，她现在实在是太热了，拿出来点吃，应该没事吧？

    反正虞长河没事不会进屋，虞小怜挑了两个自己最喜欢口味的梦龙雪糕，给孙氏一块，自己吃一块。

    也许是心里作用，吃上一口雪糕，感觉一下子就舒服了，心里也不那么燥热烦闷了。

    爽！

    孙氏咬了一口雪糕，整个人眼睛都眯起来了，可能是太凉了的原因。

    慢慢的雪糕在嘴里化了开来，甜香在口腔弥漫，孙氏低声道，“这个东西真好吃，可惜你爹不能吃。”

    那还不是因为，你不让他知道空间的事。

    虽然雪糕不能给虞长河吃，但是酥饼和法氏小面包，她可以去了包装，当点心让虞长河吃。

    至于晚饭，虞小怜已经安排好了晚上吃速冻小笼包，上锅蒸一会儿，就可以吃了。

    再让孙氏用红烧肉酱料炖点红烧肉，今天孙氏也买了一斤肉，她再从空间里拿出一块，掺在一起炖。

    虞长河进屋的时候，孙氏和虞小怜已经将雪糕吃完了，绣活再做两天就完事了，孙氏说做完这些，就不再拿新的绣活做了，要去镇上酒楼卖炖鱼料和卤肉料。

    要是和酒楼谈不妥，干脆就自己做卤肉卖熟食。

    虞小怜没想到孙氏根本就不用她指点，聪明的很，早就已经把退路想好了。

    虞小怜将酥饼和法氏小面包递给虞长河，让他吃点再出去，可虞长河不肯，直说留着给她们娘俩吃，还说他一个男的不用吃点心。

    虞小怜无奈，她和孙氏的嘴都没闲着，一会儿吃点这个，一会儿吃点那个，可怜虞长河还蒙在鼓里，心疼钱，不肯吃。

    虞小怜几次都想和虞长河说实话，但都被孙氏打断了。

    孙氏只是催促虞小怜赶快给虞长河治腿，只要他的腿好了，以后的日子自然就好了，他也就不会认为自己什么都不配吃。

    虞小怜在晚上的红烧肉里又滴了两滴血，等到要开饭的时候，村里突然响起一阵铜锣声。

    紧接着就听村长马大山大着嗓门，挨家挨户的叫人，叫到虞家的时候，看见虞长河在院子里站着，就道，“罗家的罗大和罗二早晨上山，到现在还没回来，估计是遇到什么危险了，村里一家出一个人，上山去找。你腿不方便，叫你大哥出来，快点，动作要快。”

    虞长河哎了一声，还没来得及打听怎么回事，马大山就奔隔壁王老七家去了，叫完王老七家的，又紧着去赵括家叫人。

    只是赵括这个时候不在家，只能赵老爹去了。

    虞长福被叫了出来，嘴里嘟囔着，“那两个壮的跟牛似的，还能丢？谁说他们上山了的？说不定是去镇上鬼混喝酒去了。

    真是的，马上就要吃饭了，还得他妈去找他们，真是该他们的。”

    河湾村就是这个规矩，要是有人在林子里迷住了，出不来，就发动全村人去上山寻人。

    谁也不知道自己有一天会不会遇到这种情况，所以一但发生这种事情，大伙虽然嘴上抱怨，但是人心还是齐的。

    毕竟这个村子不太大，算来算去，家家都有点七拐八弯的亲戚在身上。

    虞老爹本来闻到孙氏炖肉的香味，还打算以牙口不好的原因，去找虞长河要点肥肉解解馋，此时听到罗大罗二兄弟俩，一天没回家的消息，心里不由得有一种不祥的预感，闻着那肉的味道也不香了。

    虞长河原本也想跟着虞长福一起去看看，但让孙氏给拽了回来，“他们说不定是要去深山里去的，你去干什么？要是碰到狼群，就你这瘸腿能跑过他们啊？

    再说那罗大、罗二也不是什么好人，管他们干什么？吃饭，给我回屋吃饭去。”

    虞长河坐在矮桌旁，盯着小笼包和红烧肉，却久久没有动筷子，昨天吃鱼，因为是孙氏从娘家拿的，爹娘没吃到。

    今天吃肉，怎么也不能再自己吃独食了。

    装了一小碗肉，再拿上两个小笼包，对虞小怜道，“给你爷和奶送过去。”

    虞小怜看了一眼孙氏，明显的感觉到孙氏的不高兴，但最终孙氏还是点了头。

    虞小怜只得过去送，正巧虞老太他们也在吃饭，虞小怜就将肉碗往桌子上一放，“我爹让我送过来的。”

    曹氏一看这红彤彤的肉，眼睛都亮了，不自觉的咽了一下口水。

    虞小怜本以为虞老太见到肉会高兴，没想到虞老太没好气的道，“故意送一些咬不动的瘦肉过来，是存心不想让我们两个老的吃，是吧？”

    孙氏今天买的肉本来就瘦，这碗肉已经是虞长河挑肥的捡的了，没想到虞老太还挑三拣四的。

    这肉太肥了，她可咽不下去，这可是她空间里挑的精品五花肉，肥瘦相间的，这么好的肉还堵不上你的嘴。

    “奶要是咬不动，那我就端回去了？”

    “别，别。娘咬不动，还有我呢，我能咬动。”曹氏说着就将那碗肉端过去，夹了一口放进嘴里。

    “好吃，真好吃！”

    虞老太用筷子不客气的打在曹氏的头上，“这是我儿子孝敬我的，你要想吃，让你儿子买去。”

    说着虞老太就把那碗肉夺了过来，见虞小怜还不走，问道，“你咋还不走？”

    “碗。”

    现在一个碗也是稀罕物，他们家就一人一个碗，这个碗是虞长河的。

    虞老太见虞小怜等着要碗，就将那一碗肉，拨了一半在虞老爹的碗里，剩下的全倒入自己的碗里，小笼包也是和虞老爹一人一个，不论是肉还是小笼包，都没有曹氏的份。

    虞小怜拿了空碗回去，往虞长河面前一放，“给人家送肉，也不说你好，还说肉瘦，咬不动。”

    “你奶牙还行，你爷的牙都没有几颗了，确实吃不了瘦肉。”

    虞小怜一想也是，现代像虞老爹这个年纪的老头也应该镶牙了，但虞长河一片好心送肉过去，连声谢谢都不说，还是那个态度，谁能高兴得了？

    去送这一趟肉，都影响她吃饭的心情了，更何况那肉里她可是滴过血了的，给他们吃都白瞎了。

    她回来的时候，还听见虞老太说，虞长河好不容易编筐卖了几个钱，孙氏就舍得买肉回来炖，说孙氏败家。

