    一头浴火凤凰，就这么撞在了这位封号斗罗的身上，凤凰火焰在其身上。肆意的流动了起来，仅仅不到一个呼吸的时间，就遍布了他身体的每一处。

    “啊！啊——！！！”

    马红俊的武魂，最为依靠的就是他那诡异的凤凰火焰。按理来说，火焰在水底是没办法发挥作用的，可马红俊的就不同，即便是在水中，还是可以发威出原本的力量，这就是水也浇不灭的凤凰火焰。

    “啊！！！”

    发出最后一阵惨叫后，被凤凰火焰包裹的封号斗罗，身体已经慢慢停下了挣扎。声音也已经发不出来了，就这么变成了一个火人，静静的躺在了地上，久久再也没有其他的动静了。

    “嘿，就算你是封号斗罗又怎么样，还不是被小爷我一招秒了。”马红俊摸着自己的鼻子，显然是非常的得意。

    不过他实现一转，发现白沉香正被围的水泄不通了，当即大喊了起来：“卧槽，你们这群不要脸的，竟然敢欺负香香，看我的凤凰流星雨！”

    “嘿——哈！”

    另外一边的小舞，此时正在跟一位封号斗罗过招。小舞的招式很简洁，那就是三个字‘快、准、狠’。

    小舞一记鞭腿踢出后，对方的那一名魂师就会用手臂挡住，这时候就正中小舞的意思了。

    嘴角一笑，小舞快速踢出另一条腿，在被对方接住后。小舞凌空而起，双腿一个用力直接夹住了对方的脖子，随后使用柔技。宛如一条蛇一样，慢慢的爬到了这人的头上。

    “第五魂技：柔骨锁！”

    拉直对方的手，双腿交叉于对方脖颈处，随后另一只手压住对方另一条手臂的关节处，随后一股魂力涌进对方体内，间接性的禁锢了对方。

    “嘿嘿。”禁锢对方后，小舞同样是不能动弹的，不过不代表她没有其他的招数，闭上眼睛后当即释放了魂技：“第七魂技：柔骨兔分身！”

    随后小舞的背后发出一阵粉光，一下子就出现了六位小舞，当这六人出来后。仿佛已经明确了目标一样，开始对着被禁锢的封号斗罗动手了。

    “不要，不要，不要啊！！！”

    被禁锢的封号斗罗有些崩溃了，当即就开始叫着饶命了，但是并没有什么软用，而是直接惨遭六位小舞的毒手。

    “吼！！！”

    幽冥白虎发出一阵吼叫后，背后的黑色双翼开始肆意的摆动了起来，让其速度一下子变的很快。

    而被领域影响的三位封号斗罗，此时的状态并不是很好，魂力被压制的他们。现如今已经跟不上幽冥白虎的速度了，只能背靠背，随时预防着幽冥白虎的突然袭击。

    飞行中的幽冥白虎，在看到三人的做法后，眼神中透露出了不屑的目光。他缓缓举起自己的利爪，在找到一个机会后，直接以极快速度速度抓了过去。

    “啊！！”

    幽冥白虎借助飞行速度的冲力，根本不是被压制的封号斗罗们，可以抵挡的一爪。

    因为这么一下，三人的背靠背仿佛当场失效，他们的神色有些慌张了起来。显然幽冥白虎的存在，已经让他们的心里，出现了死亡的惧怕之意。

    武魂殿大堂内，感受到了古风的领域之力，狂啸天的神色也是有些触动。身上的黑气，因为阴阳领域的影响，正在慢慢的扭曲甚至是消失。

    “哼，竟然想依靠领域的力量压制我，实在是太天真了。”狂啸天嘴角露出一丝不屑，随后全身力量爆发而出，黑气在一次的进行扩大，那种能够影响黑气的特殊力量，直接消散的一干二净了。

    “啧，果然没有太大的作用吗。”这个结果，似乎是在古风的意料之中，可又有点在意料之外，但并不是没有好消息的。那就是自己的领域，能够影响一部分的黑气了。

    由于领域的释放，所以外界的一些信息，自然被他收入到了脑海之中，那些封号斗罗身上的黑气消散，就是阴阳领域的存在。

    “真不知道我的武魂，到底拥有什么样的力量啊，竟然能够影响神祇的力量，那我成神后，岂不是...”

    狂啸天见状，他也不在废话了，武魂直接附体。不知道是运用了什么魂技，竟让他整个身体好像膨胀一样，直接大了一圈，随后整个人跟飞出去了一样。

    “给我去死吧！！！”

    “铛！”

    古风的反应很快，当即用王之眼挡住了拳头，不过对方的力气很大。古风很明显可以感受到背后的墙壁了，再继续的话，古风就会被打出去的。

    “迅龙之力！”

    紫色魂力流转于王之眼上，迅龙力量触碰到狂啸天的拳头后。对方的就发现有一股莫名的力，直接冲破了他的拳头，让他不受控制的退后了起来。

    狂啸天后退，古风手直接深入王之眼中，随后拔出了一把冰蔷薇之剑。整个人就冲了上去，左手的王之眼一枪一枪的掩护着冲锋的阵势。

    “休想，哈！”

    狂啸天的魂力涌进于双拳，让他的拳头上，分别出现了一头散发着火焰的雄狮头颅，让他的拳头看起来强大了许多。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”

    面对王之眼发动的攻击，狂啸天双拳开始击打前方的攻击，当即就有好几枚黑色的火焰球飞了出去，摧毁了古风攻击的同时，还向前冲了起来。

    见攻击不管用，古风手上的王之眼消散，冰蔷薇剑被右手握住后。脚下一刹，当即停留在了原地，看着飞过来的攻击，空中几道蓝色的剑痕闪过后，就尽数化作了飞灰，直接消失不见了。

    狂啸天眼神一眯，整个人再次冲了出去，下一刻就来到了古风的面前。宛如拳击一样，用被黑色火焰包裹的双拳，一下一下的打向前方。

    古风面色一惊，开始向后跳去，可狂啸天紧追不舍的跟着。没办法，紫色魂力加持冰蔷薇剑，当即挥砍而出。

    剑的锋利，狂啸天自然是领教过的，他也不打算硬接。脚在空中，好像跟踩到地面了一样向后退，随后双拳合并，一头黑焰雄狮直接奔跑而出。

    面对这一招，古风的冰蔷薇剑出现一头紫色蛟龙，随后一剑斩出。

    一狮子一龙在空中交汇，巨大的魂力冲击，直接让周围的桌椅变成了粉碎，零零散散的砸在了墙壁上。

    再次变招，冰蔷薇剑凌空漂浮，一道道冰之法则融入其中。一条虚幻之龙开始出现，巨龙全身湛蓝色，仿佛一个活物一样，没呼吸一次就有一缕寒气吐出。

    狂啸天不甘示弱，身上的黑色火焰缓缓离体，一头黑焰雄狮再次汇聚，随后直接扑向了古风所在的位置。

    古风意念一动，冰蔷薇剑所化的巨龙直冲向前，顷刻间就摧毁了黑炎雄狮。

    狂啸天见状，超神器的攻击，果然不是他能够抵挡的。不过这不代表他会放弃，身上的黑气开始搅动，黑气离体后一把长柄镰刀现身，直接挡住了这一剑。

    “什么！”

    见到狂啸天手上的武器，古风脸色有些震惊，但很快。古风的左臂骨开始闪烁光辉，魂骨技：守护之剑。

    四把魂力飞剑出现后，一缕缕冰雪之力汇聚其中，四把飞剑当即化作四条飞龙，朝着狂啸天的方向，径直的飞了过去。

