
　　基托的要求在正常时候看来有些匪夷所思，但在现在这种处境，算得上是正确的选择。

　　李维是个莽夫，但并非狂战士，仔细打量了基托一番，只是稍稍思索一番便明白了基托的意思，

　　对李维两人来说，现在这种状态的基托就是个实打实的累赘，但对于这种识时务者，李维并不介意救他一命。

　　有了这么一个活着的榜样在，日后对付大陆酒店，或许能为他减掉不少阻力。

　　想到这里，李维便点了点头，答应了基托的请求：“说说吧，你都会些啥？”

　　“枪械、格斗、管理学，还有医学，我在加入大陆酒店之前是个医生。”

　　“医生？”李维脸色顿时变得古怪了起来：“我没记错的话，医生的生活似乎比杀手好很多？你咋想的？好好的医生不当，当杀手？”

　　面对李维的疑惑，基托牙关紧咬，眼中露出一丝仇恨：“学医救不了我的家人，但是当杀手，我能为他们报仇。”

　　“原来如此。”李维恍然大悟的点了点头：“那你报仇成功了？”

　　“没有。”基托摇了摇头：“我本以为成为大陆酒店的高层便能报仇，但直到现在，我甚至都没能找到那些杀害我家人的凶手。”

　　嚯！

　　听到这话，李维眼角余光瞥了瞥47，要是没记错的话，这位隶属的ICA就是个国际暗杀组织，而且他们执行的刺杀往往都会变成一桩没有嫌疑人的悬案。

　　对上李维的目光，47无声的摇了摇头，一丝很明显，基托的案子不是他下的手。

　　万幸万幸！

　　得到47的答案，李维不由得呼了口气，不是47干的就好，他这才得到一个能被立起来的典型，可不想就这么又失去了。

　　如果基托的仇人是47，二选一之下，李维留下的肯定是47而非基托，原因不少，但都不必赘述。

　　如今最坏的情况已经不可能，那自然是你好我好大家好。

　　“你是个医生，但我也不需要医生啊...”李维沉默了几秒，重新抬起头来：“这样吧，我在纽约可能有个认识的人，将你送到哪里，或许你能活下来。”

　　“纽约？”基托愣了一下，视线在李维和47脸上来回扫视了一下，带着一丝崩溃：“高桌甚至能组建堪比国家军队的武装部队，我们根本没机会乘飞机去纽约的。”

　　“谁说要乘飞机了？”李维看着基托，脸上露出一丝迷之微笑：“我有其他的交通方式。”

　　看着李维满汉笑意的面孔，基托喉头不由自主的滑动了一下，语气有些不安到：“什...什么交通方式？”

　　“等等你就知道了。”一边说着，李维站起身来，走到了基托身后，左手搭在他左肩，右手手臂竖起，手掌拖着他的脑袋，手臂则顶在其背部。

　　“你这是要做什么？”被李维用如此姿势抓着，基托越发的感到不安起来。

　　但李维根本不管他的意见，直接看向47：“斯隆已经死了，和克洛斯之间的合作结束，至于你，如果你愿意让我带你，可以在这里等我？”

　　“不必了。”47摇了摇头：“我的情报显示，ICA在欧洲地区设立有指挥分布，我要找到它。”

　　“不需要我帮忙？”李维好奇的多问了一句，得来的却是47的沉默不语。

　　显然，这位杀手打心底认为李维一个莽夫不能为情报搜集提供什么有用的帮助。

　　“行吧。”

　　与47相互对视着沉默了几秒，李维知道了这位沉默杀手的意思，心绪复杂的点了点头，随后调动体内那难以形容的‘能量’，对基托叮嘱了一句：“闭上眼睛，准备出发了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“？？？”

　　一脸莫名其妙闭上了眼睛，基托显得很是迷茫：“这就走了？什么...”

　　嗖——！

　　用生物力场将基托身边的音障平息，确保他不会被高速移动带出的气流撕碎，两人的身影瞬间在47面前消失不见。

　　生物力场这东西，是个非常玄乎的、不讲科学的东西。

　　具体不见科学的地方有相当多，但最为形象的例子便是现在。

　　释放出生物力场，李维便能带着一个物体以9马赫的速度进行移动，同时保证物体不会受到丝毫伤害，除非这个东西连4级微风都扛不住。

　　但如此高速移动导致的事情是，声音将会被远远的甩在身后，因此，即便李维和基托已经远在数公里之外，基托的声音却还是留在了47所在的地方。

　　所谓余音绕梁，恐怕便是如此。

　　双目紧闭，基托只感觉到微凉的气流不断从脸颊两侧流过，眼前一片黑暗，完全不知道究竟发生了什么事情。

　　心头惶恐，百般惊惧。

　　终于，就好像去鬼屋被吓得闭上了眼却又非要睁眼看鬼的人一样，基托悄悄的，将眼睛睁开了一条缝。

　　惊鸿一瞥，如幻影一般不断略过的景色令他眼花缭乱，下意识的，他眼睛又睁大了些许，然后发出了如梦初醒办的呓语：“我，是在飞吗？”

　　作为生物力场的释放着，李维本身是个完全不讲科学的BUG，基托本应该被彻底甩在身后的呓语被他清晰的停在了耳里，顿时一笑。

　　“飞，哪里有那么慢。”

　　科学管不到李维，但显然呢个管道李维说出的话，但凭借着生物力场拓展出的一些高端玩法，利用固体传递，李维的话清楚的传到了基托耳内。

　　“这不是飞吗？”基托整个人都有些呆滞了，下意识的低头看了眼，随后整个人猛地一颤，紧紧的将眼睛闭了起来，口中惊呼不止。

　　“这，这是什么！我们是在地上跑？！！！”

　　“当然。”李维理所当然到：“飞机飞的那么慢，它的速度怎么能和跑步这种运动相提并论。”

　　一边说着，李维看了看远处的绿色，笑了一下：“到开阔地带了，要加速了。”

　　“等等？什么加速？！”基托双手在胸前交叉，整个人紧绷的像是一个木乃伊一般：“别！不！”

　　“闭嘴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第五十一章：当医生救不了...免费阅读。https://xs.23sk.com 