    时光飞逝，如白驹过隙，伏羲和鲲鹏仅参悟大阵就用了数百年时间，

    “怎么样，伏羲道友，此大阵足以覆灭巫族吧！”

    帝俊自信的眼神看着伏羲最先从混元河洛大阵阵图中醒来，迫不及待的问道。

    “帝俊道友, 此阵甚是玄奥，以洪荒天地为基，演变洪荒世界之变化，足以与三清召唤出盘古虚影的大阵相媲美，但是对巫族出手这么大的战事，吾还是要和吾妹商量一下。”

    伏羲对帝俊称赞道，道则在他旁边形成一道屏障, 防止他与女娲的声音泄露出来，把混元河洛大阵的一些玄奥告诉女娲，与她一起传音商量起来。

    “小妹，帝俊给的此阵强度够了，你觉得我们是否要答应帝俊出手。”

    “十二祖巫现在的修为应该都在混元金仙初期，也就是准圣初期，若果他们没有隐藏，我推演的无误的话，这次巫族怕是难逃灭族之劫。”

    “不过不知他们上次使出的神煞大阵是否会增强，因为三清都曾召唤盘古虚影，巫族会不会也有沟通盘古的方法呢，若是真有的话恐怕妖族胜算不大。”

    伏羲将妖族与巫族的优势一一列举出来告诉女娲，想看看她的想法。

    “那便出手吧，覆灭巫族的话妖族的族运也会增加，我们道途也能更加顺畅一些。”

    “若是发现巫族底牌太强，妖族胜算不大的话，我们再停手就是了，帝江是个聪明人，他也不会追着我们不放的。”

    女娲朱唇轻启，说出了一种让帝俊听见想杀人, 却对他们兄妹最有利的一种方案。

    “善。”

    伏羲也同意了，这样妖族赢了他们有更多气运可享，妖族败了也不管他们什么事，最多失去现在所拥有的妖族气运罢了，于是对帝俊说道。

    “帝俊道友，吾与小妹同意了，但是巫族可是洪荒顶级势力，万万不可仅凭一个大阵就轻易出手，还是要有规划才对。”

    “羲皇说的在理，待鲲鹏道友醒来我们便推演一下对巫族出手的时机。”

    帝俊对伏羲的话语赞同道，等待鲲鹏从悟道中醒来，因为伏羲女娲都同意了，内心已经默认了鲲鹏不会拒绝打上巫族的提议。

    同时他内心也一阵激动，他虽说自信伏羲女娲不会拒绝他对巫族出手的提议，但真的等他们抉择时心情还是有些起伏，万一伏羲女娲不出手，那他总不可能和鲲鹏两人去打十二祖巫吧。

    鲲鹏参悟混元河洛大阵醒来, 刚想说此阵甚是玄奥, 但是妖族大罗数量不是很多, 布不起这个大阵，对巫族出手还是缓缓吧，让自己躲过这一次，结果就看见帝俊双眸盯着他说道。

    “鲲鹏道友，就等你了，我们来推演一下对巫族出手的时机和妖族生灵布阵的方式！”

    帝俊还主动将河图洛书拿出来，力求攻打巫族的计划不出差错。

    “这...”

    鲲鹏欲哭无泪，他没说要对巫族出手啊，现在他能不能退出啊！...

    可惜已经上了“贼船”再下去可就难了，若是现在鲲鹏敢说个“不”字的话，大概率会被帝俊和伏羲女娲联合镇压起来，否则万一鲲鹏把消息泄露出去怎么办。

    之后要是下场好一些说不定等杀向巫族的时候把他放出来，惨一点说不定就被他们控制住成为奴仆，生死不由自己。

    鲲鹏现在特别后悔，他就不应该参悟帝俊给的大阵阵图的，吃人嘴软，拿人手短，你参悟完了大阵肯定要给帝俊办事嘛，除非和伏羲女娲联合起来一起拒绝，但是现在已经晚了啊。

    “唉...”

    鲲鹏想了想去攻打巫族可能会陨落，和现在拒绝一定被镇压相比，还是先同意对巫族出手吧，

    那么就一定尽可能增加妖族战力，最好让他能不用出手巫族就败了，减少他陨落的可能，于是，鲲鹏在脑中飞速推演，清清嗓子说。

    “咳，贫道认为此时妖族大罗修士还多少，不足以布下混元河洛大阵，为了一举覆灭巫族，还是等妖族大罗数量够了再对巫族出手。”

    “还有现在我们妖族族人普遍自由散漫，不听指挥，大战之时可能会多生事端，需要想办法治理。”

    “巫族烛九阴能预测未来，我们需要在进攻之前蒙蔽天机，封锁时空，否则有可能会无法全灭祖巫，万一他们再回来专门报复我们落单的妖族就麻烦了。”

    “巫族为盘古血裔，有诸多天地气运加身，覆灭妖族后还要警惕有业力降下，否则恐有其他种族捡便宜。”

    “我们妖族再攻打巫族之时，有其他先天神圣来阻拦怎么办，许多先天神圣都与妖族有仇的。”

    “......”

    鲲鹏嘴一刻不停的提出了一堆需要改进的地方，把帝俊、伏羲、女娲都惊呆了，以前鲲鹏在为妖族做决策的时候都是能混就混过去，让旁人代他决定，怎么今天这么积极！

    要是鲲鹏知道他们的想法，肯定会抱怨的说道。

    “我也不想啊，但是这不是被他们逼的要去攻打巫族了嘛，与巫族战斗可是一不小心就会有损道行的，当然要把己方布置稳妥一点，防止自己有陨落之危。”

    在他看来妖族安稳发展不好吗，干嘛要去找巫族麻烦，他来妖族主要就是混气运的，对妖族的未来毫不关心，

    若是哪一天妖族没了，可能鲲鹏也就悲哀一番自己少了一部分气运，然后就回北冥继续悟道了。

    帝俊此刻也是比较尴尬，他一心向赶紧对巫族出手，乘着十二祖巫道行不够没反应过来时灭了巫族好给妖族带来一个质变，

    却没想到被鲲鹏指出了这么多问题，与巫族的战争一下子就要推迟了，他又不能责怪鲲鹏一心为妖族，只能冷静下来思考这些问题的对策。

    他作为妖族皇者无疑是失败的，妖族四皇只有他一个人在全心全意为妖族的发展出力，剩下三皇中鲲鹏的心不在妖族之上，一心想着靠气运修行。

    其他两位皇者伏羲、女娲也对妖族不怎么上心，现在看妖族还有点气运他们就出点力，若是妖族对他们没有了，估计他们便不会再管妖族了吧。

