    陈莫白很奇怪。

    这个世上，还有没有姓的人？

    不过他看到青女已经走远了，也没有问，跟了上去。

    “这家店的烤鱼特别好吃，我每个月只有发了工资的时候，才舍得过来吃一顿。”

    陈莫白跟着青女来到了市区角落里的一处小店，后者熟门熟路的拿过了菜单，正要点一份麻辣味的，却想起今天是她请客。

    “你来点。”

    “我没吃过这家，你点吧，不要太辣的就行。”

    听了陈莫白的话语，青女哦了一声，很是快速的换成了椒盐味道的一盆烤鱼。她还加了藕片，豆芽，粉条等配菜，最后还点了两份汽水饮料。

    “怎么样，味道不错吧。”

    青女吃的很是开心，陈莫白尝了一口，感觉配料的确好吃，但鱼肉就较为一般了。

    毕竟他前段时间，天天吃碧血鲤，那种人间美味就连天河界的金丹真人都流连忘返，仙门这边的普通饲养鱼完全不能比。

    “还行吧。”

    陈莫白只能够给出一个中肯的评价，对面的青女白了他一眼，似乎在说他没有什么情商，不过并不影响她大块朵颐。一大盆，有四分之三都进了她的樱桃小嘴。

    “你很喜欢吃烤鱼吗？”

    陈莫白看着对面正在喝汽水饮料解腻的青女，突然开口问了一句。

    “嗯，我第一次在外面吃饭，就是这里，当时我就感觉，这是世界上，最好吃的美食。”

    “下次有机会的话，我亲自抓一条鱼，配上这家店的配料，我保证味道更好。”

    水府所在的碧云湖之中，虽然碧血鲤都已经被他吃完了，但还有一些碧血鲤的后代，味道可能比不上正版，但肯定比这家店的好。

    青女听了这话，一时之间不知道该怎么回答，愣住了。

    因为老板就在他们这桌收拾，场面一时之间非常尴尬。

    哪有当面说人家的鱼不好的！

    青女确定了，眼前这个少年，情商一般。

    “戏剧快开始了，我们走吧。”

    本来还想坐一会，谈一谈接下来怎么合作的青女，只能够找个借口立刻付账，拉着陈莫白离开。

    “补气灵水的原材料你那边有便宜的渠道吗？”

    两人只能够找了一家安静的咖啡店，商谈合作的事宜。

    “没有，我们店里的所有药材都是宝瓶药店打包好之后送过来的，老师会负责写清单，我来对照签收。”

    青女摇摇头。

    “我看了一下丹方，主要是三种主药，四种辅药。主药还好，我在网上药店都能够找到，但辅药却是品牌众多，也不知道哪种才对？”

    陈莫白拿出了自己那管没开封过的补气灵水，递到了青女的面前。

    三种主药分别是黄精，白术（zhu），防风。

    由于只是炼制一阶的补气灵水，所以只需要十年药力的就可以。这些都是只要有善功，都能够买到的常用药材。

    而四种辅药就不一样了，糊精，甘露醇，矫味剂，封灵剂。

    这些东西似乎是工业原料，牌子千奇百怪，也不知道哪种好用。

    “糊精用这个牌子的，甘露醇这家生产的好用，矫味剂这个工厂出品的甜，封灵剂如果你是炼出来之后马上用掉的话，可以买最便宜的这家……”

    青女果然是专业的，她让陈莫白点开了仙门网，然后一一指点了他应该买哪家店的，说的头头是道，显然也是为此谋划了许久。

    “封灵剂我能够从字面意思理解，应该是封装之后使得灵水药效不流失的。那其余三种辅药是干嘛的？”

    “糊精是将三种主药材的药力融合的，甘露醇添加之后能够易于人体吸收，矫味剂则是调味的。原液调配出来之后，是非常苦的，若是不添加这个，很难入口。”

    “那照这么说来，这矫味剂是不是可以不加？”

    陈莫白又问了一个问题，令得青女直接噎住了。

    “也不是不行，这样可以省个500点善功，但你确定吗，你不是不喜欢药味吗，不加矫味剂的灵水我喝过，超级苦的。”

    青女还在劝，陈莫白也犹豫了，他确实不喜欢药味。

    “那行，第一池灵水的材料，就按照你最熟悉的配置分量来，工具地点的之类的怎么解决？”

    “这个吗，我可以先借用一下老师的药池，冷萃机，若是被他发现不同意的话，就只能你想办法了。”

    两人又商量了一下细节问题，青女还帮陈莫白在网上选择了一些主药材的店。她老师药店里的一些药材，就是从这几家进的货，品质值得信赖。

    陈莫白也没有多说什么，直接按照她的指示下单。地址和收货人都直接填了长青药店和青女，反正店里的包裹都是她签收的，也不怕被他老师发现。

    最后三种主药，四种辅药全部买好之后，陈莫白兑换灵石的一万善功已经去了大半。

    “这一池，你有把握能练成多少管？”

    陈莫白拿过了放在桌子上那一管还没有开封过的补气灵水，问了一句。

    “10管到20管之间吧。”

    “咳咳……”

    正在喝咖啡的陈莫白一个没忍住，险些就被呛到了。

    “那岂不是注定亏本？”

    “前期肯定是要有点投入的，你放心，等到我熟练度起来了，你就赚大了。”

    青女握紧了自己细长的五指，拍拍胸膛，一脸的信心。

    陈莫白却是只能叹气一声。

    不过也没办法，仙门资源紧缺，若是想要不限量的使用补气灵水甚至是更上等的丹药，最好还是供养一个炼丹师。

    只希望，眼前这个青女，值得他付出吧。

    “走吧走吧，剧院那边已经可以进场了。”

    这个时候，青女看了下时间，立刻就催促陈莫白，她迫不及待的要去看玉凰戏团的“踏月”了。

    剧院之中。

    陈莫白一脸尴尬的坐在了自己的位置上。

    他忽略了一件事情。

    “哥，这是嫂子吗？”

    左边，正是拿了他一张票，定了今天过来看姜玉垣的表妹王心颖。

    她瞪大了眼睛，上上下下的打量着陈莫白右边座位上，容颜绝美的青女。

    后者俏脸微红，被童言无忌的小女孩问得低着头，有点不知所措。

