    高冷！

    漂亮！

    美啊！

    时老太太的心砰砰跳，激动得无法自已。

    这种感觉，就跟当年看见唐妩的时候，一模一样！

    时老太太眼睛大亮，欢喜易于面上，下一瞬间已经迫不及待地上前去，热情地拉住施媚的手，道：“哎哟，总算是过来了，奶奶可想死你了！”

    施媚被这突然的热情冲到，一时间有些不自在。

    然而很快，施媚就扬唇一笑，用尽可能甜美一点的声音，喊道：“奶奶好。”

    时老太太心都要被叫酥了，看着这一张就连带着面具都完美得无可挑剔的侧脸，心里暗戳戳想：死老太婆，这样的孙媳妇儿，哪里丑了！

    就算是毁容了，那没毁容之前，肯定也是可美可美的那种！

    老太太颇有些扬眉吐气的快感，拉着施媚显得更加殷勤，“诶！来，奶奶带你进去。”

    时令衍在旁边看着，摸了摸鼻子，只能默默跟了进去。

    施媚抬眼，从花园走到里面，周围的模样都没有什么太大的变化。

    走进客厅的时候，一眼就看见了时老爷子坐在沙发上，正手摸着拐杖，头发梳得一丝不苟，看起来十分精明又干净。

    此时也早就知道今天大师姐要来家里做客，听到门口的动静，无疑循声便看了过来。

    在看见大师姐的时候，老爷子就觉得有种扑面而来的熟悉感。

    好像，还挺熟悉的。

    可转念一想，上一次在老婆子的寿宴上，大师姐不就让大家一块儿见过了吗？

    时老爷子看着施媚，而施媚也看向了老爷子。

    施媚觉得，时老爷子比上次看见的时候，还要苍老了一些，脸上的褶子似乎更深了。

    她刚醒来到时家的时候，时老爷子看起来不过五六十岁上下，可此时看来，却是能够清楚感觉到，这就是一个古稀老人。

    施媚心中有些不好受，恰在这个时候，时奶奶已经拉着施媚，热情介绍道：“这是我们令衍的爷爷，你上次见过的吧？”

    施媚点头，随即喊道：“爷爷。”

    时爷爷板着脸点了点头，随即，便转过了头去，道：“小陈。”

    陈姨早就在刚刚时奶奶跑出去的时候，就进入了厨房，这会儿恰好泡好茶，应了声，就将茶给端了出来。

    此时看了眼施媚，目光只是停留了一瞬间，随即便挪开，礼貌客气道：“来，您坐吧，喝茶，这是我们少爷前段时间特地从哪里带回来的新茶，味道还不错，我们老先生可喜欢了。”

    时奶奶拉着施媚坐下来，道：“对，尝尝，我们家老头可难得这么喜欢一种茶，可惜了，数量不多。”

    时令衍在旁边轻咳一声，道：“爷爷，奶奶，这茶就是她送的。”

    “呀！”时奶奶很显然满脸的惊喜，“真的呀，看你年纪轻轻，竟然还喜欢品茶，这茶的味道回味无穷又清香，极品啊！”

    时爷爷也不免看了过来，多看了施媚一眼。

    施媚温和笑了一下，红艳的嘴唇边上，挂着的是礼貌友好的笑意，“刚好碰上了时候，就买了点，不知道你们这么喜欢，早知道就多带一点了。”