
　　再回去的路上，李云生还在思考着要如何得到印钞厂的下落，只不过还没有确定想法。

　　回到奉天饭店之后，刚一进入房间，李云生就看到柳青在里面等待着。

　　“区长，总部在两个小时前，发来了一份电报。”

　　看到李云生回来，柳青马上开口汇报情况，并递过来一份电报，脸上也带着一些急切之意。

　　看到柳青的表情，李云生知道出了大事，所以面色凝重的接过电报，看过之后，脸色不由得难看了几分。

　　电报上的消息非常重要，是总部传来的军统北平站、几乎全军覆没的消息。

　　北平站是军统局的甲等大站，虽然也归李云生这个区长管辖，可重要的人事任命，还是总部负责，只不过在执行任务时，可以命令北平站的人配合。

　　反复看了几遍电报上的内容，李云生非常头疼，不知道要如何善后。

　　总部的电文非常简单，并没有通报北平站覆灭的原因，只不过说了北平站有人叛变，导致大部分人被捕，站长吴伟民牺牲。

　　对于吴伟民这个人，李云生接触过一次，知道这不是个没有能力的，而且为人十分谨慎，不过这次却栽了。

　　沉默了几分钟，李云生开口问道：“这件事通知天津方面了么。”

　　柳青马上说道：“区长，我已经跟天津的刘刚组长联系过了，他已经接到了总部的通知，现在已经断掉了跟北平那边的联系。”

　　李云生这才点头，心想柳青还是有些能力的，得到这个消息，并没有慌乱。

　　既然刘刚知道了消息，李云生也就放下心来，毕竟北平站已经完了，还是先顾着眼下再说，至于北平那处乱摊子，还是等完成任务以后，自己再回去收拾残局。

　　而且李云生猜测，局座应该很快就会认命新的北平站长，毕竟北平是几朝古都，地位非常的重要，军统局无论如何不能放弃这个地方。

　　思索了几分钟，李云生开口吩咐：“你在给刘刚发个电报，让天津方面，全部潜伏起来，不要跟任何人联系，也不许执行任务，免得出了问题。”

　　柳青点了点头，看到李云生没有别的吩咐，就转身离开。

　　柳青刚刚离开，张浩就走了进来，然后开口问道：“区长，出了什么事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　柳青收到电报之后，一直在李云生房间等待，张浩自然察觉到有什么问题，只不过因为纪律的原因，没有开口询问。

　　张浩的话的话音一落，李云生淡淡的开口：“北平站出事了，站内的特工损失殆尽，站长吴伟民牺牲，”说完之后，就把电报递给张浩，没有任何犹豫的意思。

　　听到了这个消息，又看过了电报，张浩凝重的问道：“区长，北平站完了，肯定会出现很多叛徒，所以我们要小心了，最好结束手头的任务，尽快返回天津，免得出了意外。”

　　李云生点了点头，然后自言自语道：“是应该快些完成任务了。”

　　现在的李云生，已经拿定了主意，要绑架冈崎一男，逼迫他开口，得到印钞厂的下落，毕竟北平那边出了问题，对于近在咫尺的天津来说，也会非常危险。

　　而且局座的电报虽然没说什么，不过特意发给李云生，也是一种变相的催促。

　　沉默了几分钟，张浩再次开口说道：“区长，天津是我们的老巢，不能出任何问题，所以我建议，干脆放弃这次任务，尽快返回天津。”

　　张浩之所以这么说，也是因为这次的任务，现在也没有任何头绪，不像是短时间内可以完成的，所以才如此开口。

　　要是没有今晚的事情，也许李云生真会放弃这次任务，毕竟天津是自己的老巢，所有的嫡系力量、都在哪里，容不得出任何差错。

　　可现在已经有了一点线索，现在放弃的话，未免太过可惜，而且天津那边有刘刚主持大局，轻易不会出什么问题，所以开口说道：“还不至于、天津那边，有刘刚盯着，出不了什么问题。”

　　对于刘刚的能力，张浩一清二楚，毕竟两个人共事了多年，于是开口说道：“区长，刘刚可不是什么机灵的人，要是遇到什么特殊情况，难免会出岔子。”

　　李云生也了解刘刚的能力，就笑着开口：“刘刚的头脑一般，可是我已经下了命令，让他带着所有人，全都潜伏下来，不能采取任何行动，这样一来，就不会出什么问题。”

　　听到李云生的解释，张浩便不再多说，毕竟刘刚虽然不是特别聪明，可在服从命令上，绝对没有问题。

　　思索了一下，张浩再次的开口：“区长，有刘刚在天津，虽然短时间内，不会出什么问题，可时间长了，可就说不准了。

　　而我们这里，还没有任何线索，一时半会的，也完不成任务，还不如干脆放弃。”

　　李云生轻声说道：“要是现在还没有头绪，我也许会放弃，可现在已经有了些线索。”

　　“区长，是什么线索。”

　　李云生把今天的事情说了一遍，然后开口说道：“根据现在的情况判断，这个印钞厂，应该就在沈阳城内，只要找对了地方，也许就能拿到我们想要的资料。”

　　听到李云生的话，张浩漏出了一点苦笑之意，毕竟在这种情况下，根本不能放弃这个任务，于是开口问道：“区长，那我们要怎么办？”

　　李云生冷冷的说道：“我们今晚就动手，着手绑架冈崎一男，逼着他说出印钞厂的地址，然后成为我们的内线。”

　　张浩连忙说道：“冈崎一男身为正金银行的行长，绝不能长时间消失，要是他明天不去上班，日本人就会开始调查，所以我们的时间很短，要是这个日本鬼子不肯配合，这条线也就断了。”

　　李云生面露狠色，冷冷的说道：“现在我们的时间不多，要是此人不配合，就干掉他妻子，把他绑走，然后使用酷刑撬开他的嘴。

　　等得到印钞厂的地址，看看有没有可能混进去、拿到我们想要的东西，要是有机会的话，我们就展开行动，要是没有机会，就彻底放弃这次任务。”

　　听到李云生的话，张浩点了点头，毕竟不能耽搁太长时间，那么使用绑架、逼问的手段，是唯一的办法，虽然有可能导致任务失败，可却能节省时间。

　　而且在张浩的心里，非常担心天津那边会出问题，所以自然赞同李云生的意见，哪怕这次任务真的失败，他也不在乎。

　　之后两个人又商议了一下，制定了一个具体计划，张浩便出去准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百八十五章 总部电报免费阅读。https://xs.23sk.com 