
　　最先反应过来的还是沮授，因为消失的那人正是站在他不远处的程昱。现在整个这一片区域乱成了一团，特别是那些武将，自己所保护的人居然就在自己眼皮底下消失不见了，还有比这更严重的事情吗？隶属于袁绍势力的武将或许还不会有什么大问题，可曹艹那些手下可就难说了。毕竟程昱可是曹艹的心腹谋士，除了戏志才之外，可就数程昱能力最强，现在程昱失踪了，他们难辞其咎。

　　沮授没有任何的迟疑，立刻下令所有武将全部行动起来。而就在这时候，赵云的掠影奔雷技能效果终于结束，他的身形已经出现在了四五百米之外，而且还是沿着反方向向外冲击的。在赵云的肩膀上，正扛着一个人，从衣着上可以判断出，这人正是刚才突然失踪的程昱。M.23sk.com

　　可是由于刚才沮授调集所有高端武力围堵赵云，使得这一面高手严重缺乏，便是一位王级武将都没有。在这种情况下，这些普通士卒又靠什么拦截赵云呢？

　　虽然后方那些武将在得到消息后迅速追了上来，但他们的速度与赵云相比差的太远，就算赵云身上还扛着一个人，但对他而言却没有太大影响。就在所有人的注释下，赵云单枪匹马的冲出了大军的包围圈。虽然也有士卒朝着赵云远去的身影射出了一轮箭矢，却也没有起到任何作用。赵云的身形很快消失在了丛林之中。

　　“给我追！务必将人给找出来！此人带着仲德，速度不可能很快。而且。这人应该也是白云城的一位武将，因此他应该会赶去与攻击攻城冲车的黄忠回合，然后逃回昌邑县城。我们在追赶的同时，在前方派人堵截，不能让他将程军师带回昌邑县城区。”沮授做出判断之后，立刻开始部署任务。如果这次无法将程昱救出来，那么昌邑之战将成为他毕生的污点。

　　沮授的命令被立刻执行下去，在这一刻，没有人敢做任何拖延。程昱的身份摆在那儿，出了事情谁也不会有好果子吃。

　　……

　　赵云从曹、袁大军的包围中冲出来时。长长的松了一口气。说实话，他这次行动也是非常冒险的。虽说以他的实力就算冲进去也不会有生命危险，但能不能成功劫出一人可就很难说了。在动手的那一瞬间，赵云心里还曾有过挣扎。毕竟当时沮授和程昱之间还有一段距离。自己如果选择击杀。倒也能够将两人全部杀掉。可是这不符合白云城的利益，根据自己主公一贯的秉姓，人才可不是拿来杀的。而是应该收为己用。所以赵云才会在一瞬间做出决定，放过其中一个，而选择将另一个掳走。

　　如果赵云知道沮授和程昱的身份，他定然会选择将沮授掳走，因为沮授的能力比程昱可要强上一筹。不过现在的现实是他并不知道两人的具体身份，在随即选择的情况下，他将程昱确定为了自己的目标。结果还算顺利，程昱被他一掌拍晕之后，顺利的撤了出来。

　　赵云现在虽然已经逃离出了敌军的视线，但他并不觉得自己现在就安全了，除非能够回到昌邑城，否则赵云一刻也不敢放松。

　　当下最要紧的是离开此地，不过这里距离昌邑县城尚有近百公里，如果是步行前往昌邑城，耗费的时间太多，最关键的是，沿途全是曹、袁联军的士卒，自己一路过去必然受到大量人员堵截。好在他之前就已经与黄忠商议好了，立刻放出一只信鸽，只见那只信鸽扑腾着翅膀瞬间冲向云霄，向西南方飞去，而那里，正是黄忠所在的位置。

　　随后，赵云就回到了自己最先藏身的那处山崖下，这里也是他与黄忠商议的汇合地点。当黄忠看到那只信鸽时，就会立刻撤出战斗，然后赶来与自己汇合，而赵云仅需要在这里等十多分钟时间而已。

　　可是时间过去还不到五分钟，赵云就听到远处传来悉悉索索的声响，毫无疑问，这是敌军搜索过来了。

　　赵云稍稍探出头来，看了看远处，发现正有近百位士卒向这边摸了过来。说实话，赵云对这些人并不是很在意，唯一需要担心的是他的行踪暴露之后会引来更多人的围攻，如果这包围过来的人中有太多的弓箭手，到时候自己劫持的这位谋士的完全可就难以保证了。

　　就在赵云思考之际，那些搜索的士卒越来越近了，彼此的吆喝声打破了周围的平静。

　　赵云避无可避，略作思量之后，还是决定将劫掠过来的这位谋士带在身边。毕竟再等上几分钟，黄忠就能赶到这里，到时候就算有再多的敌军围拢过来，在飞行宠物的帮助下，他们也能顺利逃脱。

　　快速的用一根绳子将人质绑在自己背上，赵云身子一纵，便冲出了山崖，手中长枪化作一片残影，向着几个士卒攻去。

　　这些能被派来搜索赵云的士卒也都不是易于之辈，最低都是八阶士卒，而且基本上都达到了八阶巅峰的实力。当然，沮授并没有寄希望于这些士卒就能将赵云给抓住，他们的主要任务不过是希望能借这种大范围搜索找到赵云的行踪而已。

　　在赵云冲出来的瞬间，他们虽然全都竭力抵抗，但最终都难逃被杀的命运。不过他们的目的也算是达到了，赵云藏身于此的消息被传递出去，更多实力更强的将士朝这边涌来。

　　随着战斗的持续，出现在周围的士卒也越来越多，很快数量就超过了千人之多。这千人尚不足为虑，关键是对方援军涌来的速度越来越快，几乎每一分钟，战场上就会增加数百人之多。

　　赵云并没有打算离开这里，因为一旦他走开，可就错过了汇合的地点，到时候再要与黄忠碰头，可就不容易了。

　　此时，赵云身边已经围了七八个帝级实力的武将，各施所能向着赵云身上招呼。虽然这几人大多数都只是刚入帝级的水平，算起来也就是二流历史武将，但被七八个包围着，再加上周围还有数百位弓箭手严阵以待，这压力还是够大的。

　　一番激烈的搏杀，那围困赵云的武将伤了四个，死了一个，但形势并未有所改变，因为这围困赵云的这些人一旦出现伤亡，立刻就会有人顶替上来，根本不给赵云丝毫喘息之机。可是赵云真的在意吗？说实话，如此强度的战斗，就算持续几个小时都不会耗尽他的体力，更何况黄忠立刻就能赶到，到时候他也就没有必要再与这些人耗下去了。

　　果然，在几分钟之后，一声雕鸣声从空中传来，接着就是一阵狂风刮起，周围的树木被吹得东倒西歪，然后只听围在赵云周围的那些武将一声声惨叫，纷纷退了开去。当他们停下来时，豁然可见在他们身上全都插着一根箭矢。要不是因为他们实力都不弱，在感应到危险时迅速的避开了致命之处，可能现在全都已经命丧黄泉了。

　　“子龙，快跳上来！”一只巨大的白雕压开树枝，雕背上传来一个急切的声音，赵云听得清楚，这声音正是黄忠所发出的。其实就算不是黄忠开口提醒，赵云也知道是黄忠过来了，毕竟那头白雕在整个白云城也是独一份。

　　赵云也不多做停留，趁着这几个围攻的武将均受了伤，立刻向空中一纵，跃起五丈余高，然后在一根树杈上一借力，便已经窜上了树冠之上，黄忠控制着白雕将赵云接住，一切都是那么的流畅。

　　这所有的事情都是在一瞬间发生，等外围的那些弓箭手反应过来之时，那头白雕已经带着黄忠和赵云远去，同时被打走的还有困在赵云背上的程昱。

　　下方这些人可就傻眼了，对方都从空中飞走了，自己这些人还能怎么办？难道自己还能长出翅膀追上去不成？虽然在己方军中也有拥有飞行宠物的人，但宠物的实力却无法与黄忠的这头白雕相提并论，更何况黄忠的箭术太强，就算追上去也只有被当做靶子的命运。沮授可是非常聪明之人，自然不会做出这等傻事。所以，在这些追赶之人将这里的情况像沮授做了汇报之后，沮授除了长叹一声之外，便再也没做其他表示。

　　不久之后，夏侯惇和颜良等人折返回来，其实自被他们围攻的黄忠离开，特别是看到黄忠离开的方向是与昌邑城相反方向之后，立刻就想到情况可能有些不妙，所以立刻拼命往回赶，可是他们的速度确实无法与黄忠的飞行宠物相比，等黄忠将赵云救走很久之后，他们才返回到沮授身边。

　　他们看到这里混乱的一切，就算是不开口询问，也知道这里必然遭受了变故。可是当沮授将事情的始末说了一遍之后，还是让夏侯惇等人充满了震惊。程昱可是曹军的第一军师啊！怎么就被掳走了呢？而且还是被对方一人从百万军队的保护中掳走的，这说出去谁相信呢？。)

　　〖中文〗汉语拼音“中文”简单好记

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千九十六章 达成目的免费阅读。https://www.23sk.net 