    那一刻，曲婉儿内心是拒绝的，不乐意的。

    她真不想进去。

    这可真是奇妙的巧合，他们两人怎么就碰上了？

    “婉儿妹子，你躲门口干什么？进来呀。”温可康也跟着陆峰喊了声。

    得，这下不进去都不行了。

    曲婉儿也不知道自己为什么会觉着尴尬，但她就是莫名觉着哪里不对劲，浑身都不得劲的那种滋味！

    她强忍着那股尴尬的不适感，硬着头皮走了进去。

    “陆峰，你这么快就来了？”曲婉儿先是看向了陆峰。

    后者却是没有回头的意思，一直直勾勾的盯着温可康，“是啊，休息了会儿，弄了些吃的便回来了。”

    顿了顿，他又加了一句，“担心你一个人太累。”

    曲婉儿脸上的尴尬神色更加深郁了。

    你对一个有夫之妇说这样的话，真的好吗？

    “客气了。”温可康接了话，“不过，也不用麻烦你，婉儿妹子跟孩子都有我照顾呢。”

    陆峰的脸色以肉眼可见的速度黑沉下来。

    见状，曲婉儿害怕他会误会，又害怕这件事传到陆瑾的耳朵里去，赶紧上前就解释，“陆峰，我忘记给你介绍了，这是我朋友温可康。”

    “朋友？”陆峰语调森寒的念叨了几遍这个名字，一段时间没见，她就有了这么个，男的朋友？

    还是能照顾她跟孩子的，男的朋友？

    他绝对不会承认，刚刚进来的时候，看见温可康跟孩子们玩的开心，他有多不舒坦。

    “那我呢？”陆峰下意识的问。

    曲婉儿一阵傻眼，“啊？”

    什么意思？

    她是一时诧异，脑子没转过弯儿，可对于陆峰来说，那就是已经认定了他不算是她的朋友。

    那一刻，他心里别提多焦躁了。

    他猛然站起，高大的身影，立刻给曲婉儿的脸上投下了一层阴影。

    “我去打水！”陆峰生硬的丢下这几个字，随后便猛地抓过床头柜上的保温瓶，转身，大踏步走了。

    目送着他离去的背影，曲婉儿尴尬的很。

    这时候，温可康突然凑到曲婉儿身前，咧着一嘴白牙，冲着她笑，“婉儿妹子，你今天可真是够给我面子的。其实啊，你刚刚可以说我是你二哥。”

    温可康说着就又有些怨念，“其实我本来就是你二哥嘛，你一向都叫我二哥，刚刚为什么又说我是朋友？”

    这家伙竟是也不满起来。

    一时间，曲婉儿觉着自己那真是里外不是人，郁闷的很。

    好在这时候陈香看出曲婉儿的尴尬，立刻上前去抱起小花儿，然后去问小波，“小波，可觉着好些了？还有没有哪里不舒服？”

    小波不好意思的笑着摇头，“没有喽，陈奶奶，我现在都好了，其实我都可以回家了，就是我妈担心，非要我再住一天。”

    “住一天好，住一天好。”陈香忙安慰着，“这留在医院，但凡有什么事情还可以立刻去问医生。你呀，以后可得记住了，千万不能再乱来。”

    小波红着脸直点头，哪里还有下次啊，他真是再也不敢想这些事情了。

    可是，不能多吃饭，他怎么才能快速长大，保护妹妹跟妈妈呢？

    一时间，小波陷入了苦闷之中。

    陈香跟刘奇两人陪着孩子聊了会儿便告辞离开了。

    等他们一走，温可康才凑到曲婉儿身前，“婉儿妹子，你想吃点什么，我再去帮你买点？”

    “不用了。”一道略显冷凝的男声从门口响起。

    却是去打热水打了半天才回来的陆峰。

    温可康立刻不高兴了，他虽然是个男人，但也是有脑子的。

    当时见到陆峰的时候，他就觉着这男人图谋不轨，对曲婉儿有不应该有的想法。

    如今一看陆峰那神色，他就更加确定自己的想法了。

    “为何不用？婉儿是我妹子，她现在有需要，我就算是拼尽全力，我也会帮她达成心愿。婉儿都还没说不要，你凭什么替她做决定？”

    “再说了，我是要买给婉儿吃的，关你什么事儿？”

    “狗拿耗子多管闲事，你吃饱了撑的是吧？”

    温可康这一句句的，怼的陆峰那真是半句反驳的话都说不出来，只能看见他那脸色渐渐的黑青起来。

    曲婉儿在一旁瞧着都有些胆战心惊，这男人受了这么大刺激，该不会发飙吧？

    不行，不能再让这两男人对上了。

    想到这里，曲婉儿便扯了温可康一把，“二哥，跟我出去，我有话要跟你说。”

    “好，呀！”温可康故意挑起音量，得意的冲着陆峰使了个眼色，这才美滋滋的跟着曲婉儿出去了。

    到了外面，温可康立刻去拍自己的胸口，拍的砰砰作响，“婉儿你说，就算是上刀山下火海我也都能给你办成了。”

    曲婉儿止不住的笑，“二哥，咱能不开玩笑了吗？”

    “是是是，婉儿你说什么就是什么。那你快说，要让我干点什么？”

    “可心接手了食品厂，这件事你知道吧？”曲婉儿问。

    温可康点点头，“那我还能不知道？她还想让我去厂子里干活呢，我才不去。”

    “为什么？当一个正式职工，有工资拿，有保障，这不是很好吗？”

    温可康哼了声，“我可是那不羁的小鸟，哪能受那束缚？任凭那食品厂工资再高，我都不乐意去。”

    “那成吧。”曲婉儿一副不太惊讶的样子。

    “婉儿，你都不帮着可心劝我吗？”温可康露出了一副奇怪的表情，“依照正常思路，你们女人都希望男人能够稳稳当当的有个工作，拿一份工资，有保障。以前没机会，而现在工作就摆在我面前了，我不要，你不是应该生气吗？”

    曲婉儿眸光灼灼的看着眼前的男人，唇角勾着清淡的笑容，“我为什么要生气？人各有志不是吗？更何况，也并不是每个人都适合做工人的。”

    “婉儿！”温可康突然伸出双手扣住了曲婉儿的肩头，微微垂头，两眼晶亮，好似在发光的看着她，“婉儿，你……你真的是！！”

    “干什么？”

    突然，一声怒喝之下，温可康直接就被一只大手扯着肩头给提溜了出去。

    那场面，一时混乱起来。

