    返回“冰霜重镇”，南门外面也堆满了黑暗兽的尸体，几乎将南门都淹没了，林潇等人只能踏着这无数的黑暗兽尸体，然后直接就翻过了冰墙，进入了“冰霜重镇”。

    看着杨雅和陆障这支队伍返回，守在冰墙上有些人寻问情况，陆障大声道：“我们已经摧毁了‘冰霜谷，里的母兽巢xue，三座主巢xue已经全部被摧毁，最后一座也快要被毁灭了，这一次的兽潮，成不了形了。”

    听得他的话，四周响起了潮水般的欢呼声，陆障和杨雅等人，立刻被当成了英雄般的看待。

    守在冰墙上的众人，将陆障和杨雅、林潇等人让了进去后，他们依旧守在了冰墙上，抵挡着兽潮。

    现在兽潮已经大为减弱，但并没有完全停息。

    “走，大家先到我那里休息一会，待兽潮真正的退却后，到时会论功行赏，我们这一次摧毁了‘冰霜谷，里的母兽巢xue，而且还有发现那么多的巨型黑暗兽的尸体，功劳不小，应该有不少奖赏。”陆障微笑着。

    而四周其它人脸上都lu出了一丝兴奋的神se，此刻林潇才知道，原来出城去摧毁母兽巢xue，还是有奖励的，难怪有这么多人不顾凶险前重镇内，也到处都是雪雕兽的尸体，这一次兽潮结束后，光是清理尸体，只怕都需要好几天时间。

    林潇一进入冰霜重镇，就开始眼光不断的四处寻找，他要找章幽、萧孟以及夜漠。

    当时夜漠用计将他们骗得跟随杨雅和陆障出城去冰霜谷，而自己却留了下来，萧孟和章幽也留了下来·甚至章幽有想乘着混乱将夜漠杀死，只因为夜漠再留着，实在太危险了，他随时都有可能将众人秘密说“林兄弟·你在看什么？”陆障忽地注意到了林潇正在四处观看，忍不住好奇。

    林潇道：“我有两位朋友留在了冰墙抵御兽潮，我正在看他们在哪里，不知道他们现在怎么样了，你们先过去，我找到了他们再一起过去。”

    陆障笑道：“好的，记住了·就是那幢房子，我们先去休息一会儿，你找到了朋友就快点过来吧。”

    林潇将地方记住了，然后陆障等人就顺着大街朝前方走去，而林潇、文凝萱、方心怡、吴文旭、杜若武、常娟六人留了下来。

    除此之外，其中也有其它人往不同的地方走去，显然各自的目的都不相同，现在兽潮冲击冰墙的势头已经很弱了·重镇内也没有雪雕兽的攻击，摧毁母兽巢xue返回来的众人，也就没有再出手相助其它人抵御兽潮·都想着先回去休息一会。

    厮杀了这么久，其实众人都感觉到了疲惫。

    “林潇，你真大方，竟然将那斯巴达兽的黑暗之核给了那个陆障。”吴文旭tian了tian舌头道。

    林潇看了他一眼，方心怡道：“如果真能够交上这个朋友，一枚黑暗之核可是值得的，现在我们最需要做的就是一方面保持低调，另一方面多结交些真心的朋友，不过这次林潇你真的是太出风头了，想不引起别人的注意都做不到啊。”

    文凝萱轻声道：“我看那个杨雅·很注意你呢，我们要小心她。”

    林潇嗯了一声，轻声道：“先不说这个了，我们先找到章幽和萧孟，看看那个夜漠的事怎么样了，如果出了差错·这夜漠找到其它人将我们的事捅出去，那就麻烦了。”

    “不错，如果他找到了七巨头，然后说出来······”方心怡栗然一惊，后面的话没说，但众人都明白，那后果不堪设想。

    众人都明显事态的严重xing，约好集合的地点，就开始分头去寻找章幽、萧孟和夜漠，好在他们应该也守在冰墙处，这冰霜重镇里一共才一千多人，守在冰墙处的人绝不会超过一千人，花点时间，并不难找。

    一个小时后，林潇、文凝萱六人都相继回到了约定好的地方，彼此互看，都lu出一丝mihuo的神se，只因为，他们将冰墙一带都找遍了，既没有看到章幽，也没有看到萧孟，更没有看到夜漠。

    “怎么回事？他们三个去哪了？”方心怡见其它五人也和自己一样毫无收获，一脸惊愕。

    “难道出意外了？”杜若武沉吟。

    林潇道：“萧孟和章幽不是鲁莽的人，看来应该是出了什么意外，现在既然找不到，只能等兽潮退了，所有人都返回了‘冰霜重镇，再说。”

    其它人也点点头，现在也没有好办法可想，又不像以前的世界中还有手机之类的通讯设备，原本他们都以为萧孟和章幽应该是留守冰墙的，想不到将冰墙那一带找遍了也没能看到萧孟和章幽，同样也没有找到夜漠。

    “林潇，你的独角石兽的品值，当时被那个斯巴达兽追杀的时候，怎么会突然一下子提升这么多啊？真像你讲的你早收集了好多的黑暗之核？可是好像……又不像啊……”

    眼见着没有外人了，吴文旭终于忍不住的说出了自己的疑huo，其实不只是他，连文凝萱和杜若武等人都一样的疑huo，只是当时有陆障和杨雅等外人在场，不好多问。

    林潇见众人都看向了自己，道：“这件事和那个雪海尸花有关系，你们应该知道我曾经在绿洲地底下有碰到太岁神吧，其实这太岁神遗留有七窍晶体，我得到了一半，当时我们被尸花吞噬后，不知道为什么这七窍晶体竟然发威了，竟然可以吸纳这尸花的能量，然后变成黑暗之核……”

    林潇感觉紫茧和亘古这个秘密，绝不能随便透lu出去，一旦被其它人知晓，只怕会惊天动地引来天大的祸事，反正文凝萱和吴文旭等人也是知道太岁神的事的，所以干脆就将亘古的事往太岁神身上套。

    他倒不是有意想欺骗文凝萱和方心怡等人，而是隐隐感觉紫茧这件事，绝不能漏lu出去，多一个人知道必然多一份危险。

    “这七窍晶体我到现在也弄不清楚是什么东西，竟然吸纳了尸花的能量，然后变成了一些黑暗之核。”林潇眼众人都lu出恍然神se，知道他们都相信了，继道：“我这里还有一些多余的黑暗之核，到时分给你们，不过暂时不能乱来，如果你们突然都提升了品值，一定会引起陆障和杨雅这些人怀疑的，所以我们至少要过几天······这样子你们提升了品值，也许是击杀首领黑暗兽得来的，就不至于太引人注目了。”

    林潇现在还拥有一百四十五枚圆满级的黑暗之核，而且下品的幻具兽，其品值再高都不能提升超过50点的，所以这么多的黑暗之核，他一个人根本用不了，就算使用了也只会白白浪费掉，早就想到了要分给众人一些，特别是眼前这些亲近之人，众人的幻具兽品值实在太低了。

    “不过他们的幻具兽都和我的独角石兽一样，只怕资质都很差，就算能提升品值，也是提升有限，圆满的黑暗之核的能量，他们也最多只能吸纳很少的一部份，其它的都会要浪费掉，只有常娟的幻具兽是无目蛇兽的茧，其资质应该会高些，不知道其品值的极限能够达到多少。”

    林潇心中默忖着，而方心怡等人已经lu出了兴奋的神se，吴文旭更是哈哈笑道：“难怪你这么大方将斯巴达兽的黑暗之核给了那个陆障，原来如此。”

    方心怡白了他一眼，道：“既然找不到章幽和萧孟，我们先去找那个陆障吧，这个人看起来ting豪爽的，应该值得一交。”

    林潇点点头，一行人六人顺着大街，朝着和陆障约定的地方走去。

    此刻，兽潮攻势已经越来越微弱，冰霜重镇内，更是看不到一只黑暗兽，只有满地的尸体，大街上，不时有外出摧毁母兽巢xue的队伍返回休息，众人脸上都有些兴奋而又疲惫的神se，至少，这一次的兽潮，他们冰霜重镇，又扛了过去。

    来到了一幢冰雕般的大房子前面停了下来，发觉陆障、范玄风和典子轩几人都在坐，除此之外，另有几个少年，都是当时一起前往冰霜谷的伙伴，只是林潇不知道他们的名字。

    “林兄弟。”陆障看到了林潇几人来了，哈哈一笑站了起来。

    这房子里面是一个十分宽广的大厅，大厅里竟然还摆放着木质的家具、茶碗，甚至迎面的墙壁上还悬挂着一幅画，充斥着一股逸闲的气息，完全不同于外面的血腥和残烈。

    在他们来之前，这些人正坐在椅子上喝茶闲聊着，见到了林潇六人来了，纷纷站了起来。

    既然陆障将林潇当成了兄弟，其它人也就不会小觑林潇了，否则以林潇只是“婴兽体－前期”的境界，众人只怕并不会太在意。

    林潇见陆障等人都换上了一套干净的全新衣服，显然他们都洗了澡换了衣服了，这才坐下来喝茶休息，只待兽潮完全退却。！。

