    众人还在震惊中，春柳却已经拍着手笑了起来：“好！既然庄家不愿意同符氏割席，那我们黛姐儿，同庄家割席也是可以的！……你们舍不得符氏这个未来状元郎的娘，也没什么，让二房彻底单出去独立就是了。”

    春柳带着讥讽意味十足的笑，挑着眼角扫了一眼符氏。

    符氏的神色再三变幻。

    她倒没想到，还有这么一遭峰回路转！

    在她看来，能跟二房那几个拖油瓶彻底断了关系，那简直就是天上掉下来的馅饼啊！

    符氏差点没崩住心中的狂喜，险些笑出了声。

    她不敢相信，还有这等好事啊！

    符氏简直恨不得这就替她公公答应了！

    但庄老童生显然是不愿意的，他一口否决了，还带着几分怒意：“这像什么话！你们是打断骨头还连着筋的……”

    庄云黛心中冷笑，这叫什么话？符氏害人的时候，可没想过什么打断骨头连着筋。

    但她今儿是打定了主意，一定要把这事落实了，从根本上把她跟阿期彤彤，同庄家剥离。

    庄云黛露出一副若有所思的模样来：“爷爷的意思，是要选第一个法子，休了大伯娘吗？”

    她抚掌而笑：“这样也行的，往后大伯再娶个心地善良些的大伯娘，说不得我跟弟弟妹妹的日子还能好过些……就是裕哥儿往后的前程，也不知道会不会受到影响。”

    庄老童生一听庄云黛这话，又犹豫了。

    在他心里，休了符氏倒是没什么，但是影响到他孙子的前程，那就不行了！

    符氏心中恨意滋生，这个小贱人！果然，最终目的还是逼庄家休了她！

    不行，她绝对不允许！

    她死死咬着下嘴唇，勉强压住自己恨不得手撕了庄云黛的情绪，凄凄道：“……爹，我自打嫁进庄家，勤勤恳恳的侍候您跟娘，从未偷奸耍滑。诚然待二房几个侄子侄女是差了些，但家中银钱就那些，他们那处用了，咱们整个大家的花销就要紧上不少……儿媳从前是真的猪油蒙了心，但往后也是真的不会了。香姐儿已经嫁到了朱富绅家里去，朱富绅在平岭县是数得着的富户，往后提携咱们庄家，那还不是顺手的事吗？”

    符氏一提到嫁到朱富绅家的香姐儿，庄老童生的神色又变了。

    是了，他差点忘了，符氏的亲女儿，香姐儿这不刚嫁到了平岭县有名的富户朱富绅家！

    她们母女俩感情向来很好，这要是休了符氏，万一惹恼了香姐儿，往后她不肯提携庄家了怎么办？

    想到这一点的，不仅仅是庄老童生，还有庄家那几位族老。

    他们虽说觉得嫁到富人家里头作妾，其实也不能算是嫁，提携什么的，也是个未知数。

    但，总归是有一点那么的可能性嘛。

    毕竟，香姐儿发达了，他们庄家族里，也是多多少少会受益的……

    就是，这样看来，好似是要委屈黛姐儿了。

    庄氏族老们面面相觑，从彼此的眼神里，都看出了几分意动来。

    为首的那名族老，咳了咳嗓子，问庄老童生：“族弟啊，你可想好了，黛姐儿给出来的两个法子，你选哪个？”

    庄老童生面上神色变换几次，最后，他咬了咬牙：“符氏在庄家，勤勤恳恳几十年，确实如她所说，上孝公婆，中侍夫婿，下养儿女，没什么过错……唯一的错处，大概也是太为她们大房着想，乃至苛待了二房的几个孩子。既是如此……”

    他有些说不下去了。

    但不仅仅是庄氏族老，外头的看热闹群众们，也都听明白了庄老童生话里的未尽之意。

    庄氏族老们一听，既然庄老童生已经做出了选择，正好也省得他们出口相劝做那个恶人了，倒也乐得顺其自然。

    为首的那名族老，轻咳一声，面带严肃的问庄云黛：“孩子，你可想好了？”

    庄云黛露出一个凄凄的笑来：“我知道，爷爷选了符氏。我还能怎么样呢？……我自然是尊重爷爷的选择。”

    庄氏族老们不由得暗暗点头，这孩子，是个不错的。

    符氏死死的盯着庄氏族老，不敢有半分松懈，直到为首的那个，用毛笔把庄云黛这一支给单独迁出来做了一行备注之后，她才彻底的松了一口气，心底涌起难掩的兴奋来。

    成了！

    她不仅没有被休弃，还彻底甩掉了二房那几个拖油瓶！

    符氏简直要喜极而泣了！

    庄云黛这会儿也是恨不得要喜极而泣了。

    太棒了，她可算带着弟弟妹妹脱离出庄家这个大泥潭，单独成脉了！

    别小看这小小的一行字，这行字就从律法上代表着她们跟庄世忠，符氏他们关系止步于族亲了！

    往后就是符氏犯了什么法，要诛她三族的时候，这都牵连不到她了！

    这怎能不让人开心呢？

    若不是这会儿还在祠堂里，庄云黛简直要喜笑颜开了。

    庄老童生虽说认字，但二房从他名下迁出来的时候，他还是以袖遮目，不愿多看一眼。

    “今儿麻烦几位族叔替我家处理家务事，”庄世忠倒是很识趣，主动道，“我家中备了薄宴，还请几位族叔赏脸光临。”

    庄氏几位族老应了下来。

    到此，这事便是彻底的告一段落了。

    出了庄氏祠堂，庄老童生胡子抖动，神色有些复杂的看着牵着弟弟妹妹的庄云黛，沉声道：“你们往后别后悔。”

    庄云黛露出一个甜美的笑来：“爷爷放心，我不会后悔的。”

    只求你们别后悔才是。

    庄老童生面上带着一分怒意，一甩袖子走了。

    庄云黛这会儿快活的都要哼小曲了。

    春柳把替庄云黛拿着的荷叶递给她，脸上带着几分浅浅的笑：“今儿还算是个好日子。”

    王翠翠她娘，虽说觉得这有些冒险，几个孩子单独成了一脉，也太艰难了些，但她转念一想，有那样的大伯娘，其实还是单独成一脉更安全些。

    她忍不住扭头看向庄云黛。

    庄云黛正牵着弟弟妹妹，浅浅笑着跟春柳说着什么。

    她突然就笃定的觉得，往后庄云黛她们姐弟三个，定然会把这日子，过的越来越好的。

