    第1362章 特殊血脉   

    宋老太爷听了之后，对这个孩子还是非常满意的，因为他知道，张龙是个愿意听别人劝告的。

    

    “这边的事情竟然已经结束了，那我们就准备回去了，这一次真是多亏了老弟，以后没什么事，就到我们那边去坐坐。”

    宋老太爷，虽然有些舍不得离开，但是也不能一直在这里呆着。

    

    说实在的，就连赵志远都有些舍不得张龙了，以前是没什么机会，借着这一次，他们两个也相处了一段时间，对于彼此还真是有了更深刻的认识。

    

    “你这边没什么事的时候，也可以去我们那边坐坐！”

    现在他们两个之间的关系，早就已经缓和了，相处起来就和朋友差不多。

    

    张龙他们这么着急的回去，其实还是因为宋云飞他们那边，有太多的不确定因素了，也不知道最近都这段时间，有没有出现其他的事。

    

    目送着他们两个离开了之后，赵志远和秦老先生，也没什么可说的，然后直接就分道扬镳了。

    

    “我们两个，这下离开了没几天的时间，就发生了这么多的事，我要看看那个小姑娘吧！”

    

    回去之后，送老太爷和张龙他们两个，就收到了宋轶留下的一封信，看完了之后，他们一时之间，也没有办法判断出，对方究竟是什么身份。

    

    “太爷爷，那些修炼邪法的，应该不会像宋轶之前所在的那个宗门一样，一般什么人的血都喝吧？”

    

    对于这些东西，张龙并不是特别的了解，所以就只能问老太爷了，他觉得这位晓慧姑娘，命运还挺坎坷的。

    

    这些东西，其实老太爷也没有研究过，毕竟从来没有想过要往那方面走，所以也从来没有想过，去研究这些东西。

    

    “你说的这个，也不是不可能，要不然的话，这个神秘的黑衣人，也不可能非要找这位姑娘了。”

    

    这么长时间了，重生死他们，一直都没有调查出于晓慧的身世，这确实有些不科学，就算是已经这么多年了，凭着赵治国的能力，应该早就已经调查出来了才对。

    

    他们两个说这话，很快就到了于晓慧住的地方，因为他们都不在家，也没有人敢去请巫医过来，所以于晓慧到现在，都还在床上，不能动弹。

    

    “好孩子，太爷爷的医术特别的好，外面的事情正好已经忙完了，让他帮你过来看一看。”

    梁夫人看到，于晓慧见到陌生人的时候，眼中露出的惊恐，赶紧走过去安抚。

    

    张龙进去之后，立刻就感觉到，小怪物此时此刻，跟以前有些不太一样了，它这个时候，好像是有点兴奋的。

    

    “张龙，我知道那个人为什么非要抓住这个女孩了，她身体里流动的血液，全都是带着灵力的，喝进去之后，旧能上一个台阶。”

    

    小怪物原本都想好了，要是没什么事的话，它就乖乖的闭嘴，但是这个时候，它突然就有些兴奋。

    

    原来是这么回事，只是张龙记得，绝大多数的人，都是慢慢的修炼之后，体内才开始有灵力的，而且那些也不是存在于血液里的，这一位是怎么回事。

    

    “灵力为什么会在血液里？

    这个于小姐，有什么不同之处吗？”

    站在门口的张龙，不动声色地打量了一番于晓慧。

    

    他并没有靠的太近， 和小怪物交流的时候，脸都不敢太露出来，但是这个时候，心跳的声音，实在是太大了。

    

    “她的父亲或者是母亲，很有可能是灵兽，就像是我这样的，要不然的话，她的血液里，不可能会拥有灵力的。”

    

    小怪物说的时候，多少还带着点犹豫，这好像是个秘密一样，它并不想让太多的人知道。

    

    说实话，张龙听到这里的时候，是真的觉得特别的惊讶，难不成灵兽到最后还能修成人形，他无法想象，小怪物到最后会是什么样子的。

    

    “小怪物，是不是等不了多长时间，你就能幻化成人形了？”

    问这个问题的时候，张龙特别的紧张，一直在不停的吞咽口水。

    

    这件事情，张龙以前从来都不敢想，他今天听到那些的时候，到现在，心情都还没办法平复下来。

    

    “我不喜欢幻化成人形，其实早就已经可以了，你放心吧！我也没有想要和人类结合的意思。”

    

    按照小怪物的修为，怎么可能还需要过段时间，只不过是它一直不喜欢这些，而且这高贵的血统，怎么可能会和人类繁衍后代呢！   

    看到小怪物，那带着傲娇的话，张龙也不知道怎么回事，突然就放心了，他实在是害怕，一直趴在他肩膀上的小怪物，突然就不见了。

    

    “这孩子，血脉有些特殊，怪不得那个黑衣人，会想方设法的，把你给抓过去呢！”

    诊完脉之后，宋老太爷忍不住叹了一口气。

    

    这番话，于晓慧也听到了，她有些茫然的看了一眼梁夫人，他不知道这位老爷爷是什么意思。

    

    “老太爷，这个孩子，不会有什么事吧？”

    说实在的，梁夫人刚开始的时候，确实是看在儿子的面子上，对于晓慧，比较照顾的，但是相处了几天之后，她直接就转变了态度。

    

    就连于晓慧，也是满脸渴望的看着老太爷，她这个时候心里实在是太害怕了，根本就不知道，对老先生说的特殊血脉，又是什么情况。

    

    “她不会有什么事的，体内的那股子邪气，早就已经被带出去了，主要还是因为失血过多，一会我给她开点药就行了。”

    宋老太爷，对自己的医术，还是非常有自信的。

    

    梁夫人长长的松了一口气，她这真的害怕，儿子好不容易动心的一个姑娘，因为各种各样的原因，到最后什么都不是。

    

    “晓慧，快别担心了，主要是有太爷爷在，你肯定不会有什么事的，用不了多长时间，应该就能站起来了。”

    

    梁夫人看着于晓慧的时候，眼中满满的都是慈爱，她还忍不住伸出手来，摸着摸着孩子的头。

    

    宋老太爷也是害怕，自己脸上的神情，吓到了，这个孩子，所以他立刻就收起了脸上的凝重，看向于晓慧的时候，也是带着和善的。

    

    

    

