    江秋雁道：“唉，也不知道怎么回事，总是觉得这心里有点儿没着没落的，所以昨晚上没能睡好。”

    “想那么多做什么？你现在还有什么可愁的？”

    “我有什么可愁的，五叔你不知道吗？”

    他们走在前面，说话的声音虽然有些低，但是走在后面的江浩轩也听到了。

    他的眸光一深，咬了咬牙根。

    江老太爷已经坐在了大厅的太师椅上，陈意平站在外面栏下，看着江家人陆陆续续地过来。

    这种场合，他自然也是要在场的，六少和江筱他们都有些担心老太爷的身体，这万一被江家人刺激得狠了，谁知道会出什么事？

    毕竟年纪大了。

    而且，今天这样的事情绝对称得上是江家这么多年来最大的动静。

    谁也不知道那些人会怎么闹，谁也不知道他们会闹成什么样子。

    陈意平把急救箱都带来了，现在心也是提着的。

    老太爷现在的身体是挺好，但是年纪摆在那里，还是应该小心一些。

    “小陈医生怎么也在？”江四爷来了一看到陈意平，心里就是一跳。

    如果只是一般的会议，这个时候陈意平是不需要在这里的，毕竟这是江家的事，陈意平只要呆在江家就成，有事自然会去喊他。

    但是现在陈意平是跟紧了江老太爷？

    难道说是要说什么大事？

    至于吗？

    就是因为杜素英和一双儿女的不懂事，还要开个会全家谴责不成？

    他都已经打算让那一小家子先住出去几天避一下，平一平小六和江筱的怒气了，还想怎么样？

    这么重视江筱，也是太过纵容她了吧？

    江四爷也有些恼火起来了。

    “四爷好。”陈意平也没有多说，只是跟他点了点头打了声招呼。

    “四哥来了？”江五爷也已经到了。

    接下来还有三房的人，也都已经到了。

    众人进了厅里按平时的习惯座位一坐，黑压压也有十来号人。

    当然，这十来号人后面还有他们各房的许多子孙。

    众人一看到江老太爷一个人，不由有些意外。

    “老大，怎么就你一个人？今天不是要替江筱那丫头来找我们出气的？”江四爷刚才心里有了恼意，所以现在说的话就有一点呛了。

    江老太爷瞥了他一眼，道：“不着急，小六和小小会过来的。”

    “怎么着，这是还要我们在这儿等着他们父女俩不成？”四奶奶哼了一声。

    她的话音刚一落下，门口就响起了江六少的声音。

    “四叔婆，我们是来得迟了一些，见谅，见谅。”

    江筱挽着六少的臂弯进来了。

    跟着他们进来的，还有孙汉，罗永生，以及四名保镖。

    这么一个阵仗，让所有人都愣了一下。

    开个家庭小会，还要带着这么多人是什么意思？难道是要从气势上吓倒他们吗？

    江四奶奶忍不住嘲讽地说了一句：“小六，你带这么多人，是凑人场呢？”

    她这话的意思，让江筱眼神一凛。

    没错，他们几房的人都多，只有大房人丁凋零，那又如何？轮得到她来戳老太爷的痛处吗？

    