    梅林.莱利是个传奇人物。

    尤其是在地球的超级英雄圈子里，地球上的第一个超级英雄组织，纽约英雄协会，就是在梅林的授意下建立的。

    在神盾局时期，他所领导的S.D.O.L.D.也是和超级英雄联系相当紧密的一个大势力。

    很多超级英雄在初出茅庐的时候，都被S.D.O.L.D.的特工们登门“拜访”过，接受过他们的“帮助”，也有被列为观察目标的经历。

    在过去的数年之中，豪不夸张的说，梅林.莱利手里握着超级英雄们的生杀大权。

    但让人感觉到欣慰的是，他并没有滥用那种权力。

    反而是在他的一再关照下，超级英雄这个独特的团体得到了长足的发展，甚至形成了属于这个圈子里的一套约定俗成的规则。

    那规则延续至今，在神盾局倒塌，S.D.O.L.D.解散之后，还在被广泛的使用。

    被小瞧这些规则。

    正是因为有这些一直在被坚持执行的规则，超级英雄这个很难界定的群体，才能如今日这样，被大多数普通人所接受，所崇拜。

    绝大部分超级英雄们都出身普通人之中，如果一直被普通人抵制，那么他们根本不可能有今日的成就。

    用屁股想想也知道，绝对不会有人把一个被万众唾弃的职业当成是人生目标和规划的。

    就如没有一个姑娘，会把成为风俗业从业者，当成是人生的首选目标一样。

    从这一点来说，说梅林是这个时代的超级英雄之父，一点都不夸张。

    当然，渡鸦大君不喜欢这样浮夸的称呼，他过去所进行的所有工作里，对于超级英雄团体的扶持，监控和保护，也只是非常微不足道的一项。

    而哈尔.乔丹比较幸运，或者说比较不幸。

    他成为超级英雄时，梅林的时代已经落幕了，最少在明面上落幕了。

    人间的神盾局副局长，去了地狱当大君，完全晋入了另一个层次和另一个世界里。

    虽然梅林已经不在人间，但人间依然有他的传说。

    尤其是在红魔鬼阿萨佐这样的代言人的“不懈努力”下，地狱大君渡鸦阁下的种种事迹，依然流传广泛。

    就哈尔知道的，很多新入行的英雄，都会把渡鸦当成是人生偶像，其中就包括他的死党，闪电侠巴里，还有钢骨维克多。

    这两个家伙一个是梅林的侄子，另一个是被梅林麾下的机械神教救过一命，还亲眼目睹了梅林救世的行为。

    他们都是渡鸦的忠实拥趸。

    总之，哈尔并不认为渡鸦找他来神秘屋，请求他帮忙，研究关于绿灯戒的秘密，是为了做坏事。

    但就如渡鸦所说，灯戒是一个灯侠最珍贵的宝物。

    这一点就连行事疯狂的黄灯军团也是一样。

    哈尔虽然并不怎么喜欢绿灯军团的内部氛围，但他是一名灯侠，他也将自己的力量之源视为珍贵之物。

    因此，在神秘屋的大厅中，在壁炉火光燃烧的倒影里，在哈尔.乔丹做出决定之前，他还是很谨慎的问到：

    “我能问一问，您这样的存在，为什么会对绿灯戒感兴趣吗？”

    他很拘束的说到：

    “您的力量层次，已经不需要灯戒来做辅助了吧？”

    “别这么拘谨，哈尔。”

    梅林挥了挥手，他语气温和的说：

    “你是巴里的朋友，而且是一名心怀正义的英雄，我又不是什么大魔王之类的，说错一句话就要让你人头落地...”

    渡鸦倾听着哈尔内心的声音，他慢条斯理的说：

    “就把我当成一个普通的长辈吧，就如你对待克拉克那样，把我当成是可以信赖的前辈。”

    梅林的声音具备某种魔力。

    在他说话时，哈尔起伏不定的心情很快就变得平静下来，内心的波澜也被抚平。

    他并不认为自己能在渡鸦面前放肆。

    眼前这位“前辈”，在前几天，可是单枪匹马的解决了巨凶兽，而后者，只用了一次注视，就让近千名灯侠集体扑街。

    对于力量，必要的尊重，绝对是必不可少的。

    而在哈尔的注视中，梅林稍稍犹豫了一下，也很坦诚的说明了自己这次试验的原因和目的。

    “你们这些新生代的超级英雄们，只知道我本人是一名施法者，但很少有人知道我的出身，这一点就连巴里和亚瑟也不是很清楚。”

    梅林放下茶杯，他侃侃而谈的说：

    “并非我刻意掩瞒，只是我的出身，和你们大部分人想象的不太一样。”

    “我最初的力量，来源于恶魔。”

    “恶魔？”

    哈尔瞪大了眼睛，他想吐槽些什么。

    但转念一想，梅林现在的身份可是一位地狱大君呢，整天就和恶魔魔鬼打交道，这样想的话，他最初的力量来自恶魔，似乎也没什么问题。

    也许就是在本源力量的侵蚀下，他才进入了地狱也说不定呢。

    “不，不是那样的。”

    梅林清晰的听到了哈尔内心的疑惑和推断，他摇了摇头，对绿灯侠解释到：

    “我成为地狱大君，和我本源的力量之间，没有直接的联系，这其中的事情挺复杂的，我长话短说一下，就是，我最初时，被一名大君级的恶魔暗算了。”

    “从普通人被迫踏入神秘的真实世界中，那种诅咒至今还在影响我，但它带来的也不全是错事。”

    “总之，我需要解决关于那头恶魔的问题，但我没办法用来自它的力量，去对付它本人，所以我需要另辟蹊径。”

    梅林指了指哈尔手指上戴着的绿灯戒，他说：

    “那头恶魔的力量叫‘七宗罪’，源于宇宙万物的负面情绪，而你手里的绿灯戒，则是意志的力量，源于神秘的本源力量情感光谱。”

    “这两种力量深入研究不难发现，它们的源点是一致的，哈尔，它们可以算是硬币的一体两面。”

    梅林抬起手指，七色光芒于指尖迸发。

    在哈尔面前，组成了一道七色光晕闪耀跳动的光束，包括意志之绿灯在内的灯团标志，在那七色光晕中时隐时现。

    渡鸦大君看着眼前的光束，他对哈尔说：

    “群星万物的生命情绪是没有善恶的，就如我就知道，你们绿灯军团曾经最强大的勇士赛尼斯托，就因为一些个人原因，抛弃了意志之绿灯，加入了恐惧之黄灯。”

    “而塞尼斯托的行为对于你们而言也许非常的恐怖，但对我来说并不算什么，因为我见识过生命的负面情绪汇聚而成的真正怪物。”

    “那就是我的敌人，也是我的创造者，大恶魔三宫。”

    梅林的手指上亮起一团桔色的光晕，那是他的虚荣之力，这力量在出现的瞬间，就让哈尔手指上的绿灯戒绽放出交相辉映的光芒。

    绿灯侠心中也升起强烈的警惕，这是他在得到绿灯戒，成为绿灯侠之后，灯戒第一次不受他控制的自我苏醒。

    绿色的光缠绕在哈尔身上，就像是主动的防守。

    在哈尔诧异的注视中，那绿色的意志之光汇聚成一条缩小版的，惟妙惟肖的鲨鱼，悬浮在哈尔肩膀上，朝着梅林张牙舞爪的嘶吼。

    “唔，离子鲨，真是可爱的灯兽。”

    梅林打量着被虚荣力量压迫的自我觉醒的绿灯戒，以及它幻化出的意志灯兽。

    他轻笑着说：

    “瞧，我说的没错吧，三宫的七宗罪力量，和你们这些灯侠们使用的情感光谱力量同出一源。”

    “微弱的不同在于，你们只使用情感光谱中独一的力量，但三宫对于所有的负面情绪都来者不拒。”

    “它也因而变得极端强大，目前还在被封印，但只要破封而出，不加管束的话，短短几天的时间，它就会因万物感情的迸发聚合，而进入一个你们无法控制，亦无法对抗的程度。”

    渡鸦大君弹了弹手指，将桔色的光晕散去。

    他认真的对哈尔.乔丹说：

    “因此，我和你现在有了共同的目标，我们都要阻止三宫于物质世界的苏醒，它会冲击到情感光谱，这一点毫无疑问。”

    “我继承了它的一部分力量，我不能用它的力量去对付它，但你知道最奇特的地方在哪里吗？哈尔。”

    梅林露出了一抹古怪的笑容。

    他对绿灯侠说：

    “先考你一个问题，告诉我，你所认知的‘七宗罪’是哪些？”

    “呃。”

    梅林的问题来的有些无厘头。

    哈尔抓了抓头发，他很快回答到：

    “傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪...还有，暴食和色欲！”

    “对，就是这七个。”

    梅林打了个响指，他说：

    “由这七个概念向外引申，几乎可以囊括群星万物所有的负面情绪，三宫的力量也是以不同的阐释，由这七个源点被分列。”

    “按照常理说，哈尔，我作为被三宫塑造的生命形态，我所具备的力量，也应该也是七者之一，没问题吧？”

    “嗯。”

    面对梅林的询问，哈尔点了点头。

    然后，梅林就耸了耸肩，他说：

    “那么，按照这个逻辑，有趣的事情就发生了...”

    “实际上，哈尔，我有另一个名字，在除了地狱大君，渡鸦，以及地狱之子之外，很多人也会叫我‘虚荣之王’。”

    “你明白吗？我从三宫里得到的本源力量，是‘虚荣’，并不存在于七宗罪中的罪恶，但亦是来自于负面情绪中的一种，同样来自于群星万物的情绪聚集。”

    梅林摊开双手，他对一脸惊愕的绿灯侠说：

    “这就是我找你来的目的。”

    “如果七宗罪中，都能存在独特的第八种，那么我猜测，和三宫的力量一体双面的感情光谱里，肯定也还有除了七灯戒，以及白灯和黑灯之外的第十种光线，甚至是更多。”

    “它们必然是存在的，我可以肯定这一点，因为我本人就是一个最好的例子。”

    梅林弹了弹手指，他对哈尔说：

    “它们肯定一直都在那里，只是灯侠们并没有发现它们，或者说发现了，但却从未将这个秘密公之于众...我比较倾向于第一种猜测。”

    “在新的真理被证明前，被所有人认可的结论就是真理，哪怕它是错的也一样。”

    渡鸦靠在沙发上，他对陷入沉思的绿灯侠说：

    “我需要一个介入感情光谱的媒介，而且这件事情得秘密进行。”

    “在地球上我只能找到你，我也不会欺骗你说一切都会顺利，实际上，我也不知道这种寻找七光之外的光线，会给你的灯戒带来什么样的变化...”

    “但我确确实实需要完成这次研究。”

    梅林将交错的十指，轻轻放在自己翘起的膝盖上，他对哈尔说：

    “所以，决定权在你，如果你觉得不值得冒险的话，我会洗掉你的记忆，送你离开，然后去黄灯军团，或者红灯军团转一转，碰碰运气。”

    “不过如果你愿意配合我的话，我的研究肯定会进行的非常顺利...”

    说到这里，梅林停了停。

    他自己也有些疑惑的，对哈尔说：

    “其实呢，也不知道是不是我的错觉，我总感觉到，我对绿灯戒有种特殊的熟悉感，就好像是，我本人也有属于我的一枚绿灯戒。”

    “只是，那枚戒指不知道发生了什么变故，一直没能送入我手里。”

    梅林耸了耸肩，他很坦然的对一脸诧异的哈尔说：

    “我并不是在用这种方式和你拉关系，哈尔。”

    “我不需要那么做，而且到我这个生命形态里，我所感觉到的疑惑，以及我本能的猜测，都十有八九是正确的，你明白我的意思吗？”

    渡鸦大君笑了笑，他说：

    “我们很可能是同类，只是，你已经是真正的绿灯侠了，而我，我只是个因为某种原因被淘汰的...‘失败品’。”

    “从这一点上来说，你可比我厉害多了。”

    梅林说了这句像是恭维的话，然后变端起茶杯，耐心的等待着哈尔的回答。

    哈尔内心其实挺乱的，他想要答应梅林。

    一方面，梅林确实值得信赖。

    另一方面，同样作为大佬，梅林对他的态度，和欧阿星上的守护者们对他的态度可谓天差地别。

    以哈尔这么放荡不羁的浪子性格，在对比强烈的情况下，他本能的更愿意站在梅林这边。

    但他还是有些犹豫...

    “别不好意思谈报酬，哈尔，你知道我能听到你的心灵。你们这些年轻人就是脸皮薄，当年我在弗瑞那里干活，他少给我一美元，我也会去讨要回来的。”

    “因为那是我应得的，现在也是一样。”

    梅林啜饮了一口茶水，他轻声说：

    “我会给你报酬的，而且是你非常需要的那种，这是你应得的。”

    “给我一滴你的鲜血，最多一个月之后，我会给你一个脱胎换骨的机会。”

    “而且说真的，其实不需要这颗戒指，你也能成为一个优秀的英雄，它毕竟，只是成为英雄的工具，并不能替代英雄本身。”

    渡鸦站起身，在哈尔肩膀上拍了拍，他说：

    “你现在面临的最大问题在于，你总是认为是戒指选了你，错了！”

    “大错特错！”

    “记住，哈尔，是你选择了它。”

    “是你自己选择成为英雄，走上这条路的...戒指的出现，只是为你的人生提供了一种更多的可能。”

    “好了，今晚在神秘屋休息吧，或者回家去好好考虑一下。”

    “我等着你的答复。”

    