    “规则王座，此乃感悟天地，晋级天尊，掌握规则才能出现的神迹，难道在这里有人即将晋级天尊吗？而且还是两个！”

    各大天尊神情骇然。

    宙斯主神也是一脸震惊之色，东方世界难道真的即将出现两位天尊之境的强者吗？

    他们在哪里？

    这时，随着这两个规则王座出现的那一刻，只见这两个王座之上，忽然有着浩瀚的神光降临，然后直接没入了陈玄麾下诸强者的后方的虚空之上。

    因为在那里，正有两个青年站在虚空中，紧闭着双眸，此刻被这两道神光笼罩，他们身上的气息也是在不断的攀升！

    “在那里……”道天尊的眼神犹如两道闪电一般落在了赵七难和秦南的身上，刚才他们降临人间，把所有的注意力都放在了陈玄的身上，根本没有注意到正在感悟天地，沉浸在那种玄之又玄意境中的赵七难和秦南两人。

    此刻这规则王座出现，降下规则神光，他们才发现赵七难和秦南的身影。

    可是此刻，规则王座已降，新的天尊即将面世，就算道天尊等人想阻止也已经晚了！

    只要赵七难和秦南两人坐上规则王座，他们就能成为这片天地新一任的天尊强者！

    “规则王座……”陈玄眯着眼睛，原来晋级天尊之境竟然会出现这样的神迹。

    “成功了，小子，看来你的那个世界大道规则果然不完整，在里面根本无法感悟天地，也无法晋级到天尊之境！”真武天尊说完，一脸欣赏的看着赵七难和秦南两人，能亲眼见识到两位天尊同时诞生，同时晋级天尊，这可是一件幸事。

    “这小子的麾下竟然即将出现两位天尊强者！”瑶池天尊内心一颤，一个势力同时出现两位天尊，而且在同一时间晋级天尊之境，这种几率可以说是完全不存在的。

    当然，仅凭这一点，也能够想象得出陈玄麾下的天才有多少！

    “这小子的麾下还真有一些了不起的人物啊！”月神心中如此想着，她忽然觉得和陈玄结盟，这的确是一个很明智的决定。

    “咦……”寒潭底部，白衣男子又缓缓睁开了眼睛，不知道是感应到了什么，只见他的嘴角露出一抹神秘的笑意；“三千多年来终于又出现了两个有意思的家伙，不过貌似那小子……还未踏足那一关啊！”

    西海之上，规则王座威压无双，刻画着神秘符文的王座给人一种极其强烈的压迫感，仿佛那两个王座就代表了这片天地，只要坐上那两个王座，就能成为这片天地间神一般的存在！

    这时，就在所有人都震惊之际，只见赵七难和秦南两人同时睁开了眼睛。

    然后他们都很有默契一般一步一步登天而去，不断的接近着两个规则王座，这一刻的他们就如同这个世界的主角，即将达到人生的巅峰时刻！

    “阻止他们！”忽然，一道犹如惊雷般的声音从道天尊的口中传出来，此刻的他再也顾不得其他了，现在他必须出手摧毁这两个规则王座，唯有如此才能阻止赵七难和秦南两人成就天尊。

    眼下陈玄身后的力量就已经很恐怖了，如果再多出两位天尊强者，道天尊实在是不敢去想那会是何等可怕的画面！

    霎时间，随着道天尊奔向两个规则王座，其他各大天尊，还有宙斯主神也同样出手了，他们都不想看到陈玄的麾下多出两位天尊强者，这对他们任何人而言都将是碾压性的可怕局面！

    “哼，老家伙，想动我兄弟登天之路，你他娘在痴心妄想，拦住他们！”

    不用陈玄开口，真武天尊和诅咒天尊已经出手了，这两位一出手便是拦下了道天尊和宙斯主神两人。

    轮回女帝也没有闲着，其还是找上了曦天尊。

    “看来本主神得选择两个目标了！”月神看了看，其白色的身影一动，忽然挡住了九幽天尊和琅琊天尊两人，月神乃是高阶主神之境的强者，这个境界相当于东方仙界的帝天尊之境，所以，以她的力量挡下两位圣天尊是完全没有问题的。

    吞天蟒也在此时拦下了上德天尊，最终瑶池天尊犹豫了下，只能朝着太虚天尊赶去。

    而陈玄又一次出现在了不死天尊的面前。

    “哼，不死天尊，上次因为她插手，所以你才能逃过一劫，不过今日，老子必将你斩杀于刀下，人间便是你的坟墓，受死吧！”陈玄没有保留，一出手便是祭出了天尊刀，以天尊的威力再加上四行斩，再加上自身的众多底牌力量，人皇天尊当初都死在了陈玄的手中。

    所以，陈玄想要杀不死天尊也不是什么难事。

    眼下赵七难和秦南两人正处于晋级天尊之境的紧要关头，陈玄不敢有任何的怠慢，一旦他们的规则王座真的被毁，赵七难和秦南晋级天尊之境就将前功尽弃！

    “为他们护/法，绝对不能让这两个小子被打扰！”阴九狂和第二氏对视了眼，带领着上千多名圣人强者里三层外三层的把赵七难和秦南两人保护在了其中，这些巨头之间的战争极其恐怖，虽然陈玄一方的强者已经在极力阻止这种力量波及到赵七难和秦南两人，防止他们晋级天尊失败。

    但依旧有不少恐怖的力量席卷而来，而阴九狂等人要做的便是将这些余波力量抵挡下来，确保赵七难和秦南两人晋级天尊成功！

    顷刻间，巨头与巨头之间的超级战争在西海上空爆发了！

    这一刻，随着这等力量在人间交锋，这颗星球仿佛都剧烈的震动了起来，整个西海的水位迅速暴涨，宛如是要把整个人间都给淹没一样。

    与此同时，在众人的庇护之下，赵七难和秦南两人已经一步一步的来到了规则王座前方，他们神色虔诚，犹如这片天地最忠实的信徒，身上散发的光芒让人不敢直视。

    最终，两人同时吐出一口浊气，坐在了规则王座之上！

    顷刻间，随着他们两人同时坐上规则王座，这片天地仿佛是烙印下了两人的印记一般，两种截然不同的规则力量缓缓进入了两人的身体之中！

    这一刻，赵七难和秦南两人正式晋级天尊之境，掌握了两种强大的规则力量！

