    第52章 开直播了

    把宝宝哄睡，叶默回到了工作室。

    他继续做着宝宝衣服。

    这个系列相当受欢迎，每期都有无数宝妈在评论区催。

    他每做一套，那些淘店，拼店就会迅速复刻大致的样式，图案，卖的火爆无比。

    对此，他也懒得管。

    “叮叮叮！”

    突然，手机响了。

    打开一看，他愣了。

    又是一堆的照片，上面是个身段火辣，近乎妖娆的美女，穿着一件奥特战士的皮套，或许是因为皮套太小了，被绷得很紧，胸前的饱满像是要炸开一样，呼之欲出。

    她摆出各种姿势，特别的性感诱惑。

    “卧槽！”

    叶默都看呆了。

    他没想到，她竟然真的拍了！

    上次他就随口一说，故意刁难她的。

    而且看起来，效果意外的很不错！

    “怎么样，还行吧？”

    “这套衣服，太小了！店家是按正常尺码给我做的，差点勒死我！哎！太大了就是不好买衣服，买内衣也是一样的，大码都难买。”

    “原本是有头套的，但是，我嫌头套太丑了，就没戴！”

    “这个好像是什么黑暗奥特女战士，卡什么的，我也不知道是哪个，反正还挺好看的。”

    过了一会，她又发了几条消息过来。

    “厉害！”

    叶默沉默了一会，回了两个字。

    “哎呀！过奖了！”

    宁雨婷笑笑，回了个害羞的表情。

    她坐在椅子上，还穿着那身皮套，身段曲线显得特别火辣。

    她翻看着自己的照片，很是满意。

    突然，她眸光一滞，在照片上发现了什么，脸刷地红了，跟火烧云似的。

    “算了！”

    很快，她脸色就恢复了正常。

    发都发了，也没办法了，希望他没有发现吧！

    “你现在在干什么？”

    怎么能这样直白地调戏人啦！

    这个人，真的太坏了！

    哎呀呀！真的太羞人了！

    她抬手捂住脸，只觉两边脸颊滚烫滚烫的。

    “你这个人，太坏了！”

    她红着脸，迅速回了一句。

    “？？？”

    叶默一脸纳闷。

    他哪里坏了？

    简直莫名其妙！

    “我睡啦！下次想看什么，你也可以提，不说我就自己发挥了。”宁雨婷又发了一句，关上了手机。

    “呼！”

    她站起来，伸了个懒腰，尽显一身的妖娆曲线。

    接着，她双手伸到背后，拉下了拉链，褪下了这件紧身皮套。

    另一边，叶默摇摇头，关上了手机。

    他继续做起衣服来。

    做好衣服，他开始剪辑视频。

    这些他已经很熟练了，很快就做好，发了上去。

    “又发了！真的高产似母猪！”

    “这逼也太快了，就这产量，是人能做到的吗？”

    粉丝们又是一阵感慨。

    才半个多月，这货就更了一大堆的东西，什么玉器，衣服，不知道做了多少，按照正常人的速度，根本就不可能做到。

    所以最近有很多人怀疑，其中存在作假的行为。

    有人猜，这个账号背后是一个团队，通过剪辑的方式，把同样一双手剪进去，从而迷惑观众，让人觉得所有东西都是他亲手做的。

    很多打假账号还专门做了一期视频，分析得头头是道。

    叶默也看到了这些评论。

    原本他是一点不在意的，但现在，这个声音好像越来越多了。

    这也是因为他的账号火了，盯上他的人就多了，各种目的都有。

    “要不……开个直播吧！以证清白！”

    他考虑了一下。

    这样的声音太多了，会影响他的声誉的。

    “可以直播，但不好露脸……”

    他准备了一下，还多弄了台设备，一台用来直播，拍摄他的手，另一台看评论，这样他就不用露脸了。

    做好准备后，他开启了直播。

    很快，有粉丝发现了直播的标记，下意识点了进来。

    “靠！怎么直播了？”

    “我是第一个吗？”

    刚一进来，很多人还没反应过来。

    “还真是直播！”

    一看画面中那双手，他们都认出来了。

    看了一会，他们不由目瞪口呆。

    画面中，那双白皙，修长的手，正拿着针，在一件衣服上刺绣，上下翻飞，快得有些不可思议，感觉就像是正常动作开了加速一样。

    “这他么，还是人吗？”

    有人咋舌道。

    “这手，真灵活啊！我好喜欢！”

    随着时间推移，不断有人涌入直播间，评论变得热闹无比。

    “主播，你怎么不说话啊！”

    有很多人很纳闷。

    “这是个哑巴主播！”

    “你们谁刷个飞机，保时捷，主播就说话了。”

    很快，直播间里有礼物特效出现，先是几个飞机，然后，噌地一下，一个嘉年华闪现。

    “哎呀！忘关打赏了！”

    看到礼物，叶默怔了一下，接着，赶紧关了打赏功能。

    这一下，直播间的观众全都懵逼了。

    这是什么骚操作？

    开直播，不就是赚打赏的吗？

    你给关了是什么意思？

    人家送了礼物，你好歹感谢一下啊！结果，你非但不感谢，还把打赏给关了！

    这叫什么事啊！

    他们看了这么多年的直播，没见过这么骚的操作！

    “不用打赏啊！不差钱！”

    “开直播，就是让你们看看，证明一下，这些都是我亲手做的，过程也挺无聊的，你们看一会就走吧！别呆着了。”叶默道。

    观众：……

    他们被彻底整无语了。

    关打赏就算了，怎么还赶人啊！

    “不，我就要呆着！”

    “就是！你越赶我走，我越不走，今天，我就住主播间了。”

    观众们群情激愤。

    “这个叶默，真是的！”

    金牌律所，正在加班的傅思薇坐在办公桌前，看着手机里的直播画面，苦笑一声，摇了摇头。

    他还真不差钱，做这个也是兴趣而已！

    她将手机固定好，看几眼直播，然后又低头，看起了案卷。

    (本章完)

