    次日，方浩送宁思亚去机场，看着她们登机了，他跟郭兰说一声，然后离开机场，去找乔一恒。

    乔一恒现在的身体又不大行了，双脚不灵活，需要轮椅代步。

    他其实已经完全退居幕后了，不再插手道上的事，这样程李郭张等家族就不会找他麻烦。

    他在赏花剪枝，一边煮茶，也在等方浩。

    很快，手下将方浩领进来。

    这小子，还是从前那样的外表，可却深沉如渊，不可估测啊……乔一恒见方浩容貌没变，穿着一件商务外套，黑色休闲裤搭配英伦风格的皮鞋，干洁利落不失优雅，充满朝气，在方浩走近，乔一恒就感受到了莫名的逼人气势。

    他先道：“方浩，我这边家教不严，给你添加麻烦了，我愿意受罚。”

    “乔老爷子，你何罪之有？

    而且我也不是执法者，怎么能说罚你就罚你。

    今天就是过来了解情况，不讲赏罚。”

    方浩语气和缓，站到乔一恒的后面，推着轮椅，道：“医院太忙，不能抽空来看你，不过，唐姐都跟我说了你的情况，我也给你准备好了疗养方案，春节过后，你来医院治疗一下，还是能站起来的。”

    乔一恒羞愧地叹一声，道：“一切都听你的安排！”

    方浩再询问一下对方身体情况，也给一些专业的解释和叮嘱，不多会就到了后院的一个房间，门口有两个社会青年把守着，而里面则软禁着那个管家。

    经过调查，管家和肇事者是远房亲戚的关系，给的那一笔钱并不是买命钱，而肇事者也没供出管家，只说是不小心导致的交通事故，愿意卖车卖房倾家荡产赔偿伤者的损失，也会真心真意接受法律的惩戒。

    可方浩知道，其中的事情没那么简单，他让社会青年下去，就直接对管家道：“你认识张玉？”

    管家没有被殴打，只是被禁足，他非常现在的处境，特别是在江东道上老大，在浩哥的面前，他相信，这个浩哥有一万种办法让他无声无息地在江东消失。

    他道：“我不认识，但家父认识。

    早年，家父给张玉教授做事，受了恩惠，而日前家父收到一条信息，还有一笔现金，外加一个人名，一张照片。”

    他将东西交出来，然后听着方浩的发落。

    方浩看了之后，那封平邮信件中只有一个小纸条，写着郭七安三个字，是瘦金体，而照片也是郭七安的。

    把这些烧毁吧，然后当它们没存在过。

    方浩将东西归还给管家，再推着乔一恒出去。

    乔一恒不解，道：“就这样？

    不多问几句？”

    方浩道：“不用问了，因为我想知道的，他并不知道。

    而且确定是张玉做的，这点就足够了。

    张玉是什么人？

    是将张守天困了几十年，将曾家当作傀儡，这样的人，你们最好不要听到她的名字，这样，方才不会牵涉进来。”

    “我明白怎么做了。”

    乔一恒有点背脊生凉，他想不到江东还有这么厉害的存在，强如曾凌天的存在，都被人当成傀儡，他幸亏没招惹到这幕后的人，否则，他估计也不知道会是怎么个死法！方浩离开，到医院处理工作。

    他到叶南天的病房，做最后的诊查，在有人辅助的情况下，叶南天能下地走路，但只能维持一两分钟，隔壁的叶轩也是同样的情况，不过，他们康复的势头很强劲，除夕夜站着迎接新年，问题不大。

    他已经开始安叶南天爷孙出院的事宜，让叶轩母亲签字。

    看到叶轩母亲，方浩脑子中闪过那个中年美妇，很想知道那是什么人，为何会在叶轩母亲的家中。

    叶轩母亲道：“本打算在这边过年，可没想到轩儿康复得这么快，加上南天老爷康复也顺畅，回京过年的事，还真让你说中了。

    方院长，你真是太神了，是我们一家子的大恩人，我真不知道怎么才能报答你啊。”

    她更加感激的是方浩解决了小叔子对她的觊觎和骚扰，这才是她能安心回京的根本所在。

    “我是医生，治病救人是本分，不需要感激和报答。

    哦，现在治疗是有效果的，可毕竟没有完全治愈，回去之后还是谨遵医嘱，若是有疑问，就给我打电话。

    切不可听信民间高人的片面之词。”

    方浩见叶轩母亲眼神有着一些特别的意味，他看得出，如果他提出一些过分的要求，她也会答应的，可他不是那种男人啊！他也怕节外生枝，就让对方先离开，同时让李晓曦进来，商谈一下工作。

    中午，张骏打电话过来，让方浩到星海吃饭，而姜华齐宸和徐有成已经在那边了，他就过去。

    这次张骏没在酒店门口等方浩，因为风紧且冷，但他在大堂里面候着，等方浩进来，他就低声问：“听闻有人举报你，没问题了吧？”

    “郭家的人，这是内部矛盾，解决了。”

    方浩知道张家消息灵通，张骏肯定先知道了，是特意在这里跟他交谈的。

    张骏点头，此时此日的方浩，已经羽翼丰满，上可以展翅高飞，鹏程万里，落地也能雄踞一方，作威作福。

    他道：“老徐和他老婆的事，你知道吗？”

    “师娘一时被人迷惑，已经回头是岸，她也怀了师傅的孩子，算是撇清了过去，良人当归就好，对吧？”

    “哦，良人当归就好，这话说得不错！嗨，合着你什么都知道啊，我还打算给你通气，免得齐美人八卦的时候扯出老徐的这个事。”

    张骏轻擂一下方浩的胸口，更是欣慰。

    方浩道：“我师傅也知道，但他并没有张扬，没有诉苦，而是默默承受了。”

    “哦，老徐知道了？

    那他还装得那么深沉，过分了！等会你帮着我和老姜，将老徐放翻！”

    张骏微愣，搂紧一下方浩的肩膀，道：“那是不是你将老徐的那些事给摆平了？”

    “是的。

    无意中发现，就顺手解决了。”

    方浩忽然想起什么，道：“你们老同学聚会，拉我过来做什么，我还是不上去了吧。”

    “我，老徐，姜华，和你熟得不能再熟了，至于齐美人，和你也有几面之缘，都不用见外。”

    张骏哪里肯放开方浩，拉着他进电梯。

    方浩无语，也就进去，见除了那三人，还有五个陌生而熟悉的人，有江东大学的老师，也有省里卫生系统的领导，都是张骏徐有成的同学。

    张骏不是说只有他们三个吗？

    这是要坑我啊！希望别整得太麻烦！方浩无路可退，也就只好入席，再看他们的眼神中，他还是有种被入局的错觉。

    齐宸问了方浩没手术安排，她就第一个和方浩敬酒，而且是直接一口干，方浩就明白了一些，这些人不会要灌醉他吧。

    而当酒水入嘴落喉，他辨出里面有一些不同酒精的味道，余光一扫桌面，他这瓶酒是张骏特地拿来的。

    众目睽睽之下，不至于给我下毒吧？

    我酒量好，他就用药物让我酒量不行？

    可灌我做什么呢？

    我醉了对他有什么好？

    静姐？

    他们要套问静姐的下落！电光火石间，方浩已经猜到了张骏的目的，不由得背脊微微发凉…… 

