    第4天下午，钟峰顺利被两位前辈带着来到龙岛附近的海域。

    龙岛上的防御力量的确有了大幅增强。

    钟峰上次来龙岛时，龙岛几乎没什么防御措施，负责防卫的龙族守卫也相当稀疏。

    但这次，龙岛上的护岛大阵已经开启，龙岛之上出现一座非常漂亮的淡蓝色透明护罩。

    护罩散发出柔和的蓝光，远远看去整个龙岛就像是一块璀璨的蓝宝石，非常的漂亮夺目。

    岛周边的龙族守卫也多了好几倍，守在几个最重要的进出口。龙族强横无匹的精神力笼罩了整个出入口，防止有外来人士进入。

    看到这一幕，钟峰忍不住擦了把汗。

    还好有两位前辈帮忙，不然只凭他的能力很可能进入不到龙岛中。

    他的【镜花水月石】使用次数已经耗尽，而且他很难躲过这些巨龙精神力扫描。

    真是多亏两位前辈！

    ……

    刚刚抵达龙岛周围，三四条龙族守卫就朝着他们迎了过来。

    龙岛一共就2万多条龙，大家生活在一起成百上千年，彼此都很熟悉。

    这几个龙族守卫也都认识陶潜和君十一两位前辈。

    “伊兰尼库斯，瓦拉斯塔兹，你们这些天去哪里浪了？”为首的白龙守卫声线粗犷里说道，而且还飞过来和他们两个碰了碰龙翼。

    巨龙之间见面相互碰龙翼是非常友好的见面打招呼方式。

    “格兹塔，我的老朋友，最近过得还好吗？我们刚从蛮荒大陆回来。”陶潜前辈亲热的对那个白龙守卫说道。

    君十一前辈看着笼罩在龙岛之上的防护罩，一脸疑惑道：“各位，我想问问发生了什么？防护大阵为什么要开启？难道说白头鹰一族又来搞事吗？”

    龙族和白头鹰族一直是敌对关系，白头鹰是龙族的食物来源之一，而白头鹰又不愿意让龙族吃自己，于是双方就结下了梁子。

    最近几百年，随着龙族渐渐式微，白头鹰族凭借着强悍的繁殖能力渐渐壮大，白头鹰族往昔的仇恨再一次激发开始对龙岛发动反攻，双方打了好几次仗，基本上不分胜负。

    所以在看到防护罩出现后，陶潜前辈立即询问是不是白头鹰族来了。

    “不，不，白头鹰没来。”龙族守卫格兹塔一脸苦笑道：“不是白头鹰的问题，而是岛上出了一些其他的状况……这样吧，我带着你们进去，我们在路上边走边说。”

    “好吧。”两位前辈点了点头，跟着龙族守卫一同飞进龙岛。

    ……

    此时，白龙女王的洞穴中。

    白龙女王盘踞在巨大的金山之上，她在自己的面前使用精神力构建出一副龙岛的地图。

    白龙公主可可正依偎她的怀里，一双大眼睛好奇地看着自己母亲构建出的地图。

    “可可。”白龙女王伸出龙爪指着这张地图：“这是龙岛的地图，从明天开始你不用一直待在洞穴里，可以在龙岛内的范围活动。不过我给你划几块地方，不得到我的许可你一定不能去。”

    白龙女王用自己的精神力对地图做了整体的修改，龙岛靠近海边10公里以内的海滩区域被她整个去掉，而且她还去掉了一些龙族守卫监控不到的区域。

    没多久，整个地图差不多被她擦去了二分之一。

    白龙公主可可看着整个地图，有些眼泪汪汪的：“妈妈，我不能下海去捕鱼吗？我什么时候才能去海里吃到新鲜的海鱼？”

    龙族中所有巨龙最大的兴趣就是下海捕鱼，特别现在春末夏初，正是鱼群最繁盛也是最肥美的时候，她却被禁止下海，世间最悲伤的事可以说莫过于此。

    “唉，可可，妈妈也没办法呀。”白龙女王伸出龙首蹭了蹭可可的脑袋，一脸无奈道：

    “烈阳皇帝发布的东西你也知道，龙岛周围应该潜伏着不少的赏金猎人。

    妈妈真的担心你离开龙岛范围之后就被那些只认钱的赏金猎人给捉了去，是为了你的安全考虑。

    等过一段时间，等事态平息下来之后，到时候你再去外面玩也不迟。”

    “唉，我知道。”可可无奈地叹了口气，缩了缩身子，感觉全身有些发冷。

    过了一小会儿，她抬起头看向母亲：“妈妈，那我们和蓝星人类的交易也这么中断了吗？”

    “当然要中断了！”提到蓝星人类，白龙女王鼻孔吭哧吭哧的，气不打一处来。

    如果不是因为这些蓝星人类，她们现在也不会这么被动。

    以后还是不要和这些人类打交道的好。

    “但是妈妈，我们当初答应和德雷克做交易的。”可可公主抬起头说道。

    “德雷克”是苏羽来到龙岛时的化名。

    “现在还交易锤子！你难道想一辈子不离开龙岛吗？”白龙女王怒，伸出龙翼拍了一下女儿的头：“我们现在已经被斯克鲁人抓住把柄，继续和蓝星人交易，你是想把自己往火坑里推吗？”

    “妈妈我知道错了。”可可公主赶紧回答。

    同时她心里也有些黯然。

    她想到那个男人的身影，那个骑在她身上被她带着围着龙岛绕了一圈的男人。

    现在这个男人已经两个月没有来龙岛了。

    “他不会是已经忘记我了吧？”白龙公主可可心里暗暗地叹了口气。

    ……

    就在这时，一条白龙守卫快速飞行来到洞穴之外，并在洞穴外面喊道：“女王陛下，伊兰尼库斯和瓦拉斯塔兹刚才回归龙岛，它们听说可可公主这里出了事故，于是想要来拜访您。”

    “不用来拜访，可可现在很好，伊兰尼库斯和瓦拉斯塔兹赶回来应该也累了吧？还是让他们回去休息吧，以后他们肯定能见到可可的。”白龙女王婉拒道。

    自从可可出事以来，龙岛上的大多数巨龙都会来拜访她。

    白龙女王接应不暇，只能想办法拒绝一些。

    但没想到，洞穴外的白龙守卫却说道：“女王陛下，伊兰尼库斯和瓦拉斯塔兹还说，他们这次来拜访主要不是因为可可公主，他们有更重要的事情要说。

    这件事情事关重大，必须要当面给您讲清楚。”

    “这样嘛……”白龙女王想了想，回答道：“那好，让他们过来吧。如果他们想结婚的话，我愿意给它们当证婚人。”

