    “想不到我们的运气这么好，刚出来就碰上了一头受伤了的黑岩兽！还真是得来全不费工夫啊！”

    “这黑岩兽身上的鳞甲拿来做成护甲，就算是驭气境五层的修士都难以攻破，这下我们可发了！”

    “这头黑岩兽的体型这么大，身上的鳞甲都能做成十多件护甲了，据说它的血肉还能增强体质呢。”

    那八人并没有理会黑岩兽的求饶，反而满脸贪婪之色的在黑岩兽身上上下打量着。

    “要是我们将这头黑甲兽带回去，老大一定会大大奖赏我们。”

    “是啊，说不定还会赏赐两个小娘们给咱舒服舒服！”

    “这我们得快一点了，在这鸟地方躲了这么多天，老子鸟都闲的发痒了！”

    那几人说着，情绪逐渐高涨，一些人脸上还露出了邪恶猥琐的笑容。

    说着，他们已经提起了手中的兵器，就要将黑岩兽斩杀！

    “住手！”

    然而，就在这时，他们身后响起了一道呵斥声，紧接着，一道身影便朝他们急速奔来。

    听到那一声呵斥，那八人均是脸色一变，随即满脸杀气的转过身去。

    当他们看到林天的时候，都是一愣，随即满脸的杀气缓缓消散，取而代之的是浓浓的不屑和讥讽。

    “小子，你是在叫我们住手？”

    “这从哪里冒出来的毛头小子，竟然敢一个人在连云山脉中行走，真是不怕死！”

    “我看他不仅是不怕死，还想找死呢！”

    “小子，你难不成想要这头黑岩兽？”

    那八人满脸冷笑的看着林天，冷嘲热讽的道。

    “趁我现在不想杀你们，你们赶快给我滚！”

    林天看着那八人，沉声说道。

    这黑岩兽虽然之前主动攻击林天，但是它却是为了保住自己的性命将黑岩铁交给林天。

    可以说，要不是它，林天就得不到黑岩铁，就会错失一个可以修复空玉剑的机会。

    而且这黑岩兽略通人性，它是因为身上有伤才被这些人抓住的，而它身上的伤又是林天造成的。

    所以，林天心中已经下了决定，一定要将它救下来。

    “小子你知道你在跟谁说话吗？”

    “哈哈，真是笑话，不想杀我们，这年头的年轻人都喜欢这样装逼的吗？”

    “要知道，装逼也是要有实力的，不然只会送掉自己的性命，特别是在我们面前装逼的时候！”

    那些人听到林天的警告，就像是听见一个非常搞笑的笑话一样。

    此时，那八人身后的黑岩兽看到林天就像是看到了救星一样，灰色的眼睛中充满了激动。

    它不断的对林天低吼着，像是在求林天赶快救它。

    “快死的畜生还这么能叫，我看你想提前被杀吧！”

    其中一人听到黑岩兽的低吼声，眉头登时一皱，转身一刀便斩在了黑岩兽的身上。

    这一刀正好落在黑岩兽的裂开的鳞甲上面，那些裂开的鳞甲顿时随裂开，里面的皮肉都被斩开一个大口子，鲜血就像是泉水一般喷涌出来。

    呜呜...

    黑岩兽满脸痛苦，连叫都叫不出来了，只能发出沉闷的呜咽声。

    “你找死！”

    林天看到这一幕，眼中寒光一闪，脚下一踏，身形朝着那名出手的人急速冲出。

    “我看找死的是你才对，毛都没有长齐的小子，竟然敢在我们面前如此猖狂！”

    其中一人见状，冷哼一声，提着手中的大刀也朝着林天冲了过去。

    一股驭气境四层巅峰的元气波动从他身上散发出来，他脸上满是狠厉，手中的大刀更是闪烁着寒光。

    剩下的那些人也是满脸冷笑的看着林天，他们的眼神就像是在看一个死人一样。

    在他们眼中，林天这个年纪的毛头小子，怎么可能是驭气境四层巅峰的对手。

    “这小子，还真是吃了雄心豹子胆了，竟然真的敢出手！”

    “我看啊，他的脑子可能是被门给夹了，我们这些人里面，随便出去一个都能打的他叫爹，他竟然还敢冲上来！”

    “我猜，他连叫爹的机会都没有，他扛不住黑毛的一刀！”

    他们纷纷道。

    就在他们说话间，林天和那叫黑毛的人相距已经不足两米。

    黑毛手中的大刀已经重重劈砍下来，带着一股凌厉的罡风！

    林天满脸寒霜，只见他腰身一转，整个人在原地拉起一道残影，瞬间就来到了黑毛的身侧。

    嘭！

    一道闷响声响起，林天一拳轰在了黑毛的胸口上，将其轰飞了出去。

    黑毛的身体就像是一个破布麻袋一般，重重的砸在了后面一个人的身上。

    强大的冲撞力，竟是将那人也撞的往后飞去，口中连连吐血，脸色苍白如纸。

    剩下的人站在原地，看着朝他们缓缓走来的林天，一时间竟然愣住了。

    这个结果和他们想象中的完全相反。

    他们刚才还在说，黑毛的一刀就足以将林天斩杀。

    但是现在结果截然相反，林天一拳就将黑毛给轰飞出去了！

    他们转头看向倒在地上的两人，却发现被黑毛撞飞的那人已是身受重伤。

    而黑毛胸口肋骨突刺出来，心脏的位置出现一个拳头大小的血洞，鲜血一股股的喷出来，里面还夹带着内脏的碎片。

    “黑...黑毛的心脏被这小子给轰碎了！”

    “这怎么可能？黑毛可是驭气境四层巅峰啊，这小子才多大！黑毛怎么会被他一拳给轰死了？”

    “大家一起上，将这小子给杀了，替黑毛报仇！”

    他们脸上满是震惊之色，随即被冷冽的杀气布满。

    他们大吼着，周身元气疯狂涌动起来，提起手中的兵器，朝林天冲了过去。

    他们这六人中，两名驭气境四层中期，一名驭气境四层巅峰，一名驭气境五层初期，一名驭气境五层后期！

    他们速度很快，瞬间就将林天围了起来，手中锋利的兵器朝林天当头劈下，大有要将林天的脑袋劈成好几瓣的架势。

    然而，面对他们落下的锋利兵器，林天嘴角浮现起一抹冷笑。

    他体内的元气运转，双拳齐动，淡淡的银色光芒闪烁。

    铛！

    铛！

    ...

    一道道拳影掠过，一道道金属碰撞的声音响起。

    那些人刚将手中的兵器劈斩而下，便感觉眼前一道影子闪过，手中的兵器好像遭受重击，一股巨大的力量顺着兵器传到了他们的手上。

