    第四百八十一章诸葛大力：我可能不是人，但我男友是真的苟！

    “好啊，果果你居然偷偷占我便宜！”

    白赚了一枚香吻，但苏晨却是一副佯怒的样子。

    “说，这件事要怎么补偿我？”

    ？？？

    诸葛大力：我可能不是人，但我男友是真的苟。

    一念及此。

    一只白嫩嫩的小手，也是放在苏晨的腰间，轻轻一拧。

    “嘶——”

    “果果别闹，我这开车呢……”

    虽然以苏晨现在的情况，就是单手开车也不会出什么乱子，不过倒也不影响他用这个借口，让诸葛大力安分一点。

    毕竟……

    他现在的确是没法腾出手来，否则一定要让自家小女友知道，偷袭他的下场！

    不过跑得了和尚跑不了庙。

    反正晚上回去之后，苏晨也有的是时间，来报这一“拧”之仇。

    随后。

    二人直接来到了附近一家商场，在电玩城内好好的玩了一通。

    各种电玩游戏，闯关、枪战、格斗，甚至连那个很少有人尝试的跳舞机，二人也跑上去试了试。

    还别说。

    虽然苏晨不太懂旋律啊、舞步、节奏这些东西。

    不过以他现在的反应速度，堪称是非人一级。

    哪怕是最难的乐曲，也可以轻松跟得上拍子，步伐也是丝毫都没有踩错。

    至于诸葛大力的表现。

    则是让苏晨有些侧目，自家小女友仿佛很熟悉这种游戏，居然连最高难度，也是有条不紊……

    这一下子。

    二人的表演，在旁人眼中，简直是一场完美的视觉盛宴。

    尤其是……

    男的帅气，女的可爱。

    而这一幕也是被路人给顺手发到了抖音上面。

    顿时……

    一大片的弹幕飘过。

    “酸了酸了，小哥哥和小姐姐好般配啊，这是什么神仙情侣！”

    “啊，我也想要一个这样的男朋友，不……有小哥哥一半帅气的就行！”

    “别想了，梦里啥都有！”

    当然。

    苏晨和诸葛大力自然是不知道这一小插曲。

    在玩累了之后，二人又跑到附近一家档次还算不错的自助烧烤店饱餐了一顿，这才回到公寓。

    …………

    “苏晨，大力，你们俩可算回来了！”

    “正好我还打算带大家，一起去参观我新装修好的房子呢！”：

    见到苏晨和诸葛大力回来，胡一菲也是有些高兴道。

    毕竟……

    新房装修的事情，也是一波三折。

    先是经过两个语言不通的福东敲墙师父暴力砸坏了几面墙，然后又是赵海棠的阴间装修。

    现在终于大功告成……

    简直太不容易了！

    “走走走，去参观一菲姐的新房咯！”

    说话间，众人也是搭乘电梯来到顶楼。

    “我这房子可算是装修完了，感觉发际线都后退了好几毫米……不，好几米！”

    “一会大家多给点意见！”

    胡一菲也是一边掏着钥匙准备开门，一边对着众人感叹道。

    趁这个时候，陈美嘉也是转头，看向众人道：“一会不管装修成什么样，大家都以鼓励为主！”

    众人也是点头，纷纷做出ok的手势。

    “这会不会太假啊……”

    赵海棠也是小声吐槽道。

    “上次是谁把胡老师家搞成辣眼睛博物馆的，你就当是赎罪吧！”

    诸葛大力也是斜了他一眼，毫不客气道。

    “嘀咕什么呢？”

    “进来吧……”

    这个时候，胡一菲也是找到了包里的钥匙，把门打开，转头看向众人。

    “哇！”

    一走进门，众人也是被小小的惊艳了一把。

    原本颇为坑爹的挖掘机户型长走廊，已经发生了翻天覆地的变化，整个走廊右侧墙体，被改造成了玻璃墙面，格调一下子就上升了许多。

    而另一边。

    苏晨所画的全家福，也是很好的保留了下来。

    “可以啊！”

    “感觉一下子宽敞了好多！”

    “这个玻璃……很特别啊，而且很有艺术氛围！”

    “看！”

    似乎发现了什么，诸葛大力也是指着走廊尽头墙壁上，悬挂着的灭火器道：“灭火器这样挂，竟然毫无违和感！”

    只见墙壁上，一个小女孩手持灭火器，在墙上喷出了一道长长的彩虹……

    如此一来。

    原本仅仅是作为安全保证的灭火器，居然也增添了点缀作用，丝毫没有破坏整个走廊的美感。

    “曾老师看到了，一定会非常感动的！”

    随后。

    众人也是穿过走廊，走到了客厅所在。

    “哇，这也太气派了！”

    “好漂亮啊……”

    “太别致了，这啥啊？”

    张伟也是发现了一张，造型别致的椅子，好奇地坐了上去。

    “干嘛呢，跟刘姥姥进迪士尼乐园似的？”

    胡一菲见状，忍不住白了他一眼，旋即看向众人。

    “感觉怎么样？”

    “感觉比我想象中好太多了……”

    注意到胡一菲神色有些不对，陈美嘉也是连忙改口道：“和我想象中差不多！”

    “一个房子能从零装修到现在，已经很不错了，更何况你的房子，是从负一万开始的……简直是地狱级难度！”

    苏晨吐槽道。

    “之前的装修有那么差吗？”

    听到这话，赵海棠也是有些不服气道：“好歹我也倾注了心血！”

    “看来你是忘了，曾老师回来那天，看到你的心血之后，差一点就被送去医院抢救！”

    “要不是我们拦住一菲，这会估计你早就换个地方住了……”

    “什么地方？”

    咖喱酱好奇道。

    “墓地。”

    “……”

    “别提了，光是拆赵海棠那些心血，我都快吐血了！”

    胡一菲也是摆手道。

    “还好那个喜欢玩水下捉迷藏的设计师比较靠谱，化腐朽为神奇，不但提供了整体设计，还给我提供了家具！”

    这一次，胡一菲也是下了狠心，出了一大笔装修款。

    加上那个设计师对胡一菲很有好感，给了一个比较低的折扣，否则也是做不到这么完美的装修设计。

    而且……

    为了防止再出现什么幺蛾子。

    这一次胡一菲也是亲力亲为，盯着装修进度，再也没有找其他人代劳！

    “哎，曾老师什么时候回来？”

    似乎想到了什么，陈美嘉也是忽然开口，看向胡一菲：“我们可以举办一个欢迎派对，都给老娘嗨起来！”

    既然去不了约会，陈美嘉也是想到了派对。

    在有小小布的情况下。

    也就只有派对，可以弥补她那寂寞的心灵！

