    

    第131章上官轩，上官大人

    怎么就不能动了？

    “再多问，把你削了！！”万开臣脸色一沉，惊得掌柜慌忙告退，带上厢房门。

    什么时候，都是活命主要！！

    “要活命的赶紧走，走。”掌柜催着门外的人快走。

    “掌柜，狗还在里面呢？少爷还在等着。”张家的下人不想放弃，不然抓不到狗，少爷会大发雷霆。

    “有……有本事你就进去把狗抓回来！”掌柜刚说一个字，不安看向紧闭在厢房门一眼，压低声音生气地说。

    相对张家少爷，他更怕厢房里这位爷，尤其他背后那个带剑的男子，杀人不眨人，这样的人，他惹不起。

    “这……”

    张家的下人你看我，我看你，最终谁也不敢推门进去，只能拉耸着脑袋回去报告主子，其他人，见张家的下人都放弃了，也纷纷弃械跟着张家的下人往回走，为了自己小命着想，他们还是看看热闹好了。

    “什么？竟然敢不给我张家面子？！”

    张家少爷听到下人回报，气得直拍椅子扶手，“掌柜，里面是什么人？”

    “听口音，是燕都来的贵公子。”掌柜如实回答，燕都的官一个砖头掉下去能砸到一二个。再没份量的燕都官员，来到伯州郡都比他们的郡首大人大，得罪不得。

    一旁的铁大山听到他们的对话，安心了。

    不管是谁，能护着七尾凤就好。

    “燕都？燕都来的又怎样？走，把那条狗抓出来！出事老子担着！！”张家少爷不以为然，燕都，他妻子的亲大伯还是燕都的三品官呢，谁怕谁！

    “张家少爷，有话好好说！！”长念左右拉着银枝、银雪，有银树，气喘吁吁跑上来，一听大张少爷要把七尾凤抓出来，激动大喊起来。

    “是你们?!”张家少爷一看长念姐弟便认出是食档里让那狗逃跑的村姑，火气更大对手下的人嚷嚷，“还不滚去把那条狗给老子抓出来！！管他从燕都来还是哪里来，老子还没怕过谁？！”

    “是吗？”

    人群外围传一来句冷哼，众人寻声望去——一名身材高挑，眉清目秀的年轻男子笔直而立，双手负于背后，一身暗蓝色官服，腰间挂着羊脂白玉平安扣，他身边站着一位亭亭玉立少妇装扮的女子，二人身后站着八名官差。

    他们的服式与郡首大人、官府里的官差衣服不一样。

    “大山哥？”长念担心奔上前。

    “长念，别过来，看好银雪他们！”铁大山担心张家少爷的人对长念他们不客气，推撞中伤到三小只。

    长念低着看着拉着自己衣衫不放，含着眼泪的银枝、银雪，银树同样一脸害怕，他惶恐拉着银雪另一只手，紧抿嘴巴不说话。

    微抖的双手显露他心中的害怕，一路跑来，她只顾着担心七尾凤，忘记他们还小，很容易受到她的情绪影响，会更加害怕。

    长念揽着三小只退到铁大山一则，现在有人介入，不管是谁，希望是个好结果。

    “大山，好久不见。”男子来到铁大山面前友善问好，仿佛是许久未见的老朋友。

    “大山。”男子旁边的少妇温婉微笑向铁大山打招呼。

    “上官大人，上官夫人。”铁大山被人反手捆绑着，模样有些狼狈与眼前的夫妻打招呼。

    “啊？是榜首爷，拜见榜首爷。”掌柜听到这称呼才认出对方的身份，跪下行礼。

    提到榜首郎上官轩，那是伯州郡所有读书人的神话和偶像，一个货郎谁会想到他会考上榜首，从货郎一跃官拜正六品官。

    此时，张家少爷带着气愤和不甘下跪，看着眼前越来意气风发的人，心中越发不是滋味。

    他的妹子就是当初看不起上官轩高调退亲，之后又高调主动为妾被人赶出门口的张家姑娘。

    为此，张家和上官二家交恶。

    “还不快松绑！”上官轩身后随从大步向前，把压制铁大山二个轿夫推开，亲自给铁大山松绑，二个轿夫见自家少爷没有声息，在强权面前默默退下去。

    “没事吧？”上官轩和长念四姐弟注意到铁大山手腕上渗血的伤口。

    “没事。皮外伤。”铁大山冲四姐弟摇摇头，转向上官轩带着歉意说道，“上官大人，麻烦您了。”

    长念确定大山的伤势无大碍后，大松口气，她才打量倒在地上的藏獒，脑袋上挂着红烧肉汤汁，红烧肉倒洒一地，后腿脚白骨外露。

    “上官大人，此人恶意动手打断我家狗的，请大人公平公正处理。”张家少爷心知自己立于劣势，抢先告状，在他心里，打残他的狗就是罪大恶极，不可宽恕。

    “你们所为何事？”上官轩看着铁大山和张家少爷，他夫妻二人在三楼用膳，他只看到后半部分，了解不多。

    铁大山平静作揖，“张少爷纵狗伤我家的狗，为了保护我家的狗不受伤害，我动手把张少爷的狗打倒在地。”

    “上官大人，狗是畜生，我岂能让它听话，本来狗和狗打架，是二只狗的事情，他却动手把我的狗打残，请大人给草民讨回公告。”

    原本，他的黑将军很久没有在大街上挑狗决斗，大街上带狗的人很多，他家的黑将军瞧不上。

    不知为何，今天他家的黑将军一见到那只黑白狗，就像兴奋得吃了五石散一样，远远奔上来，叫都叫不回来。

    只是，他没有想到倒下的会是黑将军，更没有想到黑将军会伤到脚，这脚养好了也残废，他还要黑将军有什么用！

    “掌柜，你来说，一五一十把事情说清楚，不准添油加醋，不准错漏减少。”上官大人说道，既然张家少爷想在众人面前解决，那就在众人面前解决。

    一个六十多岁的老大夫匆忙赶来，当他看到看诊的对象是狗，脸色变得很难看，面对上官大人却不能发作，只能抱拳说道，“大人，老夫只会治人，不会治狗。”

    “医理相通，老丈，你就看看，尽力而为。”

    上官大人都说，老大夫再不愿也得为之，他放下药箱，翻看黑将军被咬断的腿，摇摇头，“这脚若是人，能救得回来，但是狗不行。”

