 这个火焰门的冷焰长老竟然暗中沟通了玉虚观，设计推火焰门推向深渊，此人和玉虚观已经暗中签订了协议，等到玉虚观进入十大仙道，他要做玉虚观的大长老，而且为了让冷焰死心，对方竟然赚达一条仙脉，可谓是大手笔。

要知道一条及时普通的仙脉，也足以开宗立派，供弟子修练上万年，化成仙晶不知道有多少，无法估量。

“轰轰——”“轰轰——”神公台有人大战了起来，在仙道十门的神公台竟然还敢有人公然大战，这明显是在挑衅仙道十门的威严。

只不过，最近来到神公台的人太多了，三教九流，良莠不济，虽然知道规矩，不过，这些都是人人以自我为中心，虽然心中忌惮，不过一旦激发了矛盾，有时会忍不住的，最终还是大战了起来。

“这是日月宗的少宗主日月十郎，和群星门的少主星天君，他们两人怎么打起来了？”

有人惊呼。

“不错，正是那日月宗的日月十郎，仅次于六合门，天罗门的存在，他的父亲听说最近晋级到了天罗境界，而群星门则是属于魔道八宗的门派，实力自然也不弱，不过，敢在这里动手，这两人简直是胆大包天！”

有人认出这两人的来历，不过冷声哼道。

“好大的胆子，你们两个可曾把仙道十门的规则放在眼里？”

一声冷哼，从神公台内部，伸出一只紫色的大手，对着这两人抓来，只掌遮天，恐怖非常。

“是神公台的负责人紫枫前辈，他终于出手维护仙道十门的规矩了，”有人认出这只大手的主人，发出惊呼。

“前辈，手下留情，我等只是一时奋起，不得已动手，还请——”日月十朗和那个星天君不由的脸色大变，急忙大喝，似乎直到现在才清醒过来，急忙求饶。

“轰轰——”“轰轰——”已经晚了，这两人为他们的莽撞付出了惨重的代价，不得不说，来自仙道十门的强横，这两人瞬间化成了血雾，连神识也没有留下。

“好霸道，不愧是仙道十门的强者，”众人惊呼，只感觉心神俱神，那是大罗强者的出手，毁天灭地，两大势力的少主虽然很强，甚至快要到达了金仙境界，不过在紫枫的眼中，却是什么也不是，直接灭杀。

“两大势力的少主啊，竟然就这样被杀了，厉害！”

有人不敢相信，怔怔的望着虚空之中的血雾喃喃自语。

“这下日月宗和群星门岂能善罢甘休？”

有人表示深深的担心。

“岂能善罢甘休？

那又能如何？

敢蔑视仙道十门的规矩，那就是公然挑战仙道十门，谁敢？

仙道十门不追究他们势力门派的责任就不错了，”有人哼道。

“话是这样说，可是，那毕竟是两大势力的少主，这样直接击杀总归不太好，可以警告，哪怕废除神通也好啊，”有人对紫枫的雷霆手段表示不感冒，不给人机会。

“你可知道这是什么地方，神公台，仙道十门公审的地方，还能有商量的余地？

否则的话还有谁服气？

这个规矩谁不知道？

所以，他们这是明知故犯，不严厉惩戒，还会有人效仿，”有人站在仙道十门一方冷漠回应。

不管如何，两大无限接按真仙级别的少主就这样被灭杀了，引起众人的哗然，也给其他的人狠狠的敲响了警钟，那就是神公台的规矩不可破，一时间，有些燥动的神公台，瞬间让人变得清醒起来。

当然，这一个小插曲，也给目前的洛天和皇天灵他们提供了安全保障，本来想在神公台暗中除掉洛天的强者，纷纷收起了这个打算。

就在两大少主被击杀的同时，有不少的强者暗中悄悄的离开了神公台，正是日月宗和群星门的弟子，两大少主出行，不会单独出行，都带着一些随从，这下他们的少主直接被人击杀，他们必须要回去禀报此事。

放下这些杂事不说，再说神公台。

又过了三天，终于，巡查使押送着火焰门的弟子天焰，来到了神公台，再次的引起了神公台的哗然。

火焰门的弟子天焰，无限接近金仙，真仙修为顶峰，此刻，身披神通枷锁，发丝披散，被巡查使押着，在神公台转了大半个圈，似乎是故意展览给众人看。

一起押送而来的，还有不少混沌强者的矿工，都是参与那场矿山暴工的人物，有混沌，还有主宰，一个个精神萎靡，戴着神通脚镣，在虚空之中哗哗作响。

“没有孔娟和玉清元始大道尊他们，这些人果然有些实力，真的逃脱了！”

神公台下方，洛天望着虚空上方那一群足有几十名混沌矿工，心中自语，对于那些人，洛天并没有什么感情，不过总归一起来自三十三世界，没有他们，洛天倒也为他们微微庆幸了一下。

“何人胆敢接近，格杀勿论！”

负责押送的正是巡查使的头领地九，看到竟然有人向着这边冲来，不由的冷声大喝。

“地九大人，请勿动怒，在下火焰门长老冷焰，”前来的老者，正是金仙冷焰，冲地九讨好的笑道。

“原来是火焰门的人，你想做什么？”

地九冷漠的望着冷焰道，众多巡查使瞬间把围了起来，虎视眈眈，随时都会出手。

“哦，是这样，天焰毕竟是我火焰门的弟子，现在要接受仙道十门规则处罚，老夫想和他说几句话，不知可否？”

冷焰恭敬笑道，虽然同为金仙，不过地九的权力极大，在地九面前，冷焰的身份可是低了一大截。

“不行，他是要犯，马上就要接受处罚，现在你来此，莫非是想救他？”

地九丝毫不给冷焰面子，冷漠的哼道。

“地九大人，在下不过是想——”冷焰的姿态放的很低。

“我说不行就不行，再敢啰嗦，把你抓起来，一起问罪，”地九冷声道。

“给他一个机会吧，”此刻，神公台深处，一个好听的女子的声音传了出来，清冷，平淡，正是凌波仙子。

听到这个声音，地九的身躯不由的一震。

“既然是仙子发话，在下莫敢不从，”地九急忙说道，然后看向冷焰道：“去吧，少说几句，不要耽误了正事，不可传音，”对于凌波仙子，地九可是敬畏有加，不敢造次，甚至他还有一个野心，希望能得到仙子的垂青，所以，在这个凌波仙子面前，地九一向表现的极为积极。

“是，多谢，”冷焰表示感谢，然后来到了天焰面前。

 