    次日，束族长在听到华鸿远他们要离开的消息，惊了一下，找到华鸿远，“华先生，你们要离开了吗？”

    华鸿远正在收拾东西，见束族长过来，走了出去，“是的，这段时间谢谢束族长。”

    要是他没记错，小旭旭一出生就是束家养着，这个恩情，华家和墨家永远都会记着。

    亲口听到他要离开，束族长松了一口气，但面上却很平静，“你们能来村里观察，我们还得感谢你呢，等会带些特产回去吃。”

    华鸿远点头应下。

    离开前，华鸿远去了一趟学校，见了墨涵旭一面。

    墨涵旭看着这突然出现的华爷爷，好奇问，“华爷爷，你是来找我的吗？”

    华鸿远带他去了一个无人的地方坐下，把他抱在怀里，从口袋里拿出一个老旧的怀表，给小旭旭带上，“这是华爷爷送给小旭旭的，小旭旭喜欢吗？”

    小旭旭看着手中的怀表，有些不明白的看着他，偏头好奇的问道：“华爷爷为什么要送小旭旭礼物啊？是因为喜欢小旭旭吗？”

    华鸿远摸了摸小旭旭的头，仔细打量着他，终于明白他眉眼之间跟谁相似了，“对啊，小旭旭这么乖，华爷爷当然喜欢你，小旭旭能告诉华爷爷你的名字吗？”

    小旭旭偏头想了想，点了点头，“我叫墨涵旭。”

    华鸿远眼眶红了，含笑的道：“墨涵旭，这名字很好听，华爷爷要走了，记得想华爷爷哦。相信用不了多久，我们会再次见面，到时候可不能忘记华爷爷。”

    墨涵旭听到他要走，有些愣住了，握着他的手，语气带着委屈，“华爷爷要走了吗？”

    他也搞不明白，为什么在听到他说要离开时，会有一种不舍的心情。

    或许是他送了礼物给自己，才会出现这种心情吧？

    华鸿远点头，“是啊，华爷爷还有事要办，不能一直留在这里。”拿出一张名片给他，“上面有华爷爷的电话，不管什么时候小旭旭都可以给华爷爷打电话哦。”

    墨涵旭接过名片，失落的低头。

    华鸿远见他这模样心疼的不得了，但也知道，现在不是带他回帝都的时候，相信用不了多久，他们一定能团圆。

    “小旭旭乖，相信华爷爷，过不了多久，我们又会再见面的。”

    墨涵旭点头，“我相信华爷爷，我会天天想念华爷爷，绝对不会忘记华爷爷的。”

    华鸿远笑了，听到铃声响，把小旭旭送回教室，站在窗前看了他许久，才离开。

    当天下午，束族长就知道华鸿远找小旭旭的事，他匆忙找到彭均，把事情跟他说了。

    彭均多少知道一些，沉默一会道：“不用担心，他不会伤害小旭旭。”

    束族长见他这么说了，也就没有再担心。

    “这华先生走的太突然，是不是发现了什么？”

    彭均点头，也没瞒着，“昨晚他夜探山顶，已经知道山顶的秘密。”

    束族长吓了一跳，语气带着急促道：“什么！那他为什么就这么离开？”

    彭均想了一下，迟早他会知道真相，“华先生是夏小姐的大伯，上面撤掉巫族的管控，是华家帮的忙。所以，华先生是我们这边的人，束族长可以放宽心，只要你们不做违法的事，华家和夏小姐绝对不会让巫族出任何事情。”

    束族长只知道上面撤掉对巫族的管控，是因为他三个儿子立了功，没想到中间会是这个原因。

    在知道华鸿远对巫族并没有恶意后，束族长松了一口气。

    华鸿远回到帝都第一件事，就是对巫族的调查报告公布出去，让那些对巫族有想法的人收敛一点，又把巫族现在的现状汇报上去，不求上面扶助，但也别阻碍巫族的发展。

    上面看到巫族现在的发展，谁也没说话。

    对于华鸿远的态度没有任何反对，毕竟，不用国家出钱就能改善一个村庄，他们是吃饱撑着才会干这样的事。

    各大世家和势力在华鸿远的操作下，只能叫回守在工厂和巫族的人。

    处理完这些事后，华鸿远才有时间坐下跟华国空他们说巫族的事。

    “你是说，汐梓和阿凛在巫族！”

    华鸿远点头，把山顶看到的都跟他们说了，也把心中的猜测跟他们说明，“我怀疑汐梓和阿凛是想用自己的方式回归，所以他们才会呆在巫族，在山顶办实验室。

    这段时间我想了一下，他们如此努力在做回归的准备，我们也不能拖他们后腿，也得好好准备起来。”

    华国空兄弟三人冷静下来，对于华鸿远的建议他们是支持的。

    “我们要做什么？”

    华鸿远把自己的想法跟他们说了。

    华国空三兄弟对视一眼，各自点头同意他的想法。

    “我会联系墨氏那边，让他们配合我们。”

    华鸿远点头，想到小旭旭，犹豫再三，还是说道：“汐梓和阿凛有了孩子，如今已经三岁，名叫墨涵旭，小名叫小旭旭，他从出生就被束家养着，这三年从未见过汐梓和阿凛。

    他很聪明，三岁年龄就跟六七岁的小孩读一年级，每天都会背首古诗，可以算五十以内的数式。”

    华国空三兄弟从刚开始的欢喜，到后面的心疼，气的想狠狠揍华鸿远一顿，“为什么不把他带回来！”

    华鸿远苦笑一声，他又怎么不想把他带回帝都，接受更好的教育，可是，现在不能。

    “束家一家很和善，对小旭旭很好，他也很喜欢束家的人，再说现在不是带他回来的时候。爸，二叔，三叔，如今我们要做的就是给汐梓和阿凛的回归铺路，让他们能平平安安的回来。”

    华国空心痛不已，早知道他去巫族就好了。

    其他两兄弟也是这个想法，但如今的情况，并不适合他们去见小旭旭。

    华家动作很快，华国空当天就去了墨家，见了墨老太太，他并没有把小旭旭的事说出来，毕竟，墨老太太的身体不能有喜怒情绪。

    墨家在华国空离开后，墨老太太直接给青华山骆家打了一通电话，又给山布衣打了一通电话。

    每个人都在为汐梓和阿凛回归做准备。

