    之前遇到的叶孤城和西门吹雪，以及现在的这一位，都有一个特点。

    那就是‘不食人间烟火’。

    “高手都特么一个鸟样……”看着冷笑一声离开的剑客，赵御撇撇嘴低声嘟囔道。

    “这人的剑意，甚至都超过了叶孤城！”

    江玉燕盯着剑客离开的方向，微微皱眉说道。

    当初在奉天殿上，她以移花接木摄取了叶孤城的天外飞仙，对剑道也有了一些理解。

    眼见这人，剑意简单到枯燥，却又有一股天下舍我其谁的气势。

    “当然！”

    赵御理所当然的点点头。

    在天池十二煞露出那种惊惧表情的时候，他就已经知道这剑客的来历。

    童皇虽然只是个杀手，但是普天之下，能让她如此畏惧的，就连一手创立天下会的雄霸，都做不到！

    放眼天下，唯独只有一人。

    那就是无双城主独孤一方的亲大哥。

    剑圣独孤剑！！

    ……

    接下来的几天，赵御三人依旧朝着武当山的方向，不紧不慢的走着。

    而每隔一段时间，就会有信隼落下。

    所以，庙堂和江湖中发生的事情，赵御依旧了若指掌。

    西厂督公雨化田，不知道从什么地方弄来一个容貌倾城的女子，将新皇弄的五迷三道。

    一连着好几天，别说上朝了，连御书房的大门都没出去过。原本因为新皇勤政刚刚有些起色的朝纲，也一落千丈。

    江湖当中更加热闹，一个个势力如雨后春笋一般迅速崛起。

    “天下大乱……”

    赵御将手中的信笺收入系统背包当中，轻声的自言自语道。

    就在这个时候，马车突然一顿。

    二哈勒停马车，看向不远处的碎石路面。

    顺着二哈的眼神看去，只见那碎石路面上，拖着一道长长的血迹。

    在血迹的尽头，是一个趴在地上，只有十五六岁的小和尚。

    那小和尚一身破烂僧衣已经被血浸透，一只手挣扎着想要向前爬取，却难以挪动分毫。

    “死了？”

    二哈小心翼翼的走上前，眉头微微一皱。

    他自小跟随布鲁嘟在漠外干着舔血的勾当，自然能很轻易的察觉出人是否已经死了。

    可当看到这个小和尚的时候，二哈却有些捉摸不定。

    从气息上感知，这小和尚已经死了。

    可奇怪的是，二哈却又有一种很荒唐的感觉，就是眼前这人的精气神似乎还在。

    “翻过来看看……”

    赵御走上前，对着二哈吩咐道。

    二哈答应一声，将趴在地上的小和尚翻转了过来。

    嘶！

    看到左边胸口处一个碗口大小的血窟窿之后，饶是二哈都不免倒吸一口冷气。

    这小和尚的心口，已经被劲气搅碎。

    按理说，伤成这个样子，当时就会毙命。

    可从四周的血痕来看，这小和尚很显然是从远处爬过来的！

    心口都碎了，别说一个小和尚了，就算是赵御这样金钟罩闯过十三关的高手，恐怕都活不下来。

    “嗯？！”

    就在赵御伸出手触碰到小和尚的时候，眉头却微微一皱。

    这小和尚还没死！

    之所以碎裂心口还尚有一丝精气神在，是因为这小和尚的体内，被人渡入了一道赵御十分熟悉的内息！

    摩柯无量！！！

    赵御心中一惊，然后用衣袖将这小和尚脸上的血迹擦拭了一番。

    一张长相十分磕碜的轮廓出现在了自己面前。

    “真的是他？”

    看到这一张比二哈还难看的脸，赵御心中震惊不已。

    “你认识啊？”

    二哈看着赵御的神情，下意识的问道。

    赵御没有回答，沉吟了片刻之后，随即对着二哈说道：“走，回咱们之前经过的那个小镇！”

    在他们来之力之前，曾经经过一个静幽的小镇。

    之前路过的时候，赵御没有太在意着一座不起眼的小镇。

    可当他看到小和尚，感知到这小和尚体内的那一丝摩柯无量之后，一些零散的记忆逐渐清晰了起来。

    “那他……”

    二哈有些迟疑的看着地上满身是血的小和尚。

    若是个死人，二哈倒也不会太在意，这年头，这种事情多了去了。

    可眼下这人还有一丝气息，就这样抛下走了，多少有些难以接受。

    要么说二哈这人，虽然是杀人越货的土匪出身，但是却不是个十恶不赦的恶人。

    “放心，有人会救他的！”

    赵御摆了摆手，随即转身上了马车。

    二哈看了一眼倒在地上仿佛死了的小和尚，随即将自己上身的衣物取下，盖在了小和尚的胸口。

    做完这一切之后，这才返回马车，光着膀子驾车朝着刚刚路过的小镇走去。

    ……

    而在赵御等人走后还不到一炷香的时间，一名浑身笼罩咋子黑衣下的人影，拎着一个同样身着黑衣，同样心口被搅碎的女子来到小和尚的面前。

    “嗯？”

    黑衣人看到小和尚身上盖着的衣物，微微一皱眉。

    只是，她也明白，现在不是考虑这些的时候，她渡给二人的那一道内息，只能短时间内维持精气神不散。

    黑衣人一手微微探出，将看似已经死绝的小和尚摄入手中。

    身形一晃，荒凉的小路上，除了那一道触目惊心的血迹之外，哪里还有黑衣人的影子？

    ……

    “杀人啦！！”

    就在赵御三人驾着马车回到小镇的时候，就听到小镇东边传来一阵凄厉的惨叫声。

    赵御身形一动，直朝那声音传来的地方掠去。

    江玉燕和二哈紧随其后。

    不多时，三人来到一处相对于小镇来说，还算宽敞的宅院外。

    宅院大门虚掩。

    都不用进去，一股刺鼻的血腥味，就从里面涌了出来。

    二哈毕竟见过世面，面对刺鼻的血腥味，也仅仅是一皱眉，随即快步上前，将大门推开。

    人间炼狱……

    看到眼前的这一幕，别说赵御，就连二哈都忍不住干呕出声。

    宅院当中，道出都是残肢断臂，鲜血将整个院落都染成了红色。

    四周墙的白壁上，尽是一些死者临死前挣扎着摁上去的血手印。

    让真正让赵御吐出来的，是在正堂大门口，支着一口还在冒着热气的大锅。

    大锅沸水当中，煮的……

