    “我来吧，话说你有药怎么不早拿出来，吃饭那会儿就该先熬一碗药给喂下去。”朱秀看不下去了，接过陶罐，往里倒了药材和两碗水，再把陶罐放在用两块石头搭起的灶台上。

    “我，我不知道。”张清雨漂亮的大眼里盈满泪水，神情自责又内疚。

    “行了，也没人怪你，这里连个朗中都没有，想不起来也正常。”朱秀看她在一旁抽泣，心有不忍，安慰了两句。

    钟青衣在一旁张了张嘴，想说什么最终什么也没说，其实他知道重伤过后，肯定会引起高烧，不过他心思不在张家人身上，所以就没想起来。

    半个时辰后，宋追燕回来了，她往钟青衣旁边大咧咧的一坐，压低声说：“他们把人埋了，然后就回来了。”

    “没有问题就好。”钟青衣点点头。

    两人没再说话，过了一会儿，那两兄弟就回破庙来了，走回原来休息的地方躺下就睡了，听呼吸是秒睡的。

    宋追燕和钟青衣飞快的对视一眼，前者说：“应该没问题了，换我去休息了。”然后宋追燕就在宋坦坦旁边躺下闭眼睡觉。

    宋坦坦的另一边是叶墨寻，这家伙脸皮厚，他说要和宋坦坦睡一块，就会想尽办法挤她旁边来，谁也赶不走的那种。

    一夜平静，早上是朱秀和赵四娘做的饭，炖了一大锅粥，有点稀，每人分了一碗，不过大家喝的很满足。

    吃完饭就赶路，昨晚上赵伯吃过药后半个时辰后烧就退下来了，原本宋坦坦准备要是赵伯吃了中药还不退烧，就给他灌布洛芬的，没想到赵伯体质那么好，一碗药喂下去烧就退了。

    除了处理伤口的时候，用了宋坦坦空间的药，后面用的都是张家自己带的药，这倒是让宋坦坦省心不少。

    走了一个时辰左右，宋追燕让大家停下休息，钟青衣的手上的伤恢复的不错，今天宋追燕宋坦坦走在前面，钟青衣和朱秀走在后面。

    “钟大哥，我怎么感觉有人一直跟着我们？”宋追燕很敏锐，虽然她走在最前面，但还是发现了异常。

    “是庙里的那两个少年，不知道为什么一直跟着我们，”钟青衣使了个眼色，低声说，“待会我们这样……”

    后面不远处的灌木丛中，个子矮一点的少年蹲在那探头探脑的，“哥，他们停下休息了。”

    个子高点的点点头，“我们也休息一下。”他摸了摸扁平的肚子，看着前面那些人手里拿着的水袋咽了咽口水。

    他们本来有一些家当，但在一次难民暴乱的时候，家当全被抢光了，爹也被人打死了，娘也被打成重伤，刚开始娘还能强撑着赶路，没过多外就倒下了。

    他们在破庙已经住了十几天，要不是之前下过雨，他们可能早饿死了，这些天他们都是靠喝水，吃观音土熬到现在的。

    昨天看到那些人在熬粥，他和弟弟差点就跪过去求他们施舍点了，但看到他们手里闪着寒光的大刀，他们又没胆子凑上去。

    今早上看着他们走了，兄弟俩下意识就跟在后面，他们没地方去，天下那么大不知道该去哪，去哪都一样，所以就一直跟在前面那些人后面。

    当哥哥的正想的入神，忽觉脖颈处一凉，回神一看，钟青衣不知何时已经站到他们身后，手里手剑架在当哥哥的脖子上。

    “哥，大侠饶命，我们没想干什么，我和哥哥就是不知道该去哪里，我们家只剩我和哥了，求求你，求……”做弟弟的话没说话人就栽到地上去了，紧闭着双眼一动不动。

    钟青衣：“……”他什么也没做，碰瓷？

    “木生，你怎么了，你醒醒。”做哥哥的呜呜呜哭了起来，想蹲下身去看看弟弟又不敢。

    “别哭了，你弟弟没死，估计是饿晕了。”钟青衣原本冷硬的脸色缓和了不少，这两兄弟饿的人都脱形了，也是可怜人，而且他们也没做伤害别人的事，让他实在狠不下心说重话。

    “拿去吃吧。”钟青衣把用油纸包着的炒米塞到少年手里，又给了他一个水袋就离开了。

    回去后，钟青衣把两兄弟的情况跟宋追燕说了，“……我给了点吃的，不过他们这样下去也不是办法。”

    “你想收留他们？你有粮食养他们？”宋追燕泼他冷水，见他神色一僵，宋追燕眼神闪烁了下，缓和了语气，“他们自己没说要跟着我们，就别上赶着收留人，等人开口了再考虑。”

    听她这么说，钟青衣松了口气，好像只要宋姑娘答应了，他就能养活那两兄弟了，但仔细一想他连自己都养不活。

    “我可以把我的口粮给他们吃。”钟青衣没什么底气的说，因为他的那份也是别人给的。

    “行啊，那以后你就饿着吧。”宋追燕面色淡淡，看不出什么情绪，其实心里在疯狂吐槽，这傻子，看着一表人才，脑子也算机灵，没想到是个圣父心。

    再次上路的时候，木生已经醒了，吃了炒米和水，恢复了些体力，看见钟青衣一行人开赶路，他们又不远不近的跟在后面，不过这次没有遮遮掩掩的，光明正大的跟着。

    一跟就跟了好几天，钟青衣摇摇头，怎么两兄弟竟是个榆木脑袋，也不知道上前说一声，他们想跟着队伍一起走，这样就可以加入进来啊。

    这几天钟青衣都是把自己吃的分三之二出来给木生和水生吃，但这样他就得饿肚子，本来就只能吃半饱，去了一大半的饭量只能勉强维持饿不死。

    叶墨寻心疼舅舅，缠着宋坦坦要吃的，宋坦坦被缠的烦了，就从超市里拿一个饭团给他，不过一天最多给一个，这才没让钟青衣饿晕过去。

    最后宋坦坦实在烦了，就怼叶墨寻，“你不是说以前是学霸么，就这脑子？智商掉线了？”

    “我怎么了，你说清楚，为什么突然嘲讽我智商不够？”叶墨寻气笑了，不就每天跟她讨一个饭团么，大家都是现代人，穿越的何苦为难穿越的？

    “木头兄弟脑子转不过弯来，你舅舅也不懂的转弯，他们笨就算了，你为什么也一样？”宋坦坦用看智障的眼神看他。

    叶墨寻一梗，他不是没想过提醒舅舅，他就是想看看舅舅和木头兄弟能坚持多久，是不是要到快饿死的时候才懂得开口。

    但他不能把自己的恶趣味告诉宋坦坦，不然她肯定会笑他幼稚，说他中二。

