    最开始反应过来发弹幕的，都是对画展有了解的学艺术的人群。

    在这之前,看到画展访谈上出现了一个艺人，他们没有孟拂黑粉与江歆然粉丝那么疯魔，直到孟拂身后那半张图出现。

    配合着主持人的话，隔着屏幕看画展会场的粉丝们直接疯了。

    弹幕上，一些不懂画展的网友们，也从主持人的话中听出来孟拂身后的那幅画很牛逼。

    也不用听主持人解释，从前后两幅画的反应就能看出来明显差别。

    前面一排排各种颜色的感叹号之后，看直播的其他观众也一个一个的反应过来。

    【蹲个泡芙给我解释一下，这个大师展是很厉害的意思吧？】

    【大师展比起A展怎么样？】

    【楼上，可以就这么负责的跟你说，A展在大师展面前，大概就算是个弟弟吧。】

    【卧槽孟拂竟然真的是个艺术家吗？！！！】

    【主持人解释的够清楚了吧？】

    【现场人的表情太精彩了我舒服了朋友们！！】

    【笑死我了，这tm就是你们说的蹭热度？你特么见过皇帝去蹭乞丐的热度？？】

    【没想到吧！！傻逼们！！！】

    【……】

    且看弹幕上的轰轰烈烈，现场前排观众依旧受画作影响，而之前怀着一些恶意提问孟拂跟主持人的记者拿着话筒，站在展台前，几乎化成了石像。

    “大、大师展？”记者能被派来参与人物访谈，自然是提前了解过画展工作机制的，知道大师级的画展表达着什么意思，他看着孟拂身后那只孤狼，“这画作，是孟老师您的？”

    记者虽然带着疑问的语气，但不知不觉中，他对孟拂称呼已经转为了“孟老师”。

    之前带着怀疑的语气，也转变成了尊敬。

    随着记者问话，寂静的人群也仿佛被什么东西点燃一般，“轰”的一下炸开。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    “大师展啊！！”

    “青青草原你最狂！！！！你是喷子界帝皇！！！！”

    这是娱乐圈跟艺术圈第一次世纪联合，像是打破了什么次元壁一般，人群挤挤攘攘的，每个人都忍不住心底的沸腾，尤其是孟拂的粉丝。

    好在主办方提前预料到了这种场面，展台边两大圈的保安，有效的维护了现场骚动的人群。

    人群里，江歆然的粉丝已经彻底傻了。

    身边都是欢呼声，他们却有些茫然失措，只觉得周边吵闹的声音像是在云端。

    江歆然的粉丝虽然很少，但是从昨天到今天，都是跟孟拂撕过的。

    他们觉得孟拂团队忌惮江歆然。

    也有觉得

    “嗯，是我的，”孟拂看着底下已经疯了的粉丝，抬手往下压了压，嘴角勾了抹懒洋洋的浅笑，“大家安静一下。”

    淡淡的语调随着麦克风慢慢铺垫开，犹如清风拂过，漫不经心的传播到每个人耳边。

    激动不已的人群随着孟拂的声音与手势慢慢平静下来。

    “我知道大家很激动，”主持人小姐姐脸色有些红，胸口起伏不定，“实际上昨天晚上接到这个突如其来的联动，我也十分激动，话不多说，我相信所有人对孟老师都很了解，不需要我多介绍，那我就来给大家解释一下大师展。”

    “大师展伤每三年只有三个展位，因为国内符合展位的大师画作基本都在联邦展馆，”主持人依旧笑得优雅，“往年大师展位日常空缺，今年的三个大师展，很幸运，两位老师的画还未被送到联邦，其中一位就是我们孟老师的，同时，她也是我们这次国展的代表人……”

    “大家想看孟老师的全图，请到中间的展馆的大师展位，那里有详细解说员……”

    主持人正说着，联动入场口的尽头又出现一人。

    人群看着尽头出现的那人，又骚动了一下。

    “卧槽，埃夫斯！”

    有人已经认出了当今油画掌门人，埃夫斯。

    【他怎么来了！！！】

    【这次国展怎么回事！！！】

    【油画书上第一面的大佬！】

    【有些人，不仅仅是油画掌门人，他还是个头脑十分灵活的商人跟地理学家！】

    【这次的国展是疯了吧！】

    【看到刚刚提问的那个记者没，他整个人已经没有了！】

    “看来我们的埃夫斯先生已经等不及了。”主持人也看到了埃夫斯，她了解整个流程，要比其他人要稍微好一点。

    孟拂拿着已经回答了主持人的几个问题，闻言，又朝观众挥了挥手，“那我们联动见。”

    她把话筒递给主持人，去后面的《白衣天使馆》。

    身后，埃夫斯匆匆过来，他接过主持人的话筒，目光却却看着孟拂离开的背影，说话十分有风度，“我着急找孟拂，她老师每天都说她在拍戏，今天好不容易找到她，就不跟你们多说了，我沉着她没拍戏跟她商量商量件事。”

    说完，他“啪”的一声把话筒放到主持人手上，小跑着去追前面的孟拂，“你等我一下……”

    弹幕——

    【？？？？？】

    孟拂把毛衣衣领往上拉了拉，看着这位外国人，愣了一下，礼节性的等他：“您是……”

    “我是埃夫斯，当然你可能听你师傅说过，”埃夫斯自来熟的揽着孟拂的肩膀，“我跟你们京协会长，还有你师傅都是老朋友了……”

    孟拂不得不告诉埃夫斯一个事实，“我师傅，没跟我说过您。”

    说个不停的埃夫斯：“……？”

    一秒后，他僵硬的脸色又恢复了正常，“没事，你现在就已经认识我了，是这样的，我之前不是买了你一幅画吗，那幅30万的画。”

    30万？

    孟拂抬头，看着埃夫斯，“我知道您是谁了。”

    “那更好，”埃夫斯连忙道，“我也是听国展的人说你会来，想跟你说下一幅画的问题，你应该知道我是搞画展的，就联邦的画展，你们国画的写意画代表作一直没有找到派别，我这次就是想跟你商量写意画掌门人的事……”

    孟拂还要去后面的《白衣天使馆》联动，两人一边说一边往里面走。

    中途路过一直呆在原地看后面发展的江歆然。

    之前江歆然跟埃夫斯见过，但埃夫斯什么人？今天一堆人排队见他，他哪里还能记得江歆然？

    孟拂自然就更不可能跟江歆然打招呼。

    两个人就这么越过了江歆然。

    江歆然站在原地，整个人都麻木了，之前在知道这个展会的时候，她就从头到尾查了一下孟拂的名字，然而从C展到A展，没有一幅画跟孟拂能对的上。

    她自然而然地认为，孟拂没有画被国展选中。

    这些江歆然也能想通，毕竟孟拂一直在娱乐圈，不是拍综艺就是拍电视剧，哪里有时间画画深造？

    怕是早就丢了国画。

    她给孟拂定位最高的也就是A展的画，她把A展中所有疑似孟拂的画都找出来，其中没有一个跟孟拂符合。

    江歆然所有都考虑到了，唯一没有考虑到的是——

    孟拂她竟然直接晋升到了大师展！

    访谈台是室外访谈，江歆然穿着白色的礼服，一阵寒风吹过，之前还冷到不行的江歆然此时却感觉不到冷了。

    慕然想起现场还有杨夫人跟童尔毓他们！

    江歆然面色更僵硬，她慕然看向数千人的人群。

    人群里，罗家舅舅并不认识孟拂。

    童尔毓跟孟拂的婚约，一开始就是跟江歆然联系的，后面孟拂找回来，童夫人又千方百计的让两人解除婚约。

    罗家那边是勋贵世家，罗夫人也不想让那边的人知道童尔毓的真正未婚妻是孟拂，所以也从未提过孟拂。

    此时，被挤在人群里的罗舅舅看着孟拂的背影，对童夫人道：“那是明星孟拂吧？我听说过她，没想到她这么厉害，大师展，今天这么多保安都差点没维护住秩序。而且连埃夫斯都着急见她，我们想要联系埃夫斯先生，通过她联系应该会易如反，你听到了吗？”

