    妖族愤怒了，妖族爆发了，金云天也终于醒悟了。

    在金云天的指挥下，二十多根长矛整齐的指向学生们，在长枪前方，还有二十多个妖族手持刀剑，缓缓逼近。

    四十多妖族脚步整齐划一，排山倒海而来。

    在后面，还有二十多个妖族弯弓搭箭、或者准备法术。

    危险！

    极度危险！

    张平瞬间就有了判断。

    “退！”张平大叫，不少人都在大叫撤退，纷纷跳下台阶。已经有一些学生出现畏惧表情，有人已经受伤严重。

    冯飞明此时捂着腰子，有点点血水流出，他扯着嗓子吼道：“点兵台这么大，我们从另外的位置上去！”

    多亏了妖族将攻击力集中在张平身上、后来又有沙小晴拉仇恨，大家受到的攻击较小，暂时还没有出现死亡的。

    就目前的情势看，若大家再这么犟下去，死亡是早晚的。

    后方，更多的妖族赶来，随着时间推移，妖族的数量迅速增长。就这一会功夫，已经积累到九十多个了。

    而此时‘接近’点兵台第一层的学生，总共才五十来人，还有五六十个在下面磨蹭呢——压力有点大，爬不上来。

    情况，不妙不妙很不妙。

    张平站在点兵台第一层边缘，看着缓缓逼近的妖族阵列，看着四周广阔的广场和建筑，看着背后更多妖族奔来，张平深吸一口气，大吼：

    “大家先退回去。这不是胆怯，是战略性撤退。

    留得青山在不愁没柴烧。”

    顶在前面的学生们都松了一口气。总归是学生，还是很好面子滴，此时张平给出理由，还在坚持的嗖嗖嗖的跳了下去。

    张平失笑。转头看看左右，刘少兵两手握着长刀，瑟瑟发抖中。

    楚依依咬着下唇，弯弓搭箭，弓弦将葱嫩的手指勒出一道血痕。想要拉开强弓，想要获得足够的杀伤力，总是需要付出点代价。

    而为了保证准确，又不能带手套等——有专用的手套，但大家没带啊。

    旁边还有高慧萍，一边肩膀插着一根箭矢，右侧脸上有一道狰狞的伤口，差一点就能划破颈部动脉。

    再不远处是沙小晴和几个追随者，大家面色一个比一个白。

    绝对不能再打下去了，不然真的要团灭。

    但张平顶在前面打，大家却死活不退。头可断血可流，面子不能丢。

    好吧，不是面子问题，而是传承。点兵台的传承啊，现在看来很有可能是‘仙人级别’的传承，说不眼馋是不可能的。

    更严重的，要是让妖族得到了传承，那就危险了！

    别看大家是学生，也有责任感。更别说现在杀红了眼，血性都激发起来。

    直到张平开口，而且前面妖族结成战阵，大家才终于感觉到腿脚发软。但片刻后，大家忽然发现，张平还没退！

    “张平！”大家在下面呼喊。

    张平潇洒的对身后挥了挥手，昂首挺胸，“终究，还是我一个人扛下了所有。你们等等，我先打开一条通道再说！”

    众人：……

    张平双手抓着长剑，微微凝神就‘看’到了眼前浮现出青铜球。

    此时青铜球上，正有一滴青色的功德凝聚。现在的功德凝聚速度，几乎两个小时就有一滴。这一次真的是无量功德的。

    此前张平用了不少功德，但现在下方还有一汪‘青’泉，隐隐扩大了一圈。

    有一种前所未有的奢侈感。

    看我氪金大/法！

    营养液、丹液什么的直接灌了一肚子，张平浑身太阳真火轰然暴涨，整个人化作一个火焰娃娃，头顶都冒出一缕火苗扭来扭去。

    右手抓着长剑，左手对前面的妖族、尤其是那个金角的妖族少年勾了勾手指：来啊！

    妖族方面，金云天深吸一口气，看着周围已经聚集到九十多的妖族，当即大吼一声：杀！

    长枪如林，箭矢如雨，法术铺天盖地。

    但……张平跳下去了，跳下去了……

    金云天目瞪口呆。

    喔艹，你不是挺嚣张的嘛，你别跑啊，你给我顶上来啊！

    张平跳下台阶，大吼：“快躲啊，小心看热闹看成受害者！”

    学生们哈哈大笑，受伤的相互扶持着向下方跳去。但张平却只是退后两个台阶，身影一闪又原路冲回去了。

    说一个人扛就一个人扛，大丈夫说话算话。

    张平杀了一个回马枪，妖族方面还没有准备。

    刺出的长枪正在收回，射出箭矢的强弓还没有上弦，发出妖术的妖族还在喘息……

    正在此时，张平背后出现了风之翼、火焰之翼，然后风与火融合，一对翼展超过六米的火焰翅膀张开，脚下风与火形成一对滚动的轮子——就叫风火轮吧。

    身上出现烈火铠甲，脚下使用疾走之风，整个人贴着地面划过一道虚线——太快了！

    嗤……

    一道火焰虚影扫过，前方妖族长枪队列整齐的飞起一溜脑袋。那排着整齐队列的二十多个妖族，一个不多一个不少，一个团队就要整整齐齐的。

    后方，重新返回点兵台的沙小晴小嘴巴夸张的张开，结结巴巴：“张平同时用了多少法术？

    火焰之翼、风之翼，烈火铠甲，这是看得到的。

    脚上的风火轮，应该是聚风术、聚火术凝聚的，而且不止一组。

    要同时控制这些法术，还要用空控火术、御风术。

    脚下的动作应该是疾走之风的效果，其攻击如此犀利，必然还动用了剑技。

    也就是说，张平同时动用了十个技能。”

    旁边的高慧萍不说话——我早就发现这个家伙不对劲。不过想想张平是先筑基后炼气，也许就应该这样吧。

    所以，高慧萍悠悠的表示：“张平修行的是百日筑基功法，别看他现在是炼气期，其实应该将他当做半个筑基期看待。”

    “百日筑基吗？”沙小晴若有所思的点头。

    前面，张平一剑砍了一溜脑袋，整个人冲过了妖族的队列，然后环绕妖族队列的蚕食。

    只有张平一个人，妖族攻击一次又一次落空。

    攻击范围大了，张平就跑。攻击范围小了，张平就往妖族阵营里冲，妖族束手束脚，张平却瞅了机会就攻击一次。

    尤其是那些零零散散聚集过来的妖族，就成了张平下手的目标。

    金云天看的是目瞪口呆，忽然他看向其余的人族学生，当即大吼：“先将这些杀了！”

    妖族纷纷跳下台阶。

    “跑啊！”刘少兵尖叫一声，学生们撒腿狂奔。

    张平在后面追击、骚扰，为打击争取时间。可妖族也发了狠，杀红了眼。

    终于传来几声凄厉的惨叫。有学生被杀死！

    一根根长达三米的长矛飞出，将一些倒霉的学生钉在地上。随后妖族大军冲过，刀光剑影。

    不过一分钟后，整个点兵台被妖族霸占。点兵台内的人族，只剩下张平一个！

    人族军团这边，包家荣和蒋玉川看着狼狈逃出来的学生们，沉默了。清点一番，有十多个学生没能出来——要知道，能进入点兵台的学生，可都是精英。

    士兵们握着张平提供的法器长刀，抓着枪支，眼神中有杀机流露。

    而后大家抬头看向第一层点兵台，一个火焰的身影，正在杀戮！

    张平，真的一个人扛起了所有！

