    “晴子啊！今年过年在这边过得怎么样，是不是感觉挺有意思的？

    我们这边的人过年就是这个样子，热闹喜庆，大家都开开心心的，只有这样才是过年。

    这我们家你叔叔已经开始上班了，明天忠信估计也开始要忙了，最近没有什么事情，过两天我带你在江城这边好好玩一玩，你那边应该没有什么事情吧？”王雅清看到晴子吃饭吃得差不多了，开口微笑着对晴子说了起来。

    对于晴子，王雅清现在是越看越上眼，首先，她生的是一个儿子，生儿子的人，一般都喜欢有个女儿的，晴子一小就在她眼皮子底下晃，也算是从小看着长大的。

    晴子干净，不做作，还有眼力见，仿佛做什么事情都得体，都能让她感觉到满意，不像李忠信，她什么时候看到，就什么时候来气，要是不打两下子，她都觉得手不自在。

    王雅清觉得，这过年过的，她们在一起聊天的时候都不是很多，正好李尚勇上班了，李忠信说最近开始有事情了，她正好带着晴子玩一玩逛一逛。

    “妈，你可拉倒吧！咱们这边现在死冷汗天的，领晴子在江城这边玩，您能带着她玩什么？

    无非就是打打麻将，您这岁数天天玩麻将还成，您总不能让晴子和您一样，成天打麻将吧！”李忠信听到王雅清说要这段时间领晴子玩一玩，他立刻脑海当中就浮现出来了一副画面，王雅清和晴子在麻将桌上和另外两个人凑在一起成天打麻将，又是五饼又是八万的。

    对于王雅清喜爱打麻将的事情，李忠信并不反感，他老妈就那么一个爱好，在不耽误工作的情况天，想怎么玩就怎么玩，这个是很正常的一件事情。

    可是，老妈要带着晴子这样一个年轻貌美的年轻人成天打麻将，这个就不对了。

    先不说老妈这样做会把晴子带坏了，就说晴子喜欢不喜欢这个东西都不一定。

    麻将这个东西，按照李忠信的想法和思维，晴子是不会喜欢的，晴子本身喜欢画画，喜欢歌剧等等一些高雅艺术，这也就是为了讨老妈开心，陪着老妈玩意玩麻将。

    现在老妈倒好，准备领着晴子成天打麻将，这绝对不是一个什么好的事情。

    “小兔崽子，你给我上一边去。我和晴子说话的时候，有你什么事情？

    啥叫我这个岁数打打麻将还成？啥叫我带着晴子成天打麻将？

    我这两天都和人约好了，后天开始，我准备领晴子到咱们这边的小南山那边的佛光寺和四丰山的妙觉寺去上上香，然后白天在江城老区那边领晴子逛逛商场，吃点咱们这边的美食。”王雅清眼睛猛地一竖，眼神不善地盯着李忠信，咄咄逼人地质问了起来。

    对于李忠信和她说话的态度，王雅清十分不喜，这她还没有七老八十的呢！儿子居然敢和她这样说话，简直是反天了，真就和丈夫说的一样，这小子现在翅膀硬了，敢和他们如此说话了。

    最让王雅清觉得生气的是，她真的没有打算天天让晴子陪她打麻将，之前是过年，过年的时候大家凑到一起，除了聊天就是打麻将，而打麻将的时候并不耽误聊天，所以，那是正常现象。

    现在年已经是过差不多了，她再怎么没有正事，也不至于成天带着没有过门的准儿媳妇天天去打麻将不是。

    这几天的行程，王雅清已经是算计好了，车和去那边的人也都安排完了，到时间的时候，她们带着晴子去江城这边的那两个寺庙烧烧香拜拜佛，顺便求几个签，让那边的得道高僧给李忠信和晴子算一算命。

    之所以之前王雅清没有和李忠信说这个事情，是因为王雅清知道，她这个儿子很不喜欢那些个烧香拜佛的事情，就好像她做的这些个事情都是迷信，一点用处也没有一样。

    她要是和李忠信明着说，李忠信那边会找很多借口想要推掉这个事情的。

    现在是李忠信挑战她的尊严，挑战她在家里的权威和威信，这个事情是绝对不可以的。

    “得，算我没说。我觉得吧！您要是领晴子去什么佛光寺和妙觉寺，我觉得您还不如带着晴子打麻将呢！”李忠信抬手告饶般地对王雅清说了起来。

    对于母亲要做的事情，李忠信也是无语了，他之前真就不应该问这样的一个事情，母亲想要带晴子做什么，就做什么去吧！现在倒好，什么事情也没有说服了母亲，反倒是给自己整闹心了。

    李忠信在这个时候觉得，母亲领着晴子去打麻将，都要比去什么寺庙烧香拜佛和算一些什么生辰八字，算一些什么他们两个人合不合等等强。

    寺庙里面的和尚要是能够给他们算出来他们生辰八字合不合，要是能把李忠信的前生今世都算出来，那也算他们牛逼，但是，这个事情是根本就不可能的。

    算卦这种东西，算得好了吧！皆大欢喜，特别是母亲，要是算卦说她各种好，那她怎么都高兴，要是算出来什么不好，或者是整出来什么事情，那母亲心中就总会有那么一块大石头在心上，特别是母亲要带着晴子去算卦，无非就是算一些她想要知道的东西，怎么李忠信都觉得不是很好。

    “怎么，你说了算还是我说了算，你刚刚不是说带着晴子打麻将不好吗？这怎么又变了呢？

    我带着晴子做什么事情，合辙还需要经过你批准不成？”王雅清黑着脸愤愤不平地对李忠信说了起来。

    对于李忠信的态度，王雅清十分不满，啥叫算他没说，这话都已经是说出来了，已经是把她都气到了，还弄出来一个算他没说，这是想什么呢！

    “忠信哥哥，你这几天要忙就忙你的去吧！婶婶想要带我去做什么你就不要操心了。”晴子看到未来的婆婆对李忠信发飙了，她立刻微笑着对李忠信说了起来。

    对于在这边做什么，晴子真就没有什么想法，现在她最主要的任务就是让王雅清开心，至于带她做什么，真的不是很重要。

