    外人怎么都无法想象。

    人前一向冷漠无情的海妖，居然还有这么一副小女孩的模样。

    随着海妖的一句，她饿了。

    半个小时后，在梨池的专属别墅中。

    一桌子满满的各种美食菜肴，被摆在了上面。

    “我睡之前，记得你有收下过一个女学生？叫什么月来的？”

    海妖接过身旁夜影精心剔掉硬壳，只留下一条洁白饱满的冰晶海蟹钳子肉。

    抓着跟她手掌一般大小的蟹钳肉，狠狠的一口咬了下去。

    丝毫没有一点女孩子吃饭时的矜持。

    “萧月。”

    梨池静静的看着她吃东西，轻声道。

    “哦，萧月！”

    海妖点了点头，“怎么不见她？我记得那个小妞很倔强来的？”

    “......”

    梨池无奈的看着眼前的小姑，你现在的模样才八岁！

    就算加上沉眠用去的五年时间，也不过才十三岁的年龄！

    如今却一副老成的模样，将已经20岁的萧月唤作小妞......

    也不知道，当年爷爷是怎么想的。

    在外面将她给抱了回来。

    “她人在南海海域那里镇守。”

    梨池摇了摇头，将脑海中的念头甩掉，随意的说道。

    “南海海域？【秘境】？那个异界通道出现了问题？”

    海妖从小就表现的很是成熟，思维和心智上，如果不看她得外表的话。

    别人很难想像的到，这是一个七八岁的小女孩。

    “前一段时间，通道开启。那边有凶兽冲关。”

    梨池没有隐瞒，直接将当时的情景说了出来。

    “凶兽冲关？”

    海妖停下了手中的动作，沉思了一会，“那就是【秘境】那边出现了问题，有没有派人进去调查？”

    她依稀记得，当年还未沉眠之前。

    那处秘境还是她从华夏境外，硬生生抢夺过来的。

    说难听点，那处【秘境】星球的空间坐标。

    是她，【海妖】从其他几名七阶封号手中抢过来的！

    也是因为如此，几年来，通道在那里。

    却没有人敢去破坏抢夺那处通道。

    【海妖】的威慑力，比起7名封号中排在第一的【帝主】还要有威力！

    “有去无回。”

    梨池简单明了的说了一句。

    “都是废物！”

    海妖冷哼。

    “另外一个小子呢？跟你又是什么关系？”

    下一秒，她突然问道。

    “新收的学生。”

    梨池知道她口中的小子是谁，语气平静的说道。

    “不只是简单的学生吧？”

    海妖脸上露出一抹古怪的表情，“连那个小东西你都送给他作为幻宠了。”

    “萧月那个小妞都没有这个待遇，你告诉我他只是你新收的一个学生？”

    她口中的小东西，赫然便是彩云那只小家伙。

    彩云和幻彩她们的种族血脉，可不是简单的血脉。

    海妖依稀记得，当时自己的那个老父亲从遗迹中将两枚黯淡的虫卵带回来的场景。

    那个时候，她才不过三岁。

    老头当时郑重的将其交予了自己的大哥，让其好好将其保存好。

    等待合适的时机，可以将其孵化......

    后面更多信息，当年尚小的她倒是不记得了多少。

    只在心中弄留下了一个深刻的印象。

    这两枚虫卵，是了不得的东西！

    如今，自己的这个小侄子居然将其中的一枚。

    交予了一个新收的学生手中！

    难道，那个小子是自己侄子在外面养了十几年的私生子？

    海妖的思维开始发散开来，脑补了各种可能。

    一个最有可能的猜测在她的脑海中浮现。

    “想不到啊！小子，藏的那么深！”

    面对自己小姑若有深意的眼神，梨池眉头微微一皱。

    不知道她又脑补到了什么东西。

    “只是看好他。”

    梨池没有深究对方脑补了什么，语气平淡的说道。

    “看好他？也是，一个只要修为上去，就能无阻提升到7阶的胚子。”

    海妖很是赞同的点了点头，“不过，他虽然天赋不错。开扩体内经络的时候，能从7阶幻宠的强力元气冲刷下。”

    “没有爆体而亡，成功开辟了体内经络。能无阻的进阶7阶，但是不代表他。之后的能力会更强！”

    “对此，我反倒是更欣赏萧月那个小妞。”

    海妖难得的在那里大段的说出了自己的见解。

    “我看好的，不是他能修炼到7阶......”

    梨池却是摇了摇头，目光像是穿透时空望向了某个方向。

    “......我更看好他，能走出这方被禁锢的天地。”

    海妖闻言，沉默了片刻，“你这么看好他？”

    身为7阶的她，很清楚梨池的口中所谓的禁锢是什么。

    五年了，重新苏醒过来的她。

    依然感受到了这方天地中，那无处不在的禁锢压抑之力。

    从五年前，她晋阶到7阶后，就感受的那股力量依然横在头顶。

    “8阶......登天之阶！”

    自叹了口气的海妖默默的垂下头，啃起了手中的蟹钳肉。

    一时间，别墅里只剩下海妖吃饭的声音。

    ......

    将柳灵儿送回酒店后，果然不出意外的。

    楚云又被自己的女友给推了回去。

    他无奈的摸了摸鼻尖，只能打了一辆车，朝着学院赶回去。

    “咦，有个熟悉的气息。”

    刚回到半路上的他，脑海中就传来了魅魔惊咦的声音。

    “熟悉的气息？”

    楚云被脑海中，动不动就跳出来吓人一跳的魅魔有所免疫了。

    他丝毫不慌的在那里下达指令，让无人驾驶的悬浮车停到了一旁的停止区域内。

    “下车。”

    虚空涟漪一荡，魅魔高挑性感的身影从里面踏出。

    下车的楚云，还没有站稳。

    就看到魅魔像是受到了什么吸引一般，直接朝着某个方向走去。

    他心中一动，也不说话。

    默默的跟在后面，想看看到底是什么样的东西能将魅魔吸引住！

    从契约到现在，他就没有看到过魅魔这么一番模样。

    两人一路小走，穿过一条商业街。

    来到了一处大型商场外面。

    “在这里了！”

    魅魔莉莉·凯瑞雅神情一动，精神力破体而出。

    瞬间就将眼前的商场从上到下扫了一遍。

    “在那里！”

    下一秒钟，她的身影一个虚晃，等楚云反应过来的时候。

    人已经消失在了原地，不知道传送去了哪里！

