    第64章 跪下，迎接

    邵鑫严肃道：“宁荣荣，从今天开始你就是史莱克学院的学生了，你和奥斯卡一起来帮我准备......三辆马车，还有所有人的行礼！”

    “啊？我只通过一场考核，不是还有三场吗？”

    宁荣荣嘀咕道：“直接就录取，会不会太儿戏了？”

    如果放在平时，绝不会这样。

    可今时不同往日，弗兰德已经打定主意，等卢奇斌和李郁松返回学院之后，便全员启程逃离这里。

    至于去哪里，等离开再说。

    邵鑫也是得到了弗兰德的指示，才对宁荣荣说出这些话。

    宁荣荣，她是七宝琉璃宗的大小姐，有她在身边跟着也算是一张护身符。

    若是莫洛等人追上来，说不准能用宁荣荣来保命。

    七宝琉璃宗啊，那可是上三宗之一......总能让对方有所顾忌才对。

    邵鑫深吸一口气：“你的天赋我和院长已经看到了，后面三场考核对你来说根本没有难度，去吧，等我们启程之后，院长会一路亲自教导你。”

    宁荣荣不明白其中的道理，但听到由院长亲自教导，也不由得心中一喜。

    随后，她和奥斯卡对视一眼，便跟着邵鑫离去。

    弗兰德惨笑一声，转头看了一眼铁锅。

    莫洛，迪斯马斯克！

    天龙人？世界贵族？

    我弗兰德不报此仇，誓不为人。

    ......

    与此同时，索托城外的官道上。

    尘土飞扬，千余位身披重甲的骑士骑着马匹急速而来。

    他们的胸甲上佩戴着徽章，并非索托城的徽章，而是圣龙宗的宗门徽章。

    为首之人，正是圣龙宗主...拓跋希！

    跟在他身后的，是圣龙宗的四位长老，每一个都是魂斗罗的实力。

    圣龙宗身为下四宗之一，一直与武魂殿有着密切的来往，或者说早已向武魂殿臣服。

    在比比东成立了武魂帝国之后，更是为圣龙宗建立了圣龙骑士团。

    而拓跋希，便是圣龙骑士团的第一任团长。

    圣龙骑士团这个名号虽然是武魂帝国成立之后才有的，可实际上圣龙宗现在已经有了自己的骑士团，只是没叫那个名字罢了。

    “宗主大人，到了！”

    一位长老开口道：“您说到底是什么人？竟然有这么大的胆子？敢惹武魂殿？”

    拓跋希脸色冰冷：“管他是谁？敢惹武魂殿就要死......不过对方能够将菊斗罗擒住，必然有封号斗罗坐镇，咱们切不可大意。！”

    圣龙宗地处索托城和武魂城之间。

    索托城武魂主殿在将信送出之后，最先给的便是圣龙宗，因为从距离上来看，圣龙宗无疑能最快支援过来。

    拓跋希是91级封号斗罗，即便不是敌人的对手，也能带着骑士团将其拖住。

    只要能拖个大半天的时间，武魂城那边派来的强者就能抵达。

    到时候多方联手，无论敌人是谁都得死。

    拓跋希：“加快速度！”

    “快！”

    踏踏！

    千余位骑士冲入索托城的城门，守卫城门的士兵早已收到指示，非但没有阻拦，甚至还将莫洛等人的去向告诉了圣龙宗的人。

    于是，拓跋希没有丝毫停留，一路横冲直撞，朝着索托城武魂主殿的方向而去。

    沿途中的百姓纷纷让路。

    偶尔有几个来不及躲闪的，便直接被奔跑的战马撞飞出去。

    区区平民的性命，就算撞死几个又能怎样？拓跋希根本不会理会。

    武魂主殿，此时的气氛极为紧张。

    莫洛背着手，沿着台阶一路向上走去，身后跟着迪斯马斯克等人。

    主教的身影出现在台阶的尽头，他的眼中寒光闪烁，死死的盯着莫洛等人。

    在他的身后则聚集着索托城武魂主殿的所有魂师......放眼望去竟然有七十余人。

    其中实力最强的，自然是这位主教，是一位79级的魂圣。

    再往下还有三位魂帝，以及魂王、魂宗。

    不过大部分魂师的魂力等级并不高，普遍都在30级左右。

    “贵客驾到，你们就是这么迎接的？”

    莫洛边走边说道：“场面不够大也就算了，竟然还敢站在台阶上方？你们迎接的可是世界贵族......我说的对吗？迪斯马斯克？”

    迪斯马斯克恭声道：“主人说的对，以主人的身份，他们应该跪着迎接才对！”

    莫洛淡淡道：“可是他们现在还在站着！”

    迪斯马斯克瞬间反应过来，等再次看向主教的时候，他的眼中已经满是寒光。

    一群贱民！

    下一瞬间，迪斯马斯克动了！

    “不好，迎敌！”

    “主教大人，小心！”

    一声声惊呼，武魂殿的人反应过来。

    魂力奔涌，所有人在这一刻全都将魂环凝聚出来。

    霎时间，一道道绚丽的光芒扩散出来。

    而那位主教，也同样凝聚出了魂环。

    黄、黄、黄、紫、紫、黑，黑！

    显然，这位主教的魂环并不是最佳魂环。

    而他的武魂，则是一只铁甲战狼。

    “大言不惭，我可是索托城主殿的主教......除了教皇冕下和大供奉之外，就算其他长老驾临，我也无需跪拜迎接！”

    主教狂吼一声，魂力覆盖双手，霎时间凝聚出一双狰狞的狼爪，直奔着扑来的迪斯马斯克轰了过去。

    台阶下方，莫洛好似看白痴似的看着他。

    既然已经知道了玫瑰酒店发生的事情，还敢和迪斯马斯克硬刚？

    不得不说，这个主教真是勇啊。

    轰！

    迪斯马斯克的身影出现在主教的面前，随手一拳轰出。

    只听咔嚓一声，主教的双爪瞬间炸裂。

    下一瞬间，迪斯马斯克已经出现在他的身后，脚掌猛地用力，直接将主教的双腿踹断。

    金光闪烁，迪斯马斯克的身形化作一道残影，在人群中急速的游走。

    无论是魂帝，又或者是其他魂师，全都无力反抗，一双双膝盖不断的爆出血雾。

    等迪斯马斯克停下了的时候，武魂殿的人已经跪了一地，再无一人站立。

    实际上，以迪斯马斯克的实力完全可以用气势来镇压这些人，若是他的气势完全爆发出来，这帮人根本无法站立。

    可他偏偏选择了最为血腥的方式，直接碎了他们的双腿。

    “啊啊！”

    “疼死我了！”

    凄厉的惨叫声此起彼伏，这些人再次看向迪斯马斯克的时候已经满是惊恐。

    (本章完)

