
　　收起化形丹，族宗取出了《九阳神功》秘籍。秘籍古朴，封面写有《九阳神功》四个大字，还带着丝丝血迹。显然是白猿腹腔内的鲜血。

　　族宗嘴角露出微笑，终于有属于自己的功法了。

　　翻开第一页，“嗯，看的懂，我每个字都看的懂！果然是神功啊！”

　　简介：

　　【练成「九阳神功」后，会易筋洗髓；生出氤氲紫气；内力（魂力）自生速度奇快，无穷无尽，普通拳脚也能使出绝大攻击力；防御力无可匹敌，自动护体，反弹外力攻击，成就金刚不坏之躯；习者速度将受到极大加成；更是疗伤圣典，百病不生，诸毒不侵。至阳热气全力施展可将人焚为焦炭，专门克破所有寒性和阴毒内力。

　　九阳神功是融会贯通、武学体系，练成后天下武学皆附拾可用，此功还附上缩骨功，龟息功，游墙功等功夫。】

　　“我会魂力吸附技巧，水面、大树、高墙我如履平地，壁虎游墙功没什么大用，不过这缩骨功和龟息功倒是不错，可以留着苟命。”

　　翻开第二页，眉头微微皱起，“还是看的懂。”

　　翻开第三页，笑容渐渐凝固。

　　......

　　半个时辰后，族宗将《九阳神功》往地上一丢，“靠，每个字小爷我都认识，可为啥连起来我就一脸懵逼了？谁能告诉我那些穿越者前辈们是如何一得到秘籍立马无师自通的啊！”

　　【滴，我愚蠢的宿主哦！《九阳神功》属于低等世界的顶级功法，你只需要消耗5000仇恨点就可无师自通。】

　　“卧槽，你个狗系统宇智波鼬附体啊！还有，别用这么恶心的语气对我说话，我不是二柱子。”

　　【滴，恭喜花费5000仇恨点，全面解析九阳神功。】

　　只见地上的《九阳神功》秘籍化作颗米粒般白色光点，瞬间飞入族宗眉心。一时间族宗脑袋仿佛炸了一般，不断有记忆灌入脑海。

　　但疼痛来的快，去的也快，只是一盏茶功夫，族宗便将《九阳神功》完整修炼方法熟记于心。

　　............

　　五年后。

　　天斗帝国皇家学院，位于天斗帝国首都天斗城外一座大山上。

　　此时正值晌午时刻，在烈日光辉照耀之下，空中没有一片云，没有一点风。不论是山脚下的湖泊还是那布满各种植物地，高达千米地大山，都无精打采、懒洋洋地。

　　山脚下，来了两个年轻人。一男一女，看上去他们都只有十几岁的样子。

　　男的衣着华丽，看上去十二三岁的样子，身高超过一米七，穿着一身黑色劲装。劲装背面印有火焰团扇，十分显眼。蓝银色长发垂至肩下，皮肤白皙，相貌十分俊俏。但有些可惜的是脸上现在表现不太高兴的样子，旁边女孩每次接近他，他都显得不耐烦。可就算是那样，男孩那股自始至终都弥漫周身的独特气质，依旧吸引了周围同去报名的不少女生目光。

　　女孩看上去也不平凡，丝般顺滑的黑色长梳理成整齐的蝎子辫，即使是辫，也依旧垂过了小腿的位置，她比那男孩儿稍微矮些，上身穿着一件粉红色短袖长衣，是将已经开始发育的身材紧紧包覆，如果说胸前还不够丰盈的话，那她那纤细得不赢一握的小蛮腰就会令无数女性羡慕了。

　　女孩因为天气太热，她本来是要穿小衣的，但却遭到男方的坚决反对。

　　理由就是：女孩子家家刚长几两肉，就急着穿太过暴露的衣服，难道想引人犯罪吗？

　　至此女生就再未有过穿小衣的想法，理由嘛——怕男朋友吃醋（擅自认定的男朋友）。

　　修长紧绷的大腿包裹在白色长裤内，完美的黄金分割比例，尽管看上去她的年纪不大，脸上还带着稚气，可那浑圆的小翘臀却已经很有几分味道。

　　弯弯的眉毛自然成型，一双水汪汪的大眼睛配着略微有些圆的粉嫩小脸，不但漂亮，还给人几分娇俏的感觉，可爱这两个字似乎就是为她度身定做的一般。

　　可有男孩儿站在她身边，她的光辉依旧被其所遮掩。

　　女孩半边身体趴在男孩肩上，另一只手抬起，在自己微有潮气的额头轻扫，有气无力的道：“好累啊！还有多远啊！都赶了好几天的路了。真不知你来这破贵族学院干嘛！我听说里面全是执挎子弟，中看不中用，但却特喜欢卖弄家里的权势，小心被人穿小鞋。”M.23sk.com

　　男孩儿白了女孩儿一眼，道：“那我也没叫你这兔子跟来啊！这几年那个叫什么玉小刚的大师不是好几次邀请你去史莱克学院吗？还有，别拿我当空调！”

　　女孩儿也回敬了男孩儿一个白眼，“他还想收你当徒弟呢！也没见你理他。真没良心，人家还不是为了你。谁让你是我汤姆爷爷的心头肉呢！也算是我的哥哥，反正后天才考试。我不管，你要陪我在去天斗城里玩两天，弥补我幼小心灵所受到的伤害。还有，人家已经不是兔子啦！再说谁叫你身上冬暖夏凉的，不怕冷不怕热的，真羡慕你的体质。小宗，下午我们去......”

　　这一男一女，正是来天斗帝国皇家学院就读高级魂师学院的族宗和小舞。

　　说起小舞认老汤姆当爷爷，那还得从诺丁学院第一次放假说起。

　　族宗自然是要回帝魂村，毕竟老汤姆独自把他拉扯大，如今老汤姆年龄越来越大，除了族宗外又无亲无故。可以说如今族宗是他唯一的牵挂了。

　　万万没想到的是，小舞这兔子也死皮赖脸的跟去了，一进帝魂村便跟换了一副模样似的，从假小子变身成为偏偏淑女。

　　老汤姆见族宗才离村一年，就带着“小女朋友”回家。

　　十分高兴，热呵呵的招呼了小舞。

　　小舞也很会审时度势，仿佛自来熟一般。一口一个汤姆爷爷叫的，老汤姆笑的直合不拢嘴。

　　又听说小舞是孤儿，最后在二人心照不宣之下，老汤姆认了小舞当孙女。

　　站在一旁的族宗看的嘴角直抽搐，满头黑线，心想：“汤姆爷爷啊！这头兔子比你爷爷的爷爷还大几万岁呢！”

　　最后老汤姆在两人走前还送给了小舞一些礼物，顺带给了族宗一个眼神，就好像在说：“老头子我都给你，你个臭小子敢不给？不给，我扁担抽你。”

　　也就是那次，族宗的那颗化形丹被小舞敲诈走了。吃了化形丹，小舞兔耳朵消失了，不但彻底摆脱了幼生化形魂兽的影响，成为彻彻底底的人类，天赋更是水涨船高。仅次于双生武魂外加身负《九阳神功》的族宗。至于十万年的修为，没了就是没了，必须得重新修炼回来。

　　而小舞也正是发现了这一点，才敢跟族宗来到拥有魂斗罗坐镇的天斗皇家学院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二十三章 转瞬五年免费阅读。https://xs.23sk.com 