    “自然！”

    魂天帝用手抚摸着小医仙的秀发道：“你是我的女人，不和你大婚，和谁大婚呢？”

    小医仙有足够的潜力，现在的她五星斗圣实力，作为他的女人，魂族的排面不丢人。

    【美杜莎：感觉自己有被冒犯到！】

    小医仙心中感动异常，这样子霸道的男人谁不爱呢？小医仙明知这样子的男人接近自己是有目的的又如何呢？

    她愿意被他接近，她愿意义无反顾的扑向他，因为他值得她爱。

    “谢谢夫君！”

    小医仙强忍着自己感动的泪水不让它落下，魂天帝微微一笑。

    魂天帝继续抚摸着小医仙的银色秀发，道：“你我夫妻一体谢什么呢？”

    “嗯！”

    听见这里，小医仙强忍的眼泪在这个时候落了下来，自己的选择没有错。

    这个男人不仅给了她一个她想要的家，而且还对她那么好，这不就是她梦寐以求的另一半吗？

    “怎么还哭上了呢？”

    魂天帝用手擦了擦小医仙的落下的泪痕，淡淡的道：“大婚是高兴的事情，别哭，本座会为你亲手戴上王冠，未来，你将是整个斗气大陆的女主人。”

    以小医仙的天赋，只要小医仙能够到达九星斗圣巅峰，只要自己能够突破斗帝，想办法给她弄来源气，她也可能突破斗帝，成为一名斗帝强者。

    若是在这期间诞下几个子嗣的话，那就是双斗帝血脉，天赋之强，恐怖如斯！

    魂族何愁不兴？

    想到这里魂天帝就忍不住的激动了起来，和小医仙大婚，真的是他修炼大半辈子想要享受享受了不成？真的是馋小医仙的身体吗？

    其实不然！

    他所做的一切都是为了魂族，为了魂族的霸业能够永存。

    所谓的享受享受，不过只是一半真来，一半假！

    爱是真的。

    一切都是真的。

    不过爱的前提之下，魂天帝一切都是为了魂族考虑。

    小医仙一脸坚定认真的道：“我相信夫君一定可以的，夫君永远都是最棒的，最厉害的。”

    “嗯！”

    魂天帝闻言，嘴角微微一下，小医仙的话，让得魂天帝下意识的想到了某些地方。

    无论是实力，还是在某些地方他的确都是最厉害，最棒的，只是别一般人强了亿点点。

    ……

    待到小医仙彻底的冷静下来之后，魂天帝道：“夫人走吧！我带你去见一见我魂族的强者。”

    “以后这里就是你的家了。”

    “好。”

    小医仙微微颔首。

    魂天帝带着小医仙一步跨出，离开了院落之中，出现在了大殿之中。

    大殿之中此时人满为患！

    魂族之中的除了那些闭关的斗圣强者之外，魂族能够来小斗圣强者都来了。

    包括魂天帝的那两个儿子，魂风和魂玉！

    他们皆是收到了魂天帝的消息，让他们来大殿之中见见夫人，在收到消息之后。

    魂族之中的强者皆是没有犹豫，第一时间赶了过来，他们都想要看看让族长选择大婚的夫人到底长什么样？既然能够博得族长的芳心。

    要大办婚礼。

    毕竟。

    在魂族许多长老的印象之中，他们的族长可是修炼狂魔，几乎不近女色。

    所以。

    他们倒是想要看看，是何等的红粉骷髅，既然让他们的族长放下骄傲和霸道，选择跪倒在其石榴裙之下。

    魂风和魂玉这两兄弟也是在收到了魂天帝的传讯之后，同样是第一时间选择赶了过来。

    他们兄弟两个，也想要看看这小娘长什么样？既然能够让得t他们的族长父亲这般的兴师动众？

    哗！

    魂天帝和小医仙出现在大殿之中。

    “参见族长！”

    “参见族长！”

    “参见族长！”

    ……

    众长老没有迟疑纷纷对着魂天帝恭敬行礼，礼数不可废，行完之后他们的目光都是看向了魂天帝旁边的小医仙。皆是不由一愣，并不是说小医仙有多么的惊艳，多么的绝色。

    而是……

    这个女子似乎有着普通啊！样貌不算绝色普通至极，身材也是普通，没有磅礴大气的凶势，也没有圆润的翘臀，整个人显得有些娇小，苗条。

    甚至。

    这些长老都是老家伙，眼神尖得很，自然是能够看出小医仙的年龄。

    好家伙。

    比魂风和魂玉都还要小，秀儿啊！他们的族长这些喜欢对年轻的女子下手了吗？

    这位“夫人”很年轻，很小，但是着位“夫人”并没有他们想象之中的貌美啊！

    怎么？

    他们的族长魂天帝眼神变得平平无奇了，就这？就这一个三无女子，为了这一个三无女子要大婚？要弄得人尽皆知？认真的吗？

    什么是三无女子？

    无绝世的样貌！

    无汹涌庞大的凶势！

    无圆润丰满的翘臀。

    【美杜莎：突然又感觉自己被人冒犯到了。】

    这若是寻常人大婚也就罢了，关键是族长大婚啊！族长就找了个怎么个玩意儿？

    眼睛呢？

    族长的眼睛去那里？

    这是瞎了吗？

    ……

    这是众多长老心中的疑惑，但是这些这众多长老也就只能在心中想想罢了，根本就不敢说出来。

    魂天帝的威望在魂族之中独一份，除了虚无大人能够和其争上一争。

    其余的长老，强者，谁敢反驳族长魂天帝？

    都没有这个胆儿。

    “麻蛋，就这个女子？看上去还没有我大？这就是我以后的小娘了？”魂风和魂玉目光在落在了魂天帝的身上，心中忍不住的吐槽着。

    都不知道该说什么了，他们只能说尊重老霸的选择，毕竟，整个魂族之中谁能够左右老霸的决定呢？

    其余的不知道真相，可以在心中吐槽族长魂天帝，但是知道“真相”的四魔圣就不一样。

    在微微打量了小医仙之后，四魔圣看向了魂天帝的目光之中充满了敬畏之色。

    族长不愧是族长。

    为了魂族霸业，牺牲了那么多，为了能够得到其余远古种族的陀舍古帝玉。

    不仅要大婚，还找了一个如此平平无奇，普普通通的女子，当真是苦了族长。

    一切为了魂族。

    族长魂天帝为魂族牺牲太多太多，他们远不能及，可能这就是人家魂天帝是族长，而他们就只能是长老的原因吧！

    一时之间。

    魂天帝在四魔圣的心中变得更加伟岸了，魂族有如此族长，魂族如果都不能一统整个斗气大陆，那就真的没有天理了。

    ……

    对不起各位书友霸霸们，今天还是一更，有事，后面会补上的。▄█?█●

    ▄█?█●

    ▄█?█●

    作者跪下磕头认错了。

