    缺钱的苏易是一刻都等不及，周六一早他就打车去了环湖森林。

    环湖森林入口外，不算热闹的城镇中，各色各样的御兽师来来往往。

    这个秘境虽然已经没有什么探索的价值，但依旧有许多御兽师喜欢来这里历练，广场周围的店铺也因为这些御兽师而一直开着。

    苏易已经不是第一次来了，故地重游, 多少有些感慨。

    上次他过来的时候，还是一名连宠兽都没有的准御兽师，想要进入这个秘境，还需要依靠别人的保护。

    “你好，请出示你的御兽师证。”

    见苏易想要进入要塞，守在门口的卫兵拦住了他。

    秘境入口就在要塞里面, 非特殊情况，普通人是不允许进入的。

    苏易知道规矩，当即将御兽师证拿了出来，递给了他们。

    “学徒级御兽师？”

    那名卫兵瞥了他一眼，见他穿着灌城一中的战斗服，原本想要好心提醒他一句，可下一刻，却是看到了跟在他身后的火狐，不禁微微一怔。

    他一眼就看出，这只火狐绝对达到了普通级！

    “怎么了？”

    苏易疑惑地看着他。

    “没什么了，去那边购买门票吧，一张门票两千，学生半价，另外还要签一份免责声明。”

    卫兵一边说着，一边将御兽师证递还给了他。

    “还要购买门票？”

    苏易微微一怔，他还以为这里是免费的……

    算了，一千块也不多，就当是进货的成本吧，等拿到湖心小岛上的那件中级秘宝后, 什么都回来了, 而且还能锻炼小荆和火灵狐, 不亏！

    他没有浪费时间，当即按照要求买了门票，并签好了免责声明，然后便拿着呼救定位器踏入了空间隧道。

    虽然他已经不是第一次进入秘境了，但穿越空间隧道的时候还是会有些紧张，怕空间隧道会突然崩塌，把他甩进无尽虚空。

    也不知道上次是不是学校清过场的缘故，这次跟上次相比，有极大的不同，他才刚刚进入秘境，就看到十几名御兽师候在那里。

    “来来来，普通级御兽师带队，绝对能确保你们的安全，一天只需两万，名额有限，先到先得！”

    “小兄弟，你是一个人吗？我队伍中已经有四个人了，只差最后一个就出发。我是金顶工会的，专职陪护, 信誉保障, 只需两万，就能让你安心历练一整天，绝对不会让你遇到任何危险！”

    苏易才刚刚进来就有两三名普通级御兽师凑了过来。

    “你看我像是需要别人陪护的样子吗？”

    苏易笑着指了指自己身旁的火灵狐，火灵狐目光淡然，很配合地释放了打火技能，在尾巴上凝聚了一团火焰。

    那几人这才发现，他的宠兽居然达到了普通级！当即讪讪地退了回去，没有再阻拦他。

    “开启寻宝模式！”

    苏易在心中默念了一句，然后带着火灵狐继续向湖边行去。

    往前走了一段距离，见周围已经没人了，他又将小荆召唤了出来。

    也不知道是不是太久没有战斗的缘故，小荆出来后十分高兴，左摇摇右摆摆，似乎在搜寻猎物。

    不过在发现火灵狐后，它立马又恢复了端庄的模样。

    “走吧，发现凶兽就直接消灭，不用征询我的意见。”

    苏易浑身上下都充斥着一股自信，实战训练正式开始！

    然而，也不知是运气好还是运气差，直到他们抵达湖边，居然都没有遇到一只普通级凶兽！

    学徒级凶兽倒是遇到了不少，但却连塞牙缝都不够。

    其中最具威胁的就是一群獠牙野猪，足足六头，可是它们还是被火灵狐一个爆炎飞弹就全部解决了。

    六团小火球精准地命中了这六只笨拙的野猪，顿时如同手雷一般将它们炸翻在地，场面十分血腥。

    见它们奄奄一息，小荆都懒得再上去补一藤鞭。

    “看来想要实战训练，还是只能去湖心小岛。”

    苏易忍不住感慨了一句。

    好在，湖心小岛就在对面，虽然有湖水阻隔，但却可以在湖边的码头坐船过去。

    只是费用有点高，单程五百，来回就是一千。

    这相当于又买了一张票，有点坑啊……

    为此苏易看了一眼系统提示：

    【北方2.3公里，发现中级秘宝！】

    好吧，忍了！

    “小兄弟，你的火狐虽然是普通级宠兽，但到了湖心小岛还是要小心一点，上面的普通级凶兽可不少，甚至还有精英级凶兽出没。我也不妨告诉你，那里几乎每个月都会有意外发生。”

    湖面上，开船的工作人员好心提醒了他一句。

    “呃……”

    苏易不知道该报以怎样的表情，“这样的话应该在开船之前说吧，现在我钱也付了，人也到了湖面中心，再说这样的话是不是有点晚了？”

    “怎么会晚？现在刚好开了一半，你现在想要回去的话，我一样可以送你回去，不会额外收费。等再行驶一段距离，可就要增加费用了！”

    那名工作人员一本正经地说道。

    所以，先前支付的五百块是怎么都不会归还的是吧？

    苏易懒得理他。

    十分钟之后，他终于抵达了湖心小岛。

    才刚刚往深处走了一段距离，就遇到了一只普通级凶兽——长牙怪。

    “小荆，就决定是你了！”

    苏易挥舞了一下拳头，重新将小荆召唤了出来。

    对付这样的凶兽，两只宠兽一起上太欺负人了，而且战斗结束得太快也达不到训练的效果。

    所以，除非是遇到了精英级或者丛林狼王那样的凶兽，他才会考虑让小荆和火灵狐一起上。

    小荆十分兴奋，当即潜入地下，向那只长牙怪杀了过去。

    ……

    周一，高一四班教室，苏易无精打采地趴在桌子上休息。

    “苏易同学，你的脸上……”

    一道轻柔的声音从身边传开，苏易转头看去，见是章小彤，当即坐直身体，摸了摸脸上的血痂，笑着说道：“小伤，不碍事。”

    这是昨天在环湖森林中受的伤。

    他带着小荆和火灵狐在湖心小岛历练了两天，强度远比他想象中的要大。

    这两天下来，两个小家伙击杀的普通级凶兽加起来怕是都不下三十只了，甚至还遇到了一只精英级的大地熊！

    他尝试让小荆和火灵狐与这只大地熊打了一场，但因为小荆的钢刺扎不穿它的皮毛，而火灵狐的大火球熟练度太低，对它的伤害也不大，最后不得不放弃猎杀。

    不过，那一战虽然没有尽全功，但苏易依旧非常满意。

    尤其是火灵狐，表现可圈可点。

    这个小家伙不仅能化为身轻体柔的小狐娘，魅惑技能也能轻易让精英级凶兽迷失自我。

    要不是这只大地熊的防御力确实太高，绝对能够将它击杀！

    虽然有些遗憾，但想到储物戒中的戊土玄晶，苏易脸上又不禁露出了笑容。

    戊土玄晶就是湖心小岛上的那件中级秘宝，是比土灵石更高级的消耗类秘宝！

    它的价值虽然不及冰霜守护和逍遥玉佩这样的灵能装备，但也能卖到八百万以上，而且跟灵石一样，非常好卖！

    只要将它卖掉，别说是训练所需的灵草和灵药了，就算是小荆突破到普通级所需的资源，也有足够的钱购买！

    “虽然是小伤，但在脸上也要重视，我让水精灵帮你治疗一下吧。”

    章小彤一脸严肃，将水精灵召唤了出来。

    “这……好吧，谢谢。”

    苏易没有拒绝。

    可是，正当水精灵准备帮他治疗的时候，李新浩忽然急匆匆地从教室外面跑了进来，一惊一乍道：

    “同学们，大新闻！那一百名进入传承秘境中的人，全都失败了，还死了二十多个！”

    “卧槽！全失败了？这可是我们灌城实力最强的一百名学徒级御兽师！”

    “怎么会这样，传承遗迹真的有这么恐怖吗？这些人可不单单是学徒级御兽师而已，更是我们灌城的未来，一下折损这么多，有点伤啊！”

    “唉，果然，珍贵无比的传承遗迹不是我们灌城能够吃得下的，只能等第二轮探索了，也不知道最后那些宝藏会便宜了谁。”

    “我不关心其他人，我只想知道李远航他们怎么样，我的夏亦涵可千万不要有事啊！”

    “夏亦涵应该没事，不过听说李远航好像受了重伤……”

    李远航！

    听到这个消息，所有人心中都掀起了惊涛骇浪。

    传承遗迹，竟恐怖如斯！

    苏易虽然早就预料到了结果，但心情还是有些凝重，原本信心满满的他，一下子又感觉没底了。

    “既然第一轮探索已经失败，那应该很快就会公布第二轮探索的时间，希望能定在一个半月以后……”

    他在心中暗暗祈祷了一句。

    相比于第一批进入的人，第二批进入的人其实具有很大的优势，不仅准备时间更长，而且还能汲取前一批人的经验，了解传承遗迹中的一些情报。

    从某种角度来说，第一批人相当于是给后面的人探路了。

    正当苏易想得出神之时，李新浩再次开口：

    “还有一个消息，现在外面都在传，那个传承遗迹，是一名准神级御兽师留下的！”

