    这倒是令三公子赢天啧啧摇头：

    “哎呀呀！

    你胆子好大啊！

    竟然敢调戏本公子了！

    看我日后如何收拾你！”

    “嘿嘿嘿！”

    胡夫人娇羞地趴在三公子赢天的胸口十分欢喜。

    三公子赢天心里想哪有时间跟你在这里谈情说爱。

    且不说赵国军饷被劫一案。

    就是在这里。

    若是让别人看到怎么办？

    三公子赢天当即对着胡夫人屁股就是一下。

    啪！

    胡夫人身体抖动一下。

    不知为何。

    更加激动更加害羞，觉得十分刺激。

    内心欢喜不已，脸上都快笑开了花。

    三公子赢天贱兮兮笑道：

    “还不快滚蛋？”

    “是了，是了。”

    胡夫人这才情不甘情不愿但是满心欢喜地悄悄离开了这里。

    三公子赢天长舒一口气：

    都怪本公子处处留情！

    这不是耽误时间嘛！

    三公子赢天出了偏室。

    自己检查一番后。

    这才正式退出了赵国王宫。

    看似平静的赵国邯郸。

    其实早就被各方势力盯上。

    早已是暗流汹涌。

    这一切祸乱的源头。

    不是三公子赢天的罗网亦或者墨家。

    三公子赢天只想着如何通过战争统一天下。

    而背后的黑手要通过阴谋诡计达到自己的目的。

    三公子赢天还没有回到馆驿。

    三公子赢天亲自调查赵国军饷被劫的事情已经不胫而走。

    所有隐藏在赵国的势力全部得知。

    尤其是消息灵通、实力不俗的韩国九公子韩非所在的流沙。

    齐国太子田文所在儒家诠宗。

    楚国太子熊烈所在的五灵玄同。

    燕国太子燕丹所在的侠盟。

    等三公子赢天返回馆驿的时候。

    韩国九公子韩非、齐国太子田文、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹都已经在阁楼了。

    虽然他们都在忙自己的事情。

    对进来的三公子赢天不闻不问。

    甚至不搭理。

    但是无时无刻不在观察三公子赢天。

    他们怎么都想不明白。

    三公子赢天就算是再愚蠢也不会接下这个事情。

    结果三公子赢天接下了调查赵国军饷丢失的事情。

    他们更不明白。

    在他们走后。

    三公子赢天居然主动要求三日之内调查清楚。

    更更更想不明白的是。

    三公子赢天居然主动还去调查别的案子。

    他们之前还以为三公子赢天是愚蠢。

    现在对三公子赢天根本不了解。

    甚至不明白他在想什么。

    是一个什么样的人。

    三公子赢天进入阁楼后。

    跪在跪垫上自己倒茶。

    对着张三命令道：

    “张三。

    快去收拾一点行礼。

    多准备上好的草料。

    咱们去一趟案发地。”

    在三公子赢天回来的路上。

    三公子赢天告诉了张三要查案的事情。

    张三除了担心三公子赢天的身体之外。

    也没有多说什么。

    这就去帮三公子赢天收拾一下行礼。

    路上穿的衣服。

    韩国九公子韩非假装看书。

    实际上三公子赢天已经感受到了韩国九公子韩非那双眼射出的怒气了。

    似乎在扫描自己。

    盯着自己全身上下打量。

    三公子赢天则装的更加洒脱。

    直接斜躺在地上一副流氓姿态。

    冲着假装看书的韩国九公子韩非傻笑。

    “这个赢天！

    还真是气死人！

    之前在赵国王宫气我！

    现在又来气我！

    这个贱人！”

    韩国九公子韩非脸色憋得越来越通红。

    心里不助的骂三公子赢天。

    因为之前在博雅会馆的事情。

    韩国九公子韩非对三公子赢天充满了好感。

    总觉得看似放荡不羁、万苦不堪的三公子赢天跟他是一路人。

    可是可恶的三公子赢天居然不听他的话。

    现在又估计恶心他。

    这让韩国九公子韩非是难以忍受。

    啪！

    一脸通红的韩国九公子韩非终于忍受不住。

    直接将手中的书简狠狠地砸在书桌上。

    倒是把三公子赢天、齐国太子田文、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹吓一跳。

    “不对！

    有杀气！”

    齐国太子田文一向都是讨人嫌。

    万一韩国九公子韩非和三公子赢天打起来。

    自己也不知道帮谁。

    索性返回了自己的屋子。

    燕国太子燕丹比较稳重。

    知道像韩国九公子韩非这般儒雅的男人是不会动手的。

    所以也就端着酒壶回到了自己房间。

    楚国太子熊烈伸了个懒腰。

    准备回到自己的房间睡觉。

    三公子赢天冲着似乎要发怒的韩国九公子韩非贱兮兮的笑。

    “韩非。

    你瞪我作甚？”

    “……”

    韩国九公子韩非咬着牙将书简合起来。

    三公子赢天有些慌了：

    “不是吧？

    不就是我没有听你的话嘛。

    难不成你要打我不成？”

    “……”

    韩国九公子韩非卷起了袖子。

    露出了两个胳膊。

    三公子赢天没想到韩国九公子韩非居然对自己这么重视。

    因为没听他的话。

    要打他。

    三公子赢天赔笑解释道：

    “韩非。

    有些事情你现在不理解。

    但是以后会明白我为什么这么做。

    咱们君子动口不动手啊！”

    “……”

    韩国九公子韩非怒而起身。

    向三公子赢天走来。

    三公子赢天赶紧用胳膊护住脸笑道：

    “韩非！

    你要动手！

    我也就动手了！

    你可不是我的对手啊！”

    “……”

    气呼呼的韩国九公子韩非没有多说一句话。

    走到三公子赢天身边之后。

    令三公子赢天没有想到的是。

    刚才还气呼呼的韩国九公子韩非。

    此刻竟然主动将他拉起。

    看的三公子赢天一脸懵逼。

    随后看向门外。

    淡定道：

    “赢天！

    你知不知道你这一次必死无疑！”

    三公子赢天莫名其妙道：

    “是吗？”

    韩国九公子韩非看向远处继续道：

    “说实在的。

    通过博雅会馆的事情。

    我挺欣赏你的。

    感觉你的才学不在我之下。

    只不过不明白你为什么非要做出这样的蠢事来？”

    三公子赢天爽朗一笑：

    “本公子属狮子的！

    可不能像那群绵羊一样。

    要的就是与众不同。

    做天下人不敢做。

    想天下人不敢想！

    能天下人所不能！

    这便是我赢天！

    我一生行事！

    不需要向任何人解释！”

    “……”

    韩国九公子韩非听着三公子赢天说出的豪言壮语。

    一时间竟然沉默良久。

    无言以对。

    最后傲娇道：

    “哼！

    能死你了！

    且说你的名字：天！

    你爹还真是敢取！

    竟然取出这样大逆不道冒天下之大不韪的名字！

    想来你这个人就是这般！

    罢了！

    你这种行事乖张的疯子。

    我已经习惯了！”

    三公子赢天摇着扇子笑道：

    “这么说您原谅我了？

    哈哈哈哈！”

    韩国九公子韩非忽然猛地回头盯着三公子赢天冷冷道：

    “这一次！

    我帮你！

    你一个人搞不定的！”

    三公子赢天皱着眉头不解道：

    “你怎么知道我搞不定？”

    韩国九公子韩非眼神深邃，意味深长道：

    “这里面水很深。

    像你这种纨绔公子根本把握不住！

    我不帮你！

    你必死无疑！”

    三公子赢天不明白韩国九公子韩非是在诈他还是如何。

    以韩国九公子韩非流沙头领的身份。

    这么长时间了。

    怎么还没有调查出他在秦国干的事？

    有点假！

    三公子赢天当即试探道：

    “那我要是拒绝呢？”

    韩国九公子韩非面色铁青道：

    “你拒绝我你就要死！”

    三公子赢天没有急着回应。

    他明白韩国九公子韩非说的你就要死应该是两种含义。

    拒绝韩国九公子韩非，事情调查不清楚是死。

    决绝韩国九公子韩非的帮助，搞不好会被流沙杀了。

    三公子赢天本来不想让别人插手此事。

    但是韩国九公子韩非的表现太过异常。

    于是乎，便装作十分欢喜地样子开怀大笑道：

    “好啊！

    早听说你小子厉害的很！

    要是愿意帮我！

    估计都用不了三天吧！”

    韩国九公子韩非十分欣赏的拍了拍三公子赢天的肩膀：

    “算你小子识相！”

    三公子赢天最后一问：

    “韩非！

    你小子为什么总想着帮我？”

    韩国九公子韩非有些扭捏道：

    “因为！

    在这里！

    我把你当朋友了！”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天轻轻在韩国九公子韩非的肩头一锤。

    “那好！

    走！

    你我兄弟出马！

    这些案子必然轻松调查清楚！”

    “走！”

    韩国九公子韩非搂着三公子赢天并肩走出阁楼。

    在出门的一刻。

    韩国九公子韩非趁着三公子赢天不注意。

    露出邪魅的笑容。

    躲在自己房间内的齐国太子田文、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹都看到了三公子赢天居然和韩国九公子韩非一起出门。

    这倒是新鲜。

    根据他们的猜测。

    韩国九公子韩非便是跟着三公子赢天一起调查赵国军饷被劫的案子。

    是啊。

    毕竟是流沙的主人。

    韩国九公子韩非怎么可能会袖手旁观呢。

    齐国太子田文对着背后的儒家诠宗天下十大游判之一的玄奇命令道：

    “监视他们的一举一动！

    本太子本来不想弄死赢天了。

    这厮运气太好。

    每一次都能躲过。

    但是这一次。

    是他自己找死！

    怪不得我！”

    “嗨！”

    儒家诠宗天下十大游判之一的玄奇忽然消失。

    楚国太子熊烈耳边飘来一道灵符。

    传来云中君徐福的声音：

    “太子。

    上面交代。

    过一段时间就想办法送您回国。”

    楚国太子熊烈诧异道：

    “这么快？”

    “没错！

    这是上面的意思也是您师父屈夫子的意思。”

    楚国太子熊烈摸着下巴嘀咕道：

    “可是本太子还没有看清楚这几个未来劲敌的真正面目和本事啊。”

    云中君徐福道：

    “会的！

    请太子不要参与任何事情。

    否则到时候不好全身而退！”

    “还真是有些不舍呢。

    尤其是韩非和赢天。

    这两个人太有意思了。

    罢了。

    就这样吧！”

    “嗨。”

    楚国太子熊烈耳边的灵符自动烧毁。

    一切归于平静。

    燕国太子燕丹背后的酒壶被人自动拿起。

    燕国太子燕丹看都不看：

    “荆轲。

    少喝点。

    这可是本太子从燕国带来的烈云烧。

    总共就几坛。

    不知道在赵国还要待多久。

    要是让你喝完了。

    我可就没得喝咯。”

    “那你自己想办法吧！

    你可是燕国太子啊！”

    背后之人正是荆轲。

    自顾自的喝了起来。

    燕国太子燕丹见韩国九公子韩非和三公子赢天消失在了视线之中。

    便走到荆轲旁边问道：

    “最近有什么情况吗？”

    荆轲微微摇头：

    “不知道是谁做下的案子。

    我们几个不停地小心调查。

    但是没有发现任何线索。”

    燕国太子燕丹皱着眉头：

    “看来赢天和韩非此行也是一无所获咯？”

    荆轲喝着酒无所谓道：

    “差不多吧！”

    燕国太子燕丹略微摇头：

    “不一定。

    赢天就不说了。

    韩非可不是一般人。

    要是他去。

    未必不能查出什么。”

    荆轲识相的放下酒壶。

    拍了拍手：

    “这么说你非要我再麻烦一趟咯？”

    燕国太子燕丹拜托道：

    “对啊。

    盯着韩国九公子韩非。

    以他的能力绝对能做到。

    你们既然查不出来。

    那就靠韩非了。

    只要盯死了。

    绝对会有收获！”

    荆轲却摸着脑袋有些毛躁：

    “盯着韩非？

    亏你想的出来。

    卫庄那个不要命的补得剁了我啊？”

    燕国太子燕丹抓起酒樽。

    一脸骐骥地看向酒樽：

    “这一次！

    赵国军饷！

    我燕丹志在必得！

    燕国能否再一次强大！

    就看这一次了！”

    “得了！

    我就知道你要说这种话！

    我这就去！”

    荆轲便也消失在了房间之内。

    如此一来。

    眼下的格局就是。

    三公子赢天被赵国相邦奉阳君李兑、赵王、赵国太子、平原君赵胜、秦国世子舍人算计。

    被韩国九公子韩非利用。

    而燕国太子燕丹利用韩国九公子韩非。

    楚国太子熊烈一旁看戏。

    齐国太子田文充当搅屎棍。

    最后胜负之手。

    越发的看不清。

    三公子赢天和韩国九公子韩非的去处便是赵国军饷丢失的案发地。

    位于赵国邯郸西北。

    代郡以南。

    靠近燕国。

    张三足足赶了一下午的车。

    要不是马车的马匹乃是千里马。

    无论是耐力还是速度都是一等一。

    这要是换了别的马。

    估计要等到半夜才能到。

    终于。

    风尘仆仆的三公子赢天和韩国九公子韩非来到了事情的案发地。

    张三站在一旁看戏。

