    陈重淡淡一笑，并没有从床上起身，抬手就抓住了壮汉的手腕，猛地向下用力。

    咔嚓！

    骨头断裂之声响起。

    “啊！”

    壮汉惨叫出来，他也是个狠角色，另一拳跟着打了上来。

    陈重一脚就踹在了他的胸膛。

    人登时撞在了冰箱上，吐出血不断咳嗽着，想起身却不能。

    而那个中年男人根本就没有上，知道自己远远不如。

    能一人屠杀宗武堂众人，那能是普通的角色了？

    “想走，哪有那么容易！”

    陈重双脚一用力，两步来到门口就抓在了他的后背。

    “你给我去死！”中年男人转身，手中就抛出了几把暗器。

    陈重并未躲闪，而是硬接了下来。

    中年男人惊异，这是根据消息得到的陈玄的身手吗？

    他并没有指望能击中，只是想拖延一些时间。

    不禁放声大笑了出来道：“哈哈哈哈……陈玄，原来你不过如此！估计杀宗武堂的人是其他人吧？还差点把我吓到了，还一个人就敢找来，真是不知死活！”

    陈重捂着胸口，又坐回了床上道：“这点伤我还是能挺得住的。”

    “呵呵……”

    中年男人又冷笑一声道：“你知不知道你已经中了我暗器上的毒？用不了二十分钟，你就会毒发身亡。”

    陈重不禁也咳嗽了两声道：“你可真够阴险的！”

    “我最瞧不上你们这些家族子弟，平时觉得高高在上，实际上一个个道貌岸然，背地里干着男盗女娼的事！”

    中年男人走回来道：“想不到陈重派的人，刚来就要死了，实在想见识一下他到底有传说中那么厉害吗？”

    陈重笑了笑道：“你会见到的，我能问下你是哪个势力吗？”

    “告诉你又何妨？我就是宗武堂的！”中年男人给壮汉喂了颗疗伤药，对方明显好受了些。

    陈重点头道：“那潜入在高层的上司是谁？也让我死个明白。”

    中年男人目光一闪，由于谨慎的性格，并没有打算讲出。

    而壮汉却张着满嘴是血的嘴，阴狠道：“是许振杰，他是管理生产的，哈哈哈，你们的原材料和化妆品被我们盗取了不少，气不气？”

    陈重叹了口气，重新站了起来，扭动了下身子。

    尽管有乌青战衣抵挡，近距离还是让他疼了下。

    “好了，我知道了，你不是想见陈重吗？那我告诉你，站在你们面前的就是他！”

    壮汉愣道：“就是他，是谁？”

    “你中了毒，为什么没事？暗器怎么掉在地上了？”

    中年男人忽然明白，他应该是穿了防刺服，只是为了套取自己的话。

    接跟着一惊，瞳孔缩起道：“你，你就是陈重？”

    “没错，惊不惊喜，意不意外？”

    陈重笑眯眯道，“说你聪明呢？还是蠢才好。”

    中年男人猛地就跪在了他面前道：“重哥，求你放我一马，要我干什么都行。”

    “你不是想见识一下我的厉害吗？你不是觉得我不过如此吗？”

    陈重摇了摇头道：“我的消息已经都得知了，还要你有什么用？”

    中年男人散发出了狠厉，继而弹起想要刺穿他的身体。

    陈重挥出藏在手中的暗器，速度更快地抹了他的脖颈，一道血飚了出来。

    人散发出咯咯的怪音，倒在了一边。

    陈重接着看向了另外一人。

    壮汉咬牙道：“我不用你动手，人在江湖，总有这么一天，陈重你更阴险，下辈子我不想再见到你。”

    接着捡起刀子，就插进了自己的心脏部位。

    陈重还以为他想暗算，不禁高看了他一眼。

    江湖虽然有尔虞我诈，但也有侠肝义胆。

    拿出手机给柳三娘打了个电话，尽管刚接收了她们，但也好过这里的人。

    雷霆安保的人也不能信任，毕竟在地方呆久了，思想难免被侵蚀了。

    不禁想到了之前，在郑城为了一己之私的超安大队长。

    “陈先生，你找我？”柳三娘带了几个手下过来。

    陈重诧异了下，见她穿着抹胸衣，显得白花花一片，短裙下丰腴的腿上还裹着黑丝，显得性感而妩媚。

    转而道：“把这两具尸体处理了。”

    柳三娘也惊讶了，以为他想让她侍寝。

    自己虽然年纪大了，但姿色还在，功夫更是一流。

    还是很有信心的，也知道有些人喜欢更成熟的。

    但处理尸体是什么情况？这一身也不合适啊，刚想问什么，却见他已走了出去，明显不想多说。

    就不禁有股憋屈感，开始与人抬尸体，直接扔进了垃圾箱。

    陈重看了下表道：“都快天明了，跟我去一个房间吧。”

    一个小姐妹马上笑了笑道：“那陈先生，老大，我们不打扰你们了。”

    另一个小姐妹也握起了拳头，示意道：“加油！”嘴型还有榨干他的意思。

    柳三娘装出一副很不好意思的模样。

    陈重疑问道：“加什么油？跟我去处理另外一具可能变成尸体的人。”

    “……”几个女人无语。

    这时杨德发走了过来，目光在柳三娘身上打量着，见她皱眉后，又赶紧转过了头。

    知道陈重喜欢她，不敢再打主意。

    “重哥，我去跟上的那三人，我对他们一番严刑拷打，但我觉得应该不是潜伏的人。”

    陈重皱眉道：“我是让你跟踪他们，谁让你动手了？！就算他们不是，难道普通人就该挨你的惩罚吗？如果再有一次违背我的意思，那你没必要活下去了！”

    杨德发顿时战战兢兢起来了，伴君如伴虎。

    平时看他平静，而且还笑眯眯的，但见过他的手段，就不会有那种放松心理了。

    赶忙道：“我错了，我错了重哥，下次不会再犯了。”

    柳三娘几个女人目露惊讶，这人跟在他身边，也会被这么严厉对待？心也跟着紧绷了起来。

    陈重要的就是这个效果，身边的人要不断地提点，他们才知道是干什么吃的。

    自己既然放权不能让身边的人忠诚，那自己就要把姿态摆高一点。

    也忽然明白为什么权势者，为什么总是孤独的了，因为与人好，对自己也是危险。

