    ps：感谢张小福童鞋的打赏哦。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    就在刘涌神色略带黯淡的站在中外野处，露出了苦涩的表情的同时。

    场内在这瞬间掀起了极其狂热的氛围和极其夸张的嘈杂声来，每一个人都在为这一击而感到震动。

    “本垒打！！！！！这来自市大三高二棒选手，福岛君的致命的一击，三分本垒打！！！！，在五局下半里，市大三高的打线彻底的攻略了青道高中的这位王牌，豪腕投手，降谷晓，直接丢掉了五分，分差达到了惊人的四分！！！！”

    “噢噢噢噢！！！！福岛！！”

    “魂淡家伙，什么风头都让你出了啊。”

    “干的太漂亮了啊，你这个混蛋！！！”

    “福岛君！！！”

    “三高，三高，三高！！！”

    在市大三高的二棒福岛敲出了这一击本垒打，在那一道白光慧现，撞击到了计分板的那一刻，市大三高的应援席和板凳席彻底的狂欢起来了。

    观众席上也普遍的出了惊呼的声响来，三分本垒打，这不仅是意味着，青道高中在这一局里被彻底的拉大了比分，更是意味着降谷晓这位王牌的被彻底打垮的现实。

    五局，丢掉了六分，这在众人看来，是一件难以置信的事情的按照这样的局势进行下去的话，岂不是全场比赛结束之后，降谷晓是要丢掉十分以上的分数么？

    而青道高中一方则是在这一秒，这一刻，全体露出了呆滞的表情来，似乎都不愿意，也不敢相信自家的王牌，降谷晓会被击溃，表现出这样的一副失态的投球来。

    这就仿佛是在述说着，春甲那种如有神助一般的投球是虚假的存在。

    投手丘上的降谷晓眼神怔怔的看着那计分板上第五局下半所显示的五分是那样的刺眼，那样的令他难受，身为王牌的他，投出了这样的堪称是垃圾一般的投球。

    这根本就不是他愿意见到的一幕啊！！！！！

    降谷晓捏紧了拳头，那苍白无力的脸上露出了极其难看的神色来。

    场内的仓持，小凑春市，前园健太等人都是露出了极其难以置信的神色看着降谷晓的身影，本垒打？从降谷的手中拿下了本垒打？

    “降谷君。。。。”小凑春市看着投球上的降谷晓的那微微压低帽檐的声音，脸上露出了极其担忧的神色来。

    在牛棚处的泽村荣纯却在这个时候，极其意外的，用着十分平静的神色看着投手丘上的降谷晓，一句话都没有说，只是那双眸之中所跳动的别样的怒意和那极其用力捏紧的右手上暴起的青筋在这一刻将荣纯的内心的情绪展露无疑。

    本垒处的御幸一也在这一刻的脸色也是极其难看的，这一球完全就是失投的象征了，或许之前就是略微的控球力不稳定，而刚才就是完全一种失投了，正中央的直球，没有丝毫的刁钻角度而言，球路还偏高，球威还不足，并没有一丁点尾劲的直球。

    这完全就是告诉的人家，这一球是送给别人的一般。

    御幸一也看着投手丘上的降谷晓那修长单薄的身影，无奈的叹了一口气，微微的摇了摇头，他知道，这一局已经无法让降谷晓投下去了。

    再继续下去，只是增加无谓的丢分而已，或许在刚才自己就应该坚定自己内心的想法，换上继投才对，脑海里浮现了之前自己和刘涌的对话，御幸的内心里浮现了淡淡的苦涩的心情来。

    而与此同时，在青道的板凳席里。

    就如同御幸所预料的一般，在看到降谷晓再一次丢掉三分之后，带给片冈监督的是更加直面的震动，在这一刻，片冈监督的内心居然又一次露出了一丝丝犹豫的神色来。

    直到这里，一侧坐着的落合博光微不可见的摇了摇头，站起身来，走到了片冈监督的身侧，轻声的说道：“片冈监督，如果再丢分的话，这一场比赛就要成为定局了啊。”

    落合博光用着极其意味深长的神色看着片冈监督，淡淡的如此说道。

    这让片冈监督的脸色为之一变，随后恢复到了正常的神色而来，那双眸之中所跳动的别样的神色是在表露着此时此刻片冈监督的那异样的内心。

    “哦哦！！！青道的板凳席有动静了！！！”

    “果然是要换人了是么？”

    “那是必然的啊，没有想到今天的降谷的表现这么差劲啊。”

    “是啊，说老实话，上一局的时候，我还以为是要全力爆了呢。”

    “难道真的是在春甲的舞台上燃烧殆尽了？”

    “唉，真是令人失望啊。。。。”

    “是啊。”

    也几乎就是在同时，场内的每一个人都注意到了青道高中的板凳席里的动静和变化了，那从牛棚处小跑向场内的身影。

    刘涌望着那一道身影，右手不经意间握紧。

    “荣纯，就拜托你了啊。。。。”

    刘涌低声呢喃道。

    “青道高中的选手更换通知，代替降谷君上场的是，投手，泽村君，投手，泽村君。”

    在荣纯走到投手丘的时候，青道高中的内野手们包括御幸也集中到了投手丘上的位置上。

    御幸看着眼前的流露出了苍白脸色的降谷晓，在内心里低低的叹了一口气，降谷，你是真的有些。。。。。

    “终究这也是一次不错的经验，要好好的吸取这一次的教训。”御幸拍了拍降谷晓的肩膀，尽量用着轻松的语气说道，一来，降谷一直表现的都不错，一次的状态崩坏也的确不能代表什么，二来，这也仅仅只是春季大赛而已，其作用和意义并不是很大。

    这也是之前御幸和片冈监督在内心里同样有些决断让降谷自我调整回来的最大缘故，换成夏季大赛和秋季大赛的话，丢掉两分的那一刻就果断的换下降谷了，怎么可能让他继续下去呢。

    “泽村，现在虽然垒上没有人，却仍旧还是很艰难的局面，希望你。。。”

    “我知道的！！！！！”

    在御幸扭头对着荣纯说些什么的时候，荣纯蓦然大声的说道，那双眸在这一刻紧紧的盯着眼前的降谷晓，那眼神之中所流露出来的怒意在场的所有人都看的一清二楚，众人为之一怔，降谷晓看着眼前的泽村荣纯，脸上也露出了复杂的神色来。

    “我明白的，投手的职责这种事情。”荣纯看着降谷晓，神色平静，语气变得平缓起来，轻声的说道。

    “荣纯君。”

    “泽村，你这是在生气么？”仓持皱了皱眉头有些不爽的看着眼前的荣纯，每一个人都有状态不好的时候，泽村这个样子在仓持看来就好像是在责怪眼前的降谷一般，这在仓持看来，这是一种不可取的事情的，毕竟事情都过去了。