    翌日早晨。

    去往潘家园的方向，叶子开着奥迪，心里美滋滋的，喜欢这样动感的节奏，眼前的风景又是那么繁华。

    “这里是燕京，正是2000年初冬。”叶子俏脸微红，甜兮兮说着。

    杜少强微笑点头：“景山区名字叫叶子的女孩，开着一辆豪华的奥迪。叶子是最美丽，最有才华的女孩。”

    “嗯。”

    叶子心里更美了，“如果今天去了老邱家里，还能吃到油炸糕就好了。”

    潘家园附近那个小区。

    邱处方就在大门外等候，看到奥迪开了过来，他的那张老脸眉开眼笑。

    “嘿嘿，俩孩子可算来看我了。”

    旁边的保安和邻居，也很羡慕邱处方，因为他是大舟集团杜家的朋友。

    奥迪在多人的注视下，开进了小区，随便找地方停了下来。

    刚走下车，叶子就露出了甜美的微笑：“我想吃油炸糕。”

    “可今天的好饭不是油炸糕怎么办呢？”邱处方怜爱的看着可爱的女孩。

    “那我就哭。”

    叶子撇撇嘴，假装委屈了。

    来到邱处方家里，叶子尖叫起来：“老邱，你骗人，你就是要做油炸糕呢。”

    “是啊。”

    邱处方道，“我就猜到了叶子想吃油炸糕，所以就提前做准备了，你和少强先看电视，不许起哄。”

    可是不起哄，就不是叶子了。

    眼前就是糯米面和豆馅儿，叶子玩得不亦乐乎。

    可是杜少强的表情却有点凝重，因为他再次感觉到，危险在靠近。

    也许，闫家找的高手，已经来到了燕京，随时都可能对杜家动手。

    看着杜少强的脸，叶子有点害怕，不敢起哄了，委屈说道：“少强，你不高兴了吗？”

    “没有，我只是想到点别的事，你继续帮老邱的忙。”

    杜少强看来，叶子不只是在起哄，也是在帮忙。

    “那就好。”

    叶子又俏皮的笑了，她就是要玩，因为好玩。

    邱处方却是一声感慨：“山雨欲来风满楼啊，闫家惨了，接下来就要下狠手了。”

    “老邱，你也算出来了？”

    “你和叶子都是老朽心里的宝贝，我很用心，所以算出来了。”

    邱处方面色凝重，“未来两天内，一定要提防被闫家的人暗算。”

    “那么在你看来，闫家会攻击我，还是攻击我身边的人？”

    “都有可能。”

    邱处方道，“这次的局面和以前任何一次都不同，就算你有一身的本领，也必须谨慎。”

    杜少强点了点头。

    叶子心情没有刚才那么好了，走过来坐到了杜少强身边，有点茫然的看着他的脸。

    “每当到了这个时候，我都帮不上你的忙，我很内疚。”

    “叶子不用内疚，因为有你，我才有了幸福。如果没有你，我什么都没有了。”

    “才不是呢，就算没了名字叫叶子的女孩，你还有大舟集团呢？”

    “如果没有了你，我要大舟集团做什么？”

    杜少强盯着叶子的脸。

    叶子扑到了他的怀里，颤音说道：“不管将来是什么样子，我都要和你在一起，永远都不分开。”

    开饭了。

    油炸糕，还有几道家常菜。

    老邱认真起来，就能做一手好菜，今天的几道菜，都是杜少强和叶子喜欢吃的。

    碰杯后，叶子抿了一口酒，夹菜吃，甜兮兮的笑着：“老邱，谢谢你用这么好的家常菜，招待我和少强。”

    “叶子，你和少强都不用对我说谢谢，不管我对你们多么好，都是应该的。”邱处方面色凝重道。

    “那是为什么呢？”叶子有点懂，也有点茫然。

    “因为我自己没有孩子，在我的心里，你和少强就是我的孩子。”

    以前，邱处方从没有这么说过，而今天，他的心情很特殊，说了心里话。

    “那也要谢谢你，因为我妈说，叶子要做个懂得感恩的女孩。知恩图报，运气才好。”

    “这样的家教，是最好的家教，所以叶子是最好的女孩。”

    老邱又开始提醒叶子慢点儿喝酒，别喝醉了，“闺女，如果喝醉了就不能吃油炸糕了。”

    “嗯，我慢点儿喝，我还想去潘家园逛一逛呢。”

    叶子用心品尝老邱做的菜，有着长辈的味道，“如果我小时候认识你就好了，这样就多了一个给压岁钱的人。”

    “嘿嘿，叶子长大了，我还是会发压岁钱的。”

    邱处方的心情好极了，他喜欢这种晚辈陪着吃饭的感觉。

    当然，前提是对方要看着顺眼。

    吃过饭，喝了二两多白酒的叶子，有点晕乎乎。

    可是喝酒方面，叶子的表现比以前好多了。

    “叶子喝酒渐长啊。”老邱笑道。

    “我妈说，如果叶子一直锻炼喝酒，以后就变成酒葫芦了。我说，叶子就是要喝酒，要做少强的醉酒小娘子。”

    休息片刻，就出门去了潘家园的方向。

    清冷的路上，叶子用明媚的眸子看着周围的风景，嘴角时而浮现甜美的微笑。

    “少强，我有种感觉，眼前的危险不算什么，我们一定能对付居心叵测的人，我和你永远都会幸福呢。”

    “叶子说的好，相信我，就是相信幸福。”

    “你是太阳啊？”

    叶子微翘嘴唇说着，似乎有点幽怨的看着他。

    “呵呵……”

    此时叶子的表现又是把杜少强给惊了一下，他抚摸着叶子的长发，笑着说道，“一旦叶子厉害起来，就很像个大孩子。”

    “其实是米娜先在宿舍里这么说的，我觉得好玩，所以我也要这么说你。”

    叶子挽着杜少强的胳膊，走路时也在蹦跳。

    来到了潘家园，今天看到的情景没有之前几次那么热闹。

    叶子微微嘟嘴，好奇的看着，似乎在思考，以前那些捡漏的人都去了哪里？

    “是不是因为今天我们要捡漏，所以那些人就不来了？”

    “叶子的想象力总会那么丰富，今天你想捡漏呀？”

    “嗯。”

    叶子微笑说着，“今天我要花二十元买个古董，回头转手卖给郎雨辰，卖50元。”

    “如果卖给郎雨辰，20元的古董至少也要卖2000元，要不然就是咱们亏了。”杜少强笑道。

    “你就舍得这么坑你的雨辰姐，翻100倍卖给她？等看到了郎雨辰，我就把你这些话告诉她。”

    叶子得意的说着，她喜欢用这么温柔的手段来拿捏杜少强。

    忽而，叶子看向了邱处方，“你在想什么，你很深沉。对了，郎雨辰都会怎么称呼你呢？”

    “那个疯丫头……”

    邱处方气不打一处来，“我希望她能喊我老邱，可她更喜欢喊我老头。”

    “哈哈……，老头……”

    叶子的泪花都要笑出来了，“可她也没说错什么，老邱本来就是个老头了呢。老邱不再年轻了，有时候很孤独。”

    邱处方感慨的点头：“郎海洋家那闺女，没有你懂事。”

    “可那是少强的雨辰姐，很能混。”叶子说道。

    离开了潘家园，杜少强和叶子开车返回景山区。

    杜少强能清晰感觉到，危险在靠近。

    当他的某种气场弥散时，叶子似乎也能感觉到。

    “我们会遇到杀手吗？”

    “有可能。”

    “好可怕，如果我妈遇到了杀手该怎么办呢？应该提前告诉杀手，就攻击叶子和少强，不要攻击别人。”

    叶子越是一本正经，杜少强就越是心疼。

    “如果杀手出现了，不管他要对谁下手，我都会在该出现的时候出现，擒住他。”

    杜少强还是很理智的，他说的是擒住他，而不是弄死他。

    他已经想好了，就算之后的冲突很激烈，也不能轻易闹出人命来。

    否则，不管他弄死的是谁，都会给闫家背后的力量提供发挥的机会。

    回到家。

    得知了老邱的判断，刘晴很焦虑：“如果闫家真要下黑手，我们岂不是很被动？”

    “有时候被动就是主动，就算现在去电话或者约见面敲打闫家的人，也是没用的。”

    杜鸿舟道，“更何况，在燕京人看来，目前闫家就是栽到了杜家手里。”

    “你似乎很自豪？可这是耍帅的时候吗，现在是闫家找了神秘的高手，很可能是杀手。”刘晴很恼火。

    “没什么好怕的。”

    杜少强清淡的笑着，“来一个，灭一个，来两个，灭一双。不要用那种眼神看我，我不会弄出人命来的，但是闫家派出来的高手，都会栽到我手里。”

    “儿子，你好牛啊，我问你，你遇到过杀手吗？”

    “曾经那些面对面用枪指着我的人，算不算杀手？”杜少强笑道。

    在杜鸿舟和刘晴看来，从危险程度来看，那些人也可以算是杀手。

    “你怎么看？”

    刘晴看向了卫蓝，看到的是凛然。

    “我什么都不怕，杜家和我有福同享，那我就要有和杜家有难同当的觉悟。”

    卫蓝面色萧飒，“只要杜家需要，名字叫卫蓝的小学老师，随时提着菜刀冲锋。”

    “你这女人，真有味道！”

    杜鸿舟话音刚落，就急忙抿住了嘴。

    这种话，怎么能从自己嘴里说出来呢。

    刘晴的微笑充满了玩味儿，卫蓝却是尴尬了，忸怩了起来。

    “大舟，你说什么呢？”

    卫蓝幽怨的看着他。

    杜鸿舟反而是坦荡了：“我本来也没有歪念头，我刚才只是说了句实话，你本来就是个很有味道的女人。”

    “走了。”

    卫蓝起身要回家。

    “危险。”

    叶子水润的眸子圆溜溜的，看着母亲。

    “危险怎么办呢，总要回家的。”

    “今晚就住在少强家里好了，有少强保护我们，那就平安了。”

    卫蓝考虑片刻，点了点头。

    “既然老邱推断，这两天很危险，那我和你就住在少强家里。但你不能太淘气，要不然我会揍你。”

    “知道了。”

    叶子美滋滋的，天还没黑下来呢，可她已经想好了凌晨时分，在杜少强的房间出现。

    已是夜里九点多。

    大人们在打扑克斗地主。

    卫蓝斗地主明显没有打麻将牌技好，已经输了二十多块钱。

    “大舟，刘晴，你们就好意思一直赢我的钱？每次你们都不喊地主，联手斗我，不愧是两口子。”

    “问题你的牌面好，大王次次去你那里，我和大舟要不起啊。”

    “如果这把我又输了，我就把叶子叫过来，让杜家未来的儿媳妇赢公公婆婆的钱。”

    对此，杜鸿舟和刘晴没意见。

    卫蓝又是地主，又输了，跑去了杜少强的房间。

    看到叶子坐在杜少强的腿上，两人正卿卿我我说着什么。

    “叶子，去帮我斗地主。”

    “我才不要斗地主，我要和少强一起听歌，说话。”

    叶子不想玩牌，卫蓝却没有马上走出去，而是坐在写字桌旁的椅子上，看着他们。

    “妈，你还有什么事吗？”

    “我没什么事，就是想在这里坐一会儿。”

    “你先出去吧，要不然我和少强都不敢亲嘴儿了。”叶子说道。

    “你就是欠揍，今晚你睡着了，我拧醒了你。”

    卫蓝走出了房间。

    “嘻嘻……，快点亲嘴儿，要不我妈又跑进来了。”

    叶子很主动的吻杜少强。

    体验到的是温柔和甜蜜，可杜少强感应到的却是强烈的危险。

    而且，危险似乎是朝着叶子家去的。

    “真邪门。”

    “少强，你在说我吗？”

    “我说的是背后的黑手。”

    已是午夜。

    杜鸿舟和刘晴回了卧室，叶子和卫蓝在某个房间。

    杜少强却是跑到了院子里，犹豫之后，还是开了大门，走了出去。

    凌晨一点了。

    杜少强还在小路一个角落站着，他可以看到周围的情景，可周围的人想发现他，却没那么容易。

    叶子去了杜少强的房间。

    本来想给杜少强一个惊喜，却没见到人。

    “哪去了？少强，你藏起来了吗？”

    不在床上，不在衣柜里。

    叶子走出了房间，茫然的看着，然后走到院子里，喊了杜少强的名字。

    “少强不在……，是不是发现了危险，跑出去了……”

    叶子走出了大门，她刚要喊，杜少强就在她身边出现了。

    这速度，很是惊人。

    “啊……”

    叶子吓得一声尖叫，“少强，你吓到我了，刚才我都去你的房间了。”

    “你先回去，我观察一下周围的动向。”

    “好吧。”

    叶子回到砖瓦房时，卫蓝在客厅里。

    “你和少强干嘛呢，大半夜的，简单说几句话就算了，还要捉迷藏啊？”

    “少强可能是感觉到了什么，他在外面观察动向呢。”

    “哦。”

    卫蓝迟疑之后，“反正咱们也帮不上什么忙，不添乱就好，跟妈回房间。”

