    人倒霉，喝凉水都塞牙。

    谢天武如今就有这种感觉。

    昨天自己还担忧着案子那么多，别哪天惹上了权贵，结果今天就出事了。

    “严良，有头绪了没有？”

    谢天武有点着急的看着长安县衙里头实力最强的不良人。

    这严良，有点桀骜不驯。

    虽然一身本事鲜有对手，但是历任的县尉都不待见他，更不用说长安县县令了。

    如今要不是兹事体大，谢天武也不是很想把这严良从闲置的位置上给拉出来。

    “谢县丞，这杀人放火，往往都比较容易找到蛛丝马迹，案子虽然大，往往却是比较容易破。偏偏这种偷窃的案子，最是难办。我已经找了好几个长安县的‘插手’了解过，都不是他们做的。”

    严良虽然自视甚高，但是对于这种案子，其实心中也不是很有谱。

    “插手？”

    “在人群中，借着各种机会偷窃别人随身携带的财物的小偷，江湖上就称呼他们为插手；其中，徒手行窃的又叫清插，而借助剪子、刀片等行窃的，叫浑插。”

    严良看到谢天武那个表情，就知道他想要问什么。

    “这小偷还有这么多讲究？”

    “那是，除了插手，还有不少分类呢。像是以乞讨为掩盖，上门察看地形和情况的，被人称为‘铁算盘’；而趁人家没有注意，偷人家晒在外面的衣物的小偷，则是叫做‘收晒郎’；而城外的小偷叫做‘草窃’，城内的则是‘市偷’，里面的门道，可不是衙门里的官老爷能够清楚的。”

    严良虽然是长安县的不良人，但是并不鄙视三教九流的人。

    相反的，他交游广阔，跟许多生活在阴暗之中的人，都有一些来往。

    用后世的话来说，他严良在长安县的个别坊里头，算是黑白通吃的存在。

    “按你这么说，楚王府家眷丢失的物品，应该是市偷做的案子了？”

    “也可以这么说。但是市偷也分很多种的。如果偷东西的人是惯犯，仔细追查的话，往往能够找到一些头绪。怕就怕在一些路过的小偷，或者纯属是普通百姓见财起意偷的，那就根本不知道从哪里下手了。”

    严良有点郁闷的说道。

    谢天武亲自去找他的时候，他还以为长安城出了什么大案子，心想着自己总算是能够再次大展身手了。

    结果发现要自己查的是偷窃案。

    这种案子，自古以来就有，并且以后也会继续存在下去。

    案子有大有小，大的可能惊天动地，小的可能就真是丢了一只鸡一只鸭而已。

    往常，如果没有什么特殊情况的话，一般的偷窃案子，人家来县衙报案了，也别指望真的有人去认真追查。

    长安县就那么些胥吏，哪有那么多时间去调查这些案子？

    这种局面，哪怕是在后世也是一样的。

    李宽自己曾经在广州坐公交车的时候，就丢过钱包和手机。

    你报案，当然是可以的。

    但是……

    没有但是了。

    你就当是做扶贫了吧。

    当然，等到智能手机彻底普及的年代，大家身上携带的现金越来越少了。

    甚至连钱包也不带，只是拿着个手机。

    小偷想要偷东西，往往也无从下手。

    这个时候，偷窃案子反倒是变少了。

    毕竟，偷东西跟抢东西，还是完全两个概念。

    再说了，到处都是摄像头，你不想去修理地球，就老实点。

    “把人都放出去吧。不管有多难，我们长安县的态度一定要端正，否则楚王殿下如果生气了，我们可就麻烦了。”

    谢天武叹了口气。

    今年是自己的本命年，果然运气不好啊。

    ……

    “王爷，之前属下听你说过什么警察的事情。如今长安城的治安是越发显得混乱，各种偷鸡摸狗的事情屡禁不止。如今侧妃娘娘丢失的玉佩，已经三天了，长安县的不良人还是没有找到小偷。这还是他们花了大力气的情况，如果是普通百姓，想必就更不用说追回东西了。”

    王玄策的反应非常自然。

    出了武媚娘丢失东西是无中生有，其他的问题都是客观存在的。

    长安城是个国际化的大都市，流动人口数量非常巨大。

    任何一个地方，一旦流动人口的数量多了，管理起来就麻烦。

    相应的，各种案子多发的概率就会大大的增加。

    “警察啊……”

    李宽右手食指轻轻的敲打着桌面，思考着是否要把后世的警察制度搬到大唐来。

    作为一千年后才诞生于英国的警察制度，基本上是后世各国的标配机构了。

    这说明警察制度有其优越性，对于社会治安的管理能够起到非常巨大的作用。

    大唐如今的巡街武侯和不良人，虽然也跟后世的警察角色有点类似，但是不管是在管理方法和职能区分，都没有那么正式。

    最关键的是武侯和不良人的社会地位不是很高。

    特别是不良人，很多人都不愿意从事这种职业。

    “王爷，如今长安城风波云诡，如果能够借着武侯和不良人改革的机会，把新成立的警察掌握在王府手中的话，那么楚王府情报调查局能够做的事情可就多了。”

    王玄策并没有跟李宽隐瞒自己的动机。

    虽然他听了武媚娘的安排，但是归根结底，是因为这事是符合李宽的利益的。

    不管李宽是否对皇位有兴趣，掌控警察部门，对他的安全都是有好处的。

    不引人瞩目，偏偏又能给影响到王府安全。

    在王玄策看来，李宽曾经跟自己简单的提过一嘴的警察制度，实在是个好东西。

    “晴儿，拿笔墨过来。我把警察制度的一些想法说出来，玄策你起草一个奏折，本王寻个机会给陛下瞧瞧。”

    李宽倒也不是那种愚昧、顽固不化的人。

    王玄策的工作积极性这么高，自己也不好打击啊。

    再说了，连武媚娘上街都能丢东西，这长安城的治安，也着实是需要改善一番了。

    要不然到时候人口越来越多的长安城，就将变成一个罪恶之城了。

    这可不是李宽希望看到的场景。

