    回到过去一趟……一般情况属于天方夜谭，但对这伙人好像是可以尝试去做的。

    又不是没影响过历史……

    虽说当时是意外导致，自己都不知道怎么回事儿……如果打算主动去做的话，能做到么？

    机会是有的……时间与空间的法则融会之下，确实具备一定的可能性。

    流苏冠冕，瑶光之剑，时空法则最核心的法宝在此，威能无穷，再配合时幻之纱的话，在时空长河里找到适当的节点，说不定真可能回去。

    只不过难度比较大，大约是非无相不可，乾元显然不具备这种能力。

    而且很危险，随时可能迷失在时空长河，也随时可能导致过去未来的崩溃紊乱，连“现在”都会崩溃。而世界可没那么容易崩溃，崩的就是你自己。

    任何行为都可能导致大问题。

    即使当年瑶光与流苏，都不敢玩这套。

    但这总归是个办法，应该好好考虑一下怎么操作。

    这次菩提寺，算是没白来……

    “喂，我说……”悲愿实在忍不住道：“这经文……”

    秦弈回过神来，笑了笑道：“你看不懂的是这些人名吧，文殊普贤，佛母摩耶什么的……”

    悲愿喜道：“对对对，另外还有一些奇怪名词。整篇经文含义很易懂，就这些莫名其妙的……”

    “人名不需要懂，就当瞎编的一些神佛之名即可……至于一些名词，大抵是其他语言的音译，我也不懂，你还是慢慢猜吧。”

    悲愿：“……”

    秦弈忽然问：“你无视他人的意愿，强行渡化，为的是那句众生度尽，方证菩提？”

    悲愿怔了怔，慢慢道：“是。”

    “你不愿幽冥重聚，除了自己私底下有忘川隐秘之外，也是觉得如此方能让地狱成空？”

    “……是。”

    “你错了盘子。”秦弈喟叹道：“其实你应该知道，这玩意不是看这种字面意思，只是你知道按照真正意思，根本做不到。但你又想做到，于是用这种奇葩方式？”

    悲愿默然。

    “所以何须我来解释经文？你自己内心根本就比谁都有数，你的大道就在你认为最难的、几乎不可能实现的那个意思。”秦弈把金箔还给了他：“大宏愿能那么容易证，那就不叫大宏愿了，地藏永远没成佛，你看着办吧……”

    悲愿默默接了过来，没说什么。

    秦弈问道：“我吃了菩提果，得了太阳之息，却没怎么感悟菩提之意，大师可有以教我？”

    悲愿慢慢道：“菩提者，光明自性也。施主照见黑暗内心，有恶有欲，有贪婪有软弱，若可抛开，即证菩提。这个过程便是悟，所以施主已感，就差悟了。”

    秦弈笑笑：“那或许我执迷不悟吧。”

    悲愿摇摇头：“也非如此。菩提是开悟，是智慧，是知与觉。能知能觉，即为菩提，世人浑浑噩噩，能知者几人？”

    “也就是说，即使我知错了还是不改，只要知道了就算？”

    “也许你认为你不改，但你既然知道，就会有意识地往该走的方向去靠拢，明心见性，不外如是。”

    就比如我想揍棒棒？

    倒也有一定道理。

    在此之前，大家都以为其实秦弈没有多少对流苏的依赖性可言，从那么早就有意识地规避和锻炼了，可事实上有就是有。

    不仅有，而且还因此有软弱之心。

    不照这一次，看不见。

    此为明心。

    能明能觉，即为菩提，至于之后要怎样那是另一回事了。

    不过秦弈还是觉得自己很奇葩，别人的明心，应该是立志、是证道、是该做什么、怎么做。

    怎么自己却是和一只球的破事儿？

    哦，倒也有的，入定之时心中还是在考虑仙侠两意、在考虑自己的追求，只是感觉和别人一比，格局好小啊。

    看来注定是个只想窝在村子里睡觉的咸鱼吧，二十年没变过。

    见秦弈若有所思的样子，悲愿也没再说什么，他自己情绪也有些低落，因为他发现自己的道途比谁都难。

    一个太小，一个太大？

    气氛一时安静，只有树影婆娑，安静地看着树下僧俗，仿佛在笑。此间三人，无一等闲，乾元无相太清三境代表，却依然困扰，无人解脱。

    正在此时，流苏猛抬头。

    紧接着悲愿也抬头，秦弈也迅速感到了一种心悸，仿佛天地之间有了某种奇特的变化，似有威压临身，似有道则鸣响，万千紫气汇聚长空，天门洞开，日月失色。

    流苏低声道：“是谁证了太清……”

    秦弈下意识捏紧了拳头。

    悲愿说，随时。果然随时。

    这就来了。

    万古之下，第一个太清，这不是天地之大变的引信是什么？

    “走。”流苏取过冥华玉晶，似乎也是恰在此时成功祭炼完毕。它飞速钻回了秦弈的戒指里：“立刻回神州，不能再延误了。”

    …………

    若说延误的话，倒是没有。

    虽然秦弈好像在温柔乡里各种厮混，实际行事从来很紧迫，北冥看似逗留得久，也就三天。而确实是在搞定混沌、收取冰凛所需的时间。

    所有要做的事情，都紧赶慢赶地做完了，修为还到了半步无相，已经不能更快了。

    流苏说是没急着重塑躯体，可那只是面上看着不在意，实际上冥华玉晶才刚刚到手而已，又能怎么快？

    唯一没有以最大效率去做的事，只有一项。

    那就是他们没有分兵。若是秦弈来菩提寺、流苏自己去南极，那肯定能加快进度，说不定现在太清的就是流苏。

    不愿分开，一至于此。

    但似乎很难说他们有什么不对，毕竟谁能知道就差这么几天居然冒出太清来了？

    按照计划按部就班地把事情一件一件做完，本也用不了多久。可惜世事不可能顺顺利利地都按照他们自己的计划进行，别人不是在等着他们的，更不是在吃干饭的。

    历经八万八千载，世间终于有了太清。

    注定举世格局将变。

    对方不知是谁，也不知此时是仍在巩固呢还是在干嘛，总之暂且还没有发声。趁着这个空档，秦弈第一件事显然是必须要把瑶光的事给解决了，否则太清眼中很难再瞒过无仙的身份，要出大问题的。

    他们走的依然是大荒昆仑虚上空到混乱之地那个闭关秘地的通道，从这里去神州是最快的途径。

    可是刚刚抵达昆仑虚上空，秦弈脸色就变了。

    只见大地“轰隆隆”地巨震起来，天崩地陷，岩浆倒灌，碎石漫天，雷霆变色。

    整个大荒中南部犹如天灾一样剧烈地晃动，万里大地狂啸皲裂，深藏在大地下方的昆仑之虚渐渐露出在地表。

    昆仑之虚拔地起，整片区域飞上了高空。

    熟悉的雷池、封神碑座、刀林、演世莲池……纷纷离地，直赴天庭。

    太清者果然是天上人，太清之后的第一件事，居然是来拔除昆仑虚？

    秦弈电射往北，此地通道走不得。

    可身形刚刚飞射没多久，前方就安静地悬浮着一个道人，行礼稽首：“流苏，别来无恙。”

    流苏从戒指里冒出头来，冷冷道：“九婴，你太清之后的第一件事，居然是杀我？”

    “我记得我曾经告诉过你……若我有能力，第一个要杀的一定是你，因为你若有能力，第一件事也是打上天宫。大家心知肚明，又何必明知故问？”