
　　羁听话的去找巫医了，寒霜经这一番折腾也已经困得不行了，回到草窝眼睛一闭就睡着了。

　　翌日。

　　韩霜是被一阵吵闹声吵醒的，为首嗓门最大的就是那个胖孕妇，她的声音穿过石屋钻入韩霜的耳中。

　　“寒霜你出来，你就是个灾星，是你害得羁身染邪火，你快出来认罪，再不出来我们就要进去抓你出来了，灾星，你听见了没，灾星……”

　　她粗嗓门的谩骂声音中还夹杂着青青温和的劝诫声。

　　“鲜鲜你不能乱说话，巫医说了羁是受伤后又受了凉才身染邪火的，你不能把邪火的事往韩霜身上推。”

　　“就是就是，鲜鲜你喜欢羁没什么，但是你不能因为喜欢羁就乱往韩霜身上按罪名，灾星是要被祭祀兽神的，你这是想故意害死她。”

　　这次维护韩霜的是峰那粗砾的嗓音。23sk.Com

　　屋内韩霜大概明白了事情的真相，羁身上有伤因泡了凉水导致受寒发烧了，这个时代可能没有发烧这个词，所以称其为身染邪火。

　　发烧这件事搁在昨天她是真的无能为力，而在昨晚接收了任务奖励以后她这里正好有退烧药方。

　　既然决定在这个部落里定居了，她也想为部落做一些贡献，如果能让部落发展起来，那么她以后的生活也能得到改善。

　　检查了一下身上兽皮裙和兽皮裹胸的带子，确认都坚固牢靠之后她起身走出了石屋。

　　石屋已经被围得里三层外三层了，鲜鲜还在咒骂，好几个雄性兽人也正在跟她理论着。

　　嘈杂声不绝于耳，韩霜嫌烦地伸手挖了挖耳朵，接着走到鲜鲜面前，抬手就给了她一个耳光。

　　嘈杂的人群在她这一个耳光下去后集体安静了，不理会别人是什么表情她直接开口对青青说道：“羁在哪？我去看看他的情况，说不定有办法救他。”

　　韩霜刚说完挨了耳光的鲜鲜就回过神睚眦欲裂地吼道：“你个灾星你竟然敢打我，今天我非杀了你不可。”

　　她一边说就一边动手要打韩霜。

　　韩霜能独自在森林里生存这么久不光是依靠系统，更多的是她自己的本事，打架她还真心不带怕的。

　　鲜鲜气势汹汹地冲来，可是她还没摸到韩霜一缕头发时脸上便又挨了两记耳光。

　　这下鲜鲜被彻底打懵了，韩霜懒得理她，目光冷冷地扫视了一圈围观的兽人，语气不带丝毫温度道：“谁是这疯女人的伴侣，怀孕了就该在家好好养胎，跑出来乱咬人那天被人打死了都不知道是什么情况。”

　　韩霜说完就有六个雄性兽人从人群中挤了出来，他们被韩霜冰冷的气场震慑得不敢多言，集体抬着鲜鲜就走了。

　　碍事的走了，韩霜收起冰冷的气息让青青带她去见羁。

　　巫医的石屋里。

　　羁浑身发烫已经陷入了昏迷，在他旁边是一个看起来五十多岁的雌性兽人，此刻她正神叨叨地念着什么东西。

　　寒霜一路跑来不顾别人的阻拦径直走到了羁躺得草窝前，伸手探了探羁的额头，滚烫的温度顺着她的手心就传了上来。

　　这里没有温度计用来测量，但是韩霜隐约觉得羁的温度至少在四十度往上，这种温度放在现代那肯定是要烧坏人脑子的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第十八章：身染邪火免费阅读。https://xs.23sk.com 