    第2822章 黑洞吞噬！（大结局）

    看到这样的乱象，杨军等人也忍不住慢慢止住了步伐。

    所有人都有些眼神怪异的看着周围。

    吕正阳忍不住开口，“军哥，我们要不要上？再不上，东西都被他们拿走了！”

    杨蓉苗雨等人也都脸色期待的看着杨军。

    杨军又一次陷入了两难的抉择之中。

    上？周围那乱战，绝大部分狗脑子都打出来了，那是根本就没有敌我划分的乱战。

    就是同属一个阵营的，如果为了一个很好的宝物，可能都会大打出手。

    更不要说不通阵营的。

    不上？那五彩烟雾之中的宝物爆发出来的灵气，绝对全部都是好东西啊。

    这次玄煞虎殿，恐怕最大的机缘就在这里了。

    但是同时，他也有一个巨大的疑问，这地方他不是第一次来，怎么之前没有这种情况，到了现在，就出现了这样的情况呢。

    不由的，杨军看向了楚风，“你知道是什么情况吗？”

    楚风没回答，因为这件事情，恐怕还真的和他有关系。

    此时他胸口的储物袋一直在发热，精神力沉浸下去，角落处随意丢着的来自北海龙宫的藏宝图，一直在发着耀眼灼热的光芒。

    遥遥和山谷深处的五彩烟雾呼应着。

    如果此时有人在高空俯瞰的话，甚至能够看到那五彩烟雾凝结成的奇珍异兽其实大方向就是朝着他这边冲过来的。

    那藏宝图，其实他一开始还真没怎么在意，谁知道是真是假的呢。

    万一是有人留下来，专门坑害后来人的，那也不好说。

    因为这种事情，还真的发生过。

    “军哥，这事情和我……”

    “轰！！！”

    楚风话音未落，山谷深处突然爆发了一阵更加巨大的轰鸣声。

    声波还有烟尘，扬起数千米高。

    甚至能够感觉到空间都有一些动摇了。

    正在玄煞虎殿门口出激战的叶霜还有柳蒙等人，在猝不及防之下，被巨大的爆炸威力轰到了远处，空中都各自吐出了好几口血，显然受了不轻的伤。

    “哈哈哈哈~我找到了，我找到了~原来就在她的身上！”

    雷鸣般的声音在玄煞虎殿门口响起，随后一道人影径直朝着楚风这种飙射过来。

    叶霜在空中捂着胸口大惊，“宫主！”

    “叶魔！”

    “北海龙宫！他手里拿着的是什么？不管了，一定是好东西！”

    “杀，不能给北海龙宫的人独吞！”

    包括柳蒙等人在内，对着叶魔一同出手。

    宝物已经让所有人都蒙蔽了双眼，也不管叶魔手中拎着的是什么，直接发动了最猛烈的攻击。

    “滚开！”叶魔一声怒吼，光是气浪，已经把大部分的攻击都给轰退。

    少部分则是被叶魔躲避或者硬抗下来。

    显然叶魔有点进入了癫狂的状态之中。

    而众人眼见攻击叶魔不成，立马就把矛头转向了北海龙宫的人。

    杨军等人有些不明所以，这叶魔怎么会出现在这里，还进入到了玄煞虎殿之中。

    还朝着他们冲了过来。

    可这时候，这些事情也来不及多思考。

    “迎战！不要留手了，传说叶魔已经达到了神王境巅峰，是这个世界最强的人之一，挡不住，我们都要死！”

    杨军一声令下，所有人包括吕正阳也不敢怠慢，立马拿出了各种宝物和丹药，战神堂众人组成了最强的防御法阵。

    虽然不知道这样能不能抵挡叶魔，可哪怕只有一丝机会呢。

    可就在这时候，楚风发疯一样，朝着叶魔冲了过去。

    “风！”霜月也冲了上去。

    杨蓉苗雨等人眼看楚风冲出去，稍一犹豫，也没管那么多。

    之前楚风帮了他们太多忙，他们这时候不上去，那哪里有资格当楚风的朋友。

    “哈哈，来的好，我正需要你帮我打开她的最后一道心神，嗯，杀了你，她最后的心理防线也破了，她的身体就是我的！”叶魔看到楚风飞过来，开始高兴大喊。

    “你做什么！”

    楚风在叶魔出现的瞬间，就认出了他手中拎着的是谁，那不正是他朝思暮想的君玲珑吗。

    可那番模样，到底又是发生了什么事情。

    叶魔到底对君玲珑做了什么？

    君尚圣门，好一个君尚圣门！

    “做什么？难道你不知道，玲珑的体质，就是冲向下一个境界的最后钥匙吗？只是可惜，这需要她打开最后的身体限制，并且还要她自愿。”

    叶魔在空中停下脚步，冷冷的俯视楚风，“不然你觉得我会布下这个局，等你过来？你可让我等得好辛苦！”

    “……”

    楚风也停在空中，和叶魔遥遥对视。

    似乎……他什么都明白了，君玲珑被收押在君尚圣门之中，还有之前一切的一切，原来都是一个局，一个引他过来的局。

    难怪他一路走过来，虽然经历了一下磨难，但是都并不致命。

    楚风不是没想过其中的蹊跷，可实力的飞快进步，让他也莫名的产生了一种自信的感觉。

    这是天才都会有的想法。

    叶魔竟然连这些都算准了。

    至于说打破君玲珑的心理防线，他也明白了。

    “要如何，你才能放了君玲珑！”楚风深吸一口气，眼睛中带着恼怒，也带着一丝丝释然。

    叶魔冷笑，“怎样才会放了她？那简单啊，你死在我面前，我自然就会放了她！”

    “好！”

    楚风二话不说，右手抬起，猛烈的罡风，在手中形成，然后凶狠的朝着自己的胸口拍了过去。

    霜月大惊，“不要，风！”

    苗雨还有杨蓉等人也大叫。

    叶魔哈哈大笑，“滚开！”

    两道巨大的灵气手掌凭空生成，朝着杨蓉还有苗雨他们打了过去。

    杨蓉苗雨被打飞，霜月瞬间在身后幻化出了一个人身蛇尾的妖族虚影。

    那是她血脉中的先祖之力。

    妖族最强的力量激发出来，勉强抵挡住了这巨大的手掌，可也就是那么几个呼吸而已。

    在霜月被打飞出去的瞬间，霜月看到了一只带血的手掌，从楚风的后背穿出来。

    “不！”

    霜月嘴里的历啸顿时传遍了整个山谷。

    其中还夹杂着叶魔的疯狂大笑。

    “哈哈哈，就是这样，就是这样，玲珑是我的了，来，和我融为一体吧。”

    叶魔双手打出奇怪的法决，奇怪的吸摄力，把君玲珑身体遥遥吸摄到空中，然后慢慢变得虚化。

    这时候君玲珑睁开眼，泪眼楚楚的遥望楚风，“你怎么那么傻？其实……我早就是你的人了啊！”

    楚风咧嘴一笑，想要说点什么，可刚一开口，血沫就顺着他的嘴角留了下来。

    而这时候，叶魔终于意识到了不对劲，“你……你不是完璧之身，该死的，是你楚风！！！”

    叶魔大怒，君玲珑的身体，就是下一个境界的关键，可竟然被人捷足先登了。

    也就是这时候，君玲珑化成了一道流光，眨眼来到楚风身边，光芒闪耀，楚风伤口开始缓慢恢复。

    就连他体内的气势，也不断拔高起来。

    隐约之中，似乎有什么东西在楚风体内破碎了。

    “玲珑，为了你，我做什么都值得！”

    “傻瓜！”

    君玲珑眼角带泪，轻轻打了一下楚风的额头，然后真的就化成了一道流光，钻进了楚风的身体之中。

    也就是这时候，楚风体内气势，已然和叶魔持平，并且在眨眼之间，超过了叶魔。

    山谷之中，叶霜柳蒙等人也不再激斗。

    此时发生的事情，已经超出了他们的意料。

    叶魔已经达到了神王境最巅峰，是站在这个世界最巅峰的人。

    楚风的气势，比叶魔还要强。

    那说明了什么？楚风达到了神境吗？

    如果真的是这样，他们现在争斗任何东西，又有什么意义呢？

    在绝对的实力面前，一切的想法和心思，几乎都无所遁形。

    神境，那是能够轻易蹂躏神王境，能够须弥万里，在无形和有质之间，随意转变的境界啊。

    而接下来的一幕，也正印证了叶霜他们的想法。

    暴怒的叶魔发动了超强力的攻击，整个山谷灵气被他汇聚过去，凝结成了一把巨大的长刀，朝着楚风劈砍过去。

    楚风不闪不避开，甚至都没有任何动作，任由长刀劈中。

    巨大山谷辟出了一道上百里长的巨大峡谷。

    可空中的楚风，竟然没受到任何影响。

    “到我了！”

    楚风轻轻一招手，先是把战神堂的人瞬间转移出了山谷之外，随后朝着叶魔等人遥遥握拳。

    “咔嚓咔嚓”几声。

    正片山谷，如同破碎的玻璃，慢慢被人像是面团一样揉了起来。

    至于其中叶魔等人，则是随着“面团”被揉捏在了一起。

    毕竟山谷也好，叶魔叶霜还有柳蒙他们这些人也好，都是有形的东西。

    对于神境的楚风来说，可以随意揉捏转变。

    “放他们一条生路吧，毕竟不管怎样，君尚圣门，也是生我养我的地方！”

    楚风体内传出一个声音。

    “好！”楚风点头。

    实力达到了这种境界，他已经有足够的自信，不会让叶魔等人有任何反转的可能，并且在晋升到神境的瞬间，他的精神力隐约连接到了这个世界之外，还有一个更加广阔的世界存在。

    轰隆隆！！！

    就在这时，苍穹传来一阵巨响，一个巨大的黑洞浮现而出，直接朝着楚风吞噬而去。

    唰！

    楚风看着那个黑洞脸色一变，他还未反应过来，便被那个黑洞吞噬进入其中，整个人直接失去了一切意识！

    （全书完）

    (本章完)

