    霍雷霆一边说着，一边又是剧烈的咳嗽了起来，然而让人没想到的是，这霍雷霆的咳嗽竟然是愈演愈烈，到了最后冒出阵阵血丝。

    “义父！”厉墨寒见霍雷霆的病情似乎极为严重，当下不由紧张的叫了一声。

    韩若青见此，也是上前一步，伸手就要帮霍雷霆查看一番，究竟是怎么回事。

    然而没想到霍雷霆极为排斥韩正兵家的人，见韩若青向着自己靠近，竟然是一把就推开了对方。

    “滚开！你们韩家的人休想要碰我！”霍雷霆一脸怨恨的看着韩若青怒骂道，挥手推开韩若青。

    韩若青一时间没有防备，脚下一歪摔了个屁股蹲儿。

    厉墨寒本能上前去将人扶起来。

    “厉墨寒！”霍雷霆见到厉墨寒这么关怀韩家的人，心里一阵气血翻涌，忽而他两眼一翻，竟然是生生被直接的气晕了过去。

    上官梦就在霍雷霆的身旁，见着人晕倒，不由大叫了一声。

    “霍叔！”

    厉墨寒与韩若青二人听见这动静，又立刻向着霍雷霆的方向看去。

    “你先去看着他吧。”韩若青开口对着厉墨寒劝道，“他老人家如今上了年纪，身子也不大好，不过我看着估计只是一时气血翻涌，稍作休息就好。你带着人先回去。”

    韩若青说着，看了一眼厉墨寒，见他看着自己的眼神满是担忧，不由的开口说道：“没什么，你不用担心我。不过是摔了一下，没什么大事的。你还是先去看看他。”

    厉墨寒心中犹豫，听着韩若青这么说，只能是对她叹了口气道：“你也先回房吧，稍后我将义父安置好，再去去寻你。”

    “好，我等着你，你快去吧。”韩若青微微颔首。

    厉墨寒快步上前。

    前方的人折腾了一阵，将霍雷霆扛走了。

    上官梦倒是没跟着走，她悠悠的回头看向韩若青，目光中带着丝丝分明的挑衅意味。

    韩若青眯了眯眼，冷笑了声：“我现在是该怎么称呼你？是上官堂主还是……上官姑娘？”

    上官梦轻嗤了声：“左右都是一个称呼罢了，不重要，我们之间可没那么好的关系，寒王妃愿意怎么称呼就怎么称呼。再说了，在黑市的时候，寒王妃为了拿捏我，不是还给我喂了毒药吃威胁我吗？这些我可都记着，难道寒王妃忘了？”

    这么说，毒药是解了啊。

    怪不得这么嚣张。

    只是韩若青不得不有点好奇了，是哪一路神仙能解她的毒？

    是……师傅吗？

    韩若青压下了疑惑，直截了当的道：“黑市的账迟点再跟你算，现在我就想知道，你去找本王妃的丫鬟做什么？”

    “韩若青，你这是什么意思？”上官梦听着韩若青的话，也不紧张，反而是看着韩若青问道，“你这是在怀疑我是吗，你觉得是我对那个丫鬟做了什么，这才让她发疯的对吗？”

    “难道不是么？”韩若青冷眼看着面前的上官梦，对着她继续追问道，“若不是这样，那么为什么蓝月偏偏是在你离开她的眼前之后，又忽然的疯了起来？这件事情，你总要是给出个解释？”

    “这种事情，我又怎么知道？”上官梦缓缓开口，对着韩若青一副极为无辜的模样说道，“这种事情跟我可没有关系，我只不过是听说了王府内有这么一个奇怪的人，心中好奇前去看看了，至于她到底为什么又会忽然发疯，可跟我没有任何的关系。”

    韩若青沉默了片刻，才开口：“上官梦，我警告你，如今你既然已经是进了寒王府，你可不要是在我的眼皮子底下想要搞事。”

    上官梦没说话只是目光幽深，韩若青转身离开，

    对于上官梦，韩若青心里虽然是怀疑，但是到底手上没有什么证据，不好出手。

    不过好在她想着对方如今既然也在了这王府之中，倒是方便自己观察，也算不上什么大事。

    只是那个身份问题，倒是让人有几分的在意。

    不过她也知道，如今的一切也不过都是权宜之计。

    而且要是她没记错，厉墨寒说过上官梦心里喜欢的可是厉千夜。

    韩若青自言自语的嘀咕：“我倒是要看看狗皇帝和上官梦这一对碧池到底想干什么！”

    *

    翌日一早，皇帝就派了人来了寒王府宣旨，说是要让厉墨寒赶快的将上官梦给娶进门去做他的侧妃不说，还亲自帮上官梦置办了不少的嫁妆，给送了过来。

    这一番声势浩大的模样，生怕是什么人会不知道似的。

    霍雷霆昨晚激动过度晕了半晚，现在刚醒来就听到这个消息，他倒是高兴的很。

    “可算是做了一件人该做的事情。”霍雷霆对着那皇帝抱怨着说道，“若不是因为他，我儿早就是能够和这样的好女人在一起了，又怎么会是跟韩正兵家的人纠缠在一起？”

    一说起这件事情，霍雷霆是忍不住的沉下来了脸色。

    当年韩正兵家害死了他的父亲，如今他却要和韩正兵家做什么亲家，当真是让他觉得恶心。

    也不知道厉墨寒到底是什么时候才能休了那个韩若青！

    “我一定要想办法，让那个韩若青离开墨寒！要不是狗皇帝和韩正兵，我们雷家也不会如此，我和墨寒也不会不能相认，墨寒更也不会没有爷爷！一定要拆散他们，否则我以后还怎么有脸下去面对我雷家的列祖列宗们！”

    霍雷霆的眼中充满了恨意，心里对韩若青也是更加的不喜。

    另一头，厉墨寒在书房看着侍卫送来的公函。

    上官梦亲自端了早点进来，刚刚接了旨，她现在是意气风发。

    “寒王殿下。”上官梦缓缓将东西放在他的手边，“这是我为您特意做的早点，您要不要尝尝看？”

    “上官梦。”厉墨寒冷着一张脸，看着面前的女人对她冷声道，“本王知道你是聪明人，不过本王还是要提醒你，你别忘了，这里到底还是本王的王府，本王才是这里的主人。”

    “寒王殿下这是什么意思？”上官梦静静的看着他说道，“我也不过是想要活命了，寒王殿下何必要这么防着我为难我？”

