    楚天的右手在她丝滑的睡衣外，上游到他的脖颈，手指插入头发。

    “我们……上……课要迟到了！”说话的同时，另一只手，轻拍了一下她的半片翘起。

    “嗯……”洛洛感觉到楚天炙热的手掌，还有耳边传来的热气。

    心慌的想要抓住什么，却悬在虚空之上，酥痒难耐。

    激烈地扭动着，忽然浑身剧烈地颤抖，喉间发出天籁之音，失去力气。

    就连抱着楚天的手臂，都无力的松开，身体缓缓的下滑。

    楚天一愣，洛洛竟敏感如斯……

    片刻后，洛洛面色绯红，强烈的羞耻感涌来，挣扎地推开楚天。

    “我……我回房间收拾一下！”洛洛尴尬地说了一句，便朝上楼而去，没想到脚下虚浮，差点摔倒。

    她赶紧把住楼梯扶手，没有敢回头看楚天，逃跑似的沿着旋转楼梯，跑了上去。

    看着洛洛逃跑似的身影……

    楚天回头撇了一眼餐桌的边缘，那里是……

    “我什么也没干啊！”楚天心中暗道。

    接着脑海中浮现出一些旖旎的画面，这时候洛洛在房间里，不知道在做些什么。

    过了一会，洛洛从楼上下来，楚天已经收拾完毕在等她。

    见到楚天，洛洛脸一红，狠狠地白了他一眼：“快走，上课要迟到了！”

    说完这句话她明显很尴尬，脸更红了。

    楚天很识趣的摸了摸鼻子，没有接茬，只是默默地打开门，两个人一前一后走出别墅。

    在学校，对于他来说，又是无聊的一天。

    今天，大家都在讨论昨晚那场公会战。

    而楚天这个主导者，作为一个听众，只是微笑，并不发表任何意见。

    晚上回到游戏内，花了五个小时的时间，终于跑到了‘四季城’，一进城，系统消息就弹了出来！

    “叮……系统提示：你是第一个到达四季城的玩家，获得四季城尊敬值+200。”

    “叮……战区通告：玩家‘****’成为第一个到达四季城的玩家，四季城所有功能激活。”

    要干坏事，肯定要隐藏角色名。

    听到系统提示之后，楚天拿出罗果交给他的【伪装者面罩】，放在脸上！

    “叮……伪装功能激活，请确认要伪装的身份，玩家、NPC、怪物，请选择。”

    “玩家。”

    “叮……伪装成玩家已确认！请选择玩家角色名进行复制！”

    “纵横天下”楚天嘴角泛着一丝坏笑。

    “叮……复制成功！【伪装者面罩】使用次数-1，剩余次数11次，持续时间3小时！持续时间内，不可以动用，任何被复制玩家原本的资产、装备等一切物品。在持续时间内获取的任何东西，都可以进行交易转移，结束时，此时间内获得的任何东西，都将直接变换成被复制玩家拥有。”

    提示过后，楚天整个人被白色雾气包围，片刻后散去，楚天扬起手臂，看了一下自己，果真变成了法师职业。

    打开角色名显示，名字果然也变成了‘纵横天下’。

    确定没什么问题，怀着忐忑的心情，一路直奔地产大厅。

    但是走了一半的时候，仔细看了一下系统提示，心里咯噔一下，三个小时根本不够返回到盛京城，这不是给‘纵横天下’攒资产了吗？

    于是他回转身形，朝传送点跑去，进入传送阵打开控制屏，试了一下，还是不能传送到黑土城，不过盛京城的传送选项已经开启，看来不是罗城主给自己使绊子。

    是因为主城没有激活，所以不能传送，既然可以传送，那就不怕了。

    楚天长出一口气，要不然真的要用真实身份去倒卖地皮，大不了以后自己不来这边混就是了，不过坑不了黄学义，还是有点不甘心而已。

    重新起身朝地产大厅跑，见到接待员，楚天也没废话，直接开始选地段，足足花掉9980金币，收购了四季城十四块地皮。

    他在这边购买地契的时候，远在1370号新手村的黄学义，不断收到系统提示。

    “叮……恭喜您购买了四季城1号地契……恭喜您购买了四季城2号地契…………”一开始一脸懵逼的黄学义。

    随着楚天这边以他的身份，不断的横扫四季城黄金地段，他名下获得的地契越来越多，他心情也越来越兴奋，还以为自己获得了某个奇遇。

    也是游戏老玩家的他，自然知道地契在游戏中的价值，在系统处可以低价购买，保留一段时间，可是百倍的提升，就跟现实中的房地产一样。

    昨天被逆神盟打的没脾气，导致公会分崩离析，自己和所有铁杆，都被杀回一级、装备掉光，让他今天上线之后差点没有疯掉。

    但是此时他再次意气风发，有这么多地皮，以后何止是重新崛起，甚至可以做到势力庞大，吞并所有的小公会。

    也可以脱离那个老东西的管束，不再需要他的资金支持，自己独闯出一片天地。

    春光满面，兴奋不已的黄学义，甚至自己动身，冲进怪堆开始打怪。

    他的那些手下都愣住了，心道：“老板这是怎么了？他可从来都是站在后面混经验的……”

    二十分钟后，楚天离开地产大厅，直奔传送点，花了足足20个金币，传送回盛京城，要不是楚天有点家产，恐怕不够这样折腾的。

    来到市政厅门口，他还担心怎样才能见到城主，要知道，普通玩家想进入市政厅是很难的，除非有特定的任务，否则硬闯，直接会被守卫格杀，然后扔进大牢。

    让他没想到的是，来到市政厅门口，巡卫队队长·罗烈，竟然在守大门，看到顶着‘纵横天下’角色名的楚天，他没多说什么话，直接将他带了进去。

    原来罗城主交代，这十天内，任何玩家来市政厅，都可以直接带进来见他。

    看来，罗城主知道这段时间不会有别人来，为了给他方便完成任务，才安排罗烈守大门。

    只是不知道，NPC之间的斗争，最后结果到底是什么，他们能获得什么好处！

    见到罗城主，楚天没废话，直接用‘纵横天下’的身份，把地皮划分过去。

    罗城主也没有多说什么，可能是怕被系统监控到。

    完成手续之后，楚天摘掉【伪装者面罩】。

    “叮……恭喜你完成【盛京城罗果城主的委托】二分之一，获得罗果好感度+150。目前好感度0。”在他刚摘下面具，耳边就响起提示。

    楚天心中一乐，原来自己在他这的好感度，都是负的啊！

    交完任务之后，罗果还是对他爱答不理，完全没有之前的拟人化，反而多了一种机械感。

    【作者有话说】

    如果觉得好看，请给一个‘好看’的评价，谢谢各位大佬，能猫人在这里拜谢！

