
　　听完龙校长的一番详细解释后，贺云这才明白这其中的原委。

　　敢情不是自己孤陋寡闻，而是时机不对。

　　梅山黑茶确实是古代贡茶，也曾经远销国外，尤其是明清至民国时期，梅山黑茶随着茶马古道与晋商遍布咱们国家北方少数民族地区，尤其是以吃牛羊为主的少数民族，他们尤为喜欢梅山黑茶。

　　除此之外，北方那个大国也是梅山黑茶重要的远销之地。

　　可是随着建国以来，因为一些原因，茶园变成了公有制，而后来又经历了某些特殊原因，梅山黑茶迅速走向了衰落。

　　改革开放后，虽然梅山黑茶的销量有所起色，可随着更多的名茶占据沿海与粤省等经济发达地区市场，梅山黑茶的销量再次受到了重创。

　　当然，前者是龙校长说的，而后者则是贺云自己脑补的。

　　不过，他的猜测应该八九不离十，毕竟不管是苏浙沿海，还是粤省特区这些目前经济比较发达的地区，基本上都以喝绿茶、红茶为主，比如龙井、大红袍、铁观音之类的茶，像黑茶这类，他们并不是特别喜欢。

　　再加上如今梅山境内与银城的茶厂都不景气，原因嘛，主要还是管理与销售上出现了很大问题，这销量自然也就一直往下滑，销量下滑，这黑茶价格也跟着升不上去，如此一来，卖不出高价，村民们自然就没有大规模去种植了。

　　也正是这样，市场那头打不开，源头这边，种植的茶农不愿意再种，久而久之，便成为了一个死循环，村民们的收入没有得到提高，自然也就情有可原了。

　　“唉……其实咱们梅山黑茶是很有发展前途的，我记得是六七十年代吧，当时湘省农大的教授就来过我们这，和我们搞过联合研究，还有去年，对于梅山黑茶之中的千两茶与茯砖茶，倭国也曾经派人来此考察过这两种茶，然而……”

　　作为梅山本地人，龙校长对此是十分痛心的，但他也没有什么办法，只能眼睁睁的看着梅山黑茶一点点没落，而村民们了，也只能依旧靠着那么一点可以种植水稻的山地过日子。

　　“龙校长，政府就没有想过其他办法把销路打开吗？比如打广告或者是开辟其他销路啥的？”贺云继续问道。

　　“想了，这些都想了，可电视广告出不起价钱，而报纸登了却没什么用处，现在大家都不喜欢喝咱们的梅山黑茶，说什么咱们的茶很苦，不好喝，更让我忧虑的是，我们梅山县的许多年轻人都在想法设法的外出打工挣钱，所以……这茶就更加没人愿意种了。”

　　龙校长的一席话让贺云不由得沉默了下来。

　　他知道，自己之前是把事情想得过于简单了，他能想到的，县政府的人肯定也想到了，现在之所以无法把梅山黑茶做起来，除了因为许多客观因素，比如交通、市场、茶农思想等外，还有一个很重要的因素，那就是相比其他名茶，梅山黑茶其实并没有后世那般大的名气。

　　这是贺云通过与龙校长的谈话后，得出的一个结论。

　　他其实是把后世的梅山黑茶等同于现在的梅山黑茶了。

　　可实际上，两者有本质上的区别。

　　毕竟，现在的梅山黑茶并没有拿下许多国家级的茶界荣誉，也没有在世界上做过许多宣传，至于拿奖那就更不用说了。

　　而最重要的是没有形成品牌效应，这让许多人都觉得梅山黑茶仅仅只是一种粗茶，无法与龙井、大红袍等这些名茶相媲美。

　　“咳咳……贺云同志，我们和王若昫同志的谈话已经结束了，你看你现在可以走了吗？”正当贺云和龙校长聊完后暗自沉思时，门口却突然传来了一道声音。

　　贺云回头一看是那位老同志，他立即笑着回应道：“可以走了，您先稍等一会，我马上就来。”

　　说完，贺云即刻从口袋内拿出五块钱递给了龙校长：“龙校长，我得走了，这是五块钱，是我们今天的饭钱，今后我会常来的，还希望龙校长你不嫌我叨扰。”

　　“贺云同志，看你这话说的，什么叨扰不叨扰的，你和王老师是朋友，常来，我们欢迎还来不及，哪会嫌你叨扰。”龙校长并未拒绝贺云递来的五块钱，他笑了笑，即刻对贺云说道。

　　“那行，龙校长，我们就先走了，再见！”贺云冲着龙校长点了点头后，随即转身离开了。天籁小说网

　　他原本是想久待一会，趁机好好了解一下当地风土人情，顺便采采风的，可在与龙校长谈完之后，他的脑子里忽然闪过了一丝灵感，这让他顿然间有了写作的方向了。

　　事实上，自从写完那部科幻小说《后羿奔月》之后，他就一直在考虑接下来的写作方向。

　　他考虑过《秦时明月之横扫六国》的续作《秦时明月之流苏》，也考虑过再写一部儿童文学，更考虑过沿着《芳华》与《孤岛谍影》这条写作之路一直走下去。

　　可终究，他都没有轻易下决定，而是一直在思索自己接下来该写点什么。

　　为此，在这两个月内，他尝试着写过改革方面的文章，可那终究是短篇，他也尝试着写一些伤痕文学片段，可写了一个多小时，他就写不下去了。

　　前段时间，他甚至还准备写一部类似于《活着》的小说，但在最后，他还是选择放弃了。

　　究其原因，很简单，就四个字：“过于沉重”了。

　　对于当下的伤痕文学、乡土文学以及某些为了拿奖而拿奖的文学，他真的有某种“偏见”。

　　他觉得，有些文学过于揭露咱们国人的劣根性，有些文学更是偏爱于以所谓的民间故事来以小博大，以此传递某种不知所谓的价值观，可偏偏，国外的西方国家就喜欢这个“调调”。

　　这让贺云心里很不服气。

　　凭什么西方所认为的，能拿奖的就是好文学！

　　传统现实文学就一定要展现出某种劣根性嘛？就一定要类似于悲惨世界这类小说嘛？

　　作为一名年轻的作家，一名富有朝气的作家，写这种“意志消沉”，给予大多数人迷茫失望的价值观，真的好吗？

　　贺云对此，完全是不赞同这个观点的。

　　而他在和龙校长谈过后，他就更加坚信了这一点，自己是绝不会去写这类题材的。

　　他觉得自己既然要写，就要写在改革开放的大浪潮之中，普通老百姓是如何齐心协力发家致富，最终奔向小康社会的现实主义主旋律小说，而不是去写那些爱恨情仇，各种冲突的文学作品。

　　“或许，我可以结合大江大河与后世一些改革开放之中脱贫致富的真实事例，来写一部主旋律现实主义小说。”

　　想到这，贺云越想越觉得自己这个想法可行，于是，他在和王若昫聊了两句后，就迫不及待的离开了西岭坝小学。

　　这次回去，他准备以西岭坝小学所在的梅山县与三水乡为原型，结合自己后世所知的一些改革真实事例来写这部小说。

　　甚至对于小说名字，他都已经有了些许想法，不过他并未完全想好，所以便暂时将其搁置了。

　　…………

　　下午六点半左右，司机师傅开车送贺云几人回到了银城城区，而贺云与其他人分别后，就直接返回了宿舍。

　　他跟邓成军二人聊了两句，便去了食堂打了饭菜，而后再次回到了宿舍内。

　　他一边吃着饭，一边拿出了那本黑色笔记本与几张稿纸，开始一点点想初步大纲。

　　一旁，邓成军与陈老师看着贺云如此“反常”举动，却早已是见怪不怪了。

　　他们二人互相对视了一眼后，也都各自拿着书，躺在床上看了起来。

　　如今已经进入九月份了，天气也渐渐凉爽了起来。

　　贺云吃完饭后，他把碗筷放到了桌上，也来不及收拾，就继续拿着钢笔在稿纸上写着。

　　时间一点点过去，贺云一直保持着那个动作，不停的在稿纸上书写着大纲。

　　此刻的他，灵感爆发，手中的笔都快跟不上他脑海当中的思维了。

　　一个小时很快就过去了。

　　邓成军二人见贺云还在认真写着，便悄悄起身拿着搪瓷盆去接水了。

　　而这会，贺云还伏在桌上笔走龙蛇。

　　直到邓成军二人回到宿舍，他这才放下了手中的刚笔。

　　“今天就写到这里吧，明天接着写。”贺云暗暗嘀咕了一句，却是舒展了一下筋骨，揉了揉僵硬脖颈。

　　这一天坐车颠簸下来，他早已疲惫不堪了，现在又写了这么久的稿子，他现在浑身都痛。

　　“咳咳……贺老师，写完啦？”邓成军突然来到了贺云背后，笑着对他问道。

　　“嗯……邓老师，有事？”贺云回过头看着邓成军，见他似乎话中有话，随即问道。

　　“今天，你女朋友来找你了，可你不在，我就让她先回去了。”邓成军笑了笑，对贺云说道。

　　而此刻，贺云听到邓成军这话，立马追问道：“云燕找我？什么时候？上午还是下午？她有说找我有什么事吗？”

　　“上午找的，大概十点半吧，至于具体找你什么事？这个她没说。”

　　邓成军回了一句，却是又看向贺云，盯着他看了好一会道：“我说贺老师，你不会和你女朋友闹矛盾了吧？”

　　“闹矛盾？没有呀，邓老师，你为何这么说？”贺云一听邓成军的话，不由一愣，即刻道。

　　“呃……没事，没事！我就随便说说而已。”邓成军听到贺云这般回答，也同样一愣，他赶紧改口说道。

　　可贺云见他欲言欲止，心中却是越发忐忑不安起来。

　　“云燕究竟找我有什么事呢？邓老师怎会这副表情？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百零三章：新作：现实主义小说？（3000+）免费阅读。https://xs.23sk.com 