    徐章的甜枣把长梧激动的一晚上没睡着觉，脑子里头竟是日后自己建功立业，平步青云，光宗耀祖，然后名传天下的场景。

    甚至晚上做梦，长梧也没消停，梦到了自己大发神威，宛若战神降世，带领麾下轻骑，如锋矢一般直插叛军中军大营，所过之处，如入无人之境。

    然后手起刀落······

    又数日，定远城方向的叛军始终龟缩不出，徐章索性便让长梧带领麾下轻骑，四处奔袭，但凡是看到运送粮草的贼军队伍，便不断袭扰，能抢就抢，不能抢就烧。

    总之就是不让叛军把秋收刚下的新粮运走。

    徐章也顾不上什么人权不人权的了，强制性的把沿途遇到的百姓押解离开濠州境内，交由清流知县韦浚统一安置。

    徐章也不主动去攻定远，就这么在定远四周不断袭扰，将大军开过池河，大肆清缴定远四周零散的叛军。

    可偌大一个定远县城，却好似瞧不见似的，就是不去攻打。

    定远城里的叛军也诡异的很，任凭徐章在附近扫荡，就是不肯出城。

    时间逐渐来到十月，定远县城东边和南边的百姓已经被徐章押走了大半。

    定远县城之内，县衙之中。

    “军师，再这样下去不是办法呀！如今咱们军中不少新兵的家人都被狗官军给带走了，短期咱们还能压得住，若是长此以往，只怕定远县城就要不攻自破了。”

    坐在左首，手持鹅毛扇的中年文士便是汉子口中的军师，也是徐章的老对手曾广文。

    “哎！”中年文士叹了口气，目光幽幽：“这是他的一贯作风，数年未见，他还是这般洞彻人心，做事不择手段。”

    “教主虽然雄才伟略，可咱们起事的时间终究还是太短，纵使民心向着咱们这边，可在亲情的羁绊之下，咱们手底下那些刚刚收拢而来的兵士，只怕是要生出异心了！”

    坐在上首的汉子是天圣教教主的儿子，如今天圣教主登基称帝，立国天圣，自号昭德皇帝，这位少教主自然顺理成章的被册封为天圣国太子。

    天圣教起事之后，攻占州府，杀官祭旗，明目张胆的造起朝廷的反来，一开始老百姓们对天圣教畏之如虎，生怕受了他们的牵连。

    可当天圣教大肆宣扬教义，以种种神秘手段笼络信众，虽见效极快，可在一定程度之上这些新笼络而来的信众教徒，自然不如教中老人那般信仰坚定，忠心耿耿。

    “陛下来信，月前朝廷大军已至光州境内，与我军鏖战十余场，我军连战连败，现如今已经退守寿州，陛下刚刚领兵攻下舒州，便马不停蹄的点了教中精锐两千，新兵两万，北上寿州抵御官军攻势！”

    “北边尚有一支朝廷精锐轻骑不断袭扰，屡次截断我军粮道，定远和濠州皆是寿州屏障，若是为官军所占，届时官军长驱直入，毕竟寿州，陛下便要腹背受敌了！”

    天圣太子叹了口气：“定远绝不能失，可若是继续这么仍由官军肆虐下去，不说别的，就是城中的粮草，怕是也撑不了多久了！”

    “定远城小，如今城中光是大军便有八千，人吃马嚼的，每日消耗的粮草确实不少！”曾广文深以为然的说：“再加上城中近万百姓，若是长此以往，以城中现在的存粮，怕是撑不过这个冬天！”

    “如今朝廷大军压境，左近的各周县衙门定然也封锁了所有进入咱们所占州县的要道，严禁所有的商贾贩卖任何货物进来！”

    说着曾广文便也唉声一叹，如今的局势不容乐观呀！

    天圣太子面色一变，面色有些凝重的问：“若是朝廷当真如此确实有些麻烦！”

    随即却又释然笑道：“这世上最不缺的就是那些追逐利益的商贾，只要咱们给足了银钱，莫说是粮食了，就算是强弓战马，他们也会屁颠屁颠的给咱们送过来。”

    “还有那些三山五岳的绿林兄弟，有的是能人异士，朝廷便是大力封锁，也锁不住他们！”

    自古绿林之中，便不缺豪杰之士。

    曾广文目光微凝，有些担忧的道：“太子殿下说的有理，不过微臣担心朝廷怕是也早就考虑到了这一点，若是他们用江湖人来对付江湖人，也未必不是没有可能！”

    “昔日淮南之时，徐章便大力启用江湖人士，更是和漕帮关系匪浅！”

    说着曾广文忽然面色微变，“这一次微臣在彭泽水寨险些罔难，微臣怀疑就是徐章在幕后操纵。”

    “咱们在东京的分舵，自从上次将漕帮货船的消息送回来之后，就彻底销声匿迹了，微臣怀疑，他们已经落入了朝廷之手，怕是早就凶多吉少了。”

    天圣太子的脸色也不禁难看起来。

    若是当真如此的话，那定远城如今就危险了，定远之后便是寿州，此时天圣教主，那位昭德皇帝，正领着大军和顾二林季荣放对，若是定远被破，将徐章这头饿狼放了过去。

    那时才是真正的危险。

    先前他们为了稳妥起见，一直避而不出，死守在定远县城里头，就是不给官军机会。

    可现在要是还照这么下去的话，只怕不用等到徐章带兵来攻打，定远县城里头自己就先乱了起来。

    “若是官军再捉人在城中四处散播谣言，动摇军心的话，届时只怕后果要远比我们所能想到的还要”

    “三日前钟离县的邱护法着人送来求援书信，说是一股数千人的官兵正在猛攻钟离县城，原先那伙在寿州附近肆虐的官军骑兵，如今也到了濠州城附近。”

    “邱护法着人去濠州城求援，可援兵才走到半道上，就被官军袭击了四五次，折损过半，只能跑回濠州城！”

    坐在首位之上的天圣太子面色一变，有些焦急的问：“军师可有破局良策？”

    “为今之计，唯有领兵出城，速战速战！以最快的速度，解决这支官军，然后在挥军北上，先破钟离危局，再想办法对付那支骑兵，方能解如今之围！”

    曾广文皱着眉头，摇着手中鹅毛扇，冷静的分析当下局势。

    可随即曾广文的话音却又一转，有些无奈的道：“可若是如此的话，只怕是正中官军下怀！”

    这话刚一出口，曾广文的脑海之中便不由自主的浮现出一个熟悉的人影来。

    随即自嘲一笑，轻轻摇了摇头。

    那个如妖孽一般的男人，着实让曾广文自叹不如。

    天圣太子眸光闪烁，脸色阴沉凝重，一对浓眉微曲，长而疏的睫毛轻颤着，那双幽深的眼眸之中，好似藏着狂风骤雨一般。

    “既如此，那便依军师所言，咱们点兵出城，与之一战！”

    “我就不信了，我军八千儿郎，难道还打不过他区区两三千人！”

    天圣太子乃是天圣教主的亲生儿子，自幼便跟随教中的能人异士学习武艺，跟着曾广文读书习字，而且天圣太子自小便极为聪慧，天资极高，学什么都快。

    “传本太子令，命火头军杀猪宰羊，埋锅造饭，叫二郎们都饱餐一顿，叫二郎们都给本太子养足了精神，今晚三更，大军出城！打官兵一个措手不及！”

    “慢！”天圣太子的话音刚落，传令兵正要去传讯，曾广文却忽然开口阻拦。

    “太子殿下，且听微臣一言！”曾广文冲着天圣太子躬身拱手，恭敬的道：

    “昔日微臣在淮南之时，就和徐章此人打过交道，此人机智过人，胸有沟壑，行事小心谨慎，谋定后动，从来不会打无准备的仗，现如今他既然敢如此激我们出城与之一战，定是有什么完全的准备，此事咱们还需从长计议，便要要出兵，也不能妄动。”

    曾广文总觉得哪里不对劲儿，却又说不上来。

    “而且微臣怀疑，赵宋朝廷还有一支我们没有察觉到的力量藏于暗中，甚至很可能就隐匿在咱们中间，为官军传递消息，上一次淮南之事之所以失败，微臣认为很有可能就与此有关。”

    不得不说，曾广文的嗅觉确实敏锐。

    天圣太子眉头微皱：“军师是说赵祯老儿的皇城司？”

    曾广文一脸凝重的道：“皇城司麾下有一个名为探事司的衙门，原本势力只在京畿之地，可自从上一次淮南事败之后，赵祯老儿便在各地建立起了隶属于皇城司麾下的探事司，专司刺探情报。”

    “探事司？”天圣太子眉梢一挑：“就是咱们起事时抓获的那些朝廷探子？”

    曾广文点头，面色依旧凝重，目光幽深。

    曾广文昔日可是中过举人的，若非是因为某些缘故，被当今的赵宋朝廷伤透了心，而后又被天圣教主所救，无论如何也不会沦落到造反的地步。

    也正是因为如此，他才会知道皇城司这三个字所代表的能量。

    “慢着！”对于曾广文这个授业恩师，天圣太子还是极看重的，而且曾广文的顾虑不无道理，赶忙再度叫住传令兵。

    如今定远城中军民虽然基本上都入了天圣教，上至衙门的各级官员，底下的差役，下至底层的百姓，街上的泼皮闲汉，尽皆成了天圣教的信众教徒，成了天圣国的国民。

    可这些人里头，哪些是真心投效，对天圣无比虔诚，哪些只是东施效颦，鱼目混珠，效仿昔日东郭之事，谁也说不清楚。

    人心隔肚皮，便是自诩天神下凡，天生圣人的天圣教主，也不能够洞彻人心，知道人们藏在内心最深处的想法，更何况旁人。

    “不知军师有何高见？”天圣太子谦逊的问。

    曾广文摇着鹅毛扇，头上戴着方巾，和话本评书里头的那些个运筹帷幄之中，决胜于千里之外，羽扇纶巾，谈笑间樯橹灰飞烟灭的智囊军师一个卖相。

    曾广文目光流转，笑着凑到天圣太子耳畔低语一阵。

    半个时辰之后，定远城内忽然想起了沉闷的鼓声，鼓声如雷，几乎传遍了整个定远县城。

    “鼓楼！”

    “是鼓楼方向！”

    “难道是官军来了？快！大家往鼓楼方向赶过去！”

    “赶什么赶，这是聚将的鼓声，估计是太子殿下已经决定要出城好好教训那些官军一顿了！”人群之中，一个瞧着三四十岁模样，身上穿着一身略有些破旧的披甲，一看就是老兵油子的军汉一巴掌就呼在了身侧的年轻人后脑勺上。

    还不忘没好气的白了那年轻人一眼。

    年轻人吃痛，捂着后脑勺不停的揉搓，可在看着老兵油子，却丝毫没有还手的意思，不是不想，而是不敢。

    只能讪讪的赔笑：“黄哥说得对，定是太子殿下想要带咱们出城好好教训教训那些狗官兵！”

    嬉皮笑脸的，好似一条不停摇尾巴的哈巴狗。

    旁边围着的士卒们听到老兵油子的话，也纷纷意动，不是害怕，而是跃跃欲试。

    半个时辰之后，各部将领回到本部。

    正是点兵聚将，又两刻钟之后，大军才正式出发。

    定远城中共有守军八千，这次出兵，天圣太子直接带走六千人。

    六千皆是步卒，没有骑兵。

    天圣教的骑兵都被天圣教主给带走了，留给天圣的太子的便只有步卒。

    十月初三上午巳时左右，天圣太子率领六千大军开拔。

    午时初刻，前军已经能够看见官军大营四周皮飘飞的旌旗了。

    官军大营之中，已至主意定远城动向的斥候营早已经飞马回报，叛军大军开动，朝着己方扑来。

    徐章一声令下，大军也随之而动，营中将士纷纷枕戈以待，做足了准备。

    池河畔。

    两军相遇。

    没有演义之中的站前对话，中军令旗一动，双方大军便不约而同的动了。

    “杀！”

    “杀！”

    ······

    嘶吼声，喊杀声震天作响。

    碧空如洗的天空之上，不知何时已经笼罩上了一层阴云，原本璀璨明亮的天空，变得灰暗，好似蒙上了一层纱。

    天空之下，两帮人马，就像是两群黑漆漆的蚂蚁一样，以迅雷不及掩耳之势撞在一处。

    刀剑交击，金铁交织，鲜血四处飞溅，不过片刻功夫，便不知倒下了多少具尸体。

