    程仪握紧了拳头，她咬牙隐忍的说：“不，既然答应粉丝多留一会儿，那就必须把这场听完。”

    助理觉得没有必要，但也不敢出声辩驳。

    众所周知明星的时间都是很宝贵，程仪已经在这里多待十分钟了，完全可以称得上是“仁至义尽”，就算借故匆匆离场，也是情有可原。

    程仪却仿佛自虐一般，还想听贺静接下来会说什么。

    尽管她在青大看到贺静的一瞬间就不止一遍的告诉自己，自己的实力不如贺静，演讲稿肯定写得没贺静好，作为一个明星，她只需凭借自己颜值和演讲拿到比贺静高的综合分数即可，但看到台上贺静如此受欢迎的样子，她还是不甘心。

    她想方方面面都比贺静优秀！

    她要在颜值上压过贺静，在身材上压过贺静，在学习上压过贺静，在演讲上压过贺静……只要贺静能做到的，她都想做到。

    然而，她也知道这是多么的艰难，因为贺静明明保送了A大，她却还是在高考的时候一笔一划认真把卷子做完，拿到了一个让所有人都无法相信的高分——

    749分。

    离满分只差一分。

    震惊全国的优秀。

    犹记得那年高考分数出来时，她以一己之力屠了A市报纸的重要版面，微博上挂了整整一个星期的热搜，所有人都为她的聪明感到咂舌，想知道她的大脑是由什么结构组成的，只有她自己好像一个没事的人一样，很快消失在大众的视野里，低调的进入A大就读。

    她看过贺静的高考作文，那是她难以企及的水平，内容有着她无法抵达的深度，如果不是确定这个世界没有鬼神主义，她真的十分怀疑贺静是上天派来专门跟她做对的。

    诚然不出自己所料，贺静的演讲稿写得跟高考作文一样好，她跟言寒奚在台上一唱一和，语气诙谐，内容深刻，原本复杂的东西被她剖析得十分简单，就像是一个看起来精美的玩具，拆开之后发现里面不过那样，所有人都入迷了。

    青大学生们掏出手机，将贺静跟言寒奚所说的话嗖嗖记得飞快，有的人记不过来干脆直接开了录音，录着录着就有学生发现贺静吐字十分清晰，那清冷圆润的声音就好像打磨得光滑的玉石，又像是一块滑不溜手的丝绸，充满了非凡的魅力。

    她的普通话真是太标准了，直接点转文字都鲜少有错别字，要不是听贺静介绍过她是化学系的学生，他们都忍不住要以为她是播音系。

    而在这时，贺静微微一笑，眼波流转，明媚璀璨，那张本就艳丽的面容突然变得耀眼起来，整个礼堂漾开心动的涟漪。

    妈耶，要被电晕了。

    这么绝美的人是真实存在的吗？

    这是什么校园小说女主照进现实！

    明明长了一张红玫瑰般浓丽而富有攻击性的脸，但任何人都无法从她身上读取到俗气的意味，那魅惑与清纯兼具的风格，掺杂了浓浓的书卷气质。

    她笑容甜美道：“现在还有人觉得漂亮女生不能搞学术吗？”

