    “德森，会所股份的事情可以拖上几天，等林阳去天山他若真死了，我林家也就没必要转给那个白虎了！”林岳沉吟道。

    “爸，我知道了！”林德森点头。

    与此同时，玄黄二老一起赶回了华家。

    秦山海正在华家做客，他与华政刚两人坐在客厅，说着最近有关林家的种种事情，华炎和秦惊鸿两人也坐在旁边老老实实的听着。

    “老华，林家真是越来越不行了！”

    “哦？怎么说？”

    华政刚长得与华炎极为相似，看起来虽然消瘦，但一双眼睛里却闪烁着智慧的光芒。

    “本以为林家出了林宸俊这个天骄，就能一飞冲天，谁知道现在被一个弃子逼到要向我们求救了！难道这还不算吗？”秦山海冷笑道。

    “嗯，那个叫林阳的年轻人确实令人刮目相看！”

    华政刚点点头，吴冬琴被杀了，林家都没对林阳进行报复，能把林家逼到这份上的人，放眼京城恐怕很难有人能做到。

    由此也能看出，林阳的实力非同小可！

    “哼！要我说林阳始终是个外地人，难不成他还想在京城翻起多大浪花不成！”秦惊鸿不服气地冷哼了一声。

    “秦兄，我觉得你低估了林阳！”

    华炎淡淡一笑说道：“此人不仅自身实力强悍，他身边的朋友也不简单呢！”

    “那有什么了不起的，我早晚得收了他当我小弟，不然我直播倒立洗头！”秦惊鸿撇嘴道。

    话音刚落，管家就从外面急匆匆地走了进来，并且在华政刚耳边小声说了几句。

    “什么？受伤了？”

    “快把他们请进来，这到底是怎么回事？”华政刚听管家说完，脸上立刻浮现出了惊讶的表情。

    “是！”管家点头退了出去。

    不一会，玄黄二老就走进了客厅。

    “黄老，你怎么也来了，你的手怎么回事？”秦山海看到白衣老头手上绑着绷带，十分好奇。

    “唉，老夫能活着就算万幸了，林阳那边的人实在是太厉害了！”

    黄忠叹了口气，将发生在林家的事情简单地说了一遍。

    “岂有此理！姓林的小子敢不把我秦家放在眼里，真是活得不耐烦了！”

    “家主，倒也不是姓林的小子！”

    黄忠还算有点良心，说道：“手是我自己砍断的，当时的情况复杂，但林阳并没动手，反而替我和师弟求情了！”

    “冯老，你的手？”华政刚瞪大了眼睛。

    “唉，也是我自己砍断的！”

    黑衣老者老脸通红，但他和黄忠一样，觉得自己能捡回一条命就算不错了。

    “那......谁能把你伤成这样？”

    “是个穿兽皮的野人，我也不认识，但此人的修为极高，是个武圣！”

    “武圣？”

    秦山海和华政刚闻言面面相觑，他们身为京城顶级大家族的家主，自然知道武圣意味着什么。

    林阳那小子居然认识武圣？

    “老华，你怎么看这件事？”秦山海一听林阳认识武圣，脾气也收敛了许多。

    “要我说还是再观察一下吧，此子是条过江龙，若是能收为己用岂不是更好？”华政刚端起茶杯抿了口铁观音，淡淡一笑。

    “可是他打伤了我们两家的供奉，这要是传出去......”

    “老秦你放心吧，林阳是个聪明人绝对不会外传的，因为他还不想与我们为敌！”

    “嗯，言之有理！”

    秦山海一听点了点头，难怪大家都说华家人工于心计，果然如此！

    “爸，那黄老他们白挨打了？”秦惊鸿皱眉道。

    “黄老，你自己有什么想法？”

    “家主，我这点小伤算不了什么！”黄忠心有余悸，一句报仇的话都不敢说。

    华政刚转头看向黑衣老者，结果对方也与黄忠一样，对复仇之事只字不提，他们都被袁华那个‘野人’打怕了......

    中午，孙嘉淦做东，找了家海鲜楼宴请众人。

    林阳刚坐下，他的手机就响了，接通一听手机里传来了莫恒的声音。

    “林阳，你赶紧来天山吧，掌门已经等不及了！”

    “急什么，再快也得明天啊！”

    “那好，明天我们会在天山等你，希望你不要骗我们，不然后果很严重！”莫恒警告道。

    啪！

    林阳都懒得废话，直接掐断了电话。

    “阳哥，咱们是不是要去一趟龙海？”白虎瓮声问道。

    “暂时不去了！”林阳摇摇头，说道：“天山派刚才打电话给我，咱们明天就去天山！”

    “老林，我觉得天山派不会轻易放过你，你自己一定要当心点！”曹阳好心提醒道。

    “嗯，我会注意的！”

    林阳点点头，虽然天山派高手众多，但有尊龙帮自己应该没问题。

    饭菜很快上桌，众人边吃边聊。

    袁华更是大快朵颐，吃相十分‘豪放’不过曹阳等人也没说什么，谁让人家是武圣呢？

    ......

    天山之巅，白雪皑皑。

    一名老者身穿雪白的单薄长衫，迎着风雪矗立在顶峰之上。

    十一月的天山早已冰寒刺骨，老者却是满面红光，仿佛有一层热量包裹着他，雪花落在他身上瞬间化作蒸汽消失......

    老者身后站着一排人影，细数之下足有十人，他们是天山的四大长老和六大护法。

    更让人无语的是，这十人全都具备武圣修为！

    除此之外，还有一人十分恭维的站在山峰之下。

    “莫恒，林阳怎么说？”老者背对着莫恒，远眺东方淡淡的问道。

    “回掌门，林阳说明天就来天山！”莫恒恭敬的说道。

    “很好！”

    老者闻言终于转过了身，只见他满头银发盘于顶，雪白的长须在寒风中飘荡。

    虽已年迈，但老者脸上找不出一丝岁月的痕迹，皮肤比很多中年人还好，看起来一副仙风道骨的样子。

    “莫恒，这次你为天山派立下大功，理应重赏！”

    “从明日起，我准你进入内门修炼，至于你的位置，我会找人替代！”

    老者表面波澜无惊，内心却早已激动不已！

    身为天山派掌门，熊春秋早已突破武圣，甚至隐约触碰到了武圣往上的级别，但也仅限于此，这个瓶口无论如何都冲不破，整整二十年了！

    现在有机会去封仙域感悟一番，必定能突破武圣，熊春秋又怎能不激动？

