    原来是这样！

    原来竟然是这样！

    自己之前都错了！

    这才是蛟龙真传！自己之前修炼的完全错了！纵有系统为自己推演出了种种奥妙，但是终究不是得见真传，故而自己纵然见了江月潮升诀却难以参透，正是这个道理，而之后的天龙探爪自己也修炼错了，完完全全的错误！

    这蛟龙真传不仅仅是蛟龙的形似，更有筋肉皮膜骨的种种变化，更是一种体内內劲的变化之道，等到到了筑元境就是体内元力的变化之道，仔细感受一番，齐昊就发现此地天地元气虽然狂暴，可是也隐隐有迹可循，有些微的规律，似乎就是按照这蛟龙真传的变化而变化，可以说这里简直就是为修炼蛟龙真传的人而设下的！

    齐昊忍不住就要放声长啸，虽然修为还是拓脉八层炼脏，但是齐昊已经感觉到，自己踏入拓脉九层最为关键的一步已经被自己参悟，现在自己欠缺的只是体内內劲的积累，只要时间足够，踏入拓脉九层也只是时间问题。

    “你这人儿好奇怪，明明差点死了，却还在这里放声大笑？难道连躲雨都不知道吗？”只见那妙人儿从远处倏忽即至，双眼中带着盈盈笑意，一身火红色的长裙，此刻打着油纸伞，捂嘴笑道。

    齐昊眼帘抬起，眸子中倒映出对方面容，只是微微一怔，淡淡笑道：“此地好景好风光，自然要亲身感受一番。”

    少女顿时扑哧一笑，笑吟吟道：“你这蛟族弟子也真是有意思，明明修为这么低，怎么还出来，你家长辈怎么不管管你，你这点修为连化形境都没达到，肯定是偷吃了族里的化形丹，然后偷偷溜出来的吧？”

    这少女把我当成妖族了？

    齐昊一怔，原主记忆里对于妖族、蛮族都有一些印象，但是实在是太少，基本上都是小时候原主父亲灌输给他的，而齐昊搜罗到这些人族之外的族人信息都是通过这几个月在藏书阁以及各种书籍中找到的。

    妖族修炼基本以化形脱胎为主，基本上是为了褪去污秽，化为清净之身，和人族有些不同，但是化形境基本上也就和人族的筑元境类似。

    齐昊当下展颜一笑，冷冽的双眉也顿时变得柔和了许多：“还是姐姐英明神武，弟弟我是趁着族里的长辈闭关修行，这才偷偷偷了一粒化形丹出来，希望姐姐不要见怪。”

    “就知道你肯定是这样。”少女看到齐昊眉开眼笑的模样，忍不住微微一怔，忍不住微笑道。

    “你们这些族中小辈啊，肯定是听说了这葫芦谷中的妖神殿而来吧？毕竟这事情在我们妖族中已经掀起了滔天巨浪，无数妖族巨擘都被惊动。”

    “当年就连人族、蛮族等等也都赶了过来，只是他们看了也都是一一束手无策，这才纷纷派了低辈弟子前来。”那少女眼波流转，嘴角始终噙着一丝笑意，“想来你也是听说了这事才来试试的吧？”

    “你连化形境都不是，又瞒着家中长辈，行走在这葫芦谷中只怕是吃不消，还是跟着姐姐一同走吧，否则你连妖神殿还未至便要被那些凶兽吃的骨头渣都不剩下了。”

    “多谢姐姐。”齐昊老老实实的道，他面上平静，心中则是掀起了滔天巨浪，自己只是为了探究白马贼的秘密而来，谁知道竟然会卷入这妖神殿事件中，一时间齐昊觉得这事情已经开始逐渐失去了掌控。

    这少女虽然看着千娇百媚，但是齐昊心中却不以为然，一直提高着警惕，当下也不多说，而是跟着对方前行，继续伪装成所谓的妖族弟子。

    “这女子刚刚说妖族、蛮族、人族等等各大族群的高手都来探索过这妖神殿，但是最终都放弃了，选择了让低辈弟子前来……”

    一群武道高手，妖族巨擘一个个都束手无策，为什么要偏偏派遣低辈弟子前来？

    难不成是有什么限制，让这些武道修为高深的修士没法窥探？

    这算是一种筛选吗？

    专门挑选修为低下的修士？

    齐昊心中泛起一丝波澜，跟着红衣少女进程，少女微笑道：“奴家胡眉，小哥你叫什么名字？”

    齐昊眼珠子转动，慢吞吞的道：“我叫龙昊。”

    他自然不敢将自己的名字暴露，只是随口说了个带了龙字的假名，少女微微蹙眉，显得有些诧异：“蛟龙族的不都是姓焦？你怎么姓龙？”

    齐昊听了顿时面色一窘，却不知道怎么回应，他心中快速想了个理由，酝酿着正要开口，却听对方扑哧笑道：

    “我明白了，你应该是蛟龙族的支脉吧，我听闻蛟龙族中唯有嫡系才有资格得到焦姓，你说你姓龙，看来应该是支脉弟子了。”

    齐昊只能点头。

    “走吧，这葫芦谷可危险的很。”她话音刚刚落下，突然油纸伞一抖，只见葫芦口上的一处密林中骤然爆发出一道道青色电光，只见一个年轻公子突然走了出来，笑着道：“胡眉，你又在勾引良家子弟了？你这么一大把年纪，真亏你做得出手。”

    叮叮当当——

    那一根根青色电光在靠近齐昊和胡眉的一瞬间炸开，化为漫天飞羽，电弧纷纷炸开，但是却被那一柄油纸伞统统挡住，不落分毫。

    与此同时，那些飞羽却猛然撤了回来，落在了那年轻公子身后，化为一件泛着青色光芒的羽衣，那公子长相瘦削，颧骨高突，唯有一双眼睛炯炯有神，他眨了眨眼睛，对着齐昊微笑道：

    “好一个俊俏的小公子，难怪连你这狐媚子也动情了，去勾搭这个小家伙。”

    话虽揶揄，但齐昊却不知为何从中听出了一丝酸味，他心中哭笑不得，难不成这两人当年是情侣不成，这年轻公子哥就差将吃醋两个大字写在脑门上了。

    胡眉柳眉挑了挑，轻哼道：“鹰尚公子，我们两人已经说了不再见了，烦请你不要再跟着奴家了，奴家如今事情繁多，无暇和你争辩。”

    齐昊心中暗笑，这两个妖族果然不对劲，这一番对话明明就是暗地里打情骂俏，当下他垂下眼帘，作老僧入定状，任凭两人在那打情骂俏，好似完全听不到一般。

    不过，他话音刚刚落下，突然心头一动，只觉得不远处隆隆声音震动，只见一群甲士竟然簇拥着一个人族年轻公子走来，这公子长相俊美，面色平静，虽不年长，但也隐隐见其胸襟气度，只见他朗声微笑道：

    “原来这就是葫芦谷吗？朱某人可算来了！”

