    

    “你说什么?’

    杨戬双眼死死盯着牛尊。额间的天眼更是在这一刻闪烁着光芒。

    被杨戬盯着，牛尊心中一紧，而后又放松。

    这里是冒险屋，在这里他不需要担心任何人的攻击。

    虽然还没有人出手攻击过自己，但长此以来，冒险屋表现的种种，都让他有着绝对的信心。

    不过即便是有着信心，牛尊心里依旧对杨戬展现出来的修为气势感到震撼。

    杨戬的修为境界虽然只有太乙金仙级。

    可肉身成圣，战力堪比准圣。要是等他修为也突破至准圣，难以想象会强到什么层次。见牛尊这一副淡定的模样，杨戬心中也不禁暗暗赞叹眼前眼前这小家伙的镇定。

    同时，杨戬毕竟是杨戬，立刻便冷静了下来。收起气势，杨戬看向牛尊，声音平静道:“你说的是类似于‘夜读心经’一般的冒险场景，将杨戬的过往，呈现出来是吗?”

    闻言，牛尊伸出手“啪”打个响指，道:“正确!”说着，牛尊也不废话，直接开门见山。

    向杨戬表明自己的目的。

    一刻钟后，小院里陷入了沉默中。

    “二哥!”就在这时候，已经恢复绝色容颜的杨婵走了出来。

    在杨戬到来的第一时间，她就感应到了。

    听完牛尊跟杨戬的谈话后，杨婵终于忍不住走了出来。

    此时的杨婵，红着一双眼，来到杨戬跟前，道:“二哥，我想爹、娘，还有大哥了。若是能在另一个相同的世界，救他们一次也好。”

    听到杨婵的话，杨戬眸光中也涌动着水雾，三妹说的对，若是能在另一个，不知存在于何处的世界。

    拯救杨家一次，拯救母亲一次，也好!

    如果当时天庭捉拿母亲的时候，自己能有如今这般修为，这三界谁敢动我杨家?

    想着，杨戬深吸了口气，然后再次恢复了冷静。

    “三妹，寸心，你们回避一下，我还有事要跟小掌柜详谈。”

    杨戬!”见杨戬竟然让自己回避，存心顿时心生不满，就要开口说话。

    “出去!”

    对上杨戬这双不容置疑的眸子，寸心缩了缩脑袋，还是乖乖跟杨婵离开了后院。

    啧!看来杨戬在家里还是有些许威严的。

    等寸心跟杨婵离开后，牛尊这才看向杨戬，道:“真君考虑的如何了?’

    “将杨戬家的过往向全洪荒公开不是不可以。”说着，杨戬语气微微一沉，道:

    “不过小掌柜难道不觉得，仅凭这就想买端一个可以源源不断创造出功德冒险场景。“这比卖卖，太划算了吗?”

    啧!杨戬，果然不是好相与之辈啊。就算‘杨家惊变’场景对他来说意义非凡。

    他也没有被亲情所蒙蔽了双眼，该争取的利益，也是不肯放弃半分啊。

    “那真君想要如何?’

    牛尊自然看的出来，杨戬也是想从中分一杯羹的。

    “此次大冒险场景，所有人所获得的功德，杨戬要抽取三成!”

    狮子大开口!

    听到这里，牛尊双眼眯了眯，站起身，道:

    “一成，若是真君同意，那便将腰间的玉坠交于我，若是不同意，那笔交易只好作罢了。

    开口三成?这杨戬在想屁吃!

    牛尊根本不怕杨戬不就范，距离中元节还有好几天时间。

    这么早找杨戬，为的就是以防万一。

    如果杨戬不同意，或者像是今天这样狮子大开口，牛尊不是没有其他选择

    况且，就算给一成，牛尊也觉得亏了!

    原本，这次的大冒险活动，因为不是在冒险屋第一层的范围，所以抽取的功德，或者宝物等等，

    牛尊可以随心所欲的，想抽取几成就几成，结果现在好了，要分杨戬一成。

    所以，这肯定是亏了。

    好，我答应了。”好不拖泥带水的回答，让牛尊懵了。

    一双大眼睛，眨了眨，然后呆呆的，有些发懵的看着嘴角勾起一抹笑容的杨戬。

    槽啊!我价开高了!

    这家伙压根就没想要好处!

    一瞬间，牛尊反应了过来，自己这是被杨戬空手套白狼了。

    “这便是杨戬的玉坠了，也是杨家留给杨戬的唯一思念。”说着，杨戬解下了腰间的玉坠。

    混淡!洪荒没一个好人!”

    牛尊的小手抓着杨戬离开时放下的玉坠，小脸阴沉。

    气气!

    牛尊有种被人欺骗了自己的善良的感觉。更气的是，自己没能算计过人家。

    还给人空手套白狼了。

    阿弥陀佛。可怜的小家伙。”

    阁楼第八层的阳台上，观音看着小院里，那正积攒怒气的小家伙低声念了句佛号。

    -第九层位置，坏鸟鲲鹏阴狠一笑，道:“算计别人，就要有被坑算的觉悟。”

    “此子心性不稳，桀桀桀......

    隔壁的镇元子看着小院里，浑身散发着阴郁气息，积攒怒气的牛尊，也是不禁莞尔。

    “这小家伙抽取我等功德时，可是很得意的。如今被人坑了，也算是因果循环，报应不爽了。

    第一层，员工‘宿舍’的冥河双眼睁开了片刻后，又重新闭上，再次沉入冒险场景中。别人的功德都是要被抽取一成的，他身为冒险屋的伙计，自然是没有这一说。

    察觉到楼上那些大能的目光，牛尊深吸一口气后，压下心中的不爽，拿起玉坠回了自己的房间。

    “冒险屋，这次大冒险场景，所有人的收获，由原来的三成，上涨到抽取五成!”

    牛尊咬牙切齿道。

    安排。

    得到冒险屋的回答后，牛尊心里这才稍微平衡了一些。

    这五成，自然不包括杨戬那一成。

    -时间匆匆而过，距离中原节，只有一天时间。这一天，冒险屋大门紧闭。

    而同一时间，

    洪荒三界中，凡是拥有冒险指环的人，都在这一天，收到了活动消息。

    一一大冒险活动预选赛通知:

    为了回馈冒险屋的新老客户，冒险屋决定于中元节，举办一场上至圣人，下至凡人的大型冒险活动。活动内容如下

    [活动名称]:

    杨家惊变

    [活动内容介绍]:

    天庭长公主瑶姬与凡人杨天佑相恋。触犯天条，杨家横遭变故，父亲杨天佑与大哥杨姣身死，成为杨戬与杨婵心中所憾。你可以在该场景内进行一场冒险。可组队冒险，时限:六個时辰。

    [活动场景基础设定]:

    一、阵营设定:

    该场景会设定三教、天庭、佛門、地府、人間(包括修仙門派、凡人国度)五大阵营。进入冒险场景之人，可选择正营中的对应身份。

    二、完成标准:

    选择不同的身份，拥有不同的遗憾(任务遗憾，全部围绕‘杨家惊变’)。完成属于该人物的遗憾主线，算作冒险闯关成功。

    注意:

    为贴合冒险场景，凡场景中涉及到的神佛、凡人、修者、妖魔的心中遗憾，

    部分属于冒险屋独创，不涉及现实。

    请参赛者切勿混淆!!!

    三、关卡设定:

    场景设定为十二个小关卡，每完成一个小关卡，都会有功德和奖励降临(奖励可叠加)。备注:已选身份，不得更换重新选择!且该身份，不能被多人选择!

    [活动参与人员与方式]:

    -所有拥有冒险指环，或在大唐长安东市，冒险屋参与报名之人。

    活动开始日于七月十四至七月十五。

    为保证凡人、修仙者、神佛公平竞争的起点。凡参与活动的生灵，需要进行预选赛，率先闯关预选赛之人，可优先在‘杨家惊变’场景中，选取阵营身份。

    [活动开始时间]:

    一、预选赛开始于七月十四日午时，预选赛场景限时一个时辰。

    预选赛之后，参賽之人可以根据排名，进入‘杨家惊变’场景，进行选择阵营身份。二、冒险活动开始于七月十五日子时。

