    这一刻我像是猛然醒悟过来！

    眼见那锋利如弯月一样的钩子，要是直接钩中我的脖子，那我岂不是立马脑袋搬家了？

    虽然腰部被束缚，但这并不能影响我的实力！

    钩子已经近在咫尺，再往下半分就要触碰到我的肌肤！

    说时迟，那时快，百忙之中我袖口一抖！

    嗖地一声，梭镖从我的袖口飞了出去，那白衣精神病距离我实在太近，根本来不及躲闪，梭镖便是直接插入了他的天灵盖之中！

    白衣精神病惨叫了一声，手里的铁钩也落在地上，身体轰然倒下。

    而这时，另外一个白衣精神病手上也在发力，用力将我的身体朝着他那边一拖！

    “草！”

    我大骂一声，松掉长矛，捡起了刚刚那白衣精神病掉在地上的锋利铁钩。

    脚下也是顺势朝着那白衣人奔袭而去！

    白衣人又是阴仄仄的诡笑了两声，忽然松手，随即身形一晃，快速地朝着丛林中跑去。

    我本来想追，可是铁链束缚有些不便，当白衣人的身影消失在丛林的时候，才手忙脚乱地去把铁链解开。

    这里居然也有这帮白衣精神病？

    他们到底是什么人？

    真的是遍布在整个荒岛么？

    这么阴魂不散，怎么哪里都有他们？

    我正这么想着，忽然想起刚刚杨兵在我身后，可现在没了动静。

    当我回头看过去的时候，身后空空如也……哪里还有杨兵的踪影？

    杨兵呢？

    我愣了一下，心里也是一紧。

    刚刚只顾着应付两个白衣精神病，却忽略了杨兵，可杨兵怎么突然失踪了？

    他刚刚人还在这里的！

    “杨兵？杨兵！”

    我扯着嗓子开始喊了起来，可周围回荡着我的呼喊声，却并没有杨兵的回应！

    这一下我有些慌了……

    带我来的大伙儿，难道真的要全军覆没么？

    要真的只有我一个人活了下来，就算回到了营地，我还有什么脸面去见杜雨静？

    这一刻，羞悔之情不由得浮上心头。

    真的是我的一意孤行……害死了几个热血青年！

    要不是我坚持今晚一定要来的话，他们说不定还在营地休息，还在和营地的大伙儿说笑……

    还有郭亮……他奔波了一天，本不应该陪我一起来的，可他放心不下，还是选择带着疲惫一起过来！

    “亮哥，大伙儿……我……我李卓对不住你们！”

    喉头忽然有些哽咽，我跟他们认识的时间不长，可时间并不能衡量交情的深浅……

    就这帮兄弟，难道不比我认识几年的朋友，同事……要强？

    可他们都死了……

    因为我的一意孤行！

    假如白天来这里，是不是就要安全得多？

    是不是就不会遇到如此恐怖诡异的事？

    我深吸了一口气，脑海中突然迷失了方向。

    现在我该干什么？

    我该继续去找么？

    可是我该继续往哪里找？

    那我该回去么？

    可跟随我来的同伴他们就这样平白无故牺牲了？

    现在也没有苑薇等人的消息，难道我就白来了？

    回头看了看这座房子，仿佛一场狂风暴雨突然停息，所有的一切都恢复了寂静。

    房子里已经没有了老鼠活动的声音，刚刚追出来的一群老鼠也不见踪影，就好像什么也没发生过一样。

    要不是亲眼看到地上这具白衣精神病的尸体，我还真怀疑……刚刚就是做了一场梦而已。

    我深吸了一口气，目光在地上四处扫视着，捡起了一根已经熄灭的火把。

    我已经忘了这根火把是之前准备进入房子的时候谁扔在这里的……

    慢慢地靠近这座恐怖的房子，我远远地朝着里面瞟了一眼。

    地上已经没有了郭亮几人的尸体……只剩下几副森然的骨头架子，粘稠的血液，和一些残破的衣衫！

    如此短的时间，几个成年壮汉的血肉居然是被一群老鼠活生生啃食干净！

    我已经无法形容此刻到底是一种什么心情，现在我还活着，我都觉得自己很幸运！

    可我居然并不害怕了。

    我一点都不怕，甚至有些坦然地再次走进了房子。

    湿重的腐臭气息几乎让我快要窒息。

    我走到其中一盏灯光面前，点燃了火把，然后拿着火把再次走出房子，来到了那个被我杀死的白衣精神病的尸体面前。

    蹲下身，我又扫视着周围一眼，查看了一下周围的动静。

    此刻我心中狠狠说道，刚刚那个逃走的白衣精神病，要是去找帮手的话，那就多找几个回来，我遇到一个我杀一个，遇到十个我杀十个！

    哪怕我没有那样的实力，可现在杀了一个我已经够本了！

    火把朝着尸体面上一扫，微黄的光亮让我一眼便看清了那可怖的白色鬼脸面具。

    果然是跟之前遇到的那些白衣精神病一模一样！

    细细查看面具的边缘，是被硬生生缝合到肉里去的，我伸出手，用力一撕……

    鬼脸面具被我撕了下来，里面果然还是一张像是被烫得毁容的脸，根本辨认不出这是一个什么样的人！

    可就在我刚刚撕下这鬼脸面具的时候……

    我脑海中忽然产生一个大胆的想法！

    这帮白衣精神病，既然都是穿着白袍，戴着面具……那如果我也把这样的鬼脸面具戴上，穿上白袍，那他们的同伴能不能把我认出来？

    我的心跳开始加速……

    回想着几次遇到白衣精神病的经历，他们除了诡异的笑声之外，没有任何语言……

    那应该不存在什么交流的问题吧？如果没有语言，那应该不会露馅儿吧？

    心念一动，我把尸体的嘴巴掰开，火把一照，果然……

    这个白衣精神病的舌头是被割去了，只有半截舌头还含在口腔之中！

    白衣精神病已经遇到很多次了，不仅是我，岛上其他的幸存者也在深受其扰，大家无不谈之色变，甚至到现在为止，也没人知道白衣精神病的老巢在什么地方！

    假如我能混迹其中，是不是就能知道白衣精神病的老巢了？

    一想到杜雨静说过，幸存者团队中比较强大的肖凯团队，最近正准备联合岛上的其他幸存者对付白衣精神病……

    那我是不是能在他们之前，多掌握一些白衣精神病的情况，这样对以后的计划也有所帮助吧？

    这么想着，我慢慢地拿起手中的鬼脸面具，放到了自己的脸上……

