    “老李，媒体上说，你表态支持特里，是不是真的？”

    在厨房里面做着饭的万俟开口说话的声音传了过来，让坐在客厅里面的李彬，放下了手中的书本，表情变了一下。

    接受采访的时候，李彬少见的发言表示了对特里的支持，这个态度，让媒体一片哗然，他们不理解，为什么李彬会选择了支持现在老鼠过街一样的特里。按理说，现在李彬应该发言凶狠一点，把特里骂个狗血淋头，那么说不定切尔西就一下子垮掉了，可是他发言为切尔西辩解，这让媒体非常奇怪。切尔西和热刺是争冠的对手，李彬为什么会为特里说话？

    难道说，是共同爱好导致的惺惺相惜？

    从那以后，媒体的各种各样的话，就都传了过来，现在万俟提及，想来，他也是听了一些不太好的传言了。

    李彬没有继续看书，他起身步入了厨房，“那个啊，媒体说的话有些偏颇了，我的意思，他们没有正确理解。”

    “你的意思是什么，说说看，看看我能理解么。”万俟回过了头，示意李彬帮自己干活儿，“我想你也不至于认为出轨是正确的，不过，你到底想干嘛？”

    “出轨当然不对，但是媒体太过火了。”李彬回答道，“如果他们只是说特里出轨，说特里是个混球，我绝对是无条件支持的，你是知道的，我对出轨的男人很看不上。要是他们只是骂特里出轨，说不定我也跟着一起骂——他老婆从青年队就跟着他，那个时候他一周才50英镑的周薪，现在他有钱了就干这种事情，确实很缺德。”

    “你还知道啊。”万俟白了他一眼。

    “当然，特里肯定有不对的。可是，不能因为他一个人不对，就一棒子把切尔西全打死吧。你看看媒体上面，现在骂的可不只是他一个吧。因为他一个人的事情，就把整个切尔西都牵连上，总是不应该的。你看看媒体的话，他们现在甚至都在推测，还有谁跟那个女人有染，同时还在推测切尔西哪些球员在外面胡来过。这些球员们可没有犯下过错误，他们可不应该受到这样的指责。”

    英格兰的媒体做事情，很难做到就事论事。虽然出轨的是特里，但是现在媒体根本就是把切尔西全都捎带上了。在媒体的宣传之下，仿佛切尔西无人不是偷情的高手，男女关系混乱到了不可想象。这让李彬相当惊讶，就算是他从意大利过来，在那边看惯了真正的乱的不可想象的球队，都很难理解英格兰人的奇异的推测方式。

    “媒体上说的都是真的么？”万俟的反问，问的却是别的，“足球队真的有那么乱？我看我们的球队还算不错啊。”

    “那是因为不好的，我一入主球队就给卖了啊。我是个正派人，所以我执教的球队，肯定没有那种事情，对那种球员，我是绝对不会姑息养奸的。”李彬耸耸肩，“足球运动员比较鱼龙混杂，好一些的不是没有，有不少球员踢上了职业足球还坚持上完大学的，但是也有不少的球员，根本就是混球。本来就没有读过什么书，突然有了上百万上千万，不胡来等什么？有些人胡来是肯定的，但是不至于全都胡来。切尔西的情况我不知道，我估计媒体有夸大，不过我们这边肯定没有。”

    “少装模作样，你在意大利的态度不一样都是睁一只眼闭一只眼么？也就是你的球员们没有混球罢了。”万俟笑了一句，可又摇了摇头，“我总觉得，媒体说的那些，都不像是真的，在足球界我也呆了很久了，我对这些竟然一点都不了解……”

    “这些事情了解他们干什么？都是些脏东西，好人了解这些有必要么？做好自己的事情就是了，别说你在我们这里，就是那么自己那边，切尔西自己还有个女队医伊娃呢，有人问切尔西的助理教练威尔金斯，特里和伊娃有没有可能有一腿，威尔金斯直接就骂回去了：伊娃没有那么蠢。”

    “他们真的这么问了？不怕人家打他们么？”万俟惊讶道。

    “是的，媒体么……”李彬苦笑道，“他们就是群混蛋，而且最可悲的是，球员们混蛋了，教练可以管。你看我们的球队，我就管得很好，球员们都以我为榜样，就没有这种事情。但是媒体混蛋了，连个管他们的人都没有，这才是悲哀的地方。”

    “行了，少吹嘘自己的丰功伟绩了。吃饭了。”万俟把做好的饭菜递给了李彬，让他端出去，“他们的事我懒得管，你少开口说话就是了。而且，你也应该很喜欢切尔西乱起来吧，怎么反而开口支持特里了？”

    “你听没有听过人家说纳粹抓人的那段话？现在也差不多。我要是看着切尔西死了，轮到他们胡说我的时候，我也不好处置不是。”李彬说了两句，然后又停顿了一下，“而且，他们闹得有些太早了。要是稍微晚一点闹腾，我肯定就不说话了，可是现在就闹起来，万一切尔西欧冠踢不好了，十六强被淘汰，那么接下来的比赛里面他们踢单线，压力大的就是我了。”

    “早就知道你肯定不是纯粹一片好心。”万俟笑笑，“你呀，做事心思太多。”

    “切尔西踢单线对我们威胁太大了，我害怕。”李彬很直接了当的回答道，“虽然他们现在乱了，但是不可能一直乱下去的。他们的球员年纪很大，经验都很足，等到撑过了这一段时间，他们的状态就会重新好起来的，到了那个时候，麻烦的就很有可能是我们了。能够让他们多撑着点，在欧冠里面走远点，是个好事。”

    “那就让他们多撑着点吧，要是他们不撑着，你就太累了。”万俟没有反驳李彬的话，反而是点了点头，“30多的人了，别老熬夜了，对身体不好。”

    端着手里的饭碗，李彬对着她笑笑，没有说什么。又有什么东西比这份关心更重要呢？他可不是特里，就算是为特里说再多的好话，特里的错误，他也不会犯的。

    -----------------------------------------------

    安抚了家里的情绪，李彬回到了赛场上。在踢完了西汉姆联之后，热刺也再次在足总杯里面踢了第四轮的比赛，这一次他们的对手是德比郡，对手依然还不是英超球队，但是，他们的实力还算是不错，而且在后场的死守，使得首发上场的斯图里奇，始终都没有找到什么太好的机会，也充分证明了，防守反击的战术，遇到了铁桶阵的时候，作用实在不明显。

    不过这一场比赛，热刺还是拿了下来。虽然运动战中他们不见起色，可是在角球攻击中，首发上场的杰罗姆·博阿滕两度头球破网，让热刺拿到了一场2-0的胜利。

    比起来弱旅，热刺的强悍之处是全方面的：就算是一向以头球能力著称的英格兰低级球队，遇到了顶级的球队球员们计划有序的定位球进攻的时候，他们依然是很难做出来什么。英格兰传统式的在禁区里面的区域防守，在热刺针对性较强的攻击下，很难维持住不被敲破了大门。博阿滕的身高和弹跳能力都很强，他攻入了两个球为热刺拿到了胜利，李彬也并不感到奇怪。

    而在战胜了德比郡之后，热刺的联赛对手则是伯明翰。热刺换上了4141的阵型，在古斯塔沃前面，同时放上了罗伊斯和拉姆塞来踢球。事实证明，这么踢球的效果并不算是特别好，罗伊斯和拉姆塞两个人配合不够出色，热刺的攻击效果也一般，但是拉姆塞在比赛中还是靠着一脚传球助攻苏亚雷斯，一脚远射破门，一球一助攻，成为了赛场最佳球员，这让李彬颇为高兴。

    拉姆塞的成长，比记忆中的好多了。记忆中，他这个赛季中，也就是20多轮过后，遭遇了断腿的危机，伤停了整整一年，再出来之后，也用了很长的时间恢复。可是现在，他在热刺这里，可没有断腿的问题。李彬对年轻球员的使用，比温格要小心得多，所以在热刺，拉姆塞也可以踢得更好的。

    该休息的时候休息，到了该比赛的时候，才能够比赛。

    比如说像现在，在和伯明翰踢完了球之后，亚亚图雷也从国家队回来了，可是，在面对曼联的比赛中，李彬还是选择了让他轮休了。

    科特迪瓦国家队在非洲里面踢得不算好，小组赛他们甚至没有踢过加纳，勉强晋级了淘汰赛，第一场就被阿尔及利亚两球逼平，点球大战中，淘汰了他们。这个结果倒不算奇怪，虽然有着德罗巴，图雷兄弟，热尔维尼奥等英超，法甲球星，但是科特迪瓦在非洲杯中踢得一直都不算好。他们的国家队比赛成绩一向都比较烂，被早早淘汰了，也不是什么稀奇的事情。

    没有好的教练，他们很难踢出来好球——按理说热尔维尼奥，德罗巴，亚亚图雷，这样的配置一点不差，可是，这几个人的战术特点完全不搭调，每人调教，他们踢得好才怪。

    他们被淘汰了之后，德罗巴和亚亚图雷也就都回来了。切尔西那边，仿佛是得到了救命稻草，马上就安排德罗巴首发出战，为自己的球队赚来了急需的三分，而热刺这边，则是让亚亚图雷暂时休息，没有让他立即就出战曼联。

    “实在无法理解，李彬是怎么考虑的，现在这个时候亚亚图雷回归，对热刺来说意义重大。和曼联的比赛中，有没有亚亚图雷，热刺的比赛踢得将会非常不一样的，可是不让亚亚图雷上场，李彬这是想干什么？”

    干什么？李彬很清楚，自己就是要选择性的放弃了这一场，拿到平局就足够了。

    李彬要的是全盘，不是一城一地，现在和曼联拼命，客场打拜仁的比赛就很难踢赢了。欧冠的意义很重大，不能够轻易丢掉。这个时候做个取舍，李彬当然选择要欧冠成绩。

    和曼联比起来，拜仁那里，更加可口。9