    也不需要盛羽询问，就听到于浩解释道“不是要隐瞒什么，只是觉得没有必要，毕竟我能进入这里，和我这个大堂哥没有半毛钱的关系，就他那榆木脑壳连个喜欢的女孩都不敢接近，还要借助我妹妹的关系，哼，怂的一匹，我怕影响了我的形象，嗯，是不是好奇我于姓啊，我和母亲姓。”

    这下盛羽有点了解了，想来于家很在意于浩的妈妈吧，看来于浩的妈妈应该是一个很了不得的人物吧，不然如何能嫁出去的女儿了，还能让于浩顶着于家的姓氏，甚至前面于浩还说了，他会和于家招呼一声，让家族知道自己的存在，可见于浩在于家的地位也蛮高的吧。

    盛羽摇了摇脑袋，这些都和自己无关，她也无需去探寻什么，索性于浩已经上车了，盛羽和于浩就好似说好了一般的，都没有去管莫长坤的反应就要离开，莫长坤哪里是他们两个小孩能丢下的人啊。

    一个手撑着车门，直接跳到了后面的座位上，一边还不要脸的开口“算了算了，看在兄弟一场的份上，如何做哥哥的也不能比小盛羽差吧，哥哥舍命陪君子了。”

    听到莫长坤的话，盛羽和于浩都同时翻了一个白眼，盛羽真的不明白，如此逗比怎么会是老师，还是被帝归宇形容成的，这么一个挤破脑壳都难进来的地方的老师，啧啧啧，果然是奇人个性啊。

    于浩的汽车开的很好，不但开的很好，还让盛羽感受了一番飙车的美感和乐趣，轰轰轰的引擎轰鸣声，汽车的一次次飘移甩尾，让人在享受失重的同时感受急速的飞跃刺激，盛羽竟然有点手心痒痒的感觉，眼睛不自觉的就热切了起来。

    于浩感觉到了来自盛羽的炙热眼光，额，不要误会，是对于飙车技能的那种纯熟感的一阵，类似于羡慕向往的那种炙热情绪。

    于浩看到盛羽的反应，眼里有了然，看了这个小丫头对于新鲜事物很感兴趣啊，于是沉默了一下开口“那个，其实这个车吧，是可以改装的，我可以将驾驶台给你改装一下，嗯，能适应高矮人的使用，只是如果换人开的时候，需要调整一下作为就好。”

    “真的！那太好了，不知道老班长什么时候有时间给我改装一下，嗯，或者老班长我们直接将计划提前吧，嗯，这样明年放暑假了，欢迎你进入迷雾深林啊。”很显然盛羽对于这个飙车的新技能很感兴趣，竟然有些急不可耐了啊，都不惜抛出这样麻烦的筹码来。

    而于浩一听到欢迎你进入迷雾深林，脑子里面就开始自行脑补了起来，那些山林中能自由捕猎的情景来，当然也很自然的也对盛羽提起的那句直接将计划提前上心了，或许他们确实要去第五条上面走一圈啊，都进训练营如此久了，都没有将处罚体验完整，额，失败啊。

    然后两人竟然忽视了年龄的差距，也忘记了车上还有一个非常闲的蛋痛的莫长坤在，就这么大大方方的对视了一眼，然后就在这相视中同时的发出会心的一笑，嗯，竟然是难得的默契难得的合拍啊。

    两人就这么在相视一笑中做出了一个重大的决定，而原本想要出来搞事情的莫长坤，竟然难得懂事的第一次的没有参合进来搅合一下，不是他不想参合而是他被自己刚刚看到的，和谐画面引发的联想给惊吓到了，如今仔细想起来，貌似那样也是很不错的。

    看看眼前的小女孩十来岁，唇红齿白的，还如此厉害，武阵都被她掌握了，而自己的这个堂弟也就十六七岁，十六岁就进入了训练营，还是高级班的班长，嗯，很优秀的了啊，如果任由他们发展下去，莫长坤有点腹黑又邪性的勾唇，好似他已经看到了某些画面了啊。

    嗯，那是不是因为他的懂事，而成就了一对青梅竹马两小无猜了呢，嗯，想想自己的堂弟和帝归宇宝贝的表妹，将来有机会成其好事，自己也能和帝归宇成为亲戚，哈哈哈，莫长坤感觉到自己的心就好像要立刻就飞跃了起来啊。

    所以即便自己如何的好奇堂弟和盛羽之间那所谓的提前计划是什么，他也逼着自己忍下来，没有开口去打断那一份和谐，还刻意的瑟缩了一点身体，尽量的让自己贴着车门，让前面的两忘记自己的存在，好继续培养他们的感情。

    这样突然一笑后就瞬间安静下来的诡异气氛，居然都能被莫长坤误解的那般和谐，也真的亏得他脑洞够大啊，不过好在射击馆很快就到了，盛羽从车上下来，有注意自己现在的身高，也借助这个身高丈量了一下，就自己的身高和汽车的座位和方向盘之间的距离，以及自己坐上去后最大可能有的能见度。

    最后得到的丈量结果，最终是让盛羽还是感叹矮小精干啊，不过她已经有开始着手调养身体，为何身体到现在都还没有多大的反应呢，貌似王春花这个夏天都拔了一大撮啊，哎，自己难道是吃铁长的魔，这倒是真的让盛羽担心将来那才一米五多的身高了。

    进入射击馆，因为有莫长坤和于浩在，很显然两人是这里的常客了，两人无形人招呼就径直的领着盛羽去了最初级的样靶间，这里针对新手，所以只有简单的固定靶子，嗯，都还是五十米近距离的射击，不过这个对于第一次来的盛羽还是很有吸引力的，盛羽好奇的走过去看了看。

    不过却没有伸手去拿那摆在射击台边的枪械，不懂是一个方面，另一方面就是不经过人家允许就拿可不是她的性格，于浩和莫长坤看到盛羽好奇，很想看看小丫头其他方面的本事的他们很热情的开始介绍起来，毕竟才两天他们就被这个别家的孩子给压得有些喘不过气来了，如今射击不知道她会如何。