    大千MP3取得了难以想象的巨大成绩，在首批30万台全部售空之后，第二批50万台也全部一售而空，第三批90万台也是如此。

    一个星期内，总共170万台MP3全部卖空。

    这个成绩已经非常的夸张了，但这却仅仅只是一个开始。

    随着第一批用户们开始在使用，街头上陆陆续续的出现了有人拿着大千MP3的逛街的场景，同时还有很多明星都被拍到他们带着大千MP3听歌的样子。

    没办法，大千MP3在时尚圈里面简直是一个难以想象的巨大杀器，当这么一个小巧玲珑，精致无比的随身音乐播放器出现的时候，其他随身音乐播放器，势必被扫入历史的尘埃之中。

    这就像四维文明对三维闻名进行攻击，这完全就是降维打击呀，没有丝毫失败的可能性的那种！

    你拿着机关枪，还会看得上弓箭吗？

    而一个东西如果能够在时尚圈流行，那么势必会以极快的速度影响整个世界，所以哪怕在两个星期手，大千准备了第四批，足足三百万的现货，也依然被一抢而空，而预订的数量，据说都已经突破1000万了，有很多的国际经销商为了能够尽快的拿到货物，甚至差点在大千的各个全球分部门口打起来。

    如此火爆的享受场景，把其他企业都给看呆了，尤其是索尼，他们没有想到，时隔几年之后，大千居然有侵入了自己的地盘。

    在几年前的那场VCD大战，索尼最终输的惨败而归，索尼VCD甚至不得不停产，成为了业绩的笑话，索尼一个巨大的败绩。

    不过商业上没有永远的对手，后来因为大千陆陆续续的采购了不少索尼的商品，双方又有了一定的利益往来。

    尤其是大千加入索尼的主机平台之后，双方的关系可以说是有了巨大的好转，索尼的总裁就差点管贾老板叫做兄弟了。

    但是这一回，索尼又被大千给冲脸了。

    索尼万万没有想到，大千居然会插足电子音乐市场，而且一出手，就是MP3这么一个巨大的杀器，直接就掀翻了索尼最看中的随身音乐播放设备市场。

    要知道当年索尼之所以能够快速崛起，就是因为索尼的随身听和随身CD先后在全球抢先发布，占尽了先机，然后一步步布局消费电子领域，最终才有了现在的索尼。

    可索尼万万没有想到，下一个先机，居然被大千给抢走了。

    听说索尼的总裁出井伸之又快要把自己的办公室给砸了，尤其是当索尼MP3第1个月的销售成绩公布，最终取得了超过600万台的惊人销量之后，出井伸之就更加要爆炸了。

    据说索尼的整个音乐部门，上到部门的部长，下到一个小小的资源，都被出井伸之给劈头盖脸的痛骂了一顿。

    质问他们，为什么10多年的时间拿不出新东西？为什么最后先机会被大千给抢走？

    而面对出井伸之的愤怒，索尼的音乐部门的人，全都闭着嘴巴，不断的说着抱歉。

    出井伸之的痛骂一点都不冤，从随身CD推出之后，距离现在已经过去了14年的时间了，一直站在整个行业巅峰的索尼音乐，有14年的积累和研发时间，按理说早就应该推出新一代的产品出来了。

    可是这些家伙，躺在以往的成绩上面不思进取，每年推出的新产品，也都是什么老产品的改进版本，一点心意都没有，才会有今天的惨痛失败。

    出井伸之并没有骂错，因为历史上哪怕没有贾老板和大千的横空出世，MP3也是由一位三星的工程师研发出来，然后这位工程师跑道米国创业，推出全世界第1款MP3出来，和索尼同样木有一毛钱的关系。

    索尼的工程师们确实有些不思进取了。

    在痛骂一顿之后，出井伸之舒服了不少，然后还是把这些音乐部门的人拉了过来，要求一起开个会，商量一下对策。

    “如果我们也要制造MP3，有什么困难吗？”出井伸之冷冷的问道。

    “没有任何困难！”音乐部门的负责人恨不得跳起来回答道。

    “哦，真的是这样的吗？”

    “绝对不会有任何问题的！”负责人拍着胸脯说道“技术上，不过就是将电脑的音乐播放功能给独立拿出来而已，都是老技术了，没有太大的难度，也没有什么技术壁垒。”

    “而且我们音乐部门在这方面，反而积累了不少的专利，最多只要半年的时间，我们就保证能够拿出索尼的MP3，而且保证音质上面还要比大千的强的多！！”

    “哼！这才是你们最可笑的地方，明明拥有专利，明明已经开始了电子音乐方面的研究，但是却让别人抢在前头，真不知道你们是干什么！”出井伸之骂骂咧咧的说道。

    几年之后，一直对这件事情耿耿于怀的出井伸之得到了一个惊人的消息，其实早在94年，索尼内部的一个工程师就已经提出MP3的构想，甚至还有一份完整的报告交给部长。

    结果仅仅是因为这个工程师是在米国张大的，不太熟悉扶桑的职场传统和规则，对前辈们不是非常的尊敬，见到前辈不会主动问好，平日里说话的时候，也经常忘记使用敬语，让这位部长和很多前辈非常的不满。

    所以这位部长连报告都没看一眼，就直接丢进了垃圾堆里面，这位工程师后来也离职了。

    几年之后，出井伸之去大千参观，然后见到了这位工程师，才从对方口中得知了这个消息，气的出井伸之第一时间就把那个音乐部长给赶了下去，让他去打扫厕所，也无法平息出井伸之心中的愤怒。

    但索尼内部的前辈霸权也依然没有停止的意思，毕竟这是整个扶桑职场的文化，轻易之间根本无法处理。

    当然了，现在的出井伸之是不知道这些的，否则他现在就开始杀人了。

    “罢了，我就给你们半年的时间，半年内你们如果拿不出东西，就全部给我去总部扫厕所！”出井伸之冷冷的说道，在场音乐部门的大佬们，全都打了个寒颤。

    如果真的去扫厕所了，那他们就可以不用活了。

    被出井伸之这么一威胁，整个音乐部门，倒是真的拿出几分战斗力出来了。

    就在开会的时候，秘书有些匆忙的走了进来，然后在出井伸之的耳边耳语了几声，出井伸之的脸上顿时露出了笑容“好消息呀诸位，滚石唱片和环球音乐的人找到了我们，他们要我们联合起来一同向大千电子提出起诉，起诉他们的盗版侵权行为！！”

