    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。

    秋风之中，仿佛有战歌响起，带着一种萧瑟的感觉。

    望着叶凡的背影，蒋怡仿佛看见了千古前的那位壮士。

    她不由得问道。

    “叶真人将往何处？”

    “扫尽人间殇。”

    “若一去不回？”

    “便一去不......等等，”叶凡忽地顿住脚步，重新看了看风水，旋即道，“本来是十拿九稳的事情，就不要多立那么多flag，再会！”

    他远去了。

    刹那间，那道颀长身影消失在了地平线的尽头。

    ......

    虽然联系到了荆轲之后，有了点不吉利的感觉。但好在，通过高层给的钞能力，叶凡再次卜算了一下吉凶之后，心下也安定了下来。

    这一波，上上签。

    清理邪修之路本有风险，全靠金钱开路。

    群聊内，叶凡感慨破财免灾。

    平平无奇叶某人：“倘若少花点钱，我需要犯的风险就更多了，看来破财消灾有时候还是有道理的。”

    华山掌门：“破财消灾吗？我等新人是没有这个福分的，因为对我们来说，钱没了就是很大的灾祸了。”

    平平无奇叶某人：“......”

    叶凡默默关闭了群聊。

    现实，他的速度极快，在掌握着具体坐标的情况下，差不多是按着直线出发的。

    他整个人几乎化作一道长虹。

    虽不能飞，速度却胜过绝大多数飞禽。

    很快就到达了目的地。

    许琼家中。

    她本人正在修行。

    肢体自然舒展，感觉自身时刻处于一种非常“健康”的状态下，宛若脱离樊笼，进入了一方真正自由的天地里。

    自从开始修行之后，她才感觉到自身过去宛若处在泥泞里的人。

    而今方才真正得到了一种自幼的感觉。

    一次修行结束，她额上渗透出西米的汗水，整个人仿佛刚从水里捞出来一般，很充实。

    可以发现，随着修行，让她本就凹凸有致的身材更加符合了规则的曲线，带着一种自然的美感。

    哐哐哐！

    敲门声在这时候轻轻响起。

    “是谁？”

    “是我啊！许姐姐。”

    许琼随意地拿毛巾擦了擦汗水，旋即出去打开房门，果然见到一个温婉女人守在那里。

    她热情说着：“有什么事情先进来说吧！”

    “谢谢许姐姐了。”温婉女子有些腼腆地说着。

    进来后，看着这片光景，女子有些羡慕道：“果然，不愧是对于资源毫不吝啬的许姐姐，能力也是女中强人呢！”

    许琼笑道：“若是你修行也有困难的话，我或许可以给点帮助。”

    女子轻轻摇头：“不，我没有这个意思。”

    许琼没有就此多说什么，只道：“最近协会是有什么大动作吗？”

    “这个我并不确认，只是听说，会长即将神功大成，届时会有大动作。”

    许琼还要说些什么。

    哐哐哐！

    又一阵敲门声传来。

    这一次，女子神色微微一变。

    许琼歉意地点对女子笑了一下道：“可能是快递到了。”

    话落，她准备起身去开门。

    在她身后，女子眸子当中偶尔有红光闪烁，只是很快又恢复如常。

    【再等一等】

    她重新安静下来。

    许琼在来到门口后，一打开门，就却看到一个身披袈裟的老僧站在那里。

    老僧双手合十：“阿弥陀佛！

    “不曾想，在这个时代，还能够见到年纪轻轻就修行到这等地步的年轻人。不知施主师承何人？”

    许琼平静道：“大师，我这里有米饭，有素食。

    “如果不是化缘的，那么可以请您先行离开了。”

    老僧轻轻摇头：“冒犯了，不过施主，我这次来，不是为了此事。”

    许琼疑惑道：“那是为何？”

    老僧等了一会。

    待仔细观看后，他方才继续道：“此地有凶气缭绕，隐约间弥漫黝黑煞气，显然有末法时代下不甘寂寞的邪修。

    “老僧若是走了，过不多久，怕是会有凶杀之案了。”

    许琼下意识就想反驳。

    屋内传来了女子的声音：“许姐姐，您怎么了？”

    踏踏踏。

    她几步走过来，看到了老僧，微微一愣道：“大师是那种徒步行走人世间的苦行僧吗？

    “想来，人世间历练既然是佛祖对你们的考验，那你们该是不需要化缘吃斋的吧！”

    许琼嗔道：“大师看起来也白须苍苍，秉承着尊老爱幼的传统美德，我又怎么能就此让他离开呢？”

    老僧轻轻摇头：“多谢施主美意，在下只不过是前来除魔而已！化缘一事就不用提了。”

    许琼不由得思忖，这老和尚不用化缘。

    那他难道真的能够风餐露宿不成？

    直到一个肥头大耳的青年僧人赶到了这里，才算是解了一些许琼的疑惑。

    不过她并没有往坏处去想。

    人世间中，有几人可以真正不食人间烟火呢？

    正当手段即可。

    “师父，师父，您怎么又亲自赶来了，都一大把年纪了，徒儿帮你看看就好了。”那少年僧人说着，看向房间内的女子道，“这里就是凶气根源吗？”

    “慧根，不要失礼。”老僧说着，对许琼再次说道，“老道通明，字皆懂，号百晓僧人，此为劣徒慧根，刚刚有失礼之处，还望海涵。

    “不过施主房间内确实是有凶气缭绕。”

    许琼听着听着，一张俏脸险些绷不住平静神色。

    这不会是那种流氓和尚吧！

    怨不得她如此去想，实在是没感觉自己房间里能有什么凶气，偏偏这两个和尚一个劲地说有。

    却在她刚刚按捺下赶人的情绪时，年轻的僧人开口了。

    慧根看向温婉女子；“你体内有太多阳气纠结，还有煞气交互，或许就是霍乱根源。

    “妖孽，看佛法！”

    砰！

    慧根和尚飞了出去，被温婉女子一脚踹倒，败的非常之快。

    “妖孽！好强！”

    他不可思议地说着。

    对于老僧为什么要亲自出手，总算是有了一定的理解。

    原来这就是缘由。

    倘若他过来，不但没办法帮忙，而且会成为拖后腿的。

    温婉女子在一脚踹飞他后，对许琼道：“许姐姐，你看看那个野和尚，分明就是打着降妖除魔的名义，在这里胡说八道。

    “更何况，连我一脚都顶不住的和尚，能有什么修为？”

    许琼想了想，发现一口老槽不知应该从何吐起。

    对方作为协会老会员，显然已经破入轮海境界，哪里是普通弱女子？

    这能有参照意义吗？

    不过当超凡莅临人间，有道术，有魔法，那么原来的三观就总得改变一下了。

    是否会出现很多她以前无法理解的事情？

    许琼悄然退后了两步。

    温婉女子神色微微变化，道：“许姐姐，你这是什么意思，不相信我吗？我们可是同一个会的好姐妹啊！”

    许琼笑了笑，道：“并没有不信任。

    “只是既然大师说此地有妖邪，还是小心些为好，你也可以跟着出来，让大师做法。”

    老僧双手合十道：“多谢施主信任了。”

    许琼从容道：“这不是信任，只是给你一个机会。

    “你我本无缘。来到这里，也是大师率先来此的，不要一粒米，只要解决妖邪。

    “既如此，你当然要证明自己有妖邪，否则我如何能够信任你呢？大师。”

    她说得很坦然。

    倘若今天来个除魔卫道的，明天来个斩妖诛邪的，那她这日子还过不过了？

    更何况，踏入修行路后，许琼灵觉敏锐，对温婉女子的感觉依旧是血肉身躯，没有一点异常。

    或许有异常的是她家里的其他地方吧！

    再看看那年轻僧人，或许是倒霉了。

    年轻僧人亦是起身，疑惑道：“好像确实没有邪修的气息。”

    “慧根，说多少次了，不要冲动。”

    老僧说着，随后对许琼道：“施主切先等一等，老衲这就给施主一个说法。”

    接着，他准备开始做法，检查此地煞气根源。

    忽地，一阵手机铃声响起。

    许嵩空灵的声线传出，带着古典的韵味，以及现代风的欢快，二者竟然可以巧妙地融合在了一起。

    同时，原先的古代气氛也消散了。

    看着有点像古代人的老僧，再看了看现代化的气息，许琼心中不由得升起疑虑。

    古人来现代降妖除魔，他跟的上时代吗？

    却在许琼想的时候，老僧翻了翻自己的身上，翻出来一部手机，接着问道：“请问是谁的手机响了？”

    他刚刚还以为是有人给自己打电话了来着。

    “......”

    沉默后，许琼接了电话，道：“稍等，这位大师，我接个电话。

    “什么事？

    “来我家？已经到了是吗？那要不要我准备些什么？

    “好，我在这里等你。”

    许琼挂了电话，道：“你继续证明吧！大师，我有朋友即将到来，让他看到此景，怕是还以为我是在搞什么封建迷信呢！”

    “不不不，老衲这是科学修行。红尘历练，可也从来没有落后过一步呢！”老僧乐呵呵地笑着，带着一种慈祥与从容。

    年轻僧人此刻勉强站起来，恭敬地站到了老僧的身后。

    ......

    许琼家住在一栋高楼上。

    原先叶凡一直以为那一层楼都是许琼家的。

    最后叶凡发现，原来不仅仅是这一层楼，实际上整栋楼都是她家的。

    站在楼底下，叶凡不由得心生感慨。

    他向来不喜欢通过钱财来评判一个人的价值。

    但在接触了聊天群后，真正认识到钱财也是一种资源，他不再如同先前那样不食人间烟火了。

    谈钱财原来也并不庸俗。

    通过聊天群，叶凡真正了解到，什么叫仓廪实而知荣辱。

    要是他花的是自己的钱，哪还会跟聊天群砍价？

    还不是因为花的都是身后高层的钱。

    体味到赚钱如抽丝、花钱如流水的感觉后，叶凡终于了解了资源的珍贵之处。

    但他还是得使用高层的资源。

    靠自身寻找资源，对于商城而言，很多黑科技、信息等，需要花费的时间太多了。

    好在，这次似乎抓到了一条大鱼。

    “亲爱的群员，您所寻找的目标已经锁定，可以顺藤摸瓜了。

    “价格到位，童叟无欺，爱你的鹅！”

    叶凡神色平静，悠悠跟门下的老大爷问个路后，道：“大爷再见，下次有机会再聊啊！”

    老大爷悠悠离开，看着叶凡的背影，不由得感慨道：“现在的年轻人，敢这样靠近我的不多了。

    “他看上的姑娘肯定很幸福。”

    ——手动分割——

    ps下午好

