    石梦涵一把丢开陈岳，抢先上前各拉住李倩和柳茵茵的一条胳膊。

    “怎么样？怎么样？倩倩姐，茵茵姐，你们现在的感觉怎么样？是不是感觉到自己的身体状态好得不得了？是不是可以察觉到身体任何部分的血液流动甚至细胞组成，或者是感觉到自己与这天地的联系无比紧密，似乎自己可以随时融入天地，看到天地间下一刻就会发生事情？”石梦涵叽叽喳喳地说道。

    李倩和刘茵茵本来是笑意盈盈地听着石梦涵讲话。可是越是听到后面，俩女的脸色就越不好。

    陈岳在后面听得想要发笑。石梦涵这是赤果果地在两女面前炫耀。

    超能者进入先天身体无漏的状态，身体状态自然是要达到巅峰。这时候人可以对自己的身体进行内视。但是这个内视的深入程度是有区别的。

    陈岳估计，以两女的资质，绝对可以清晰内视到自己体内的血液流动甚至内视到一部分细胞组织，对天地的感应能力也比化劲期进一步加强。

    实际上，感应天地并调动一定范围的天地大势来增加自己的战力本就是先天期人物的拿手好戏。

    但初入先天的人，无论如何都谈不上与天地的联系很紧密，更谈不上能随时融入天地。除非是石梦涵这个身具‘玲珑’属性的BUG级人物。

    石梦涵现在这么直接说出来，不是对李倩和柳茵茵地巨大打击还会是什么？

    果然，等石梦涵叽叽喳喳地说完，李倩和柳茵茵刚入先天的兴奋感和自豪感一下子消失得干干净净。

    两女默契地对视了一眼，有气无力地摇了摇头。她们对家里这个BUG真的是无话可说了。

    “咦，倩倩姐，茵茵姐，你们怎么不说话？是进阶中出了什么问题吗？”没有听到两个姐姐的回答，石梦涵有点着急了。

    李倩和柳茵茵再次对视一眼。难受，想哭，怎么办？

    陈岳终于微笑起来。他能够明白李倩和柳茵茵此刻的沮丧感受。不过，这对两女也不乏好处。这可以使她们的心性迅速沉凝下来。

    所以陈岳没有及时制止石梦涵对两女的‘打击’。

    不过打击得太狠也不是好事。

    “涵涵，你不要说了。让我和你两个姐姐说几句。”陈岳及时给两女解围说道。

    “哦......”，石梦涵意识到了什么，吐了吐舌头退了下来，让陈岳上前说话。

    石梦涵此时隐约能猜到，两位姐姐进入先天之后的种种感受很可能没有她进入先天之后的感觉那么好。她不能再刺激两个姐姐了。

    陈岳上前两步。

    “感觉还好吗？和事先预测的差不多吧？”陈岳微笑着问两女。

    “嗯，还可以，和事先预测的感受差不多。只不过具体感受到之后，却又觉得只可意会不可言传。”李倩说道。

    柳茵茵点头附和。

    “那行。你们赶紧回去稳固境界。等几天你俩出关后，我们有重要事情要商量。”陈岳脸上带着莫名笑意说道。

    什么重要事情？自然是圆房的事情呗。

    李倩和柳茵茵都听出了陈岳话语中的特殊味道，脸色不由得同时一红，默默地点了一下头。

    “哎呀哥哥，你脸上怎么又出现刚才那样的邪恶笑容了？倩倩姐，茵茵姐，你们不知道，刚才哥哥在外面守候你们时，就是这样笑的。你们有没有觉得瘆得慌？”石梦涵看见了陈岳的怪笑，忍不住大呼小叫起来。

    什么，瘆得慌？

    李倩和柳茵茵对视了一下，好容易才忍住了没有弯下腰去捧腹大笑。

    “涵涵，你是皮痒了还是怎么的？怎么又这样说哥哥？”陈岳有点哭笑不得地轻斥石梦涵道。

    “本来就是这样的嘛。倩倩姐，茵茵姐，你们说哥哥的这个笑容正不正常？”石梦涵不服气地嘟囔道。

    “哎呀妈呀，我受不了了。不行，你们在这里慢慢聊。我要回去巩固境界了。”柳茵茵强忍住大笑的冲动，转身回了洞府。

    “我也回去了。过几天出来再说。”李倩也是忍笑匆匆转身。

    看着两道徐徐合拢的金属门，石梦涵疑惑了。

    “哥哥，我是说了什么笑话吗？怎么两位姐姐看起来都是好想笑的样子？”石梦涵歪着头问陈岳。

    “得了吧你。你这个小电灯泡，自己慢慢想。我先回去了。你自己回去。”陈岳忍着笑摆了摆手说道。

    说完之后，陈岳转身就走。

    “小电灯泡？什么意思？啊，难道说哥哥是要和两位姐姐这个了？”

    ‘小电灯泡’这几个字让石梦涵明白到了某些东西。石梦涵两手捏成拳头，若有所思地把两个大拇指相对着点了点。

    “哼，不就是要‘结道侣’了吗？”石梦涵一下子明白过来。

    这几年，随着地球人类当中的超能者比例越来越大，许多原来的风俗习惯也在渐渐改变。各国一夫一妻的制度也在受到严峻挑战。因为超能者群体中渐渐兴起了‘求道’，‘结道侣’的说法。

    在‘求道’和‘结道侣’的口号支持下，许多超能者无视现实中的婚姻法，公然开始实施一夫多妻或者一妻多夫的制度。

    至于是一夫多妻还是一妻多夫，那要看最强势的超能者是男人还是女人。

    有很多人对此种现象感到迷茫不解，不知道怎么一下子就变成这样了。其实他们不知道，这种现状是陈岳暗中推动的。陈岳为了让地球社会盛行这种风气，暗中可是下了不少力气。

    他这是为了妥善解决他与李倩和柳茵茵两女之间的问题。

    他与李倩早前正式举行过婚礼，但是可以无所谓。但是在没有与李倩结束婚约的前提下，他没有办法再给柳茵茵一次婚礼呀。

    虽然凭他地球权力最大的身份，是可以强行地再举行一次和柳茵茵的婚礼，但总归不自然。

    而且他现在再举行婚礼，必然是举世震动全球来贺。这就会对李倩造成不公平。

    所以陈岳左思右想之下，想出了促成地球超能界形成‘结道侣’风气的这么一个妙招。

