    沈嫣然刚刚拐入这阴暗的拐角处后，就看见在不远处，一头安静沉睡着的如同无毛无皮只有血液骨骼猎犬一般的血凝兽。

    这应该就是她当前悬赏任务的目标了。

    沈嫣然又小心翼翼的环顾了一下四周，确定没有第二头血凝兽埋伏后，眼神变得逐渐坚定起来。

    她的天赋是达到A级的【业火降临】。

    黑色的火苗从沈嫣然的指尖蹿夺出来。

    紧接着，在吸收着周边一切污染物质与空气，开始迅速壮大成了一颗如拳头大小般的黑色火球。

    做完这一切的沈嫣然，已经是汗流浃背，时间也足足花费了有十余秒。

    能创造出这一颗拳头大小的黑色火球，已经是她初等武者中期实力的极限了。

    不过，这一颗创造出来的黑色火球，就算是寻常中等武者一个不慎之下，都要遭受到重创。

    面色有些兴奋的沈嫣然，猛的就推出了这颗黑色火球。

    黑色火球的速度很快，都能传出一阵破空的声音。

    仅仅一秒不到的时间，被推出的黑色火球，就已经在那头沉睡着的血凝兽之上炸裂开来。

    冲天般的黑色业火，在瞬间就将那一头血凝兽燃烧殆尽。

    看到这一幕的沈嫣然，脸色兴奋的通红。

    黑色业火并不似寻常的火焰，在沈嫣然的操控之下，在将那一头血凝兽燃烧殆尽后，也渐渐消退。

    就在黑色业火消退的这个时候，从被毁灭的那头血凝兽后方，又出现了一头凶狠狰狞的血凝兽。

    这头血凝兽在盯着沈嫣然看了两三息后，转头就跑！

    沈嫣然看着逃离的悬赏目标，微微犹豫了一下，就大步追了上去。

    作为轻松斩杀血凝兽的她来说，已经比刚开始自信了许多。

    更何况，在她的背后，还有自己有着高等武者实力的师傅掠阵，她的师傅可是六星级别的赏金猎人。

    完全不怕！

    小青鱼在看着大步离开的沈嫣然，也是在这片肮脏的水槽下，快速追赶了上去。

    大街上，沈善透过小青鱼所共享出来的视野，也不禁是被小小惊叹了一下。

    这黑色火焰，好生厉害。

    这妮子真是深藏不露啊！

    沈善在脸上挂着一丝笑容，继续缓步随着沈嫣然所在的位置同步走去。

    一时之间，沈善都想起了在脑海中无比温馨的回忆。

    在小时候，还尚未觉醒武道天赋的妹妹，因为小自己两岁，一直都是自己的跟屁虫一般的角色。

    一直以来，他就与妹妹沈嫣然的关系最好，基本上她要什么东西，父母不让买的，自己都会咬牙忍痛花自己小金库的钱去买给她。

    可惜，直到在沈嫣然觉醒武道天赋后，因为武道的繁忙，加之他又要备考帝都科技院就有些疏远了。

    ......

    下水道中。

    有些兴奋的沈嫣然，满脸通红的就跨过了一个又一个拐角追了上去。

    一开始，沈嫣然追赶的速度有些慢。

    但她看着那逐渐没影的血凝兽，心中也有些急了。

    不由自主的加快了自己的脚步，要是跟丢了就麻烦。

    她可不想让师傅费心。

    此时，在污水槽中游动着的小青鱼，也是紧紧的就跟在沈嫣然的一旁。

    很快，她与那头血凝兽的追逐之中，血凝兽竟主动跑进了一条死路之中。

    前方是一片散着恶臭的坚实墙壁，两侧同样也是略微狭窄的坚实石壁。

    唯一的出口，已经被她堵上了。

    面色通红的沈嫣然，滴滴汗水在红润的脸蛋上流淌着。

    她看着近在眼前的血凝兽，用手擦拭了一下脸蛋上的汗水后，便将其挥洒到地面上。

    “无处可逃了吧！”

    沈嫣然高傲的抬起头，一缕黑色的火焰，从她的指尖划出。

    业火降临！

    黑色的火焰迅速在沈嫣然的手中开始旋转凝聚起来，周遭的气氛开始变得无比凝重起来。

    然而，在沈嫣然看不见的一处上方死角处，一名全身上下皮肤都剥离，只剩殷红血肉的癫狂男子，正伸出舌尖，忍不住想要落下来，当场想要吃掉这么鲜嫩的妙龄少女。

    兴奋的癫狂男子，由他紧锁的血色躯体中，止不住的落下了几滴殷红的鲜血。

    所谓的E级悬赏任务，本就是这位足足有着高等武者中期的癫狂男子所发布的，血凝兽也自然是他创造出来的。

    其主要目的，就是吸引一些赏金猎人过来，自己来将其吸收成血食，为即将开启的虫洞里面的凶神献上一份小小的珍宝。

    到时候说不准将血食献祭给虫洞中的凶神大人，还会降下来一些恩赐，让他直接突破高等武者的限制。

    真正让这位癫狂男子没想到，这一次竟然吸引了一位实力不强，天赋却极其之高的少女。

    毕竟，能在以初等武者中期的实力，运用自身的武道天赋，一瞬间就将自己一头睡着的血凝兽烧死，足以证明其天赋之高。

    如果推测不差的话，这名少女天赋应该有A的级别。

    先前，这位癫狂男子也已经是吸收了三位有着中等武者级别的二星赏金猎人，蹂躏制造了一枚血食球，并成功用一些余料，创造出了两头血凝兽。

    而现在，若是将这种妙龄女子献祭成血食，不仅在将其制造成血食时，自己实力会得到隐隐提升，献祭给凶神大人后，自己绝对能得到一个巨大的实力提升。

    一想到这里，癫狂男子神色就更加的癫狂兴奋，身上那些本来被他紧锁着的殷红血液，又止不住的落下了好几滴，滴落在下方那污浊的排水槽中。

    这个时候，还在污水槽中的小青鱼，观测着沈嫣然的时候，突然隐隐之间察觉了哪里有些不对。

    仿佛整个空气当中，弥漫着一种异常不安的感觉。

    小青鱼的这种感觉，连带着本来还在街上慢慢游走的沈善，也皱起了眉头。

    沈善感应着小青鱼的感觉，透过小青鱼有限的视野共享中，并没有发现任何有危险的东西存在。

    但凶兽的直觉都是敏锐的。

    既然小青鱼有这种感觉，那沈善也不能不重视。

    他也暗自对着小青鱼下达了一个命令。

    如果沈嫣然遇到了什么不可挡的危机，全力去保护好她，并拖到那高挑女子的到来。

    沈善相信，那名高挑女子的实力绝对不差，肯定能保护好沈嫣然的安全。

    他也猜测，说不定那高挑女子应该就是沈嫣然在武道协会中认的师傅。

