    第175章娱乐圈真香警告23

    睡什么睡！他不睡！

    段辞正要抽回自己的手，又听到时卿补充说：“你现在出去，又不怕张妈跟爷爷告状了？”

    段辞睁圆眼睛瞪她：“……！”

    这个坏女愣，拿他的话要挟他！

    他要是现在直接出去，不就证明他刚才找的理由都是瞎编的吗？他很要面子的。

    段辞偏头冷哼一声，顺势抽回手，用余光瞄着时卿，试图警告她：“我是不会对你做什么的，你最好也不要对我有什么想法。”

    时卿并不尴尬的将落空的手收回，轻飘飘的反问道：“是吗？”

    段辞气呼呼的转过脸，瞪她。

    她什么意思！

    她这语气是觉得，他会对她做什么吗！

    怎么可能！他又看不上她！

    “关灯，睡觉。”段辞恶狠狠的齿缝里挤出一句，掀开被角，平躺下去，立刻闭上眼睛。

    装睡。

    谁清醒谁尴尬。

    段辞这人不说话的时候，像现在这样安安静静的当个美男子，还是非常招人喜欢的。

    十分耐看的颜值，清俊白皙的脸庞，下颌轮廓分明，眼睫漆长浓密，像个英俊的小王子。

    温柔得一点也不显得锋利。

    可惜好好的大帅逼，偏偏生了张嘴。

    段辞能感觉到她的视线明显落在他脸上，甚至寸寸掠过，让他隐隐脸颊发烫。

    段辞唰地掀开眼睫，视线锐利的看向她，语气倒不是那么有攻击性，反而有些小男孩的臭屁。

    “对我没有想法，还一直盯着我看。怎么，是想晚上做梦，梦到我吗？”

    段辞轻嘲一声，语气欠揍又傲娇：“哼——我可没有做你梦中情人的想法。”

    时卿：“……”他是真的很会往自己脸上贴金。

    给点阳光就灿烂。

    时卿无语地转过身，熄灯躺下。

    床很大，两人之间隔着一段距离。

    就算这样，当时卿躺下身，她身上香软的气息还是若有若无的散发，拨乱他的心绪。

    段辞平放着双手，暗自咬牙，突然怀疑他到底是中了什么魔怔，他现在才落到被她拿捏的地步，还备受折磨。

    太子爷什么时候受过这种委屈！

    “喂。”

    段辞忍不住出声，打破他自认为渐生的暧昧。

    段辞睁开眼，望着黑暗里的天花板，问：“你是不是在外面惹麻烦了？”

    时卿回：“没有。”

    “……”他都偷听到了好吗！

    段辞扭头瞪她，时卿被黑暗笼罩的安静侧脸，只显出一个模糊的轮廓。

    “你打谁了？”

    段辞哼哼道：“我可不想明天一早，醒过来就看到你在热搜上挂着，丢人。”

    段辞其实很清楚，要只是时卿的错，还是她亲自动的手，对方肯定不会放过她。

    段辞刚才看过了，网上还没风声，很有可能是对方也有什么把柄捏在时卿手上。

    权衡之下，现在还没发声。

    但也保不准对方先发制人，最后她肯定落不到好处。

    段辞抿了抿唇，放缓语气问：“所以……到底谁欺负你了？”

    时卿转过脸，未拉全的窗帘透过的光亮，落在她的眼底，亮晶晶的一片碎光。

    段辞的喉结忍不住向下一沉。

    (本章完)

