    其他丹师，都是辨认出一种炼丹材料后，便马上将其名字写在答卷上。

    而宁阑，却是准备将五十种炼丹材料全部辨认出来后，再一蹴而就全部写出来。

    正因为如此，他才迟迟没有动笔。

    “这是七级灵草噬魂幽灵果，这种果实，倒是与三魂灵果特征极为相似。不过，三魂灵果只是四级灵草，价值悬殊非常大。”

    “咦，这是九级灵草龙纹花，极度稀有。奎星丹盟，居然能拿出五十一朵龙纹花出来用于丹师比赛，啧啧……好大的手笔。”

    宁阑现在的这般模样，在很多人看来，就是对丹道完全不懂。

    奎星丹盟内部的众多丹师，也都陆续注意到了宁阑。

    他们，开始指指点点议论起来。

    “那个牛酉洲丹师宁阑，怎么还不动笔？”

    “呵呵，从一开始，我就注意到他了。目前为止，他连一个字都没写。”

    “难道他连一种炼丹材料都不认识？”

    “我觉得，他根本就没有学习过丹道。木盒内的材料，没有常见的，他一种都不认识，太正常了。”

    “那他来我们奎星丹盟是做什么？”

    “做什么？自然是为了飞跃奖。就算排在最后一名，也能得到一份飞跃奖。”

    一些丹师，说话时明显带着嘲笑讥讽之意。

    娿斯洲丹师协会会长郑桥，站在扁琛身旁不远处。

    他看向扁琛，皱眉说道：“扁琛会长，你们牛酉洲丹师协会的宁阑丹师，到底是什么情况？他真的是丹师吗？”

    这位郑桥会长，自身也是五级丹师。

    扁琛看了郑桥一眼道：“郑桥会长，宁阑是丹师，这一点毋庸置疑。只是，我也不清楚，他为何还没有动笔答卷。”

    郑桥摇了摇头。

    旁边，另一位丹师协会会长轻笑着道：“扁琛会长，你们牛酉洲丹师协会推荐宁阑参加丹道大会，难道就不怕引起奎星丹盟不满？”

    他这句话，言外之意就是，不相信宁阑真的是丹师。

    扁琛皱了皱眉，没有回应对方。

    又有一名年老丹师说道：“扁琛会长，不如你过去提醒一下宁阑丹师。这时间，剩下的可不多了。”

    扁琛倒是想上去提醒，但这显然不被奎星丹盟允许。

    一名身穿金纹长袍的老者，扫了扁琛一眼，冷哼一声道：“扁琛会长，到了这个时候，就不要再嘴硬了。这个宁阑，不可能是丹师，老夫确信，他连一级丹师都不是！”

    这位老者，名字叫宇文山，是七级丹师。

    他的一个弟子，参加了本届丹道大会，他是带弟子来的。

    扁琛拱了拱手道：“宇文前辈，宁阑真是丹师。他虽然主修武道，可是丹道上的天赋也很强。”

    面对一名大丹师，虽然对方说话不好听，但扁琛也不能反唇相讥。

    时间一点点过去。

    很快，那一支龙涎香，已燃烧过半。

    剩下的时间，确实不多了。

    莫聪、李华等丹师，书写的速度，也渐渐慢了下来。

    他们脸上的表情，越来越凝重，常常沉思良久，才在纸上写下一种灵草的名字。

    显然，即便是这些种子选手，也有很多自己不认识的炼丹材料，或许是不太确定。

    这个时候，宁阑的脸上，渐渐露出笑容。

    他的目中，一抹精光微微闪动。

    突然间，他拿起笔，快速书写起来。

    金色木盒内的五十种炼丹材料，他方才已全部辨认了一遍，并且进行了二次确认。

    他基本上可以肯定，自己能够在第一轮比试中，得到一百分。

    他书写的速度非常快，没有任何犹豫和迟疑，一种种材料的名字，不断出现在答卷上。

    一个呼吸时间，他便能写出三种炼丹材料的名字。

    突然开始书写答卷的宁阑，自然是再次引起了场上许多人的注意。

    苏易长老神色微微一动，说道：“宁阑，好像开始答卷了。”

    “嗯，是在书写，速度……简直是下笔如有神一般惊人。”

    洪鼓副会长皱了皱眉道：“这小子，到底在搞什么？刚开始一动不动，现在又疯狂书写答卷！”

    一名长老凝目道：“他不会是在胡乱答卷吧？或许，根本就不是在写材料名字。”

    洪鼓摇了摇头道：“一会，我要亲自看看此人都写了什么东西！”

    这位丹盟副会长，确实是有些恼怒。

    三天前的会议上，他还对其他一些长老说过，要给予宁阑这个十七岁的望月境武者尊重。

    但现在，他觉得丹盟的威严，受到了挑衅。

    如果宁阑真是丹师，哪怕是二级丹师甚至只是一级丹师，他都不会因此生气。

    可是，牛酉洲丹师协会，却好像推荐了一个对丹道完全不懂的纯粹的武者。

    这性质就不一样了。

    他们是在侮辱丹盟！

    看到宁阑开始答卷，扁琛会长心中倒是松出一口气。方才，他真是捏了一把冷汗。

    时间持续流逝着。

    三十九号桌案之前，宁阑下出最后一种炼丹材料的名字，而后轻轻放下笔。

    到此时，一炷香的时间尚未结束。那一支龙涎香，大约还剩下四分之一。

    又过了半盏茶时间。

    丘灵基长老，突然大声说道：“时间到，所有参赛丹师，立刻将笔放下！”

    众丹师，差不多同时将手中的笔，放在桌案上。

    不少丹师，都露出一脸愁容，他们的答卷并未完成，但时间到了，便不能再写哪怕一个字，否则就是零分。

    卫兵队长张昌海，走上前，将丹师们的答卷全部收了上去，交给丘灵基长老。

    几十名卫兵，也再次登场，将那些金色木盒收了下去。

    从张昌海手中接过答卷，丘灵基面向宁阑等丹师说道：“请大家先原地休息片刻，我们丹盟长老，将当场批卷并宣布各位在第一轮比试中的成绩。”

    说完这句话，丘灵基便带着五十一份答卷，走到洪鼓面前。

    洪鼓招了招手，说道：“诸位长老，与我一同批卷。”

    苏易等丹盟长老，都从座位上站了起来，聚拢到洪鼓附近。

    一名长老拿起一张答卷，而后眼神一亮说道：“哈哈，我手中这一张，是李华丹师的答卷。”

