    ;

    “冯公，这东西的价值没有你想的那么高。.. 更新最快”不知什么原因，云烨还是把这句话说了出来，李安澜奇怪的看了云烨一眼，见他不动声色，自己只好坐在主位不吭声当木偶。

    “云烨，老夫这辈子杀人无数，也见过数不清的英雄豪杰，马上马下真刀真枪的厮杀，我从未畏惧过，就算死在敌人手上，我也会笑着死，可惜这些年，胜利的一般都是我……”

    看他一副很沧桑的样子，不明白他要说些什么，却看到他从身后的箭囊里掏出一支箭，放在云烨的手上。

    这只箭有指头粗，长度几近三尺，黑色的尾羽，箭头很奇特，别人的箭头要么是尖的，要嘛呈三角形，冯盎的箭头却是一个小铲子，寒光闪闪，这样的箭威力比不上破甲锥，飞行也会受影响，不伦不类。

    冯盎不言语，来到墙边，云烨这会才发现墙边靠着一张巨弓，没见他怎么动作，那张巨弓就已经被拉开，寒光闪闪的箭头就对准了云烨。

    李安澜惊呼一声，趴在云烨身上，想要为他挡箭，云烨这时候居然没心思去管那支随时可以要他性命的箭，却低下头看李安澜，见她紧闭着眼睛，浑身紧张的发抖，眼角不停地有眼泪流下来，嘴哆嗦着要说什么，却说不出来。

    拍拍李安澜的肩膀笑着说：“傻女人，你的身体还挡不住那支箭，下回要挡，穿上铠甲再给我挡。”想推开李安澜，发现她居然把自己抱得紧紧的。

    “云烨，老夫这一生无惧无畏的走到现在，刚才，就在你说出虏疮两个字的时候，老夫真的害怕了，别人拿这个来威胁老夫，老夫会在第一时间剁下他的头。只有你！我不敢！我儿智戴在追随孙思邈学医之时，听他说过，你对虏疮的认识极深，如果世上还有一个人能够治好虏疮，那么就一定是你，你能治，那就说你已经制服了虏疮，你说可以让岭南遍地虏疮。老夫不敢不信。

    大业三年。十五个寨子成为鬼宅，数十个活着的人满脸疮疤，比鬼还可怕，整日在山林里游荡。不敢见人，被誉为鬼人，这是老夫亲眼所见。

    前隋仁寿一年。高州虏疮现，家母神仙一样慈悲的人，亲自下令封锁高州，城里惊惶嚎哭之声三月不绝，家母立于高台，血泪俱下。元气大伤。仁寿二年，家母就病逝于广州。凄惨如此，你叫我如何不畏惧虏疮？

    云烨！离开岭南，离开，否则我一定会忍不住杀了你，三个儿子算得了什么，你就是全杀了，你看看老夫会不会皱一下眉头。

    我生于斯长于斯，岭南虽然荒僻，却是我祖先刀耕火种，与野兽厮杀，和蛟龙搏斗后留下来的沃土，我冯氏族人也必将世世代代在这里繁衍下去，你是魔鬼，岭南不敢留你，你多留一日就会荼毒无穷，一个山神打鼓就让我门下两百多人死无全尸，一句岭南有无尽的财宝就让满朝的勋贵对岭南趋之若鹜，海峡对面战火不绝，离开，速速离开，带着你的财宝，带着你的粮食，带着你手下的一群野兽离开，再也不要回来，否则，吾誓杀汝！“

    才说完，粗大的箭支就呼啸着从云烨耳边掠过，穿过厅堂，胳膊粗的竹子一连被射断了三根，浓密的树冠一头就栽倒在地上。

    刘进宝趁机钻了进来，横在云烨和冯盎之间，只要云烨一声令下，就会扑上去。无舌也悄无声息的出现在窗前。

    “滚出去！”云烨，冯盎一起指着刘进宝斥骂，刘进宝只好委屈的收起刀子，灰溜溜的沿着墙角蹭了出去，不明白他们在玩什么，无舌自然也消失在窗前。

    “老冯！你他妈的疯了，敢拿箭射我，知不知道刚才我的头发被弄断了好多根？你赔得起么？你以为我喜欢到这片鸟不拉屎的地方来？我最大的希望就是老死在玉山，埋进祖坟里，听清楚，老子是被窦燕山绑架到南诏，弄死窦燕山以后才流浪到岭南的，看看自己的娃，有什么不妥？

    你的三个混账儿子居然敢打我女人的主意，被干死了又如何？顾着你老冯的面子，才用了山神打鼓这个法子，要是不管不顾，还他娘的山神打鼓，早就是云侯拆骨了，老子要是对你的女人勾勾搭搭，心怀不轨，你老冯早他娘的就把箭射过来了，还会想到留面子？

    要是老子不过来，你儿子当了我儿子的爹，你不就是我爹了？这口恶气不出，老子回长安还不得被笑话死，怎么做人？

    不用你催，要不是我儿子，女人在这，这个蒸笼一样的鬼地方，我一天都不想待，财宝，我当然会带走，还有你家的六成，一起给我拿出来，是陛下的旨意，不是我要的，粮食我也会带走，大军四处征伐，正好需要，那些野兽我会留下来一千名，好保证我不会被你那些儿子戴绿帽。

    老冯，现在是千年未有之变局，盛世即将来临，我大唐铁骑注定要踏遍千山万水，你龟缩在岭南怎么行，造两只大点的船你会死啊，光知道在陆地上逞英雄，有本事你去下海，你不干，老子干，早就想当海盗了，小时候做梦都想。“

    说这些话的时候，李安澜没命的掐云烨的胳膊，尤其说到戴绿帽一节，更是死命的拧。

    “只要你滚蛋，我和公主怎么都好商量，陛下不是把孙仁师派来了么?难怪你的嘴硬了好多，一口一个老冯，一口一个老子，想做我老子，得先去问我爹，他老人家能力博猛虎，我娘也有万夫不当之勇，有本事你去，老夫乐见其成。

    下海，你知道个屁，走近了没油水，走远了会死人，一船一船的死人，我倒是很好奇，为什么你的船上不死人？有什么说道，说出来，我三个儿子就不要你赔了。“

    云烨走到院子里摘了一个青橘子抛给冯盎：“这是一种病，名字叫败血症，是体内缺少东西造成的，你别问，说了你也不懂，你只需要知道吃橘子就能把那东西补全乎了，再每天都吃豆芽，这样出海就没问题了，每天吃一两个青橘子，大补！”

    老冯大马金刀的坐在椅子上想了一下说：“这种事情听你的没错，我三个儿子就当是死船上了，这事以后谁也不许提，你要老夫在岭南的六成收益，还是海峡对面的六成收益，说清楚。”

    “当然是海峡对面的六成，要是岭南的六成，你家还有的剩么？”

    “小子，你虽然阴险毒辣，却算的上是一个痛快人，没打我冯家几百年积累的主意，作恶做到了明处，这样的人还可以说话，狗日的张亮，这一会把大家伙害惨了，老夫下回再去长安，再给我做桌子菜算是赔罪，在这里就算了，你赶紧办完你的事，赶快滚出岭南，以后不要总来看你儿子，想了，就接到长安去，你女人喜欢的不行的话，也带走，我保证她的封地安然无恙。”

    说完也不准备让云烨送，自己背起弓，拎着兔子耳朵就扬长而去。

    冯盎一出门，云烨心神一松立刻汗如雨下，顷刻间衣服都湿透了，腿软的挪不了步子，刚才的交锋几乎耗尽了他全身的力气，被冯盎用箭指着的时候，云烨就感觉自己已经死了，还好这些年练出来了，要不然，会像骑在太极宫顶上被雷劈的时候尿裤子，当一个人被强大的气机锁定的时候，那滋味，永世难忘。

    “扶我回卧房，腿软，走不了道。”

    这女人就是没眼色，云烨都要瘫地上了，她还鼓着腮帮子在生气，听到叫唤，才发现云烨的不对劲，赶紧架着他，半拖半拽的回到了卧房。

    一进屋，云烨就开始撕扯身上的衣服，黏在身上极度的难受，看到云烨脱得赤条条的，李安澜一下子就跳到一边，以为他又要打自己的坏主意。

    “大白天的，不行，到了晚上，随你。”

    “想得美，我被吓得全身都软，谁有兴致理会你，赶紧给我弄洗澡水，全身都是汗，冯盎的箭你以为是吓唬人的，胆子小点的，吓都被吓死了。”

    “我也被他瞄准，怎么腿不软？”

    “你是后背被瞄准，我是眼对眼，再说了你光想着殉情了，我却想着怎么活下去，当然不一样。”云烨拿衣服在腋窝，胯下擦几下，把衣服远远地扔开，要不成了。

    “要是我们死一起，会不会埋在一起？你会不会高兴？”

    “你傻啊，要死了谁会高兴，下回想死了你自己去死，把孩子留给我，我还要看他长大，成亲生子，人世间的各种滋味没有品尝，怎么可能就死？你要是活腻味了，我的腰带就在那，挂脖子上，一会就成，我把你风光大葬之后，会念一首十年生死两茫茫，不思量，自难忘的长短句，然后悲怆的大笑三声，带着儿子回长安过幸福的生活去了。”

    （未完待续）