    地狱火，就是一个足以容纳千人的小型地下音乐会场，传说中的LiveHouse。

    会场分为三个区域，最里面的舞台区，没有一个坐席的观众区，和在侧面的饮品区。舞台区离地面一米多高，上面摆满了各种音响和乐器，背靠工业风的青砖墙面，墙面上挂着一个圆形灯箱，亮着鬼火会三个红色大字，灯光布景都十分专业，将舞台照得雪亮，但现在的台上并没有人。

    观众区已经站了数百人，都拥挤在距离舞台最近的位置，几乎全是穿着时尚前卫的年轻人，有男有女，在其他地方还能算半大点孩子的刘嚣，在这里就算年长的了。这些大和年轻人彼此打着招呼，神采兴奋激动，似乎接下来即将发生的就是他们期待已久的盛会。

    夜枭之下，这数百人中居然有十多人的左臂被打了记号，不得不说，鬼火会在大和年轻一代的蜕变者中确实有一定的影响力，居然随随便便就能吸引这么多蜕变者到场。

    饮品区，自然就是供观众购买酒饮的区域，livehouse与酒吧的不同点，就在于其重点在于演绎，酒饮只是附属，但依旧存在。而且与其他livehouse不同，这里的酒饮全是免费提供，想喝什么，喝多少都各自随意。

    对嘛，好歹是蜕变者组织，钱这种东西，还不是要多少有多少。

    虽然掌握了大和语，但大和这边的语言也有口音，刘嚣也怕自己露了馅，于是打消了与其他人攀谈的念头，就安静地做一个小透明，混在人群的角落不动声色，现实般潜水的干活。

    从布帘步入会场的人越来越多，会场内也开始喧闹起来，气氛也在不断被烘托。

    七点五分，会场内已经挤进了近千人，整个观众席站的满满当当，人群自发地喊起了鬼火会的名字，握拳挥舞着手臂，有节奏的踏击地板，一遍又一遍，异口同声且节奏感极强。

    说实话，刘嚣这二十多年来从没参与过演唱会，更别说livehouse这种新鲜玩意，也从不去酒吧啊轻奢吧啊什么的，这种极具煽动力的现场还真是第一次经历，他只是觉得自己的心脏随着喊声和地板的颤抖在剧烈震颤，其他确实有点难以融入。

    哎，莫非是自己老了？可我也才刚毕业啊，可为啥在这种场合中就显得格格不入呢，先不说自己来的目的有点歪，单把这里当成一个小型演唱会来说，自己好像也没一点兴奋感，咋回事啊，未老先衰莫非？

    有点被打击到，算了，说不清道不明，每个人的喜好不同，一个会在路边坐一下午的人，说喜欢聚众寻求刺激？那估计人格也有点分裂了。

    有气无力的挥舞着手臂，轻声跟喊着鬼火会，刘嚣尽量让自己与周围人保持一致。

    秒针拨动，七点零七分整，虽然不懂为什么鬼火会一定要选定这个时间，但总算也是到了。

    啪的一声，所有灯光集体熄灭，整个会场瞬间被黑暗笼罩。

    近千观众立马噤声，谁都知道真正的高潮即将来临。

    黑暗中，在短暂的静默后，架子鼓响起，富有节奏的鼓点由慢到快，由弱至强，鼓噪着压抑的气氛，犹如暴风雨来临前的阵阵雷动。

    啪！

    一盏射灯亮起，光线聚焦在舞台的一侧，一个手把电吉他，身着黑色吊带裙的女生出现在聚光灯下，只见她手指弹波，激昂的电音便从四面八方的音响中传出，震颤整个会场。

    “希！”

    “希！”

    “希！”

    会场中的众人显然是认识这个玩吉他的女生，大声呐喊她的名字。

    脸上看不出一点妆容的女生嘴角微微勾起，她本就生的俏美动人，这不经意的表情流露让台下人不禁大声欢呼。

    电子钢琴的声音跟随旋律响起，灯光也随之又亮起一盏，照亮了舞台一角，一个被电钢琴和合成器包围的俏皮女孩一脸认真，她的手指在琴键上飞舞跳跃，在一段旋律完结后，抬起婴儿肥的小脸对在场观众摆了个可爱的pose。

    “樱！”

    “樱！”

    “樱！”

    在场观众的躁动再一次被推上高潮，这个婴儿肥的煽动性果然好强，配上她拿一身纯黑色的女仆装，杀伤力似乎很大。

    等等，为什么是女仆装......

    文化特色吧，大概。

    电吉他的旋律中多出了一线中音的和弦，依旧是吉他的声音，但这声音的出现，让声线变得更为饱满灵动，不再只是单调。

    果然，随着啪的一声，第三盏射灯亮起，舞台前令一个手持电吉他的人出现，不过这一次不再是女生，而是一个戴着黑框眼镜，一身白衬衫黑西裤的高挑男生，男生长的干净利落，也有七八分帅气。

    “八百川！”

    “八百川！”

    “八百川！”

    嗯嗯，你们都认识，行了吧，反正我是不知道这些人是谁。

    刘嚣不懂摇滚，这成员一个个的出现，一支乐队得有多少人啊，等的都有点急了，他可不是来看摇滚表演的，哪怕现场的音效确实很好，旋律和节奏也颇有功底。

    吉他和琴声陡然消失，场内只剩下缓慢的鼓点，第四盏射灯照在舞台另一方角落，架子鼓的中间，一个只着一件黑色T恤的男生开始了自己独奏表演，鼓点逐渐加速，不同鼓声彼此呼应，最终快到数不清同时有多少鼓声响起，但节奏却一丝不乱。

    没有人呼喊这个鼓手的名字，似乎是不想打扰他全神贯注的演绎。

    鼓声在高潮后戛然而止，意犹未尽的观众在短暂静默后，爆发出炸裂的呐喊声。

    “英雄！”

    “英雄！”

    “英雄！”

    喊声久久未歇，直到鼓声再次响起。

    随后吉他和琴声也随之加入。

    刘嚣发现周围人握紧双拳居然微微颤抖，一脸期盼的盯着舞台中央的黑暗，仿佛那里即将发生什么不得了的大事。

    是要结束了吗？刚刚那段架子鼓独奏确实挺惊艳的，接下来还有什么？到底什么时候才轮到鬼火会出现啊？不会整场都是摇滚乐吧。

    就在刘嚣纠结要不要退到角落抽根烟时。

    现场的律动有了变化，一个低沉且节奏感极强的声音加入到旋律中，这声音并没有吉他和琴声那么凸显，却在牵引着韵律和节拍，如果将乐队比作一栋建筑，那新加入的这个声音就是建筑的基座，感觉有了它的出现，现场的旋律才真正完满了。

    与此同时，第五盏射灯缓缓亮起，光芒点亮了舞台的中央。

    “是她！？”

    刘嚣目光一凝，视线焦点，是一个不算太熟悉却印象深刻的身影。

    正是那个在酒店下有一面之缘的哥特浓妆的女生，黑色皮衣和短裙，露出没有瑕疵的小腹和肚脐，一头在脖颈处被削平的黑色短发，特别是那张精致俏丽却清冷的面庞，配上那副夸张的黑色烟熏妆。

    只见这个看上去纤细瘦弱的女生端着一把足有她大半高的贝斯，低头看着手指，熟练的拨动着上面的琴弦，对台下的观众完全无视。

    奇怪，之前每个人出现，观众都会大喊一个名字，为什么这次所有人都和死命憋着一般不发一语？这让刘嚣都开始好奇这个女生到底叫什么名字。

    贝斯的加入，让整段旋律真正进入了主题，当这个女生抬起头，用那双清冷的眸子平视前方时，她抬手抓住身前的麦克风，涂抹了黑色唇彩的小嘴凑了上去。

    她居然是主唱？贝斯手可以做主唱的吗？

    哪怕刘嚣不懂摇滚，但他也知道乐队中贝斯手是很少作为主唱出现的。

    歌声在他恍惚间响起，声音高亢悦耳，却浑厚还带着一丝磁性，很难想象这声音是眼前这个瘦弱的女生发出的。着实惊艳到了刘嚣这个音乐界的二百五，KTV中的无聊怪。

    甚至在听了一段时间后，刘嚣竟发现自己居然也被这歌声吸引，而且能感受到这现场演绎的摇滚乐中传递出的共鸣，那是一种不屈服的哀伤，不妥协的倔强，不收敛的张狂，不沉默的放肆。

    没有撕心裂肺的咆哮，却完美的表达出了深沉而饱满的情绪。

    “人，就是大闹一场之后悄然离去！”

    当最后一句歌词唱罢，女生的目光中闪烁着不惧一切的力量和傲气。

    说一句霸气侧露，那都是太小气了，这简直就是霸气裸露了！

    而就在这高潮即将退散的一刻，会场的顶棚上居然垂下大量藤蔓，短短数秒时间，这些藤蔓不但从无到有，而且藤蔓上开出了紫色和红色的鲜花。

    关键是，这些藤蔓都是活的，是活生生的植物，不是道具！

    刘嚣傻眼了，这是什么情况！？

    大变活人我见过，这变出这么一大堆藤蔓是什么操作？这东西长势这么良好的吗？

    现场的气氛在这一刻被彻底点燃，所有人都蹦跳呐喊着，宣泄出藏在胸中所有的激情和压抑！他们一直在等待的就是这一刻，就是这令他们瞬间升华的一刻。

    爆炸的气氛逐渐化作整齐划一的呐喊，喊声只有一个字。

    “伶！”

    “伶！”

    “伶！”

