
两大七级灵帝拼死拼活，为了一件网状神器，却是没有想到，洛天一来，竟然让神域金刀生生的把这个神器勾引了过来，这让人有些无语。
“怎么，两位，还准备向出手么？这些的宝物可是多的是，不要浪费机会啊！”
洛天轻松的得到了一件神器，微微含笑的望着两大七级灵帝说道。
“哼，小子，千万不要落在我们手里！”
其中一人有些忌惮的望了一眼黄家这些人，毕竟黄家这些人有两个七级灵帝，还有不少六级灵帝，拼起来并不明智，最后冷哼一声，很快离开了这里，继续寻找自己的机缘。
“恭喜小友获得神器，这两人甘愿放弃神器，有很大一部分原因，是忌惮我等，那这神器——”
“神器自然是我的，如果你不服的也可以过来抢！”
洛天神色冷漠的看了这个黄家的七级灵帝一眼，这这里，他连和此人耍心机的心情都没有。
“小友，这话就有些过分了吧，毕竟我们是一起的！”
黄家的这个七级灵帝脸色一下黑了下来，盯着洛天阴沉的说道。
“既然是一起的，那就谈不上谁利用谁，得到神器是我的本事，别在我面前买好！
洛天冷漠的说道。”
“你——”
黄家的这个七级灵帝神色阴冷的可怕，眼中杀机不可遏制的出现，不过洛天表现的越强势，他越是忌惮。
“咳，呵呵，好了，我们是一起的自当团结，小友能取到神器是小友的运气，先前不是说好了么，等发现大量的宝藏，我们再按照协议分配！”
郭家的那个郭大千打圆场道。
“族叔，您怎么了？怎么也冲动起来了？不是说了，等寻找合适的时机，我们把他击杀，到时，他的东西还不是我们的么？”
黄天霸也暗中向这个七级灵帝传音。
m.31xs.net“我失态了，就是有些看不惯这小子，那两个七级灵帝分明是看在我们这里有两个七级灵帝所以才会忌惮退走，如果他一人，他们绝对会出手的，我们无形中为这个畜牲做了一次挡箭牌！”
这个七级灵帝不甘的传音道。
“郭兄说的不错，是老夫小气了，小友不要介意！”
这个黄家的七级灵帝深吸了一口气说道。
“无妨！”
洛天随意的答道，他知道这些人没有安好心，想除掉自己，借机对付戴家，打明珠的注意，如果是以前，他可以不管，不过现在明珠是自己的女人，他不能不管，也在想办法，把这些人给留在这里。
另外，这里虽然有自己认识不少的人，轮回王，永恒主宰，暗夜主宰，道清主宰等，不过也只是泛泛之交，不敢保证他们也会打自己的主意。
所以，洛天也有忌惮，还是一点值得注意的是，进去这兵界遗迹，和外面似乎联系不上了，也就是说，戴泽给自己的那个神识玉牌在这里根本用不上。
洛天等众人因为这个小插曲，本来各自内心都不和谐的处境，显得更加的尴尬，一路上，陆续深入，虽然路上各自又收了不少的灵宝，不过神器却是一件也没有出现。
深入遗迹内部的入口不止一处，所以虽然进来了很多人，除了开始还能听到一些人的大战，怒喝，后来，却是越来越安静了。
“喂，告诉我，你的那些朋友都在哪里，主人惊天之才，以后的成就不可限量，跟着他才会有出路——”
戒指中，神域金刀器灵忽悠那个神网器灵，探听这里的消息。
“这里只不过是兵界的一小部分而已，不过神器却也不少，应该有上百件吧，这个主人虽然实力不弱，毕竟境界太低，万一——”
神网神器虽然被洛天压制着扔在戒指中，但是他却是可以和金刀器灵交流。
“他的实力增长很快的，连玉梳主宰都买他面子，那个焦天一更是巴结他，称他为兄弟，这天上地上有几人能演化至仙门？主宰算什么，混沌算什么，主人那是以后成仙的存在——”
金刀器灵这个女人口才不错，滔滔不绝，把这个神网器灵忽悠的晕头转向。
“前面三百万里，就是遗迹深处了，最好级别的神器是上级神器，那里有四个入口，每个入口处悬有一把剑，守护那里，都是中级神器。
这四把剑分别是！朱雀，玄武，青龙，白虎，之所以叫这个名字，那是因为里面封印着这些神兽的器灵，那个青龙我认识，也许可以带你们从那里突破——”
这个神网器灵认真的说道。
“嘿，好，”神域金刀器器灵兴奋道。
“主人！有收获！”
金刀器灵兴奋的向洛天邀功。
“好了，我知道了，你做的很好！”
洛天欣慰道，神域金刀认他为主，他和金刀器灵神识相通，所以，对于这个器灵的一切，洛天自然通晓。
“谢谢主人，不知道我有什么奖励？”
金刀器灵向洛天讨要奖励。
“以后再说，会让你满意的，神网器灵的话也需要证实，另外，进来的这些强者，也有不少的人得到神器，所以，这个消息他们也一定会知道，到时还要各凭本事！”
洛天淡淡的传音。
“哦，那这些人怎么办，什么时候杀？”
神域金刀器灵指的自然是黄，郭，霍三家势力。
“先赶过去再说，为了这些人，丢弃大量的神器不值，这些人什么时候杀都可以，不过神器，一旦错过，那就没有了，”
洛天分析利弊，随意的说道，他压根没有把黄家这些势力放在眼里。
“嗯，有道理，”金刀器灵认真的说道。
“到了那里以后，尽量发挥你的优势，帮主人我多弄几个神器过来，”洛天想了一下说道。
“哼，什么优势，还不是让我勾引他们，”金刀器灵不由的翻了翻白眼，轻声嘀咕道。
“我感觉到了强大的能量波动，所料不错的话，我们马上就要到了，那里有神器的气息，”
黄家的这个七级灵帝突然说道，眼中闪过一丝贪婪的神色。
“既然如此，那就快走，不要让人捷足先登，”郭大千急忙喝道。
“已经去了不少的人了，不过似乎遇到了麻烦，”霍家的七级灵帝神色有些凝重的说道。
“先过去看看再说吧，”
洛天淡淡的说道，身形一晃，就冲了过去。
“跟上，”看到洛天如此，众人急忙跟了过去。