    “Sakura，你尝尝这个。”

    “吸溜，嗯，针不戳。”

    “嘻嘻，还有这个呢。”

    “哇哦，太好次了，绘梨衣好厉害, 我要火力全开了呦。”

    ……

    卡塞尔学院，学生宿舍。

    客厅里。

    只见路明非拿着碗筷不断地夹起饭桌上的一盘盘佳肴，碗筷碰撞的声音几乎都没有停下来过，吃的那叫一个不亦乐乎。

    旁边是满脸期待的绘梨衣。

    今晚正是绘梨衣主动掌勺，要为路明非亲自做一份可口的饭菜。

    自从上次做饭的艰辛历程，绘梨衣暗暗发誓，一定要做出美味的佳肴给她心爱的Sakura品尝。

    为此她甚至当起了好好学生, 主动向有着丰富做饭经验的苏茜请教, 一连忙活了大半天, 终于算是做出了桌上的四个菜。

    其实说是四个菜，中间至少做了五六遍，不过最后那些失败的菜都没有浪费，被苏茜一并打包带走，说是请客去了。

    期间路过芬格尔宿舍的时候，这家伙的鼻子比狗还灵，连忙跟着苏茜屁颠屁颠的离开了。

    路明非也没在路上耽搁，暂时搞定老唐的事情后，就回到了宿舍。

    人还没完全走进来，他就在门口闻到了菜香味。

    那时候绘梨衣已经准备好了四个菜，像个贤惠的媳妇一样，翘首以盼的等他归来。

    如今看着路明非吃的格外香甜的模样，绘梨衣内心也涌起阵阵满足。

    其实对路明非来说，绘梨衣做的饭菜并不是那种顶级美味，只是算中等，但他吃的也绝非是那种味道，而是与绘梨衣相处的温馨。

    这种相处的温馨场景是路明非上一世想也不敢想的，尤其是在绘梨衣死后, 更是让他内心只剩下沉痛。

    如今心爱的女孩就在身边，路明非吃着对方亲手做出的美味，眼泪情不自禁的流了下来。

    “Sakura，你怎么哭了，是不是绘梨衣做的饭菜很难吃？”绘梨衣一脸紧张的问。

    “傻瓜，是我的绘梨衣宝贝做的饭菜太好吃了，Sakura觉得好幸福好幸福，所以这是幸福的眼泪。”

    路明非轻轻揉了揉绘梨衣的长发，笑中带泪的说。

    “嘻嘻，要是以后每天都能给Sakura做饭，绘梨衣也觉得很幸福呢。”

    绘梨衣绝美的脸上满是期待。

    她真的很憧憬那种永远陪伴在路明非身边的感觉。

    而且她非常贪心，她不想要那种一时的陪伴，而是长长久久一辈子的相守。

    “为啥要以后呀，现在就开始了哦，以后的每一天我们都会幸福的在一起。”路明非说。

    “Sakura，你是说龙猫答应我的请求了么？”绘梨衣惊喜的问。

    “啊？对啊，不信你问问它。”

    路明非先是愣了一下，紧接着才反应过来绘梨衣的意思。

    女孩觉得这个精通魔法的龙猫精灵只要答应她的请求, 他们就能够永远在一起, 像是神明对人类的美好承诺。

    说着, 路明非看向了一旁的龙猫，准确来说是那只小红龙。

    小家伙正在与一根鸡腿斗智斗勇，奶凶极了。

    话说这只红龙幼崽恢复好之后，路明非就将其从瓶子里拎了出来，并且悉心嘱咐过这个小家伙，一点要乖乖的，不能顽皮捣乱，更不能擅自动用龙族的力量，否则就要狠狠教训它。

    当时路明非把红龙幼崽抱在怀里，一边撸着对方可爱的脑袋，一边笑眯眯的说。

    小红龙在其怀里瑟瑟发抖，第一时间就听懂了路明非的警告。

    虽然它很鸡贼，能够感受到绘梨衣对它的喜爱，可路明非才是真正的爹啊！

    它是半点也不敢违逆对方。

    “龙猫龙猫，你答应我的请求了么？我要跟Sakura永远永远在一起。”

    绘梨衣惊喜的拍着小红龙的脑袋。

    小家伙先前正在与鸡腿斗争，并不知道发生了什么。

    此刻对于绘梨衣的询问，反而一脸茫然。

    直到路明非的咳嗽声将其惊醒。

    “龙猫阁下，你要是答应了，就点头，懂了么？”路明非夹起一块土豆，漫不经心的瞥了红龙幼崽一眼。

    仅此一眼，小红龙彻底就懂了。

    小脑袋疯狂点动。

    其实它并不知道事情的前因后果以及点头的意义，它知道路明非让它点头，那它点头就对了。

    “嘤嘤嘤。”

    小红龙脑袋狂点，不知道的还以为是卡bug了。

    “Sakura快看，龙猫真的答应我的请求了，好耶，以后我就永远能跟Sakura在一起了。”绘梨衣兴奋的把小红龙举高高。

    甚至还迫不及待的举到路明非面前，想要让男孩看到龙猫对他们的祝福。

    看到自己被迫不断靠近路明非，小红龙脸都黑了。

    为什么要把它举到这位面前啊，为什么要让它小小年纪就经历这么可怕的事情，它还是个孩子啊！

    小红龙紧紧抿住嘴巴，黄金瞳里眼泪汪汪，感觉下一秒就会哇的一声哭出来。

    “唔唔，龙猫你怎么了？”绘梨衣看到龙猫委屈的快要哭出来，连忙关切的问。

    “Sakura你快看，龙猫怎么要哭了？”

    “要哭了？我来瞅瞅。”路明非主动靠近过来。

    他伸手捏了捏小龙的脸，关切的问，“龙猫阁下，你是要哭了么？”

    “嘤嘤嘤。”

    小龙猫连忙摇头，眼泪飞了出来。

    “绘梨衣，龙猫阁下好像是觉得我们的幸福生活太感人，忍不住泪奔了。”路明非充当了翻译。

    “是这样么？”绘梨衣下意识的问。

    结果路明非还没说话，小红龙倒是不住的点脑袋。

    “嘻嘻，恩恩，龙猫龙猫，不哭呀，我以后一定会跟Sakura好好在一起，也要多谢你答应我的请求以及你对我们的祝福，你去吃鸡腿吧，凉了就不好吃了。”

    绘梨衣将小红龙轻轻放了下去。

    小家伙如蒙大赦，叼起不远处的那根鸡腿就跑向了一边。

    路明非忍不住拍了拍额头。

    这纯血小龙怎么看起来狗里狗气的。

    转过头却看到绘梨衣突然变得沉默了下来，整个人散发出一种有些失落的情绪。

    “怎么了绘梨衣，龙猫不是已经祝福我们了么？”路明非伸手拉住了绘梨衣的手放在自己的脸上摩挲。

    “要是哥哥知道我们被龙猫祝福，相信他一定会非常开心的。”绘梨衣语气有些失落的低下头。

    “傻瓜，是不是想你哥哥了？”男孩柔声说。

    “有一点，嗯，就这么点。”

    绘梨衣用小指头比划了一点点。

    “绘梨衣，难道你不知道有个东西叫视频电话么？就算是天涯海角，只要想联系，都能看到对方的。”路明非苦笑。

    然后拿出手机，给远在曰本的源稚生拨打了视频电话。

    如今已经是夜晚了，按照时差来算正好是曰本的白天，对于这位日理万机的大家长来说，会不会有时间接听又或者压根就没看到就不一定了。

    滴——

    咔——

    好家伙，通了。

    路明非有些意外，因为几乎在视频电话播出两秒，对方就接通了。

    不知道的还以为对方一直守在电话旁边呢。

    “樱，等会再说，我先接个电话。”

    视频里，源稚生看起来像是在源氏重工的会议室里，还看到了樱拿着一沓文件资料的身影。

    “哈伊。”樱沉静的声音传来。

    很显然是正在处理要事，可因为这通视频电话的打来，这位大家长强行中断了此次要事的处理。

    “小子，我妹妹呢？”源稚生故意板着脸，开门见山的问。

    因为在他的视频里就只能看到路明非。

    “大舅哥，好歹我也算是你的妹夫，甚至咱俩还一起战斗过，算半个兄弟，你就这样对我？”路明非苦笑。

    “还能怎么对你？我的好妹夫，你把我妹妹拐到国外，难不成还能让我提刀去砍你？”源稚生一脸认真的说。

    “我……好吧，大舅哥，你当我没说。”

    路明非老老实实将镜头对向了身边的绘梨衣。

    看到了绘梨衣，源稚生这位闷闷的象龟也罕见的神色露出波动。

    “绘梨衣，这段时间过得还好么？”

    这位杀伐铁血的大家长一脸慈爱。

    “恩恩，跟Sakura在一起，绘梨衣非常开心，比过去那些年加在一起都要开心。”

    绘梨衣歪头浅笑，宝石般的美眸都眯成了月牙。

    闻言，源稚生嘴角抽了抽。

    不过他也能感受到绘梨衣的变化，至少在他面前，源稚生从未见过妹妹这般神态。

    “哥哥你也要保重身体，之前我跟你说的那家中餐馆，你别忘了去呀，那位中年大叔人可好了呢。”绘梨衣嘱咐道。

    “对对对，大舅哥可以去光顾光顾，绝对让你吃的满意，到时候可以直接提我的名字，老板肯定会给你加俩凉菜的。”

    路明非的脑袋也忍不住探了过来。

    “还有哥哥，吃小笼包的时候，一定要喝上胡辣汤，那种美味比你曾经带我去的五星级饭店好吃太多了。”

    “哎呀呀，绘梨衣，也不能这么说你哥哥，毕竟那种东方特色美味，寻常人又怎么可能享受得到。”路明非打趣道。

    看着视频里这夫妻二人一唱一和，源稚生不由得苦笑。

    心说你俩搁这演双簧呢。

    不过他也能感受到两人内心对他的那种关切，让人心中产生阵阵温暖。

    嘴角更是忍不住掀起一抹欣慰的笑意。

    可下一刻他就笑不出来了。

    视频里，路明非这厮抖了抖眉毛，竟然问他跟樱两人之间发展到什么程度了？以及两人现在的具体情况。

    而随着男孩的询问，绘梨衣美眸也泛起了光，表情变得热切起来，似乎也为自己未来嫂子的动向表示深刻关注。

    “我觉得我们可以换个话题。”源稚生闷闷的说。

    “别啊大舅哥，聊天不就是聊一些大家都关心的话题么？”路明非嘿笑着说。

    “唔唔！”

    一旁的绘梨衣连忙跟着附和的点脑袋。

    “除此之外，也可以聊一聊卡塞尔学院的事情，最近的袭击事件，我可是听说了。”源稚生转移话题，神情变得肃然起来。

    “哦？看来你的消息很快。”路明非眉头一挑。

    “这已经不是快不快的问题了，龙形死侍团以及龙王入侵，这是关乎人类世界的大事，只要是混血种，又怎么可能不关注？”源稚生沉声说。

    “那已经是过去式了，动乱已经被平复。”路明非说。

    “只是暂时平复吧，说不定还会有更大的风暴，你们一定要小心，对方既然敢明目张胆的入侵卡塞尔学院，背后必然还会有更大的势力。”源稚生语气凝重的说。

    路明非点了点头，“大舅哥放心，这边有我，曰本那边你也要多多上心，千万不要让类似赫尔佐格那种狗东西有可趁之机。”

    “嗯，我会上心，确保这里无恙。”源稚生沉声回应。

    “对了，据说明天卡塞尔学院的校董团队就会赶至学院，要对那一对疑似龙王双生子的兄弟，甚至包括你在内，进行审判听证会。”

    “哦？”路明非有些意外。

    他是没想到在自己展露出强大的实力后，竟然还有一些不怕死的敢来挑衅他。

    还真当他不敢杀人么？

    想到这里，路明非眼中涌起一抹寒意，那是要杀人的目光。

    源稚生在视频里凝视着路明非的脸，感受到男孩的决意，语气深深的嘱咐道：

    “路明非，我知道你的性格，但无论最后的结果如何，都要保护好绘梨衣，千万不能让她受到任何伤害，我把绘梨衣交托在你手中，就是因为信任你，希望你不要辜负我这份信任。”

    “放心吧大舅哥，谁敢伤害绘梨衣，哪怕是一根头发，我都会让对方的下场很惨很惨，别管他是校董还是藏在幕后的龙王！”路明非拉着绘梨衣的手，语气坚定的说。

    “嗯，必要的时候整个蛇岐八家都会随时接应你。”

    “好的。”

    “对了，你跟绘梨衣有没有……动静。”

    “动静？”路明非疑惑了。

    “就是那种动静。”

    “哪种动静？”路明非更疑惑了。

    “你小子是不是搁这装傻充愣，我说的当然是绘梨衣肚子的动静！”源稚生有点抓狂。

    “啊这……大舅哥，你也知道我向来很老实的，而且绘梨衣身体方面还没有完全稳定，所以肯定没有动静。”路明非有些腼腆的说。

    “这样啊……”

    源稚生松了口气，可又有种说不出的失落。

    “大舅哥的意思是？”

    路明非突然来了兴趣，觉得源稚生这个象龟是话中有话。

    “我的意思是没有什么意思，你那边自己安排就好了，记得一定要保护好绘梨衣，我挂了。”

    说完，源稚生主动挂断了视频电话。

    “不对劲，象龟绝对不对劲。”路明非摩挲着自己的下巴。

    “Sakura，什么是审判听证会呀？”绘梨衣好奇的问。

    “就是一些过家家的小游戏。”

    “好玩么？”

    “不好玩，有点无聊。”路明非撇撇嘴。

    “哦哦，那肚子里有动静是什么意思呀？是有宝宝的意思么？”绘梨衣突然灵感一现，觉得应该就是这么个意思。

    路明非猝不及防，心说你还真是个小机灵鬼。

    “这个嘛……呀，好像是什么东西糊了？”

    就在路明非感到为难的时候，突然闻到了一股烧糊的味道。

    “坏了，是我在厨房里专门为Sakura煲的枸杞排骨大补汤！”

    绘梨衣脸色一慌，连忙光着脚丫子噌噌噌的冲向厨房。

    路明非一脸欣慰，心说绘梨衣如此体贴，还知道为他煲大补汤。

    等等！

    下一刻他突然意识到了什么！

    枸杞排骨大补汤？

    好家伙，排骨汤就算了，里面放枸杞是补个什么鬼啊！

    我堂堂至尊！

    看不起谁呢！

