    穿过森林草原，木桃夭与帝无边就直线往前走。

    结果足足走了三天都没见着狼群，其中还时不时使用轻功，所以此地距离草原已经很远了。

    最后还拿了狼哨召唤，一样没有狼出没。

    “小包子，估计这里离狼毒森林还很远。要不改天先让小雪茸自己进来探探。它落到松软的雪地上都没有脚印，即便遇上沼泽都不怕。”

    “嗯。我们返程吧，免得超过预定的时间家里人会担心。”

    “好。你想一下还有什么想要的药材，回程时一并采了回去。”

    木桃夭摇头道：“过几天还要与纳兰叔叔、第五叔叔他们再进来一趟，找点补药留给过年送礼就好。”

    “嗯，到时我再跟你们一起进来。”

    “三哥，有别人的时候你不要带头了，我们找到什么就是什么。”

    “我知道。”

    “嗯。”

    两人带上所有的东西，包括不能降解的垃圾，全速往回飞。

    小雪茸是跑得比他们快，但它不会飞，所以在需要用轻功时，它都在木桃夭的肩头，迎风而立。

    它的爪子看似没怎么抓紧木桃夭，但不管吹多大的寒风，它都纹丝不动，还摆出一副睥睨天下的傲娇小模样儿。

    两人一兽回到桃源村时已是第二天下午。

    众人也没问找到了什么，就先让他们去洗澡、吃东西。

    等忙完这一系列的事情后，木桃夭才坐下来整理药材。

    把六种未知植物在桌面上一字排开：“大师父，您看看有没有认识的。”

    原野拿了一朵小黄花仔细端详，然后放下，再一样一样看过，眉头皱得有些紧。

    “小夭夭，我一个都不认得。不过这两朵紫花，还有它们的株体都像是……两生花的模样？可两生花明明是一红花、一蓝花的……”

    他见过师门先前收藏的两生花。

    唐家老祖宗也点头道：“看着的确是两生花的样子。可它们为什么是紫花？难道变异了？”

    木桃夭浅笑：“我也是如此怀疑的。这两朵紫花的周围是一大片茂盛的紫阳草，紫阳草的外围是紫星花。紫星花有剧毒，它可能是吸收了紫星花的毒性？我采了一株紫星花回来，明天去研究一下还有没有毒。”

    虽然小雪茸还吃了紫星花，但不能以此作为依据说它无毒了，因为小雪茸根本分不清有毒没毒，反正它都吃！

    原野指了指桌上的另外几种草本说：“小夭夭，那这些……你采回来是做什么用？也研究它们吗？”

    内围有那么多的未知物种，之前也没见她采回来，最多就是拍下照片，然后整理成册。

    木桃夭跟大家解释道：“这朵小黄花应该是好东西，它是被小雪茸啄下来给我的。这个像鸡蛋花一样的小白花呢，小雪茸很喜欢吃，一下吃了好几朵。”

    帝无边点头：“我和小包子也吃过了，它的滋味又香又甜，一点都没有鲜花的那种苦涩感。”

    “对。我已经确定无毒。大家都吃一朵试试口感。”

    木桃夭把一布袋的小白花放到桌面上，打开，让大家都拿来吃。

    “啾啾。”

    小雪茸见大家都吃，它也想吃。

    木桃夭就拿了一朵喂给它。

    月奶奶吃完一朵花就点头道：“还真的不错，就像吃水果似的。这小小的一朵花，感觉水分也很足。”

    众人跟着点头。

    木桃夭叫了厨师杨慧和张顺风过来，拿走一部分花去做糕点，然后又对大家说：“剩下的这些就烘干，帝都和月狼都分一点，让没吃到鲜花的人当花茶泡水喝，再留出一点以防后面有用处。”

    原野笑道：“你自己看着安排。”

    “嗯。”

    木桃夭再把余下的三种植物跟家人们解释一下，就开始整理所带回来的东西了。

    几位老人家特地给小家伙们放半天假，所以这会儿一齐围上木桃夭，叽叽喳喳。

    小无双看着木桃夭手上的东西说：“大灵芝！”

    帝无边一把抱过小奶包，逗她道：“哎呀，我们的小无双都学会辩认药材了！以后肯定是个跟姐姐一样厉害的神医！”

    小无双操着小奶音咯咯笑：“三哥哥，大师父说的，无双都记住啦。”

    “是嘛？那三哥哥考考你。这个是什么？”帝无边指着一支超大支的人参说。

    “人参！吃！补！”

    “厉害啊！都知道它是大补的东西！”

    小奶包笑得开心极了，不用人再问，就一个一个把自己认识的药材挑出来：“重楼、当归、虫草、石斛，仙草……成仙的。”

    噗哧……

    大伙儿都被她给逗乐了。

    帝无边如画的眉目染着笑意，抬手弹了弹小奶包头上的小揪揪道：“小无双不用吃仙草就已经是小仙女了！”

    无双小朋友立马摇头道：“不是不是，姐姐才是小仙女，无双不会飞，还不是仙女。”

    小今也立马去拉无双的小手：“无双小姑姑，等小今跟夏侯爷爷学会飞了就带你飞去帝都玩。”

    众人哈哈大笑。

    木桃夭一边整理药材一边听着童言稚语，心里十分安宁。

    这是上一世从来没有过的心灵感受。

    七岁以前的那个小公主，有父皇母后的宠爱，天真无邪，不谙世事；七岁以后的小公主，一夜之间就长大了……

