    李寒衣没有回答苏青云的问题，站起身来看着他，虽然戴着一个面具但是她的目光似乎可以穿透一切，让苏青云都有些不自在。

    “没问题！我会看住他的，到时候我会亲自前去。”苏青云一口答应下来，他本来就不打算让雷无桀卷进去。

    “等时机到了，我自然会和他相认。”

    “既然你有打算，我自不好多加干涉，只不过，能早一点就早一点吧！我听落霞说了，我觉得相比你说的时机，雷无桀或许更在乎你这个姐姐。”

    李寒衣再次沉默不语，这次她似乎感到了一丝愧疚。

    “早点休息吧，我先回去了。”苏青云话说完就想要溜走。

    “站住！”

    “那个...寒衣啊...我都好多天没休息好了，接下来还要应付雪月城的事，你也一样，要不今天算了？”

    苏青云有些无奈，这段日子天天陪着李寒衣练剑，虽然他的剑术精进很快，但是他真的有些抗不住了。

    但是出乎苏青云意料的是，李寒衣当着他的面摘下了面具，露出了一张倾城绝世的容颜，一时间让苏青云直接看呆了。

    “这是什么神仙颜值啊...”

    这是苏青云第一次见到李寒衣的真容，虽然之前通过尹落霞有了一些了解，知道李寒衣并不是他之前猜想的什么丑女，反而容貌极美，但是真正见到之后，苏青云依旧十分震撼。

    此时李寒衣的脸上却是略带忧愁：“我，并不是一个好姐姐，对小桀我有太多亏欠，我还没想好怎么和他坦白身份。”

    摘了面具的李寒衣不再是那副冷冰冰的样子，声音也变得空灵而柔美。

    “其实你不用这么纠结，雷无桀心性单纯，我相信他不会怪你的。”苏青云回过神来劝慰李寒衣，“要不这样，雪月城的事过去后，我就安排雷无桀找你拜师，这样你和他有更多时间可以相处，到时候坦白身份也有更多机会。”

    “就依你所说吧。”李寒衣也认为这样再好不过，说完话也不再管苏青云，坐下不知想些什么。

    过了一会儿，李寒衣发现苏青云还在这儿。

    “你不是要回去休息么？怎么还在这儿？”李寒衣好看的眉头微微一蹙。

    “咳咳...现在就去休息，我走了。”苏青云大囧，恋恋不舍地离开了这里。

    感觉到苏青云离开之后，李寒衣轻抚了一下桌子上的面具，嘴里轻声呢喃：“谢谢...”

    雪月城，经过昨日荆轲闯阁，让各方势力也对雪月城的实力有了一定的猜测，更何况不知从何时起，一个更为惊人的称呼在众多势力之间流传。

    雪月剑仙。

    一时间天下用剑之人都想要来见识一下所谓的剑仙，看看凭什么被称为剑仙！

    卫庄和在客栈上看着下面人来人往：“雪月剑仙的事已经闹得七国皆知，短短半个月，雪月城中就来了不知多少江湖剑客。”

    “儒家弟子伏念，道家人宗长老木虚子，天宗长老清虚子，阴阳家月神...诸子百家都派了高手过来。”盖聂说出了一些重要的人物。

    这些日子闯阁的人也不少，大部分人都没过第十三层，剩下的基本都被第十四层的落明轩拦下了。

    苏青云虽然让他们放水，但也有要求的，不是什么人都配雪月剑仙出剑的。

    “你们真的不去闯阁？”荆轲再次来找这两人，他这半个月里再次去闯了登天阁，结果毫不意外的在第十五层被轰了下来，所以他特别想看看纵横的两人能不能闯过去。

    “算了吧，相比之下，我们更好奇雪月城这场风波背后到底是什么人在操控着。”卫庄直接拒绝了。

    盖聂则是表现出对荆轲的关心：“最近城里高手太多了，风头太盛不是一件好事。”

    “诶？你们说，要是有人在雪月城里打起来了，会不会引出雪月剑仙？”荆轲突然说道。

    盖聂和卫庄两人面面相觑。

    突然他们听到街上传来了一阵喧闹声，往窗外一看，原来是阴阳家的人和墨家众人遇上了。

    “月神！你们阴阳家的人还敢在我们面前出现！”六指黑侠浑身内力翻涌，墨色的真气将其整个人包围。

    阴阳家月神也没想到能在街上遇到六指黑侠，看起来还准备动手了，虽然东皇大人让她此次不要多生事端，但是这可不是她引起的，所以一身龙游之气也蓄势待发。

    大战似乎一触即发。

    “雪月城内，不可随意动武！有什么恩怨出了雪月城随便你们怎么解决。”

    这时登天阁第十五层跃下来一个身穿霞红色衣裳的女子，手里提着一柄剑。

    “尹落霞！荆轲兄，这就是你说的第十五层守阁人？”

    “没错！”

    躲在客栈上的盖聂等人眼中闪过精光，想不到雪月城来调解矛盾的是守阁人，他们心中似乎想到了什么。

    “几位，在雪月城里要守雪月城的规矩，收手吧。”尹落霞淡淡地说道。

    六指黑侠和月神看出了此人功力高深，不说别的，就光是从十五层的高楼上一跃而下，稳稳落于地上这一点就不是一般人做得到的。

    “我等就给雪月城一个面子，月神，希望你们别让我在城外遇到！”六指黑侠向尹落霞赔了一礼，然后放下狠话就带着墨家众人离开了。

    六指黑侠走了，月神也自然收了龙游之气，也没理尹落霞，转身离去。

    解决了这里的事，尹落霞向登天阁看了一眼，然后返回了。

    “这个尹落霞的确不一般，她的这种实力，在诸子百家里至少都是长老级别的高手。”

    “雪月城里的矛盾只会越来越多，总会有人不守规矩的，一个尹落霞恐怕还镇不住。”

    荆轲对纵横两人的分析有些吃惊：“这样的高手都镇不住？”

    卫庄冷哼一声：“要知道现在雪月城里可是聚集了七国的高手，破虚境的存在也不在少数，若是真的打起来，你觉得尹落霞一个人拦得住？”

    “这...”

    “或许这就是雪月城的目的，引得这么多人来，他们肯定知道会有这种事发生，但是为了什么呢？”盖聂的话意味深长。

