    结果。

    没等皇后开口，叶夭夭便看向天圣帝，率先开口道：“陛下，臣女不敢去看皇后的病情，近来只要出了什么费解的事情，众人总是喜欢怀疑臣女，臣女很是担心，臣女诊断之后，皇后又会怀疑，一切都是臣女搞的鬼！”

    刚刚准备说“肯定是叶夭夭搞的鬼，是叶夭夭害本宫”的皇后：“……”

    天圣帝当然知道，皇后素来不喜欢叶夭夭的事。

    若是皇后这个时候，说一句是叶夭夭害她，天圣帝还真的不觉得奇怪。

    他瞪了一眼皇后，才看向叶夭夭道：“此事与你有何关系？你昨日起，到今日，见过皇后吗？”

    叶夭夭道：“回陛下的话，臣女也就今日在祭台上，与众人一起见着了皇后，其他时候都没有见过。”

    天圣帝道：“那就是了，此事与你无关，你去诊断便是！”

    皇后倒也是反应了过来，是啊，她如何指控叶夭夭呢？从昨天到今天，他们都没有私下见过面，叶夭夭能如何对自己下手？

    皇后这个时候，也开始迟疑，自己怀疑叶夭夭，到底对不对了。

    可是……

    可是她最近，除了叶夭夭，根本就没有与人结仇啊，难道是后宫里面的人害她？但是后宫里面那些贱蹄子，若是真的有这个本事，自己早就倒霉了，岂会等到今日才丢人现眼？

    皇后来不及想更多。

    叶夭夭便已经上去，给皇后诊脉了。

    皇后防备的眼神，一直盯着叶夭夭。

    而叶夭夭似模似样地诊断了一下之后，偏头看向陛下，开口道：“陛下，臣女诊断后，发现脉象的确是十分正常，但是皇后今日的行为，的确是不正常。所以臣女怀疑，这是一种类似于梦游的癔症，都是因为平时心中压抑得太狠了，一直隐藏着真实的自己，皇后娘娘难免就想要放飞自我，于是在突然发病的时候，就会作出反常之举！”

    皇后：“……？！”

    叶夭夭，你这话是什么意思？什么叫做隐藏着真实的自己，就想放飞自我？你的意思是，我在祭台上，所有奇怪的举动，全部都是我放飞自我，对众人展示了真正自己的结果？

    天圣帝也难以置信地看着皇后，开口道：“皇后，你平日里，心里都在想什么？”

    按照叶夭夭这个诊断，就是说，皇后的那些端庄，雍容，其实都是伪装出来的，皇后的心里，一直住着一个狂野奔放的自己，所以今日突然发病，就做出了当众失禁，当场发疯的举止？

    若说皇后之前还在反复的迟疑，到底是不是叶夭夭害自己。

    此刻她便是半点都不迟疑了！

    这肯定是叶夭夭搞的鬼，叶夭夭这番话，分明就是在变着花样，往自己的身上泼脏水，虽然不知道叶夭夭是怎么得手的，但是皇后已经确定了，今日之事肯定是叶夭夭搞出来的！

    但是她半点证据都没有，半个证人都不见，她能指控什么？无凭无据地指控了，不过就是应了叶夭夭之前那句，只要出了费解的事，大家就都怀疑她！平白让陛下对自己不喜！

    于是，皇后只好放弃了指控叶夭夭，赶紧试图洗白自己：“陛下，不是这样的！叶夭夭这是误诊，臣妾一向都是表里如一，臣妾从来就没有压抑过自己！臣妾今日，当真怕是被人作了手脚，只是……只是臣妾并没有证据，也没有头绪，还请陛下为臣妾，彻查此事！而且，臣妾从来就不认识什么小牛的哥哥，陛下若是不相信，可以去臣妾的故乡查，断然没有一个叫小牛的人！”

    这个小牛的哥哥的事情，是一定要解释清楚的。

    皇后说到这里，便已经开始哭了起来。

    她抬起头，眼角含泪的模样，看向天圣帝，夫妻多年，没几个人比她更加了解天圣帝，她这样的眼神，便已经足够让天圣帝为她心软。

    果真……

    原本一肚子怒气，觉得自己今日要煽皇后几巴掌，才能消气的天圣帝，看着皇后这样楚楚可怜的眼神，稍微晃神之后，脸上的怒气便散了一些。

    皇后既然敢说出她的故乡没有叫小牛的人，敢让自己随便查，天圣帝倒也是信了。

    他开口道：“起来吧！这件事朕会彻查！只是今日，你做出这种事，丢了这么大的脸，这段时日在后宫，便不要再出行了！”

    皇后期期艾艾地哭着道：“是！”

    就算是陛下不说，她最近也不好意思出行啊，今日丢了这么大的人，若非她是皇后，以后还要到处耍威风，就凭借今日这些事儿，她觉得自己这辈子都不想出门了。

    叶夭夭看着皇后丢了人，而且这个面子丢的一辈子都扶不起来，也没查出自己就是凶手，天圣帝还变相限制的皇后的行动，她也算是满意了。

    眼看皇后也是没什么事了，叶夭夭看了御医们一眼，便开口道：“陛下，那臣女和御医们，便等先行告退了！”

    天圣帝点了点头。

    应了一声：“嗯，退下吧。”

    叶夭夭和太医们，很快地离开。

    皇后杀人般的眼神，又在叶夭夭的身上停留了一会儿，等叶夭夭出去之后，她哭着对天圣帝道：“陛下，虽然臣妾没有证据，但是臣妾当真怀疑，一切都是叶夭夭所为！”

    天圣帝不耐烦地看了皇后一眼：“朕就不明白了，叶夭夭不过就是一届贵女，你几次三番的针对她做什么？上次凤印的事情，薛文敏陷害她，你以为朕看不出来，那件事从头到尾就是你默许的？皇后，你在打什么心思，朕心里清楚，但是朕还没死呢，把你的野心收一收！”

    若说是没有上次，凤印的事情，天圣帝看着皇后如此言之凿凿，他说不定就真的相信了，这次是叶夭夭搞鬼，可是想起上次的事情，眼下皇后无凭无据的指控，他就只觉得是皇后故意针对叶夭夭了！

    皇后一再针对叶夭夭，还能是为了什么？

    无非就是因为叶夭夭近日忽然不愿意嫁给老三，老三没能借迎娶叶夭夭拉拢到叶宸风，没能得到叶宸风的支持，让皇后对叶夭夭怀恨在心？说到底不就是觊觎储君之位，觊觎自己的帝位？

    他当个皇帝容易吗？今日被皇后弄得丢尽了颜面不算，还被觊觎着屁股下头的龙椅！

    想到这里，天圣帝看着皇后，恼怒地道：“你若是再无凭无据，诬陷叶夭夭，你就去冷宫冷静冷静！”

