    第2928章发表讲话

    此时已过酉时，医署也要下衙了，周满处理好他的伤，开了敷的药膏后便兴致勃勃的和白善一起回县衙去。

    一众小鬼黄鬼抬着阎王爷跟在后面。

    这群人在县城里租了房子住的，不过这会儿不是回去休息的时候，白善让他们，除了受伤的阎王爷外表演一下自己的动作。

    周满和白善一起抱着胳膊靠在栏杆上看，见他们大汗淋漓的表演了一场后微微颔首，虽然缺了阎王爷，但他们的这篇戏目和他们以前看的《捉黄鬼》差不多，只不过因为一些演员的动作习惯和幅度的问题，看上去有差异而已。

    白善很满意，就对他们道：“你们回去休息吧，明日辰时过来县衙集合，我会给你们找好一个阎王爷的。”

    伶人们对视一眼，纷纷道：“大人，既有人选，不如将人叫来，我们先演过一遍？”

    白善看了一下时间，觉得自己的时间可能有点儿不够用，他还得准备一下明天去见郭刺史的东西呢。

    于是拒绝了，“放心，明天你们自顾自演你们的，抓到了黄鬼押到阎王爷面前就行，他不会忘记自己的主要动作的。”

    伶人们也不想失去这次赚钱的机会，因此略一思索就同意了。

    本来就是他们的人受伤，万一县令顺势就不要演傩戏了怎么办？

    他们还指着这一次赚点儿钱呢。

    周满和白善一回到家里就开始翻箱倒柜。

    西饼愣了一下后马上问：“郎君，娘子，你们要找什么？”

    周满沉思了一下后道：“让五月来，当时好多东西是她收拾的，她应该知道。”

    白善：“那面具还是我们在益州的时候定做的呢，这会儿也不知道还能不能戴得下。”

    周满就扭头看了看他的脸，勉为其难的道：“也不差多少，应该可以戴得下。”

    五月很快来了，白善就和她描述，“就是我们常放玩具的那个箱子，以前我们玩剩下的小弓、弹弓之类的，里面有一张面具……”

    五月：“那面具可就多了，郎君说的是哪个？”

    她拖了凳子来，从柜顶拿下来一个箱子，打开来，从边边的布袋子里拿出好几张面具，“都是郎君以前买回来后舍不得扔的。”

    白善就翻找了一下，翻出一张阎王面具来。

    这是杨木做的，质地非常的轻薄，当年他们在益州时找摊主定做的，私底下没少玩儿。

    白善一直做的是阎王爷，这可是他凭实力拿到的角色。

    周满也翻出了自己的面具，戴上玩了一会儿道：“明天我也要戴面具上街玩儿。”

    “去吧，”白善道：“你要记得看我的表演。”

    周满表示没问题。

    虽然他自信自己记得所有的动作，也能跳出来，但他还是戴上面具在院子里跳了两遍，周满给他查漏补缺了一下。

    俩人和白二郎私底下没少玩傩戏，甚至他们在益州府学的时候还和同窗们私底下跳过好几次。

    但公开的演出却是第一次。

    以前跳的傩戏是给同窗们看的，最多还有几位先生，这一次却是当着全城百姓的面一起跳的。

    想想就有些激动，所以白善一大早就醒了。

    周满察觉到身边的人起床，她勉强撑开眼睛，发现外面的天空还只是蒙蒙亮，她就翻了一个身继续睡，还把被子给拉到了头顶。

    即便已经五月了，但清晨依旧有些冷。

    白善起床穿好衣服就去扒拉周满，“你起来看我跳傩戏吧。”

    周满死死地躺住不动，嘟囔道：“不起，讨厌死了，你快走吧。”

    白善见叫不动她，只能惋惜的自己练去了。

    天亮以后，县城就开始热闹起来了，大家都知道，今天一大早县令会在县衙门口主持傩戏开坛，到时候还有粽子发，所以大家都早早准备好在县衙外等候了。

    白善穿着绿色的官袍站在县衙前广场的一个台子上与众人说话，“这是本县来北海县的第一个端午节，将来本县还会与诸位度过第二个、第三个，甚至是第四五六个端午。”

    “近日来，因为审问排除山匪之事让县城人心浮动，本县还听说今年城中的孩子哭闹的都比往年的多，怀疑是邪祟作祟。”

    他道：“本县不管是人心险恶，还是邪祟作祟，敢伤本县子民的，本县皆斩之。”

    底下的百姓一听，感动不已，纷纷叫着大人英明。

    白善抬手压了压，等众人安静下来后才道：“人心险恶，我们就斩去险恶人心，只望将来尔等父慈子孝，友睦乡邻，做到了这两点，再忠君尚义，我北海县别说在青州城，就是在整个大晋也都有名有望了。”

    白善带领着大家展望了一下未来，又鼓励了一下大家，这便开始上香开坛了。

    不管懂不懂的，大家都跟在白善身后拜。

    等拜完了，县衙一侧的小门打开，有衙役抬出两筐还冒着腾腾热气的粽子，一看就是才捞出来的。

    大家一看到，立即往前拥挤，这可是衙门发的福粽呢，除了前两年路县令送过一次，他们就没得到过。

    听说吃了县衙的福粽，那就自有一股正气，不惧邪祟了。

    董县尉和方县丞早准备着了，一见他们拥挤，立即哐哐的敲锣，大声喊道：“挤什么挤，挤什么挤，都老实些，排着队上前来领，县衙请了这么多人包了两天呢，足够你们吃的……”

    “都老实点儿，谁要是不老实，别说请吃粽子，我还能请你们去牢里住两个晚上。”

    大家便你挤我，我挤你的慢慢安静下来，不敢再闹腾。

    白善扫了一眼，看见他们还算有秩序，便转身回去换衣服。

    周满好奇的围着他团团转。

    他们以前跳傩戏都是只戴面具，从不换衣服的，她还是第一次见穿上玄衣纁裳的白善。

    阎王爷的衣裳是玄色为主，纁色为辅，不过这件衣裳质量一般，玄色不够厚重，纁色又偏黄，看上去不够威严。

    五月和九兰连夜将腰和肩收了收，白善此时穿上去勉强合体，步一迈开，没有多少阎王爷的稳重，倒是多了两分活泼。

    周满看着哈哈大笑起来，“还不如我呢，我扮上说不定比你还好。”

    白善就瞥了她一眼，上下打量了一下后道：“你？你不行，你过于娇小了，又矮，哪有阎王爷身量那么小的？”

    周满脸上的笑容落下来，“你再说一遍。”

    白善伸出手指道：“好话不说第二遍。”

    话音才落他就往后一蹦，直接躲开周满的扫堂腿，两蹦三蹦就出了门，还哈哈大笑道：“你打不着我。”

    不一会儿又从门口探头进来叫住五月，“快把我的面具给我拿出来。”

    ?  ?下午七点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

