    因着明天就要回去，所以这天一大清早，曾玉洁就和易含笑一起往前面铺子去。

    易含笑开的铺面，在一条繁华的路上。这条路连接几大有钱人家居住的要道，所以平时的人气也是极好。

    但有一点，就是容易堵车。

    马车才行到距离铺面不远的街道，就又开始堵住了。

    “含笑，反正也不远了，索性我们走过去吧。”

    “好呢。”

    易含笑也难得出门这样自由的走路，是以没犹豫就答应下车。

    俩人往前走，却听到路上的议论声不断。俩人不想去关心这些闲话，然而，话题又总是扯到她们还有欧阳洛。

    “好惨啊，洛公子现在还跪在前面欧阳家的老院子里面呢，啧，欧阳老爷子也是个狠心的，到现在也不让人进去。据说从昨天晚上就一直跪到现在，唉呀，这么下去，洛公子的腿，怕是要坏了呀。”

    “都怪那个乡下来的女人，要不是她闹腾的事情，洛公子哪里会受到老爷子的折磨啊。说来说去，还是女人是祸水。”

    “对啊，听说就是那个叫曾玉洁的女人招来的祸事，不然洛公子这般出色的人物，怎么会被老爷子责罚呢。”

    易含笑听的赶紧看向曾玉洁，后者轻轻摇头。

    “别急，我去打听一下怎么回事儿。”

    易含笑也知道，这会儿不是和这些人理论的时候，而是，具体发生了何事，还得打听清楚才能做定论。

    曾玉洁在那俩人说的热络的时候，也插了进去。

    “俩位婶子，听你们这说来，前面堵路了，也是因为围观洛公子的人太多？不过，洛公子怎么会被人围观呢？还有，听说他可是这城里面的第一公子，这般人物，我到是有几分好奇呢。”

    “嗐，你不知道了吧，这洛公子确实是我们宁城的第一公子。年轻轻的就高中了状元就不说了，更重要的，还得了八王爷的赏识，据说八王爷都说了，洛公子才华不凡。啧，我们宁城的公子，能被王爷夸奖，自是不凡的很。”

    “对啊，对啊，这么样的翩翩公子，却被个别有居心的村姑给毁了。前几天有一个妇人，叫了一群花子，还和易家的简报联合在一起，就描黑人家洛公子，说他被人救了，还不知道感激，最后更是对村姑下黑手。”

    “我呸，一个村姑，值当咱们洛公子下黑手？不是我说，洛公子走出去，甭管是楼子里的头牌，还是各位大家闺秀，据说，就算是京城的小姐，也有不少人倾慕于洛公子呢。咱们宁城的第一公子，会算计那么一个村姑？大家伙儿就是被那女人黑了。”

    “对啊，对啊，我当时还没反应过来，一个劲儿说洛公子不是个好人。如今看来，我们纯粹就是上当了。”

    ……

    听这俩人你一句维护，我一句维护，易含笑面色不怎么好看。

    不过，让她佩服的是，曾玉洁从头到尾，一点也没觉得生气，相反，还一脸微笑的听着这些人声讨自已。

    等到避开这些议论的人后，易含笑不是太明白的问。

    “玉洁姐姐，那欧阳洛这么搞苦肉计，明显的就是不解释，但是，却一幅我被人欺负了，但我就不说的样子，这，这不是恶心姐姐你们么！”

    当初曾玉洁遇到危险，还有别的事情，易含笑可是极为清楚。

    就因为当初遇到曾玉洁出事故，才和陈家人结识。

    事后，更是引出了一系列交往。明明是欧阳洛搞的鬼，使的坏，偏偏，人家现在一幅我错了，我就是不应该不报恩，还任由人说的样子。

    曾玉洁轻轻叹了口气，可是，一双眼睛却是从来没有过的战意爆发。

    “含笑，人，还是需有那么几个对手，活着才会更有意思一点。早前，我以为欧阳洛这个第一才子，也不过如此。可现在看来，他确实是有几把刷子，至少，不是我看到的这么简单。”

    看她还笑的舒心，易含笑都要急坏了。

    “姐姐，你可知道，这样一来，那些人就会把你骂的一钱不值，而且，欧阳洛这样做不是恶心人么。”

    曾玉洁摊手，“我又不住在这儿，为什么要在乎别人的眼神。不过，这件事情我想想，还是得处理一番，不然你们易家就受了我们的连累了。”

    如今，宁城的人不一定会找她的麻烦，毕竟她不住这儿啊。可是，易家人就难说了。

    若是这一帮人团结起来，或者是抑制易家人的产业，到时候这些东西都不太好卖。这种事情，是她不愿意看见的，更不愿意让易家人受自已牵连。

    要破这个局，，而且，还要破的完美。

    欧阳洛这个男狐狸精，也确实是聪明啊。

    他去给老头子请安，然后被人家责罚在外面，就这么长跪在此。

    不多做一句解释，也不多说一句话，就这样任由世人去评说。如此一来，出于世人都爱同情弱者的丛众心理，自有人帮欧阳洛说好话。

    再配合上欧阳家派出去散发谣言的人家，这一场局势，自然而然的就扭转过来。

    高明，真的是太高明了，不外乎就是在欧阳家外面演一场苦情戏，便实质性的扭转此局面。

    哪怕是曾玉洁，这会儿也不知道要怎么破局。

    本来要去的铺子，这会儿易含笑也不再想去了。

    “姐姐，回家，回家找我哥，咱们必须要处理这件事情。”

    看她烦乱的样子，曾玉洁也晓得，这会儿再去那铺面，恐怕也解决不了问题，只怕，还会被那些激愤的人找上麻烦。

    为了安全着想，曾玉洁也就不再坚持着要去铺面了。

    俩人转道回易家别院。可是，才回去，便听那个门房一脸为难的过来。

    “易小姐，刚才太太有捎话来，让你一回来必须要回老宅子去，不然，她说不会再认你了。”

    易含笑慌张的看向曾玉洁，她很清楚，这会儿母亲叫自已回去，无非，就是让她和曾玉洁脱离关系。

    可是，这种事，她怎么可能依着家里人的意思呢……

