    听到这话，陈婉儿顿时错愕不已，让陈归林钻裤裆，这不比打死他更让他难受?当即愣在原地不知该如何是好。

    而其他两人与林泉儿则是一脸幸灾乐祸的看着，也不出声，只等高天亮好好教训陈归林。

    但就在这时，门外忽的响起停车的声音，接着一个身穿白色唐装的老者从门外走了进来，身后还跟着四个年轻人，个个劲装及身，各自手中还提着一看就知道相当有分量的黑色皮箱。

    “怎么回事？谁让你们进来的？”陈绍裘正等着看好戏呢，眼见这些人突然闯入，脸色瞬间阴沉了下来。

    谁知老者根本不理会三人，径直来到陈归林面前，“小兄弟，别墅的事已经全部办完，这是钥匙和银行卡，以及您替我家老爷治病的诊金，一共四百万美金，还请您收下。”

    原来这老者乃是盛家的管家，自陈归林离开盛府之后，盛致远就让他亲自操办别墅的事，毕竟牵扯的钱数目巨大，所以办起来花费了不小的时间，刚好今天办妥，于是径直送了过来。

    盛管家站在陈归林面前，弯腰躬身，双手捧着钥匙和银行卡，要多恭敬有多恭敬，直让其他人一阵愣神，心道这陈归林到底什么身份？医生？什么医生看个病能挣四百万美金？

    几人正想着，陈归林十分欣慰的点了点头，从盛管家手中把银行卡和钥匙收下，然而又看了看跟在他身边的四个年轻人，“美金就算了，帮我换成国币吧，我用不惯美金。”

    “好的好的！”盛管家急忙点头哈腰，“小兄弟还有什么吩咐？”

    这时，站在一旁的高天亮好似看出了什么，甚为惶恐的上前来到盛管家身边，“老先生，您不会是盛管家吧？”

    “你是哪个？”盛管家有些不耐烦的瞥了他一眼，漫不经心的问到。

    “我是高天亮啊！我爸爸是鲜于区区长高温元，去年鲜于区科技发展园的项目，咱们还一起合作过的啊！”高天亮急忙介绍起两人的联系，说得好像跟盛管家十分相熟一样。

    另外两人见得来者是盛关键，当即也凑了过来，在帝都能跟盛府扯上一点关系，那可是有享之不尽用之不竭的好处！

    “盛管家，我叫陈绍裘，去年科技发展园的项目，我们泰式集团也有投标的，当时我们还一起研究过这项目，您还记得吗？”

    “还有我还有我盛管家！我叫李怀仁，我爸叫李刚。”

    两人在盛管家面前的姿态，霎时间好似变了一个人似的，那模样俨然比见到自己亲爹还要恭敬。

    这让陈婉儿，林泉儿两人十分震惊，两人皆是骇然不已的看着盛管家，心道一个老人居然能有这般能量，让三个富家公子如此卑躬屈膝，实在罕见！

    然而盛管家却是看都懒得看他们三人一眼，只是轻描淡写的点了点头，而后又转过头看向陈归林，“小兄弟，老爷吩咐我告诉小兄弟，只要小兄弟不嫌弃，盛府大门永远为您敞开！”

    随着盛管家的话音落下，在场五人尽皆失神！

    盛府大门永远为陈归林敞开？这是什么？拉拢陈归林吗？

    不对吧！这特么不是赤裸裸的在巴结陈归林吗？！

    那可是盛府啊！在帝都有着绝对号召力的世家大族啊！居然会巴结一个乡巴佬五人目光霎时间落在了此刻仍旧不以为然的陈归林身上，只见他若无其事的把玩着手中的钥匙，随手将银行卡扔在饭桌上，“知道了，回去告诉你家老爷，病得及时治，药得按时吃，我这个人随心所欲自在惯了，你们这样的世家府邸，我肯定是待不住的。”

    没错，陈归林再一次拒绝了盛家的拉拢，这让其他五人差一点失声喊叫。

    高天亮用难以置信的目光看着陈归林，心脏嘣嘣直跳，脑子里嗡嗡直响，只一句话不断在耳边回响，“这人到底是谁？！”

    其他两人更是震惊得眼珠子差点掉出来，看了看盛管家，又看了看陈归林，呆在原地，一动不动。

    至于陈婉儿与林泉儿，此时两人早已不知所措，花容失色，只目瞪口呆的看着陈归林，一句话也说不出来。

    特别是林泉儿，她想起自己刚才对陈归林的嘲讽，此时一阵冷汗淋漓，原本就单薄的衣衫瞬间贴在了身上，更显妖娆身段。

    “是的是的，小兄弟性情洒脱，绝非受于约束之辈，但小兄弟于我盛家有恩，日后只要小兄弟有用得着的地方，盛家鞍前马后赴汤蹈火在所不辞！”

    盛管家老人精了，他岂能不知陈归林绝非池中之物？眼看陈归林再度拒绝，他也并未感到有任何不甘，反倒十分真挚的再度表明盛家想要报恩的意思。

    听到这话，陈归林好似忽的想起了什么，“对了，你们盛家跟这个高……高什么来着？”

    “高天亮……”

    高天亮总算认清楚了现实，急忙开口说道。

    “对对对，高天亮！”陈归林有些不满的看着盛管家，“你们有合作？”

    “有过合作。”盛管家早就看清楚了这里的局势，当即特地强调了一下是有过，而不是有。

    一旁的高天亮听到这话，脸上一阵火烧火辣，一颗心顿时提到了嗓子眼。

    陈归林不急不慢的看着他道，“这位老哥不仅打扰了我休息，而且还非要我从他裤裆底下钻过去，盛管家，你说这事儿怎么办？”

    目光落在盛管家身上，轻飘淡然。

    他不是不能自己解决这事儿，以他的能力，就算高天亮的打手一拥而上也绝对摸不到他半根汗毛。

    只是他觉得这里毕竟是陈婉儿的地方，一会儿当真打起来必定会搞得四处稀碎，自己虽然出了气，但给美女留下一个烂摊子，那怎么能行？

    对待美女，不仅说话要温柔，行动更加要温柔，这些都是他从书上看来的，而且铭心刻骨，须臾不忘。

    而此时，盛管家忽的神色一变，顿时满脸阴云，扭头看向高天亮。

    “是你说的？”

    “盛管家……那个我……”

    “是不是？！”

    盛管家忽的一声厉喝，气氛顿时下降到冰点。

    高天亮慌不忙迭的应声，“是……是……是……”

    “道歉。”

    盛管家也懒得看他，只冷漠的说到。

