    宁嬷嬷显然并没有坐下谈的打算，她挥挥手，让送东西来的婆子退到院外，自己站在那里，四平八稳，比王妃还有气度，一双深沉的目光打量着沐清瑜，好像想将她看透一般。

    这样的气势，一般人可能先怵了，但是沐清瑜没有。

    她根本没有在意宁嬷嬷这样的造势。

    大概是感觉到自己的气势影响不到沐清瑜，宁嬷嬷也有些吃惊。

    在宫中生活几十年，她蕴养的一身气势如果全都散发出来，一般人根本承受不住。

    可沐清瑜不过一个二八年华的女子，是她天生胆大，还是天生迟钝？

    宁嬷嬷想到沐清瑜的生长环境，觉得自己理解了。

    沐明远自从娶了继室，这元配生的女儿就成了一根草，一个被磋磨着长大的女子，早已经麻木了？所以，她是对牛弹琴！

    既然这样，宁嬷嬷就开门见山了：“王妃，我很好奇，这是竹渺院封院后的第四个月了，王妃的吃喝是如何解决的？”

    沐清瑜惊讶地睁大眼睛，奇怪地看着宁嬷嬷，道：“不是你们派人送来的吗？”

    宁嬷嬷：“……我们？”

    沐清瑜恍然道：“对了，刚开始两天没送，我饿得很，还以为楚昕元这个混球真想饿死她的王妃，还想画个圈圈诅咒他，结果就有食物从院墙外扔进来了，虽是生的，但煮煮就能吃呀。”

    宁嬷嬷有点懵，确认一般地道：“院墙扔进来的？哪面院墙？”

    沐清瑜指指她：“你进来的这边！”

    宁嬷嬷：“……”

    那不就是王府里？

    一个人几个月没有食物肯定是活不下来，但若是有人送了食物，那就说得过去了。她拧眉，冷笑一声：“既然有人给你送，你又何必要逼着我送来？”

    沐清瑜满不在乎地道：“这不是昨天开始，就没有人送了吗？我饿了，所以我提醒一下你们！”

    宁嬷嬷半信半疑，看来王府不但有内鬼，而且胆子还不小，这件事，她要跟王爷说说，让王爷再清理一次。

    如果王府里没有别人安插的暗柱，沐清瑜这话宁嬷嬷是不会信的，但正因为还有，她反倒不能确定。

    她瞥了沐清瑜一眼，转身往外就走。

    “嬷嬷留步！”

    宁嬷嬷回头。

    沐清瑜神神秘秘地，声音压得极低地道：“嘘……竹渺院……有鬼！”

    宁嬷嬷喝道：“胡说八道！”

    沐清瑜不悦道：“你不信算了！”

    “你见过？”

    “我倒是没见过，但馨儿之前说过呀。而且这院里的东西，经常莫名其妙地少一些，或者多一些。你说奇怪不奇怪！”

    “多些什么？少些什么？”

    沐清瑜撇嘴：“嬷嬷觉得，竹渺院里还有什么是能少的？当然是你们送过来的吃的喝的！”

    宁嬷嬷觉得沐清瑜在内涵什么，可她没证据！

    仿佛没看见宁嬷嬷的脸色，沐清瑜道：“对了，嬷嬷，以后也别这么偷偷摸摸的，你直接派人给我送吧，每天早上送一次就行，我也不出院子，你好我也全都好！”

    宁嬷嬷：“……”

    王爷说了封闭竹渺院，今天她若不是想解开这个谜团，也不会来送什么酒肉，每天都送？呵呵！

