    城主府外，阿斯兰的车队刚刚停下，亚瑟看着空无一人的城主府外，居然没有人来迎接新领主，脸色顿时一冷，想要开口怒喝，却被阿斯兰给拦了下来。

    “不急，舟车劳顿这么多天，让弟兄们好好休息一下，免得到时候战斗起来状态不好。”

    亚瑟眼中闪过一抹精光，嘴角微微翘起。

    这一次失败与受伤，让少爷成长了许多。

    “是！少爷！”

    镇令埃辛和卫长罗恩德慌慌张张从城主府内跑出来，特别是罗恩德还是一身酒气，显然刚刚是在酗酒了。

    前世的时候，阿斯兰刚刚穿越过来，法治社会出身的他，对于暴力还比较厌恶，最后只是一顿狠批，并没有严惩罗恩德，所以给镇上的民众留下软弱可欺的印象。

    实际上这些都是克劳德故意安排好，就是为了打击阿斯兰的威信。他自信就算阿斯兰再怎么愤怒，也不敢太过逼迫他们兄弟。

    毕竟克劳德可是镇上的第一强者，而他弟弟又是小镇的民兵卫长，如果把他们兄弟俩逼急了，难保不会发生什么过激的事情。

    毕竟山高皇帝远。

    这么多年下来，梅洛小镇的民众心中早以明白，梅洛地区背后的贵族已经数十年对这里不闻不问，显然已经抛弃他们了，既然萨拉家族将阿斯兰流放到这里，就没有打算让阿斯兰好好活着。

    克利夫兰王国的贵族对平民的统治，向来残暴之极。

    一旦有民众造反，镇压起来只会更加血腥与残暴。

    周边诸国出了名的内斗内行，外斗外行。

    想要最快速度掌握梅洛小镇，这两兄弟绝对不能留。

    面无表情的阿斯兰从镇长和卫长身边经过，让两人错愕不已，特别是罗恩德，他原本就是打算让阿斯兰这位新领主在大庭广众之下难堪，却没有想到阿斯兰居然没有生气，甚至表情波动都没有，对他们也不闻不问。

    阿斯兰来到梅洛小镇三天，除了将整个城主府给占据，将原本办公人员全部赶出城主府后，就和以前一样，依旧那样安宁寂静，仿佛从未有领主进驻一般。

    这让克劳德兄弟如同一拳打在棉花上，无处使力。

    直到小镇上的‘大人物’都接着一张请帖后，一个个才若有所思起来。

    城主府非常简陋，因为本身就是一座以防御为主的城塞，所以很多设施都非常简陋，为了方便设宴，阿斯兰让人将大厅内多余的家具搬走，只留下餐桌宴客。

    地方所限，阿斯兰也无能为力，总不能将宴会设置到城主府门口，这样又成何体统。

    这一场宴会，阿斯兰可谓是挖空了心思，将他从京都带来的红酒全部拿出来，还准备了不少美味甜品，几乎将所带来的食物耗尽了大半。

    可是这一切都是值得，看着眼前的宾客狼吞虎咽，阿斯兰不由得摇摇头，就算是镇上的‘大人物’，常年居住在这种与世隔绝的小镇，到底还是见识太差了。

    “这一群乡巴佬。”

    旁边一个不合时宜的声音忽然响起，虽然声音很小，但还是被阿斯兰给听见了。

    说话的人叫兰斯洛特，是阿斯兰骑士卫队最年轻的骑士，贫民出身他，在京都的骑士团体中，很不受待见，特别是没有足够好的资源供给修炼，让他成长速度极慢，实力一直不温不火，再加上年轻没有什么战斗经验。

    在骑士卫队里，实力一直处于吊车尾。

    这样一个不起眼的人，只有阿斯兰知道，随着时间推移，这个阳光少年到底会成长到什么地步。

    兰斯洛特天生就是一个狠人，在未来很长一段日子里，他就是阿斯兰暗地里的剑，专门给他清理见不得光的事情，一直都是阿斯兰左臂右膀。

    在阿斯兰落难时，他没有向亚瑟一样，以死明志，而是第一时间带着阿斯兰家属逃走，算是给阿斯兰留下一点香火。

    相比亚瑟的愚忠，阿斯兰更加欣赏兰斯洛特变通。

    “我不希望再次听到这样的言语。”

    阿斯兰举起手中的酒杯，不咸不淡说道。

    被强制安排跟随阿斯兰的兰斯洛特，原本那不甘与绝望的心，瞬间活了起来。

    从社会最底层爬起来的兰斯洛特，对于人性的感悟要比亚瑟这种老牌骑士强太多，他从阿斯兰淡漠的语气之中，听出一种自信，一种对局势绝对掌控的自信。

    “等下听我命令行事。”阿斯兰说完就举着高脚杯向罗恩德走去。

    正吃得满嘴油腻的罗恩德看到阿斯兰过来，连忙擦了擦双手，想要跟阿斯兰打招呼。

    “杀了他。”阿斯兰冰冷的声音在兰斯洛特耳边响起，他只是微微一愣，随后爆发出他有史以来最快的速度，将剑刺进罗恩德的胸口。

    罗恩德一脸错愕与惊惧的看着兰斯洛特的长剑刺进胸口，连求救都来不及惊呼，就被兰斯洛特一剑刺穿身体，一直关注着阿斯兰的克劳德看到这一幕，脸色巨变，他瞬间就联想到数种可能，他没有任何迟疑，更加没有跟阿斯兰理论，而是想要趁乱逃走。

    可惜却被一直盯着他的亚瑟给堵住。

    阿斯兰飞快将一把匕首丢到罗恩德的面前，然后大声喝到。

    “大胆，居然敢行刺本领主。”

    原本处于震惊的人们，下意识瞪大了双眼，可是却不约而同接受了这个理由，毕竟阿斯兰从进入领地以来，并没有下达任何政令，一直以养伤为主，直到今天才正式出现在公共场合，结果就发生这样的事情。

    如果是其他人，其他人反而会怀疑一番，可是罗恩德兄弟做出这样的事情，所有人都认为这是理所当然的事情。

    一直以来，这对兄弟就野心勃勃，想要统治整个梅洛小镇，却一直遭到其他人联合抵制，就算如此，他们兄弟二人也一直以来凭借强大的武力压制着镇令一派的人。

    最关键，这两兄弟有前科，曾经就刺杀过一位领主，吓得那位领主连滚带爬逃出梅洛小镇。

