    第31章 双箭合璧

    温迪是穿越者一事，赵夕最初只是从衣着、作战方式等方面隐隐有猜测，直到对方在罗德岛接受了体检，数据报告被交到凯尔希手里，才坐实了这一判断。

    对于他不主动告知的行为，菲林女性觉得这是敌对行径，甚至不排除当事人是整合运动卧底的可能性，她要求立即逮捕到处晃悠的吟游诗人，进行严格且全面的审查。

    但赵夕不认可凯尔希的决策。经过一番波折，某人最终说服了医疗部负责人，让异世界的美少年在罗德岛自由活动，而不必去禁闭室呆个十天半月。

    人人皆有隐私，更何况是穿越者，身处陌生的异世界，担心被歧视或迫害的他们选择低调、隐瞒并抱持戒心，实在是合情合理的选择，犯不着大动干戈。

    虽说误打误撞找到一位穿越者，但温迪来泰拉的时间过长，所谓‘命运之力’早已消散殆尽，并非赵夕要寻找的目标。所以在获得吟游诗人‘遵守罗德岛规矩’的承诺后，赵夕很快将此事抛诸脑后。

    只是他没料到，当自己正被整合运动困在龙门贫民区，‘享受’某个爆弹狂魔的火力压制时，本该在罗德岛当心理辅导师的吟游诗人会现身于此。“凯尔希不是禁止你离开吗？”

    “那个啊，”轻飘飘落在天台边缘，少年整了整被风吹起的衣领，从披风下取出短弓。“只要我加入罗德岛，她就没理由反对咯~~”

    加入，什么时候的事！？对温迪的回复有听没懂，但鉴于情况紧急，赵夕也唯有事后再询问。一把将对方拉到身边，避免其成为敌人的活靶子，青年简单介绍了战场形势，并着重强调他认为棘手的地方。

    “...其他的整合运动都好说，就是那个用枪榴弹的家伙很麻烦。”擦了擦额头的汗水，眼疾手快一箭将某个露头的术师放倒，赵夕这才继续道：“我看不清他的位置，没法反击。”

    身体周围环绕着翠绿色的风，聆听完赵夕介绍的温迪眨了眨眼，很快有了主意。

    “如果我能把浓烟吹散，你可以射中敌人吗？”

    “当然。”把光之矢搭在弦上，赵夕眼神转冷点头道：“那家伙炸了我半天，也该回敬她一点东西。”

    就一些细节交换了意见，二人立即跃至隔壁建筑顶部，找好位置藏匿起来，而他们刚刚躲好，敌人的攻击便降临了。

    爆炸物在抛射下坠入天台中央，将整个区域化作火海，先是发出高声欢呼，穿着防护服的感染者们立即转移阵地，用各种远程打击手段覆盖赵夕刚刚抵达的高台。

    摸出智能终端查看了时间，青年对同伴打了个呼哨。“那家伙大概四十到四十五秒发射一轮榴弹，还有...二十一秒钟。”

    做了个OK的手势，温迪手腕轻轻一甩，翠绿之风汇聚于指缝，形成了一支发出尖啸的箭矢。见状颔首示意，赵夕亦缩回掩体后，开始给手中的光箭灌输能量。

    毫无准头的弩箭，远处敌人的叫骂，直冲云霄的烈焰...许多东西自视野中消失，只剩下被浓烟阻隔的目标，以及数米开外静待时机的吟游诗人。努力回忆左边建筑的布局，估摸时间差不多的赵夕站起身，心中不免有些遗憾。

    直线射击威力巨大，可惜缺点同样明显，它需要的能量是个天文数字，赵夕迄今都无法连续使用，且准备阶段无法移动，一旦躲避便前功尽弃。

    好在敌人经过几番交火，也逐渐改变了战术，普通感染者不再认真瞄准，而是凭感觉锁定范围，进行类似盲射的攻击。这种打法不用露头，导致赵夕反击难度大大提升，却也令他们的威胁大幅降低---

    这种类似随缘射击的打法，命中率可能比买机选彩票中五百万都低。

    咬紧牙关屏住呼吸，赵夕的掌心满是汗水，静静等待着约定的时刻，当终端上代表时间的数字变成三十三瞬间，温迪终于行动了。

    自藏身处探出头，美少年举弓对准目标，释放出震荡不息的风之箭。带着令人牙酸的尖啸，如同闪电般迅捷的一击穿过浓烟，把后者彻底撕碎。

    去势不止的狙击制造出劲风，把目标建筑的天台搅到一片混乱，而藏匿于边缘的目标任务，也头一次在赵夕面前露出真面目：身高与米莎相仿，身穿黑色作战服的她拎着两把榴弹发射器，腰部挂有满满当当的战术装备，防毒面具与立起的兜帽将脑袋遮得严严实实，意识到对方用意的她正摇摇晃晃站起身，准备回避接下来的进攻。

    “果然穿着黑丝...”明知这个场合不该计较，某人还是忍不住自言自语了一句。调整角度锁定小个子女性，赵夕果断松开弓弦，释放出他目前威力最强的招式。

    “直线射击。”

    耀眼光芒中蕴含着毁灭，白色光束须臾间穿越战场，与风之矢的飞行路径重叠，精准击中了闪躲不及的整合运动头目。被光之矢轻松刺穿，女性胸口的血肉尽数蒸发，霎时多了个拳头大小的口子，颤抖着抬起头，遥望向还保持拉弓姿势的赵夕与温迪，她捂住胸口晃了两下，随即身体一歪从天台上栽了下去。

    “碎骨！”

    “不！”

    呼喊着头领的名字，没了指挥的感染者们立即乱做一团，趁机干掉了其中数人，眼看他们已经威胁不到己方，赵夕喘着粗气走到温迪身旁赞叹道：“箭术挺厉害的嘛，吟游诗人。”

    “你也不差，米勒先生。”笑嘻嘻与之击掌，温迪一甩脑后的麻花辫，朝赵夕上衣口袋努努嘴。“似乎另一边也很顺利呢。”

    顺利吗，或许吧，想到博士之前的分析，青年不由叹了口气。示意温迪跟上脚步，继续跑酷的赵夕掏出智能终端，摁下了通话按钮。“我是米勒。”

    “兄弟，干得漂亮，我在这都能看到你弄出的烟火~”情绪激动中透出几分无奈，博士稍稍停顿后补充道：“直接过来吧，米莎到安全区域了。”

    “龙门近卫局的人也在。”

    (本章完)

