
    张晴晴脸色一变，说道：“什么明哥，我都不认识。!”

    “不认识？”绿帽哥狞笑道：“他妈的要不是你告了明哥，把你腿撞断了，他怎么可能进局子里面去，臭biǎozǐ。”

    “撞了我？”

    张晴晴一愣，然后明白了过来，明哥是撞她的人，可是她什么事情都没有干啊。

    接着，张晴晴一愣，想到了叶秋。

    “怎么样，说不出话来了吧。”绿毛哥舔了舔嘴唇，色眯眯道：“去，把门关，先收点利息。”

    “啊，绿毛哥，不会出事吧？”另一个小混混担心道。

    “蠢材！让你做照办！”

    绿毛哥恨铁不成骂道。

    “哦，哦。”那小混混急忙去关门。

    “嘿，居然让害得明哥进去了，小妞真有你的啊。”绿毛哥一脸阴笑着朝着张晴晴走过去。

    “你干什么，救命……”

    张晴晴脸色一白，张嘴刚要喊话的时候，那个绿毛哥拿起旁边的枕头直接堵在了她的嘴，威胁道：“老实点，不想没命，不要乱喊。”

    “呜呜呜……”

    张晴晴眼神惊恐。

    “嘿嘿，没想到居然这么漂亮，明哥果然是真英雄，这么娇滴滴的女人都下得了手。”绿毛哥啧啧赞叹。

    “绿毛哥，你准备怎么办啊？”关门那个小弟忙问道。

    “我靠，这种时候你还问我怎么办，难道电影没看过啊？”绿毛哥骂了句，舔着嘴唇，眼神火热。

    在他刚刚想要做点什么的时候，嘭的一声病房的门被打开了。

    叶秋走进来看到这几个人，皱眉道：“你们是什么人？”

    “臭小子，谁让你进来的？”之前那个关门的小混混，看到老大好事被人打扰，去对着叶秋呵斥道。

    “我还没问谁让你们进来的，你倒是问我了。”

    叶秋淡淡道。

    “臭小子，找抽！”那个小混混大怒，猛地挥出一拳。

    叶秋都懒得躲开，直接抬

    脚踹到了他的身，嘭的一声对方跟皮球一样往后弹了出去。

    “卧槽，居然敢打我兄弟，都给我！”

    那个绿毛哥见状急忙大叫，带着人扑了来。

    几分钟后。

    绿毛哥跪在地，对着叶秋赔笑道：“大哥，事情我都交代了，是这样子。”

    从绿毛口得知，他们是听说那个明哥被抓进去了，所以才来找张晴晴麻烦的。

    叶秋听了几个人的话之后判断了下，这几个人应该没有人指示。

    钟远和楚正国应该还没有蠢到这种地步，毕竟要是那个明哥前脚被抓紧去，后脚张晴晴出事了，叶秋肯定会知道谁动地手。

    “大哥，我都交代了，可以走了吗？”绿毛哥鼻青脸肿，眼睛都眯成了一条缝，整张脸肿的跟猪头似的，勉强笑道：“大哥，我老婆，我老婆这几天要生孩子了，我还得去照顾她呢。”

    叶秋也想着怎么处理这几个家伙，此时听到绿毛的话突然抬头打量了一下他的脸色，然后惊讶道：“你还有老婆？”

    绿毛哥不好意思道：“这个，出来混又不是不结婚。”

    叶秋摇头，问道：“还怀孕了？”

    绿毛哥说到这个一脸溺爱：“对，我老婆很爱我的。”

    叶秋又看看他，摇头同情道：“你知道自己不孕不育吗？”

    “啊？”绿毛哥一愣，然后有点不悦道：“大哥，算我打不过你，也不用这样子侮辱我吧？我怎么可能不孕不育，要知道从高起，我交过的女朋友都那啥了，还都是我亲自带着她们去做手术的。”

    叶秋拍拍他的肩膀，怜悯道：“从你的眼袋看，底下呈现纹状，色泽暗淡，而且还有疤痕。要知道眼袋相学当代表了三阴三阳，也是主管一个人的后代，可是你的情况看……都有一道疤痕了，明显是绝后的症状啊。”

    “不可能吧……”绿毛哥被叶秋说得一愣一愣的，心里面也有点慌了，“这疤痕是我小时候留下来的啊。”

    “这不重要。“叶

    秋说道，“你自己看看你的喉结，是不是起一般男人都要小？”

    绿毛哥连忙摸了摸自己的喉结，又看看其他小小混混的，的确发现自己喉结较小，脸色变了：“这不能够说明什么吧。”

    “对，这只是一个现象，如你的鼻子下榻，耳朵很薄，这是肾气不足的现象，我再问问你。”叶秋咳嗽了一声，说道：“那方面的时候，你是不是每次都觉得很痛苦，而且算是小解，有时候都会觉得很疼？”

    绿毛哥的脸色立刻惨了，张嘴说道：“你，你说的没错，啊你怎么知道的？”

    叶秋严肃道：“这是从你的面相，结合医的望闻问切观察出来的，所以说……以你的身体情况，是不可能有孩子的。”

    绿毛哥已经相信了叶秋了，因为他说的每个症状都跟自己符合，顿时眼睛都红了：“我靠，妈的，这个臭biǎozǐ，居然瞒着我去偷其他男人！”

    叶秋心说以你那点能力，不去找其他男人哪个女人受得了，简直是守活寡。

    “卧槽，妈的，老子一定要弄死那个混蛋！”绿毛哥怒了，对着叶秋感激道，“大哥，不大师，谢谢，您对我来说简直是再造之恩。”

    叶秋心声怜悯，好心提醒道：“再看看你的夫妻宫，这个位置主感情走势，现在你夫妻宫出现了三颗痣，这说明了有三个……说明有第三者插足，再看看这三颗痣的位置离你的天门较近，说明了这几个……这个人在你的身边。”

    这话一说出来，有个小混混的脸色都变了。

    绿毛哥也是一愣，然后看到一个家伙的脸色白得跟纸一样，立刻反应了过来，眼睛瞬间瞪得滚圆，怒吼道：“妈的，xiǎobī崽子居然敢碰你们的大嫂！老子现在弄死你！”

    哪知道这话一喊出来，一下有三个小混混当场跪了下来，痛哭流涕道：

    “绿毛哥，绿毛哥，我们不敢了，都是嫂子勾引我们啊……”

    “三，三个……”

    绿毛哥心脏都抽搐了，他这是头顶草原了啊。

    （本章完）
