
　　他刚刚看到了什么？

　　石碑上还有其他的字？

　　宇智波辰眉头微蹙了一下，然后瞪大了眼睛瞳力逸散出来，但这一次却无论如何都找不到了。

　　直到大脑猛然一沉。

　　如同被锤子敲击了一下，宇智波辰才猛然闭上了双眼。

　　瞳力使用过度了。

　　但还是没有找到刚刚一闪而过的幻觉。

　　他好像只看到了断断续续的三个字。

　　“‘爱’...还有‘理解’？”

　　“这是什么？”

　　“六道仙人的石碑上怎么会留有这些东西。”

　　静坐了半晌后的宇智波辰微微恢复了一下，然后再一次睁开了万花筒写轮眼。

　　但依然找不到任何的蛛丝马迹，就真的好像是眼前一花出现的幻觉一般。

　　最后喘了一口粗气，不得已还是放弃。

　　身后头顶的台阶传来了阵阵阴风，地下密室内的灯火微微摇晃。

　　宇智波辰一个人孤零零的坐在石碑之前，终于放弃了去探寻刚刚一闪而过的信息。

　　他归结为自己的瞳力还是不够，那一闪而过的可能是更高层次的信息。

　　于是再一次把刚刚想到的想法重新梳理了一下。

　　大蛇丸掌握着克隆人的技术，这一点宇智波辰是知道的，他在想着如果克隆一双万花筒写轮眼的可行性有多么大。

　　制造永恒万花筒写轮眼需要至亲的眼睛。

　　但没有哪一双眼睛会比自身的更加贴合。

　　所以理论上自己的眼睛跟自己的眼睛融合应该是百分百成功的。

　　他唯一所需要担忧的是克隆万花筒的可能性，需要攻克的技术难关。

　　毕竟万花筒写轮眼不同于其他的身体组织，这一双眼睛自带有强大的瞳力，能不能够复刻暂且很难知晓。

　　如果不能成功…

　　他还需要另寻他图。

　　而且，还有一点便是对于大蛇丸的警惕。

　　如果大蛇丸克隆出来了自己的万花筒写轮眼所造成的后果是难以估量的。

　　首先，宇智波辰的左眼至关重要，他连接着宇智波辰最后的一条退路。

　　无论遇到什么样的危险，他都可以瞬间躲避到那个世界中藏身。

　　包括自己的妻子家人等等..

　　这一条后路至关重要，如果被大蛇丸克隆了自己的眼睛，那另一双眼睛也同样在这个世界内享有‘神’的待遇，恐怕会出现一些难以预知的错误。

　　再有便是对于家族的威胁。

　　一个家族的血继限界秘密被攻克是十分危险的，尤其是克隆技术。

　　宇智波辰的眼睛批量生产出来，宇智波家族的那些三勾玉二勾玉战斗力几乎等于零。

　　不是宇智波辰自傲。

　　他一个人便可以杀光整个家族。

　　这就是写轮眼层次高低带来的差距。

　　这些都让宇智波辰微微有一些迟疑，但提升自己万花筒写轮眼的层次又是至关重要的条件。

　　尤其是，宇智波辰不清楚因陀罗查克拉对于自己女儿是好是坏的情况下。

　　一个父亲为了自己的孩子什么事情都能够做出来。

　　宇智波辰微微握了握拳头。

　　最终理智还是战胜了冲动，他还是很难以相信大蛇丸这个人，不论他们的合作有多么密切。ŴŴŴ.23sk.com

　　他决定先从木叶，从根部开始，组建一个秘密团队，来研究克隆技术。

　　根部有现成的专家，他们曾经为团藏服务，甚至和大蛇丸一同造就出来了一个叫做‘天藏’的小鬼。

　　而木叶也有这方面的科研力量。

　　宇智波辰将亲自监督研究的成果，并且每一个人只负责一小段研究，切割成小团体进行，最好不要让他们怀疑到最根本的目的。

　　能够通过自己解决是最好的。

　　当然，事情有可为，而他们也不幸猜中了，那么...

　　宇智波辰的拳头微微紧握，眼眸中抹过了一丝寒光。

　　他也绝对不会心慈手软。

　　这关乎到他的退路还有家族的秘密。

　　他会让这个秘密永远咽在他们的肚子里。

　　...

　　“喵~”

　　猫叫声细微，在空荡幽静的地下走廊中响起。

　　坐在监控室内的根部忍者扭过头来透过镜头看到了一闪而过的黑影，画面微微扭曲了一下，然后便别过了头。

　　对于这一只小黑猫的存在，他们已经习以为常了。

　　现在每一个根部忍者都知道紫栀的名字，也知道他是那位大人的宠物。

　　平日里黑猫小姐也会突然出现在某一个地方传达着他的命令。

　　“紫栀大人...”

　　阴暗的监控室内只有一面面画质粗糙的屏幕频闪着波纹，照亮了监控室忍者们的脸，裹在白色的兜帽中，依靠在椅背上。

　　有一句没一句的闲聊着。

　　“这是准备去找‘鵺’去玩了吧？”

　　监控室的根部忍者很闲。

　　现在根部和暗部的职能被规划清楚，暗部主要负责村子内的事务，根部负责对外的任务，所以作为根部一大部门的监控室职权被无限制的削弱。

　　现在只能监控整座根部基地的范围。

　　不像以前连火影办公室的大门口都被怼上了一个根部的摄像头。

　　根部的好日子过去喽...

　　“那头怪物？”

　　一旁闲聊的忍者侧了侧头，听到了刚刚提起的‘鵺’略微有一点奇怪。

　　“啊...就是那个天井最底下的东西。”

　　习以为常的点了点头。

　　对于深渊之下时常传出来的莫名吼叫声，开始他们都会统一称之为‘团藏大人的宠物’。

　　而现在这个叫做‘牛头天王’的计划伴随着团藏之死后，渐渐流传了出来。

　　就像是之前没有人知道团藏在任期间究竟都做过多少让人发指的事情。

　　伴随着大山崩塌暴露出来，这才发现那个人隐藏的野心远比他们想象的还要大。

　　“也只有紫栀大人才能跟‘它’玩到一起了。”

　　无所谓的耸了耸肩膀。

　　他们都没有见过这个传说中的‘鵺’是何物，但听那让人胆寒的吼叫声也能够推断出来应该不是一个好相处的东西。

　　“团藏大人的宠物还真的是....”

　　监控室内突然微微沉寂了一下。

　　团藏已经死去了几年的时间。

　　但对于根部的众人来说有一些恍若昨日，毕竟他曾经给所有人带来了恐惧。

　　“相比之下，我们的宇智波大人...”

　　没有人再继续说下去了。

　　不议论领导是办公室文化的重点。

　　因为你不清楚你办公室一起喝酒吹水的同事，会不会转头就用一种玩笑的语气把谁谁谁说领导如何给传播出去。

　　最终真的到了那个人的耳朵中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第四百八十八章 克隆免费阅读。https://xs.23sk.com 