    这河神，怕不是个神经病吧！？

    哪有拿着两块石头问是不是人家丢的？

    周扬仔细观察着这老头儿，当发现他一双眼睛，频频看向柳树下摆在圆桌上的大餐时，心思一动，尝试邀请道：“来都来了，吃饭再走？”

    “好啊！”

    河神一听，顿时看向周扬，给了他一个赞许的眼神。

    本来还不好意思，现在主人盛情邀请，还是给个面子吧。

    当即走路速度都变快了，河水都推动着他的脚步，五十来米的水路，不到三秒钟，就被他走到了岸边。

    金闪闪和银闪闪的两块石头，被他丢给了小龙女，当即背着双手，朝着大柳树大步走去。

    “蹭饭的？”

    小龙女凑到周扬耳朵边上，小声逼逼。

    “看着像。”

    周扬点点头，小声回道。

    “看着像是伊索寓言故事里的河神呐。”

    小龙女小声逼逼。

    “看着像。”

    周扬点点头，小声回道。

    “你看他像是个好说话的河神吗？”

    小龙女小声逼逼。

    “看着像。”

    周扬点点头，小声回道。

    “那一会儿吃饭的时候，问问他关乎世界的融合的线索，毕竟是个河神，说不定知道呢。”

    小龙女小声逼逼，声音聚成了一条线，旁人只能看到她的嘴唇动了，但即便站在她的嘴边上，也听不到她说的什么。

    因为，她的声音使附着在真气上面的，并不是通过空气传播的。

    真气，直击通向了周扬的身体，而后通过身体震动传音，被周扬听到。

    “得问问。”

    周扬小声回道，声音直接以念力传达给了小龙女。

    不用担心会被那看着餐桌流口水，却强装着一副不为外物所动模样的河神听到。

    “受了教训，得了书经的指引，现已看得透不再自困，但觉有分数，不再像以往那般笨，抹泪痕轻快笑着行······”

    磁带里的华语金曲，放到了许冠杰和张国荣的沉默是金。

    周扬一家四口，加上河神，围坐在圆桌前。

    “相见就是有缘，一顿便饭，不成敬意。”

    周扬招呼河神吃饭。

    同时，伸手轻轻在桌子上一点，顿时几瓶子飞天茅台出现在了桌子上。

    “没想到你还是个魔法师，怪不得见到我没有觉得惊吓。”

    河神一摸自己的白胡子，释然说道。

    毕竟是魔法师各个都是见多识广的，博学多识的，没有足够的知识基础，也学不会魔法，看不懂那些复杂的魔法知识。

    而不懂得魔法施展的元素所属，是不可能施展出魔法，召唤出元素生物助战，刻画出魔法阵对敌的。

    凡是一名正式的魔法师，必然是一位博学多识的学者，这是所有人都公认的。

    “来，尝尝我家乡的酒，香醇浓郁，酱香科技。”

    周扬说着，拿出两个酒杯，拧盖盖子给河神倒上。

    顿时，一道略显粘稠，但又可见甘冽的酒线落入就被之中，酒液清澈又醇香扑鼻，并充满了博学多识的院士味道。

    “尝尝。”

    周扬端起了酒杯。

    “好！”

    酒入喉，河神笑。

    “这酒美不美？”

    “美！”

    “这酒更美，灵气扑鼻，是不可多得的灵液，可是用极为珍贵的灵果酿造的！

    来！

    尝尝！”

    周扬又拿出酒坛子，一拍酒封，顿时清香飘散，灵气盎然。

    “美酒哇！”

    一顿饭下来，五六样酒都不重样的，喝的老头儿脸上红fufu的，一双醉眼朦胧，心里还迷迷瞪瞪的寻思，这年轻人不得了啊，是个酒中豪客，竟然随身就带着这么多美酒！

    这美食配美酒，真是享受！

    我老头这大半辈子，都活到水里去了，竟然还不如人家小年轻懂生活。

    美人，美酒，美食，还有那边华丽的大车！

    啥是生活？

    这才是生活！

    啥是享受？

    这才是享受！

    “对了老哥，我问你个问题鸭。”

    周扬勾着老头的脖子问道。

    借着酒劲儿，俩人在酒桌上，已经是称兄道弟的关系。

    这灵酒，可不是一般的酒，如果不成心驱散酒气，那是修行人都能醉倒的。

    “说，老弟！”

    老头儿豪爽说。

    “不知道你知道不，我听说咱们世界和另一个世界碰撞了，打开了无数的时空虫洞，常常有另一个世界的怪人掉落这边，这边也有一些失踪的人，我们已经到处调查这个事情，跑了很多地方了······”

    周扬捡着问题说着。

    “我近来，也感受到了，咱们这个世界的法则，好像变得越来越混乱了。就像是水之法则，还维持着最基本的法则框架，但是依附在法则框架上面的一些细节，却发生了一些奇怪而无序的变化，有些法则甚至已经失灵了。”

    老头儿近来也很奇怪，听到周扬说的，因为喝了不少酒，此时心中正亢奋的时候，也没什么戒心，和新认识的小老弟儿讨论起来。

    小龙女在旁边查缺补漏，不时补充。

    “说起来，我的境界还是不够，虽然成为河神，但毕竟只是人间之神，也是一个小神，依附于水神的一个小神而已。

    对于水之法则，我也只是掌握了一两个细枝末节的法则，所能感触到的毕竟很有限，不过即便如此我也感知到越发混乱的法则变化，甚至我已经好几年联系不上主神了，不过这倒不是什么大事，毕竟水神静修的时候，是不会主动回应我们这些牛毛小神的······”

    老头儿拿了一只猪脚，啃了一口，又喝了一口小酒，吃的美滋滋的说道：“如果老弟你还要找线索，或许可以去荒芜沙漠，在那里有一个叫做遗忘遗迹的地方，那是一个被遗忘的国度，数百年前曾经一度辉煌过，相传在那里有一盏神灯，它可以实现人的愿望······”

    “一盏神灯？灯神？阿拉丁？”

    周扬问道。

    “咦？”

    老头油乎乎的手，摸了摸白胡子，惊奇道：“老弟你也听说过？这可是一个古老的传说了，这百十年已经很少有人知道了。

    传说，那阿拉丁，曾经是一位古神，是因为得罪了神王，才被驱逐封印到了神灯之中，传说它什么都知道，什么都能为人实现。”

