，(首字母+org点co)！

湛长风贴墙而立，她本是觉这些裁判有点怪异，所以在几个较弱的人身上偷下了清鉴魂印，倒叫她跟着那白脸丹师阮奇，寻到了川断的身影。

她看了看高大的围墙，此地又是谁的住处？

湛长风没有贸然跟着进去，隐藏好了自己后，睁开虚无之眼，透视建筑墙体，谨慎地望进去，看到了川断和一位真君在谈话，这真君不是其他人，正是升丰。

升丰真君淡淡道，“川断掌事行事就是如此毛躁的吗？”

“我们同为掌事，何必再说虚的，阮奇是我码头里的人，他所行之事，也是我授意的，但不知真君为何会帮他掩盖？”

升丰真君没有否认，“不掩盖，等着他被抓起来，曝露涅槃会的行踪吗，可惜，我也只能帮到这里了。”

他垂眸打坐，一副送客的架势。

川断威胁道，“听闻她发现了蛛丝马迹，准备招魂？此人会牵累到我们，不能不除。”

“这就不对了，我帮了你，你还想将我拉下水？”

“帮人帮到底，送佛送到西，真君有什么条件尽可提！”

“呵呵。”升丰真君抚须笑道，“我对她的药方很感兴趣。”

川断大气一挥手，“她死了，她身上的一切东西都是你的。”

“我还要风雨城。”

川断直视着他的眼睛，心中暗骂，好个老匹夫，原来在这里等着他！

风雨城是座散修城，这些年俩王朝对大陆的控制加强，散修们被要求强制成为王朝子民，迫使一些散修向独立散修城和海外转移，风雨城也从一座小城，慢慢转向一座大城。

它隶属川断执掌的码头名下，是一条人丹.人畜各种黑暗买卖的肥线。

“怎么，你不舍得？”

川断心思几经转动，明白他帮阮奇遮掩，就是为了掌握把柄，从他手里分去一杯羹，现在事情有急变，自己上门来求他帮忙，他便狮子大开口，想将锅都端走。

但湛长风有可能顺着玄冥丹和招魂发现阮奇的动作，挖出他来，到时，他没死在她手上，也会死在涅槃会的灭口下，

“我不能让你包揽整座城的交易，至多给你一半！”

升丰真君也没想他会全部交出来，能拿到一半就很满意了，“你是想她身败名裂，还是死去？”

“以她的实力可不会轻易死。”川断怀疑地看着他，这老家伙是不是昏了头。

他再怎么看不起湛长风，也知道她战力极高，跟真君都能杠上一杠。

“你是一位掌事，不是有权利调用黑卫吗，黑卫一出，她不死也得重伤，我替你控制金义园，你大可放手去做。”升丰真君道，“她死了最好，如果不死，也能打断招魂.毁掉尸体，介时想办法坐实她的药膏有问题，叫她进不了联盟执事会，她过得不快，你不就高兴了吗？”

“动用黑卫会被主人知道。”

“这就不关我的事了。”

川断狠下了心，阴恻恻暗示道，“湛长风发现了人丹的踪迹，非除不可。”

升丰真君笑着点头，“对，来来来，我借你一物。”

......

升丰真君送出几道传音符，让自己在金义园的属下撤退，接着出门寻了东临医官去王宫查找典籍，没有留在园中，而川断召来黑卫，将升丰真君提供的宝匣递给他们。

有真君在场，湛长风不敢离得太近，只看到了他们身影，没有听到他们的谈话，及见川断和一名戴着面具的修士交接，意识到不好，匆匆赶回停尸房。

那边川断整了整衣襟，到广场看斗法去了。就这眨眼间，那修士身边就多了十来人。

他们俱都戴着遮了鼻子嘴巴的半面具，一身劲装如漆黑之夜。

“尸体和活人全都毁掉。”头领模样的人将宝匣打开，某一瞬间，整座金义园好像被什么笼罩了起来，细看，又别无不同。

曹宝之呼喊得口干舌燥，叫他心疑的是，三炷引魂香模样如初，没有一点烧完的意思，“如此神奇吗？”

他耐不住地想要去碰碰引魂香，抬眼却见湛长风回来了，连忙伸回手，说道，“东西准备齐全了？可以作法了吗？”

湛长风将尸体收进玉佩中，对满脸戒备的曹宝之道，“有变故了，你先躲躲。”

不等他回，就将他收了进去。

在花田里打滚的白狐被丢进来的尸体和活人弄了懵，跑出玉佩蹭湛长风的手，又被湛长风塞了回去。

她打开房门，不知何时，天色完全暗了下来，四周静得可怕。她倒要会会这些人究竟是何方来历，有什么能耐。

天色暗得很不自然，似一桶墨倾泻而下，越抹越脏，张开手，看不见五指，探出神识，如入泥沼。

再感应天象元力，湛长风的脸色微微变化，元神好像失去了和上天的联系，引不了雷电.沟通不了神力！

“吼！”

暗里冲撞出一头长着丑陋肉翅的怪物，龙头羊尾四蹄踏烟，张口喷出暗红的迷障。

一些兽类长得是比较奇特，但她从未见过这个样子的妖兽，全身都透着奇异的违和，像是拼接或杂交出来的。

迷障有毒，她反身一踏，跃到了这头怪物的背上，黑暗中传来细微的破空声，有刀刃寒芒闪过，凛凛生威，五刀齐出，封她首.颈.身.腰.腿！

却见她俯身一转，转到了兽肚之下，趁五刀落空之隙，旋身而上，手中飞出一柄匕首，匕首轮转，刹那血线迸射，进攻反攻不过一呼吸，五个人头飞落！

怪物振开没毛的肉翅，嗡嗡声侵神扰耳，湛长风脚下力逾千斤，将它踩趴在地上，还未动手，又听吼叫，却见一人骑着一兽攻来。

这一兽更是古怪，人面马身，六蹄双蝎尾。过处震山撼地，狂风高啸。

“纳命来！”他一刀挥出，刀气如狼似虎，吼啸袭杀。湛长风轻点兽背，霎时身影飘忽，这人只觉眼前一花，定睛时看到一道身影从天而降狠狠地踩着他的坐骑头颅！

“给我下来！”

胯下怪物头朝下栽倒，他飞身跃起却撞在了湛长风的山域里，神魂一束，反应不及，猛然间胸腔巨疼，竟是被一腿鞭抽飞出去。

她的速度简直让人没有反抗的时间，他心中大骇，就地一滚，摸向腰间短刃，蓦然头颅遭到重击，一瞬迷惘，就在这一瞬迷惘间，匕首已经划过他的脖子。

风冷如刀，转眼尘埃落定，残尸无声。

湛长风长身而立，漠然地擦去匕首上的血迹，却嗅到了藏在更深处的几道危险气息。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    