    “你怎么会来此？”

    看着气喘吁吁的林榆雁，江北然奇怪问道。

    指了指白雾剑，林榆雁回答道：“是霄儿它突然飞了出来，我是一路追赶它而来的。”

    “霄儿？”江北然看了眼白雾剑问道。

    “嗯，这是我给它取的名字，叫林霄。”

    忍住了吐槽的冲动，江北然抓住白雾剑剑柄还给林榆雁道：“拿着。”

    “多谢师兄。”

    接住白雾剑，林榆雁刚想将它插回剑鞘中，就见它蹭的一下又回到了师兄身边，还挂在腰间佯装是师兄佩剑的样子。

    看了眼腰间的云雾剑，江北然看向林榆雁问道：“它不听你的指令？”

    “那倒也不是，平时它都挺听话的，这次大概是因为师兄，所以霄儿才不听话了吧。”

    “你才是白雾剑的主人，若是它连你的话都不听，你以后还如何驾驭它？”

    林榆雁听完一脸无奈的说道：“没办法啊，师兄您也知道，它实在太厉害了，我也没办法强硬的命令它……”

    江北然从来只听说法宝开启灵智后可以更好的帮助主人，却没想到还有法宝成长的比主人还强这种情况。

    ‘看来拥有太强的法宝也不一定是好事啊。’

    记下这一点的江北然再次看向腰间的白雾剑说道：“回你主人那去。”

    然而白雾剑却是纹丝不动，摆出一副我只是一把听不懂人话的普通铁剑的样子。

    见道理讲不通，江北然只好直接伸出手抓住剑柄将它抛给了林榆雁。

    可当白雾剑被抛到半空时又“嗖”的一下飞回了江北然腰间，继续装出一副什么都没发生的样子。

    ‘嘿……’

    对于怎么威慑人江北然有一万种办法，但对于一把耍无赖的剑还真是没什么办法，讲道理吧，人家就是一把剑，你跟它讲啥道理？硬来吧，到底是自己打造的，还真能折断它不成？

    叹口气，江北然拿起白雾剑问道：“想跟我走？”

    “嗡”的一声，白雾剑发出了一声剑鸣，似乎在肯定的做出回答。

    这时林榆雁开口道：“师兄，霄儿一定是太想您了才会这样，只要在您身边待一阵肯定就好了。”

    看了眼白雾剑，江北然刚要开口，就看到三条选项跳了出来。

    【选项一：带上林榆雁一起去梁国。完成奖励：青龙灵典（地级下品）】

    【选项二：强硬的让白雾剑跟着林榆雁回去。完成奖励：桃花妖谱（玄级中品）】

    【选项三：留下白雾剑，让林榆雁回去。完成奖励：随机基础属性点+1】

    看着三条选项，江北然有些惊愕，没想到带着林榆雁竟然是这么危险的事情。

    同时他也意识到一件事情，那就是他在晟国这么顺风顺水，并不仅仅是他实力提升的原因。

    这次他回晟国后，无论跟谁接触都没怎么跳过选项，这和以前他随便逛个村庄就能触发十几个选项形成了鲜明对比。

    而这不仅仅是因为他实力变强原因，更因为他现在几乎认识了晟国所有巨头，关系网也足以覆盖整个晟国，所以无论是明的暗的，晟国内能对他能造成威胁的人已经屈指可数了。

    这代表着就算梁国的综合实力跟晟国差不多，但也并不代表江北然去梁国也会一样一帆风顺，林榆雁跳出的这个选项就算是一个前兆。

    选择了三，江北然拿起白雾剑说道：“唉，真是拿你没办法。”

    林榆雁一听大喜，正要上去拿剑，就看到师兄将剑挂在腰间对她说道：“既如此，白雾剑就先寄放在我这一阵，等我回来时再还你。”

    【选项任务已完成，奖励：力量+1】

    看到系统奖励跳出，江北然便乘上祥云飞上了半空。

    “嗯！？”

    “嗯！！？？”

    看着快速离去的祥云，林榆雁大喊道：“霄儿，按计划行事！按计划行事！”

    然而直到祥云完全消失在她的视线里，白雾剑也没有回应她的呼唤。

    “叛徒！！！”

    想到林霄高兴的在师兄身上蹭来蹭去，一股煞气便从林榆雁体内喷薄而出。

    ‘林……霄……嘻嘻嘻，嘻嘻嘻……’

    将喷薄而出的煞气慢慢凝练回来，林榆雁露出了一个阴恻的笑容。

    “你以为你是师兄送我的我就奈何不了你吗……”说着林榆雁右手托住下巴，轻轻咬住小拇指笑道：“看来我们得好好确定一下主仆关系了呢。”

    ……

    因为最近晟国和梁国之间摩擦不断，所以两国之间的关口把手也特别严格，不过比起祁国的护国大阵来，晟国与梁国之间的关口检查就如同过家家一般，江北然不费吹灰之力便轻松过去了。

    飞行在梁国的土地上，江北然最大的感觉就是荒凉，四处都是一望无际的沙漠。

    虽然江北然在报告中知道过这样的信息，但当他真正亲眼目睹时，仍旧觉得颇为震撼。

    ‘果然是越穷的地方越喜欢搞事情啊。’

    在心里感慨一句，江北然摊开地图朝着厉伏城给的地址飞去。

    平沭州，泉安县，刚乘坐着着飞梭回来的周归璨来到了一处大院之中。

    “参见副总舵主。”

    “归璨大哥好。”

    “副总舵主，林香主收到了情报，说请您有空时过去一趟。”

    ……

    一一回应了众人后，周归璨踏进了聚义厅。

    “哎，周大哥你回来了啊。”正在擦拭椅子的唐听双惊喜到。

    “我说听双妹子，这粗活你留给那些侍从来做，你怎么又亲自动上手了？”

    唐听双一边继续擦拭着椅子一边回答道：“都习惯了，再说了，我始终都是少主的婢女，做这些不都是应该的。”

    “唉，你这话让伏城听到他又该说你了。”周归璨一边说一边也拿起一块抹布来擦拭桌子。

    “哎！周大哥你快放下，我来做就好了。”

    “行了，你做得，我就做不得？”躲开唐听双来抢抹布的手，周归璨继续擦拭起桌子问道：“说来我们的总舵主大人去哪了？”

    唐听双听完摇摇头，“这几日少主神神秘秘的，总是一大清早就出去，很晚才回来，问他究竟去干什么他也不说。”

    “这么怪？”周归璨不禁皱起了眉头。

    “是啊。”唐听双担心的点点头，“周大哥您了解他，要不您去问问？”

    周归璨听完放下手中抹布点头道：“行，我出去找找他。”

    “哎，你快去，这里交给我就好。”

    擦干净手，周归璨走出了聚义厅，并朝着西边跑去。

    穿过几条街道，翻过一片丘陵后，周归璨爬山了一座高山。

    “你果然在这。”

    周归璨看向空地中央正在望天的厉伏城喊道。

    听到周归璨的喊声，厉伏城回过头笑道：“回来了啊，消息打听着了吗？”

    “嗨，别提了。”周归璨无奈的叹了口气，快步走到了厉伏城身边，“有酒没？”

    从乾坤戒中拿出一坛云露酿递给周归璨，厉伏城问道：“遇上什么麻烦了？”

    拿过酒坛咕嘟咕嘟的往嘴里灌了几大口，周归璨哈出一口酒气道：“也是怪了，明明是这么大件事，我愣是找不到一个人能问到点消息，平时一个个都跟包打听似的，这回全给我摊手。”

    “事情越怪，宝物越贵，既然打探不到消息，那到时候我们俩就直接去月牙谷看看。”

    “啊！？”周归璨惊呼一声，“你胆肥了啊，现在归元宗，无极斋，苍雷教几个大家伙全去那了，我们这几个小虾米在这闹闹还行，跑去那不是送菜？”

    “放心，我自有办法。”

    “行吧，听你的。”

    如果说换做以前，周归璨还会和厉伏城争论一番，但现在的他对厉伏城已经是马首是瞻，自从见过那位被他称为“王大哥”的晟国皇帝之后，他就变的越来越有主见，各个方面都以极快的速度变的成熟起来。

    当然，其中最夸张的还是修为。

    一年多前，他回来时突然说他拜了一位玄尊为师，把他整的一愣一愣的。

    毕竟无论是在晟国还是梁国，玄宗那都是顶级强者了，能拜一个玄宗为师就足以让你在国内横着走，而厉伏城竟然告诉他他拜了一位比玄宗还强的玄尊为师，听起来简直是天方夜谭。

    但后来厉伏城马上用他那惊人的修为提升速度证明了他没有说谎，仅仅一年时间，他竟一举突破到了玄王，速度之快不知碾压了多少天才，可以说是一次又一次刷新了周归璨对修为提升速度的认知。

    另外不止修为，厉伏城在阵法上的造诣也是突飞猛进，他们有好几次行动都是靠着他提前布下的阵法绝处逢生。

    “咕嘟，咕嘟，咕嘟……”

    又喝下一大口云露酿，周归璨用肩膀拱了拱厉伏城道：“不过你这两天神神秘秘的干什么呢？听双妹子可是担心死你了。”

    “王大哥要来了。”

    听到这个回答，周归璨顿时什么都明白了，因为他非常清楚那位“王大哥”在他心里的份量有多重。

    “原来如此，难怪你谁都不说，不过说起来我们也离开晟国快两年了啊，时间过的真快。”

    如果说刚来梁国时，周归璨偶尔还会想家，想宗门，但没过多久就全忘了，梁国的修炼者各个是人才，打架又厉害，对于酷爱找人切磋的周归璨来说，只想说一句。

    ‘超喜欢这里的。’

    另外跟过来的天下会兄弟大多数也都是这样，怂是不可能怂的，见面就是干，干不过就叫人，甭提多爽了。

    “是啊，时间真快。”

    正感慨间，厉伏城突然露出一个惊喜的表情，因为索灵阵捕捉到一股熟悉的气息朝他这边来了。

    连忙整理了一下衣衫，厉伏城看向周归璨说道：“陛下来了，等会儿别失礼。”

    周归璨听到表情也一下严肃起来，认真点头道：“放心，我明白。”

    不一会儿，一朵祥云落在两人面前，江北然跳下云，看了眼厉伏城，又看了眼站在他身后的周归璨。

    虽然只见过周归璨一次，但江北然看得出厉伏城很重视这个朋友，应该是左右手的那种，不然也不会出现在这。

    “参见陛下！”

    厉伏城和周归璨同时行礼道。

    没有在称呼问题上纠正两人，江北然看向厉伏城开口道：“希望你等会儿跟我说的事情不会让我失望。”

    厉伏城听完立即拱手大声道：“请陛下放心。”

    点点头，江北然扫视了一圈周围，顺手从乾坤戒中取出了一个罗盘。

    四处探查一番后，江北然夸赞道：“这索灵阵布的相当不错啊，如今你这阵法也算是登堂入室了。”

    厉伏城听完忙道：“陛下谬赞了，我在阵法一道上还有许多不足，还有许多问题想要向陛下请教。”

    “你既有师父，又何必向我请教，这不符合规矩。”

    “陛下教训的是，是伏城不懂事了。”

    “好了，先带我去看看你究竟找我来何事吧。”

    “是！陛下这边请。”

    跟着厉伏城一路来到一座小镇上，路上江北然听着厉伏城描述他们在梁国做的种种事情。

    简单总结一下来说，就是两个字。

    干架！

    在梁国，无论是跟别人讲道理还是将利益，都只会被看不起，唯有打服了对方，很多事情才能接着往下聊。

    “对了，我还有一事要向王大哥禀报。”

    走在人来人往的小镇上，厉伏城小声说道。

    “何事。”

    “半月前，梁国许多强者都汇聚到了一个叫做月牙谷的地方，因为我还没有查清他们究竟所为何事，所以才没在信中向您提及。”

    ‘许多强者？’

    能让强者聚集的无非两件事，一是抢地盘，二是抢宝物，如果是抢地盘，厉伏城肯定不会特意告诉他，所以自然是准备抢宝物了。

    “就你所知，有多少强者去了？”

    “共计七大势力，三位玄宗，七位玄皇巅峰境。”

    江北然点点头：“那看来的确要有至宝出世了。”

    江北然之所以这么认为，并不是因为有这么多强者汇聚，而是那些巅峰境的玄皇竟然也要拼着可能丧命的危险来和玄宗抢宝物，可见这宝物是有多诱人。

