    “你也是？”

    “是的。”波士可多拉点了点头，回忆道：“在我很小的时候，他们就消失了，只剩下我一个。我原本不是生活在保护区中的宝可梦，父母的训练家是一位冠军级训练家......我的父母跟着他消失了，我被他的弟弟带来了保护区......”

    波士可多拉接下来讲述了他的生平经历，让陆龍知道，这只波士可多拉究竟是什么样的情况。

    波士可多拉的父母跟着那位冠军级训练家前往了夏威夷群岛，并在那里消失。冠军级训练家的弟弟是一位巡护员，他将还是可可多拉的波士可多拉带进了工作地点——函谷关湿地保护区，让其独自生活，培养自理能力。

    不过，因为还是可可多拉的波士可多拉，有很多不懂的地方，导致他一不小心跑到某座大桥上吃桥梁了......

    由于这个原因，他被惩罚了，一天不准吃饭，这也是他没有像其他野生波士可多拉那样，拥有着非常凶暴的性情，以及很强烈的攻击性。他总觉得自己亏欠着什么，要不是别人发现得早，那座桥梁说不定会因他垮塌......自责导致了性情变化。

    不仅如此，波士可多拉还被以往的巨龙杯三秦赛区的野外竞赛参赛者当作“刷分宝宝”，往死里刷！

    原因是，他太好欺负了，让其他训练有素的精英级宝可梦和他单挑，基本上都是败多胜少。

    波士可多拉没有训练过自己，成长到精英级，全都是靠着父母的基因，才达到这个程度的。

    听完对方的心里话，陆龍不禁想到，你爹妈该不会是进了究极之洞，然后跑到究极空间溜达......凶多吉少啊，究极空间里的宝可梦跟个鬼一样。

    “你就没想着训练一下自己吗？”陆龍疑惑道。

    “有啊，不过训练好累啊......”波士可多拉揉着自己的大肚子尴尬道。

    陆龍看着波士可多拉凸出来的大肚子，汗道：“你太肥了......”

    “我不肥！我这叫做丰满！”波士可多拉大声抗议道。

    “怕是你打算训练的时候，你就已经丰满到跑起步来都喘了。”

    “被你发现了，哈哈~”波士可多拉嬉皮笑脸道。

    “......”

    这是哪里来的憨货啊，真丢你们波士可多拉的脸......等等，这家伙是冠军级宝可梦的后代，而且是野生的，不如......

    陆龍的眼神充满了赤裸裸的侵略性。

    “你这什么眼神......？哥们，别这样，我害怕......”波士可多拉有些畏缩，向后退了两步。

    (>﹏<。)

    “别紧张，我又不会对你做什么......你看！”陆龍指着特别嘉宾等候室里的电视屏幕上道：“巨龙杯主会场的开幕式就要结束了，接下来应该快到我们上场了吧？”

    “啊，确实快到时间了。”波士可多拉点了点头，毕竟他也当了几次特别嘉宾了，算是常客。

    两只宝可梦又闲聊了一会儿，便有工作人员来到特别嘉宾等候室外，敲了两下门。

    “咚咚。”

    “波......拉。”波士可多拉嘴里依旧咀嚼着铁矿石。

    请......进。

    一名男性工作人员打开了门，走了进来。

    “两位特别嘉宾，差不多轮到你们登场了。”

    “咔吧哇。”

    “波拉。”

    知道了。

    波士可多拉吞下了嘴里剩余的铁矿石，从类似请假王的侧躺中，站了起来，带着陆龍轻车熟路地来到了主席台的后方。

    “等下他们喊我们上去的时候，我们就可以上去了，到时候你跟着我就行了。”

    说完，波士可多拉坐到了地面上，他是一分一秒都不想站着。

    看到波士可多拉这副模样，陆龍觉得，对方绝对不是一头喜欢巡山的波士可多拉......正常的波士可多拉领地意识非常强烈，会花费大量的时间在巡逻领地，并毫不留情地痛殴擅自进入的外来者。

    有些人啊，咸鱼着，就咸鱼惯了......

    不知道过了多久，波士可多拉都睡过去了，主席台上才出现“有请特殊嘉宾登台”的声音。

    陆龍推搡了一下对方，对方并没有立刻醒来，看样子是睡迷糊了，嘴里还嚷着：

    “铁矿石，嘿嘿嘿......我的铁矿石，嘿嘿嘿......”

    觉得不能让主席台上的老大们和观众等得太久，陆龍决定将波士可多拉抱起来。

    “混蛋，这家伙好像有点沉......绝对超1吨了吧！甚至有2吨！幸亏这家伙不是重金属特性的。”陆龍抱着波士可多拉走向了主席台。

    于是，电视机前的观众就看到了这样的一幕。

    一只体型远比其他尖牙陆鲨庞大的尖牙陆鲨，抱着一只大腹便便的波士可多拉走上了主席台。

    由于波士可多拉体型也蛮巨大的原因，陆龍的身形被遮住了，只能看到两只在地面上的脚。

    主席台上的老大们都傻眼了，有些想笑，但在这种时候又不能笑场，艰难地忍下了想要笑出来的冲动，咳嗽了几声。

    老大们的咳嗽声很大声，这倒是令睡迷糊的波士可多拉一下子精神了起来。

    “波拉？”

    什么情况？我的双腿怎么感觉不到大地的感觉？

    说完，波士可多拉又用两只小短腿向下蹬了蹬，发现连个毛都没够到。

    “咔吧哇......”陆龍在对方耳旁小声说道。

    哥们，我们现在在主席台上。

    听到这句话，波士可多拉一下子就摆出了严肃的表情，被陆龍牌电梯慢慢地将至地板上。

    台下的有些观众因接受不了波士可多拉这憨态可掬的样子，一下子笑出了声来。

    而使用电视机、手机、电脑等观看方式的观众，则是已经笑得快要岔气了。

    这还是我们那只威严无比，有着“将军肚”的保护区“明星”波士可多拉吗？！

    不过，当他们看到波士可多拉身后露出一个头的陆龍后，都露出了惊愕的表情，有些人甚至还双手抓在了屏幕上。

    哪里来的尖牙陆鲨？！竟然这么大！

    尽管他们在世界精灵大赛上，都看过像陆龍这么大体型的烈咬陆鲨，但还是第一次见到烈咬陆鲨的退化型，尖牙陆鲨有长得这么大的。

    陆龍的出现，顿时令网络直播上那些，原本还是嘲笑波士可多拉的弹幕，变成了与陆龍有关的弹幕......

