    如果说大木博士的经历已经非常传奇了，不仅在训练师方面建树极高，还在宝可梦研究领域达到了后人需要仰望的程度。

    那么，宝可梦世界指定的几位世界之子更是离谱。

    赤红，青绿，金银等等等等，包括小智，各种正派反派，他们的生活仿佛才是真正的传奇。

    林渊也有着想要成为冠军的想法，毕竟在宝可梦世界，谁不曾幻想过依靠宝可梦的力量一步登天，号令风雨呢？

    只不过，依靠与宝可梦们的羁绊，这一类人我们可以称之为主角。

    只幻想拥有力量，其他的什么都不在乎，只想要达到自己的目的，那种才是反派。

    而在反派中，又有着两者兼具的，比如说是板木。

    林渊的想法很简单，在宝可梦世界里待到阿尔宙斯本体来找自己就行了。

    不过林渊估计能在阿尔宙斯眼皮子地下将阿尔宙斯世界摧毁的家伙，应该不会太弱。

    所以自己要在宝可梦世界里面待得时间，恐怕也短不了。

    且不说与阿尔宙斯的约定，就是这个世界，是阿尔宙斯为林渊选定的，系统选定的世界已经GG了，林渊想要安然无恙的回去，恐怕还得等。

    有着一界之力，林渊如同一尊行走的阿尔宙斯一般，虽然力量无了，但能召唤神兽。

    虽然召唤出来的神兽也都是宝宝，但只要等神兽发育起来，一切都会好起来的。

    届时林渊坐拥神兽军团，何愁实力不足？

    当然了，现在林渊还不可能那样，光是穿越世界的消耗就差点要了林渊全部力量。

    想要召唤出自己的神兽，得等力量慢慢恢复。

    至于说召唤师自己上阵打比赛，就是野斗。

    现目前联盟的确有这种说法，不过是在一些大型赛事才具备，林渊也不可能在战斗的时候瞅准对手给人家来一发断崖之剑。

    那样不是比赛，是杀人现场了。

    大木博士虽然对小星云很好奇，但林渊能够感知到，大木博士所说的话并非虚假。

    他是真的需要一个继承人，当然，能研究小星云更好。

    林渊并不反感大木博士对自己的教导，毕竟作为训练师，也需要具备一定能力的，更不用说是站在世界巅峰层次的冠军们。

    只是，大木博士恐怕忘了，他一个超级真新人，林渊若是没点本事，那就不是训练，是杀人了。

    与宝可梦进行身体方面上的PK，硬接宝可梦技能，这特么是人做的事？

    就连林渊都觉得，自己如果没有神之眼，没有体内那股力量默默改造自己的身体，自己恐怕根本无法在大木家活下来。

    另外，还有神兽们。

    林渊一跑出研究所，就朝着一个方向飞奔过去。

    果不其然，在大木研究所后院最高的那座山头上，小星云正飘在那里，举头望着天空。

    林渊慢慢走到祂的身边，看着眼前可爱的小家伙。

    尽管眼前的小星云并不强，但耐不住人家是光辉大神啊，从另一个世界来的那种。

    与复活相比，祂们的样子更像是失去力量的重生。

    没了以前的力量，但以前的记忆都还在。

    一个曾经屹立世界巅峰的存在，跌落下来且不说，就是这个世界，并非祂的家乡。

    林渊能够感觉到祂心中的那抹思乡之情，更重要的是，怀念。

    “不用去思虑太多。”

    忽然，林渊开口了，小星云转身过来，迷茫的双眼盯着林渊。

    “不必去思虑太多，终有一天，属于你们的世界将会迎来重生。”

    林渊看着小星云说到，他的眼中满是肯定。

    阿尔宙斯既然承诺过，那就代表有机会让崩灭的世界重现。

    如果一个世界真的没有希望，那阿尔宙斯也不用跟林渊做交易了。

    “我知道，大神祂说过......”

    软糯的声音在林渊心底响起，那是小星云的声音。

    “既然知道，哪还担心什么，只要希望还在，一切就在。”

    林渊坐在了小星云的身边，伸出一只手，缓缓地在祂的头顶抚摸。

    从阿尔宙斯手里接过权能的那一刻，林渊便已经承担了一个世界之主的责任，只不过是一个已经毁灭的世界。

    当然，新的世界如果顺利重现，那么林渊也不可能说自己就是那个世界的主人了。

    因为，新的世界拥有新的规则。

    对于阿尔宙斯本体来说，新的世界怎么样祂其实不在乎，反正只要世界是祂的就行了。

    新的世界以后也会有新的阿尔宙斯，然后孕育出新的神兽，生命。

    但已经交到林渊手里的权能，神兽们却不会消失。

    祂们就如同曾经的林渊一般，成了世界的遗弃者，成了世界的流浪者，世界将会把祂们视作旅人，但属于祂们的家，却真是消散了。

    所幸后来的林渊重生在了提瓦特，那片依托界灭后尚存世界板块形成的新世界。

    而破灭世界的宝可梦们，也遇到了林渊。

    “等到新的世界成长起来，恐怕，你们也成了流浪者了。”

    林渊不知道什么时候将小星云抱入了怀中，与小星云一同抬头望着天空。

    或许在林渊的视角里，这只是一片闪耀着星辰的天空，但在小星云眼中，这分明是祂们昔日的世界，只不过，后来的那个世界在祂们眼中消散了。

    “我知道，只是，我想再看一眼。”

    小星云心情有些低落，让谁知道了这个消息大多都不会好过吧，原本住着的房子忽然倒塌了，后来在地基上重建的房子，成了他人的家。

    没人回去怪那些新入驻的人，因为新建的房子就是他们的家。

    只是祂们有些留念罢了。

    若是真的，祂们折损在了世界的崩灭里，从而导致世界权能不稳，恐怕新的世界也无法顺利建立。

    这也是为何，那个世界彻底崩灭之前阿尔宙斯会召集所有身居权能的存在。

    种子，一枚完整的世界种子，发芽率总比残缺的要来的高。

    “没关系，等到时候，我们再看一眼，多看几眼也行。”

    山顶上，林渊对着小星云说到，同时也是对着在他体内的其他神兽们说到。

    久居高位的林渊不擅长安慰人，特别是对于林渊来说，当天帝的时间远远长过此生十几年的岁月，但即使如此，面对有着相同感受的神兽们，林渊也是尽力安抚。

    他知道，在面前那种情况下，能做出这样选择是和其不易，好在神兽们有了自己这个希望，那是以前自己没有过的希望。

