    结果，武植咧开嘴巴笑着说道：“不可说，不可说。”

    “其实，我也就搭把手，全程都是你阿爷在控制。”

    话话音刚落，武植的耳朵微微动了一下，他一把抓住白芊芊的手。

    白芊芊几乎本能地颤抖了一下，瞪着双眼：“你要干嘛？”

    结果，武植一根手指突然就伸到了白芊芊的唇边。

    “嘘，别说话，有人来了。”

    武植带着白芊芊躲入一条甬道里，不多时就见方腊带着方天定，以及两个随从，来到了武植和白芊芊刚才所在的位置。

    对于方天定来说，他此行的目的只有一个，就是娶白芊芊。

    可是，武植竟然直接就把擂台破坏，从而使得天外魔境提前出现。

    这已然超出了所有人的预测。

    很自然的，这一次比武招亲也就打了水漂。

    这让已经准备了许久，等待这一刻到来的方天定，有些难以接受。

    现在的他，一直咬着牙，就是心心念念地想要弄死武植。

    仿佛，只要武植死了，白芊芊就会自然而然地对他投怀送抱。

    方天定看了一眼四周，他发现旁边至少有5条通往不同方向的甬道。

    他紧皱着眉头：“刚才明明听见芊芊的声音，怎么人不见了？”

    方腊显然在儿子讨媳妇这一方面并不热衷。

    他说：“眼下暂且把儿女私事放到一边。”

    “20年前，崆裘已经来过一次，20年后他居然又一次造访。”

    “说明在魔境之中，肯定有着令他无比垂涎的宝物。”

    “你我且不说能否得到。倘若见上一见，对自身的修行也是一件良事。”

    方天定低下头，应了一声：“孩儿，明白了。”

    等他们一群人离开，旁边的甬道里，白芊芊不自禁地感慨。

    “真不愧是明教教主。”

    武植在边上却是吐槽一句：“怎么，你心动了？”

    “原来你口味这么重，不想嫁儿子，打算当他的后娘？”

    白芊芊哼了一声：“狗嘴里吐不出象牙！”

    “本官是敬佩他的为人，哪像你，与他相比简直就是天壤之别！”

    武植却是嘿嘿一笑：“知人知面不知心，咱们且行且看吧。”

    同时武植也不自禁地开口询问白芊芊。

    “这天外魔境里头究竟有什么东西？”

    “为什么让这么多人如此神往。”

    结果，白芊芊冷不丁说一声：“不知道。”

    武植愣了一下：“连白大小姐也不知道啊。”

    武植眨了眨眼，露出很贱的神色：“真的不知道？”

    白芊芊冷哼：“别想从本小姐这里套话，有本事你自己去找。”

    “我阿爷早就说过，天外魔境之中有着诸多未知的变数，不怕死的就自己进去。”

    武植倒是从白芊芊这句话里听到了，另外一层意味。

    白芊芊哼了一声，她知道这个狗男人鬼精鬼精的，不能跟他说太多。

    二人顺着这条甬道继续前行，白玉堂对武植的要求，是希望武植近可能拖延崆裘的时间好了，以方便白玉堂做好准备。

    但至于做何准备，白玉堂并没有明说。

    而武植之所以在不如清楚对方行动，就冒冒然地下来，自然是知道白玉堂无论如何，不会侵害自己的孙女。

    他之前嘴上虽然说着不让白芊芊下来，可正是知道白芊芊的性格，两句话挑逗，不对，是两句斗嘴，势必能起到很好的激将效果。

    当然，白玉堂没有阻止，显然也知道武植一定会保护白芊芊。

    他们之间没有冲突，只要通力合作，此番一定能有所收获。

    至于有什么收获，白玉堂无法预测，而武植，嘿嘿，反正他就是瞎搞。

    而且经常是往大了搞！

