    坐在椅子上面，斑和宇智波云看着正在和白绝玩闹的带土。

    “啊，想来想去我还是觉得我帮你一次性就搞定了就好了，为什么非要自己动手啊。”

    “要是我动手，出手，抓尾兽，你吸收，这不就完美了吗？为什么非要搞得那么复杂呢。”

    斑斜了一眼宇智波云：“干脆你直接给我传就好了，反正你可以把体质、查克拉量、精神、这些一起灌输在别人的身上，我不直接就无敌了？”

    宇智波云知道斑是在说反话，这家伙这么傲娇，他只是觉得麻烦。

    明明可以好好休息好好玩儿，自己为什么非要陪着这家伙疯闹。

    不得不说，带土的天赋真不咋地，很菜很菜，在斑的调教之下，体术一般、忍术一般、瞳力也一般。

    倒也不算太差，但和自己遇到的人相比，确实是差了点。

    估计也就体质特殊了一点，能够跳级，开眼就是双勾玉，双勾玉再跳到万花筒，但也应该跳不到永恒万花筒。

    当然，光是这一点应该勉强能够算得上可以了。

    但要是宇智波云选的话，水门、卡卡西两个人都是不错的选择。

    再不济，空、炎、泉奈三人也是可以的嘛。

    话说，这群家伙是不是都有一种变态的嗜好？是不是都喜欢萝莉和正太？

    好像他认识的人，好多都喜欢带个小萝莉或者小正太在身边。

    说带弟子也就算了，可明显不是这样的啊。

    大蛇丸变态就不多说了，静音明显是一直在照顾纲手，再不斩带了个工具人，斑培养了个工具，连人都不算了。

    是因为养成的快感吗？

    想了想，好像还真是这样啊，自己把空培养出来了以后成就感确实爆棚。

    长门三人联络有小成也有满满的成就感。

    “你不回避一下吗？”斑问道。

    宇智波云笑着摆了摆手：“麻麻，算了，有什么关系呢，以我的瞳力，这家伙是发现不了我的，我也只是稍稍的用了点幻术而已，没问题的。”

    斑白了一眼宇智波云。

    可恶啊，又被他莫名其妙的装了一波。

    这段时间啥也没干，就过来秀肌肉来了啊，混蛋。

    一直不锻炼，现在身体却强大的变态，一直没认真学习过幻术，却能够在悄无声息之间把所有人拉到幻术之中。

    越想越气的他，淡淡的看了一眼宇智波云：“想不想出去走走？你不是说想要鬼鲛吗？现在水之国基本上没有大用啊，你可以试试把鬼鲛给拉拢过来。”

    宇智波云笑着拍了拍斑的后背：“不想，至少在你暴毙之前我可不想出去走，下次再见面不知道是什么时候了。”

    斑被宇智波云的这一顿拍差点拍背过气去。

    “混蛋，你现在的身体有多强你不知道吗？我可是个老人家，轻点行不行？”

    宇智波云一脸惊愕的看着斑：“不是吧，我也是个老人家啊，我也…………”

    斑的额头上瞬间就出现大大的井字，不等宇智波云话说完，他赶紧咆哮到：“你给我滚出去啊混蛋，我是在说年龄的事儿吗？”

    宇智波云当然知道。

    他只是不想斑过的太压抑了而已。

    不过，现在斑已经快走不动了，有些事情自己去搞好了。

    “你还能动不，动不了就让我接手好了，真是的，一大把年纪了，还想学年轻人用网络，网上聊天可是很耗流量的。”

    斑一脸茫然，宇智波云说的话他能听懂，但只能听懂一点点，索性闭上嘴巴不再说话。

    看斑这个样子，宇智波云也知道自己大概是气到这家伙了。

    “嘁，明明这么虚了，还不服老。”

    “走啦。”

    说着，给斑留下了一个小小的背影。

    斑深吸一口气：“混蛋，下次要在人背后说闲话可不要真的到别人的背后去说啊混蛋！”

    宇智波云摆了摆手：“知道啦！”

    说着就融入了墙壁之中。

    土遁嘛，是他用的最多的遁术，遁地这一招他当然会。

    主要是这家伙修的洞穴里面，除了火把，连个出口都没有。

    他当初可是惊奇了好一阵子，洞里面连氧气都没有，为什么还能点火把？人还不会被憋死？

    难道神树已经强悍到造氧能力都这么强了吗？

    当然，也仅仅是吐槽而已。

    到水之国宇智波云倒是没有花很多时间，他现在都是用飞的，速度非常快，至少天上没有障碍物，加速起来没有一点点压力。

    到了水之国的境内他倒没有再一直飞着走了。

    他还没有强悍到给千米之外的无数人全部添加幻术那么牛逼，近一点的倒是没问题。

    如果自己猜的没错的话，现在的鬼鲛应该要开始弄死西瓜山河豚鬼了。

    那家伙做事倒也是滴水不漏的，自己现在去找矢仓应该还能看到一场好戏。

    于是…………他就找到了矢仓。

    矢仓见到宇智波云也没有什么意外的表情：“你的速度实在是太慢了，再慢点我都忍不住自己动手了。”

    宇智波云翻了个白眼，这家伙就只是想膈应一下自己罢了。

    “嘛，看你表演咯。”

    矢仓没说什么，只是去到了水影办公室里面，宇智波云就默默地在后面跟着。

    水影办公室的配置和火影办公室的配置也差不多，差异也就在风格上面。

    矢仓就只是发布了一道命令，一道让鬼鲛过来的命令。

    鬼鲛刚执行完任务没有多久，现在正好也在雾隐村，所以很快就能过来。

    宇智波云就坐在矢仓前面的办公桌上面。

    鬼鲛进屋什么话也没说，只是静静的看着矢仓，他的眼睛时不时的看向桌子。

    宇智波云回头看了一眼就大概明白了，但他也没有挪动神子，只是静静的看着鬼鲛。

    鬼鲛的脸看起来干瘦干瘦的，脸上和肩上像也没有像动漫里面看起来像是鱼鳃一样的东西，只是有几道凹痕，皮肤稍微有点黑，倒也正常，至少不是动漫里面的青灰色。

    宇智波云也想明白了，这家伙要是真长得跟怪物一样，根本就不会出现原著里面女孩子主动接近的情况吧。

    “鬼鲛，杀死西瓜山河豚鬼。”矢仓淡淡的说道。

    鬼鲛只是点了点头，话也没说的离开了。

    看到鬼鲛离开，宇智波云扭过头看着矢仓，矢仓眨了眨眼：“不跟上去，看着我干嘛？”

