
　　蓝小布能感受到苦菜对自己有瞬间的杀意，他并不在意。就算是打不过苦菜，在这个地方苦菜也别想杀他。

　　退一万步，哪怕他被苦菜杀了，苦菜也别想打开他的长生界。既然连他的长生界都打不开，只要是一个聪明人，就不会对他下杀手，无缘无故来得罪他。

　　再次回到自己的洞府，蓝小布直接将苦菜布置的护阵全部毁掉。之前是租赁的洞府，他没有动对方的护阵。现在这个洞府是他个人的，他可不需要别人帮他布置护阵。

　　各种防御护阵和困杀护阵被蓝小布重新布置好，蓝小布这才开始植入神灵脉。极品神灵脉很干脆的植入了十条，混沌神灵脉再次植入了三条。除此之外，神源殿是必须要拿出来的。只有神源殿拿出来了，才能凝炼蕴含宇宙之心的神元丹。在宇宙之心上修炼，他可不会吝啬自己的神源资源。

　　这些全部布置好了，蓝小布正准备修炼旳时候，忽然听到一个突兀的声音传来，“圣人岛黄金圣道城岛主府将举行顶级拍卖会，参拍的物品中有最顶级的宝物出现，除了先天宝物、各种道果、圣道功法等宝物之外，还有一枚七界旗……”

　　七界旗？蓝小布一愣，这很显然就是七界石界旗啊。他身上现在有一界石界旗和二界石界旗，这拍卖的会是什么界旗？

　　原本蓝小布是不打算去参加拍卖会的，他身上好东西多的很，对拍卖会上的什么道丹道果完全不感兴趣。他现在是要赶紧借助宇宙之心修炼，因为他隐约感觉，遇见宇宙之心就是机缘。

　　按照苦菜说的，宇宙之心随时都可以逸走。若是他等宇宙之心逸走，那就再也找不到这种机缘了。

　　但七界石界旗出现了，他必须要过去啊，这种东西他绝对不会让给别人的。蓝小布愈发感觉，只有聚集了七枚七界石界旗，才有机会带走七界石。七界石的等级，很有可能不会比他的宇宙维模低

　　原本想要继续闭关修炼的蓝小布，索性将自己的洞府彻底封印起来。反正参加一个拍卖会就回来继续闭关，植入进去的神灵脉也没有必要取出来了。

　　这次拍卖会不但是蓝小布参加了，这圣人岛上的人很大一部分都会选择参加。

　　蓝小布看中的是七界石界旗，而这里除了七界石界旗之外，还有突破一转圣人的道果，各种神通功法。

　　在圣人岛虽然全部是圣人，但圣人也有真有假。事实上在圣人岛，只有极少数跨入一转的圣人。大多数都是准圣，然后还有一部分是伪圣。蓝小布虽然不在意道果，但在意道果的人可是一大堆。

　　在圣人岛这个地方修炼，如果有一枚道果，突破一转圣人的机会比别的地方要高出数倍都不止。事实上就算是没有道果，每过一段时间，在圣人岛依然是有人能跨入一转圣人之列。

　　……

　　。蓝小布进入圣人岛的黄金圣道城修炼也有一段时间了，不过他从未出来逛过。今天来到岛主府，还是第一次。

　　蓝小布来到这里的时候，不断有遁光过来。在蓝小布去过的圣道城，也许只有这个黄金圣道城没有禁空禁制了。

　　。这里的准圣和伪圣的确是多，蓝小布神念没有扫到昆微，估计这家伙早已离开黄金圣道城回长生道庭了。

　　宇宙之心上修炼的确是好，然而对昆微来说，他这点实力还恶了两位岛主，留在这里有些危险。狂圣人和树圣人奈何不能他蓝小布和苦菜，还能杀不掉修为大减的昆微？

　　蓝小布也没有看见苦菜，不用说这个女人对拍卖会不感兴趣，应该是去折腾那条混沌神灵脉了。在蓝小布看来，这个女人想要借助一条混沌神灵脉跨入八转圣人，那有些痴心妄想。

　　随着人群进入岛主府的拍卖大殿，蓝小布第一次见到了不用门票的拍卖会。任何人来这里都可以进入，根本就无须购买门票。这里也没有什么包厢，全部是普通座位。不得不说，在这一点上狂圣人和树圣人还的确是大度。当然，也许对那两個家伙来说，这点门票神晶他们根本就看不上。

　　岛主府大殿还不小，神念扫一下，坐个一万人都不成问题。而这次来这里的修士，应该是在三四千左右。

　　座位多多，蓝小布找了一个略靠前的座位坐下。心里在想着，这两个岛主为什么要搞这次拍卖会。

　　尽管他才来这里几十年，可他却清楚，圣人岛从来都没有搞过拍卖会。这次树圣人公开举办拍卖会，是不是有什么幺蛾子？要知道不久前，苦菜才打了树圣人和狂圣人的脸。

　　。以树圣人和狂圣人在这里的威望，被苦菜打脸，如果不找回场子，似乎有些说不过去。因为只要他们留在圣人岛，就必须要保持一定的威望。被人打脸了还不敢说话，下次谁服他们？

　　“你叫蓝小布？大荒神界的道君？”一个突兀的声音在蓝小布耳边响起，蓝小布抬头就看见了一名中等身材的男子，这男子看起来极为普通，可蓝小布却在他身上感受到了比苦菜还要大的威胁。ŴŴŴ.23sk.com

　　淡淡的熟悉道韵传来，蓝小布立即就反应过来，眼前这个家伙就是轮回圣人。

　　他获得了轮回道卷，虽然他没有修炼过，不过按照他的本意，他是打算在自己的九转圣人之中，有一转是需要以轮回来证道的。

　　没想到在这里看见了轮回道君，他身上还有轮回道君的轮回锅。只是轮回道君怎么会认识他的？

　　蓝小布神念扫了出去，他立即就看见了璞衡。这家伙感受到蓝小布的神念扫过来，赶紧缩了缩脑袋，下意识的再往后走了几排。

　　“蓝道君不用看了，的确是璞衡道友告诉我的。”轮回圣人淡淡说道。

　　“阁下何人？”蓝小布平静的问道，就算是认出来了对方是轮回圣人，他也是装作不认识。

　　轮回圣人淡淡一笑，“我名祁旻，熟悉我的人都知道我的圣号为轮回。”

　　蓝小布彻底冷静下来，轮回圣人现在应该是四转圣人。对方四转圣人带给他的压力居然比苦菜还要大，如果不是苦菜修炼的功法太垃圾，那就是苦菜道基受损了。

　　不对，苦菜修炼的是黑暗功法，绝对不算是垃圾功法，这是顶级大道，有机会证道长生圣人的存在。从某种角度来说，黑暗道则就不见得比轮回道则差了。

　　既然如此，苦菜实力弱的主要原因，恐怕不是功法问题。极大可能是大道道基出了问题，如此苦菜想要混沌神灵脉的目的也清晰明了了。苦菜的确是想要跨入八转圣人，更大的怕是要借助混沌神灵脉修复大道道基。

　　“原来是轮回道友，久仰久仰。”蓝小布一抱拳，口中说着久仰，可眼神没有半点变化。

　　轮回圣人又如何？他还是一界道君呢。换句话说，如果你的轮回大道是在大荒神界所证，那你也是归我这个道君所管。

　　“呵呵，不敢。”轮回圣人见蓝小布似乎并没有多少忌惮他，甚至没有在意他，索性坐了下来说道，“我听说道友得到了我的轮回锅？”

　　蓝小布淡淡说道，“轮回道友，这里的位置可以随便坐，但是话可不能随便说。”

　　轮回圣人听到蓝小布的话，立即皱眉说道，“蓝道友，难道轮回锅不是我的？”

　　蓝小布的声音转冷，“轮回道友，我还真没有听说过道友是一个炼器圣人，居然可以炼制出轮回锅这种先天宝物来。”

　　轮回圣人语气同样转冷，“轮回锅不是我炼制的，而是开天辟地就出现的宇宙至宝。因为我先到一步，所以我得到了轮回锅。只是我将轮回锅赐予我那不争气的弟子，我那弟子将轮回锅弄丢了而已。”

　　蓝小布呵呵一笑，“这么说轮回锅不是道友炼制的？”

　　“不是，但的确是我第一个得到的。”轮回圣人语气平静。

　　意思很清楚了，那就是这种至宝，谁先得到自然是谁的。

　　蓝小布点点头，“的确啊，我在炼制轮回锅后，为了开辟宇宙，所以丢失了轮回锅。无数纪元之后，我再次苏醒过来。轮回锅发现了我的存在，主动来到我的身边。虽然轮回锅中沾染了一些杂乱气息，不过对我来说，也不算什么，随手去掉就是。”

　　轮回圣人淡淡说道，“蓝道君果然有气魄，很好。”

　　说完这句话后，轮回圣人没有再理睬蓝小布，转而坐在最自己的座位上，等候拍卖会开启。

　　蓝小布知道，拍卖会之后，轮回圣人绝对不会放过他的。四转圣人而已，来就是了，他都接着

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八七零章 圣人岛的拍卖会免费阅读。https://xs.23sk.com 