    黑龙潭，这并不是一个难找的地方。

    实际上子钦只不过稍微询问了一下便找到此处。

    和原著中一样，黑龙潭外满是沼泽，唯一的道路却隐藏在阵势中，瑛姑数十年苦苦研究阵势，却也取得了一定的成就。

    但是这种成就相比黄老邪却着实不够看。

    此时便能够再一次看到黄老邪的恐怖，除去武功极高，黄老邪号称天文地理，医卜星相无一不精，若非黄老邪的武功无一和逍遥派有关子钦甚至要想黄老邪是否便是逍遥派的人。

    开着黄老邪的奇门五行阵子钦很快瞧出瑛姑阵势的破绽。

    来到黑龙潭内屋子门口的时候子钦微微有点犹豫，这是一个可怜的女人，若是有可能子钦绝不像去打搅瑛姑。

    但是子钦想要九阴的总纲。

    不管是名家世界还是主世界，子钦要想活的逍遥就必须有强悍的力量。

    而这种力量哪来，只能一次次的不折手段去获取，九阴的总纲子钦志在必得。

    子钦不是黄老邪，不可能靠着奇门五行创造什么盖世绝学，更不是黄裳，读几千卷道经就创造出天下无双的神功。

    所以子钦只能够不停的收录武林秘籍，然后在脑海内那该死的系统帮助下融合成强大的武学。

    他虽然尝试着打破系统定下的枷锁，但是却也只是带着枷锁跳舞，在自我可以做到的范围内尽最大的努力。

    他一次次刻苦修炼只不过是因为他不能确定自己能够拥有这些武功多久，系统赐予，又什么时候会收回去，所以他拼命的修炼，这才能让他感受到体内的那些力量并非完全由系统赐予，至少还有那么一丁点是他自己修炼出来的，完完全全属于他的力量。

    子钦一掌拍开门，屋内的黑暗中一个身影陡然间蹿入他的怀内，呼啸的劲风响起。

    瑛姑是一个努力的人，自从孩子死后瑛姑二十多年来不但苦苦研究奇门八卦，还苦修武学。

    但是这个世界便是这般不公平，姿势决定一切，苦苦修炼几十年的瑛姑依旧是个低手。

    身上劲气蓦然间膨胀，罡气外放，怀内的黑色身影被弹飞出去，重重的衰落地面。

    子钦看去，却正是徐娘半老的瑛姑。

    “我并不是来找你麻烦的。”

    子钦淡然开口，地上瑛姑却是满脸阴冷的眼神，显然，后者并不相信子钦。

    “我有点事情想找一灯帮忙，或许能够顺便帮你做点什么。”

    子钦继续开口，瑛姑的眼神微微一亮。

    这个女人依旧不相信子钦，但是偏偏刚才子钦显示出来的武功又的确能够帮她达成心中所想的那件事情。

    “你觉得我的武功比起南帝来如何。”

    子钦再次开口，冷冷的看着瑛姑，“你觉得我这样的武功需要欺骗你吗。”

    最后这句话明显成功解开瑛姑的心结，的确，此刻子钦的武功并不需要欺骗谁，即便瑛姑武功差，却也能够看出子钦的武功绝对在南帝之上。

    “那老家伙心高气傲，未必会帮你。”

    瑛姑冷声开口，微微有点狼狈的从地上爬起，她的脑袋微微低着，也不知道在想些什么，子钦却是没有多话，只是冷冷的发出一声不屑的笑声。

    “有你和我一起去，我想南帝会帮我的。”

    子钦再次开口，瑛姑的脑袋却蓦然间抬起，一丝愤怒的眼神从瑛姑眼中闪过，这个女人武学天赋不怎么样，但是毕竟曾是皇妃，却是知道子钦打的什么主意。

    借南帝对瑛姑的歉意换取南帝的帮助。

    这的确是一个很好的主意，南帝本身是个随和的人，加上对瑛姑的歉意埋葬二十多年，哪怕是用自己的命来换取瑛姑的谅解恐怕也会如愿。

    只不过，作为曾经的皇妃瑛姑却显然不愿意被人利用，同样，即便是付出性命也绝不愿意。

    “你不想知道是谁杀掉你儿子吗。”

    看着瑛姑倔强的目光子钦又是冷冷一笑，这一次瑛姑却傻愣住，这件事情横在瑛姑心中已经二十多年，无论什么人为一件事牵挂二十多年都会成为心病，而若有机会能够解开这个心病，想来拿命去换也绝不是问题。

    “你，你知道这件事，不可能，看你的年龄也不大，你怎么可能知道这事情。”

    瑛姑神色微微一激动，随后却又患得患失的否认，子钦现在扮演的沈青刚年龄的确不大，二十几岁的样子，而瑛姑的孩子却已经死去二十几年，仅从年龄来看子钦的确不可能知道那件事。

    “我若是什么都不知道，又怎么会知道你儿子是被人杀死的。”

    子钦却是冷冷一句话堵死瑛姑所有的怀疑，而这句话也的的确确没有丝毫的问题，瑛姑的神色再次一变，她心中已经对子钦信了八成。

    “跟不跟我去找南帝，借此换取谁杀害你儿子的答案，我只问一次，过时不候。”

    子钦看着有点失魂落魄的瑛姑冷哼一声，语气突然间强硬起来。

    “跟。”

    这次瑛姑没有丝毫的犹豫立刻点头，机会只有一次，哪怕是被骗也顶多要掉南帝的命，这却是瑛姑早就所想的事情，至于自己的不甘，对比起儿子的仇恨又算什么。

    看着瑛姑狰狞的脸孔子钦心中微微一笑。

    不知为何对于找南帝翻译九阴总纲的事情子钦总觉得似乎并不会太顺利，所以他找黑龙潭倒不是仅仅为了问路，更主要却是想要利用瑛姑威胁南帝。

    自出家之后南帝估计早已经看破生死，哪怕是渔耕樵书四大护卫的生死也绝对威胁不了南帝，但是瑛姑却绝对是南帝心中最后的一道坎，也便是佛家所说的执念。

    南帝隐居的地方极为偏僻，子钦再次庆幸自己先找瑛姑，否则的话绝对不可能找到南帝。

    原著中郭黄二人通过渔耕樵书四人当真是费了不少力，子钦却是没将四人放眼中，然而，当来到一座山前之时瑛姑却突然间拉住子钦。

    “待会看到一个钓鱼的你一定要制住他，南帝隐居在山中，但是最外围却需要渡过一片激流，若是不能制住那钓鱼的恐怕他们却是过不去那片激流。”

    瑛姑的声音极为严肃，子钦微微一愣，随即想到原著中的确是需要渡过一片激流的，他点点头，打架他固然不怕，但是若是面对大自然他却是没有丝毫办法。

    毕竟子钦现在武功虽强，却还没到达摩那种能够一苇渡江的境界。

    瑛姑说完这话后两人又转过一个弯却终于看到一条瀑布，一个男人却正坐在瀑布之下垂钓，联系原著子钦便能猜到此人便是那渔夫。

    子钦也不多话，径直朝着此人而去，那人方有警惕想要回头子钦已经隔空一指点在此人的穴道上。

    做完这事子钦径扛起渔人旁边的铁舟直朝着山后而去，却是理都没有再理此人。

    瑛姑跟在子钦身后眼光却是陡然间一亮，子钦这一指干净利落，又是隔空点穴，却再次展现其强悍的武力，对于子钦能够帮自己报仇的事情瑛姑更有信心，即便不能，但是却也真的表明子钦没有欺骗自己，却是知道自己的孩子是谁所杀，因为这般武功的确不需要欺骗她瑛姑。

    山后果然是一道激流，子钦随手将铁舟抛入激流之内，不待激流冲走铁舟子钦已经拉着瑛姑跃上铁舟，双手猛然间朝着后面挥去。

    被拉入铁舟瑛姑还在疑惑子钦没拿铁桨该如何划动这艘铁舟，却不想子钦双掌朝后一挥，一股强悍的掌力却已经将铁舟推的朝前快速行驶起来。

    铁舟在子钦的掌风推动下速度极快，随后上岸之后的更是简单，有瑛姑在，子钦有熟知剧情，樵，耕二人却是毫无困难的度过，直到书生这儿却才遇到一点小麻烦。

    这书生堵住了通道，位置又是在悬崖之上，换做旁人只怕是再无办法，便是瑛姑心中也是认为子钦恐怕要困难，却不想子钦却似乎没见到书生一般径直跃了过去。

    书生前面是巨大的豁口，下面是深渊，后面又是一个小小的豁口，下面依旧是深渊，子钦这一跃虽然出奇，书生本也不是随意伤人之辈，但是在子钦跃出的时候书生因为保护南帝的关系却依旧不得不抖手抛出一块石子。

    书生的石子自然及不上黄老邪，但是蕴含内力的石子却也极强。

    任何练武之人身在半空恐怕都无法山壁，若是抵挡的话，力量相抵之下恐怕又有落入悬崖的危险，然而，子钦身在半空却突然间身体微微一挪，躲开了那块石子。

    这一挪当真是惊世骇俗，自书生练习武功以来，却还是第一次看到有人身在半空能够移动的。

    这一下将书生惊的不行，待到回过神子钦却已经快到眼前，书生毫不迟疑的一掌拍出去，他的职责本是守护此地，不让外人随意通过。

    此刻子钦又展现出这般强横的武技，书生却是更加不敢让子钦通过。

    这一掌几乎是倾尽书生的内力。

    半空中，子钦看着书生咬牙切齿的样子露出一丝冷然的笑容，他的手掌突然间一展，一股吸力突然出现，书生的脸色猛然间一变，身体却已经离地而起。

    霎时间，子钦和书生之间的位置交换，子钦双脚落地，书生却鬼哭狼嚎的摔入旁边的深渊。

    瑛姑的神色微微一愣，她想了二十多年要南帝的命，但是此刻看到南帝弟子身死却依旧感觉一阵恍惚，心中却不由的冒出一个念头，这当真是她想要的吗。

    只不过，这个念头随即被自己儿子死亡的伤心取代，南帝当年漠视才导致她儿子死亡，这却是让她对南帝的恨倾尽三江五湖的水都洗不清。

    过去书生之后子钦和瑛姑一路直上来到山顶，这一路，子钦心中却是想到另一件事。

    原著中南帝的师弟似乎此刻也在这里，那个老和尚曾经在神雕中也有出场，却是来自天竺，而古天竺似乎和波斯似乎是有接触的，难保那个老和尚不懂得波斯文。

    联想老和尚可能懂波斯文，子钦心中立刻浮现六枚圣火令。

    随着武功的提高，子钦的记忆力也越发的厉害，虽然六枚圣火令不在身边，但是子钦却清楚的记得那六枚圣火令上的每一个条纹。

    或许，能够从这里得到圣火令武功。

    山顶，子钦带着瑛姑直接进入一座大殿内，而此时，大殿之中却盘膝做着两个老和尚，其中一人一眼看去便能够辨识出绝非中国人。

    子钦的目光看向另一人，这一看下却暗自心惊。

    这个老和尚看起来慈眉细目，但是眼神之间却带着恍若神韵一般的光泽，分明是内功到达极致的表现，仅从内功来看便是黄老邪也绝对不及。

    子钦突然想起原著中南帝曾经从王重阳处学来先天功。

    好在段誉没有将自己的武功传下来，否则北冥加上六脉配合凌波微步的神奇，子钦也只能狼狈撤退。

    “见过南帝。”

    子钦微微一笑缓缓鞠躬。

    大殿内，两个和尚却是谁都未曾开口，子钦的笑容猛然间一滞，原先便不妙的感觉越发的敏锐。

    “晚辈沈青刚，此来却是希望南帝帮忙翻译一部经书，不知南帝是否方便。”

    子钦再次开口，他的脸上再次浮现笑容，说完这话不忘偷偷用眼神示意应该暂且忍耐。

    “施主想要老衲翻译的想来便是那部九阴真经，施主武功已经天下少有，为何还要打个九阴真经的主意，要知道武学一途稍有不慎便会走入歧途，老衲观施主身上已经有一丝阴暗气息，却是奉劝施主能够悬崖勒马，否则当有走火入魔之险。”

    一灯喧一声佛号淡淡开口，子钦的眉头一跳，这是哪般和哪般，什么阴暗气息，什么走火入魔，一灯什么时候变扫地僧的，只是，就算一灯便扫地僧，他练的也不是少林武功，哪来什么走火入魔的风险。

    “大师玩笑，晚辈从来日省吾身三次，怎么可能走入歧途。”

    子钦强笑道，心中那不安的感觉却是立刻扩散，已经做出最坏的打算。

    “从施主身上的内功气息来看的的确确是道家最为正宗的内功气息，但是从施主的行止来看施主的武功已然走入魔道。”

    一灯继续开口，子钦猛然间浑身一颤。

    他的夹刀剑的的确确是魔功，只是，射雕世界什么时候出现魔功这个名称的，而一灯什么时候又有这般本事能够看透武功属性的。

    “大理段家世世代代修佛，却是能够看到旁人看不到的东西，施主身上的魔性已然深中，若不及早排除他日恐怕为祸不浅。”

    一灯的声音依旧在继续，子钦却已经感觉浑身发寒，他突然间想到一件事情，一件差点被他遗忘的事情。

    他本属于黑暗阵营，而且，在白发世界获得一个头衔，魔教教主。

    这个头衔似乎有一个特效，邪派人物好感度增加。

    他突然间想到明教总舵，当他准备大杀一场的时候那老头却传他明教教主的职位，当时只以为老头智慧，借此保住明教。

    现在看来却绝非如此，而是他这魔教教主的头衔在起作用。

    然而，凡事有利必有弊，邪派人物好感度增加，那正派人物好感度则肯定会下降。

    所以祠堂之中他说出那些慷慨激扬的话，洪七公却是配合他而并非将丐帮交给他，即便桃花岛他说出武功失传的危险，洪七公也只是靠着交手传他降龙十八掌，而不是亲自传授。

    所以，这里他没有任何行动可以取悦的南帝才会对他不假颜色。

    心中暗自咒骂一声，子钦突然间冷静下来，既然装不了好人，那也顶多就是不装，他本不是什么滥好人，他嘴角也缓缓带上一丝冷笑，初来射雕什么都没有的他都可以用火烧少林威胁扫地僧，这会儿实力强悍无比的他难道还会惧怕南帝不成。

    “大师，晚辈是在要求你翻译九阴真经，而不是请求，有一点请你弄清楚，晚辈不是好人，而且，晚辈不像欧阳锋。”

    子钦的声音突然间阴冷下来，地上，南帝微微摇头发出低沉的叹息，似乎是暗自可惜子钦这样一个少年却如他猜测一般堕入邪魔之道。

    “晚辈上山的时候刚杀掉一个书生，晚辈不希望再杀人，尤其是杀姓段的人。”

    子钦微微一顿，看着南帝平静的表情脸色越发冷下来，天龙中鸠摩智武功一样绝高，却没能威胁到当时的段家，子钦自不相信自己的话能够威胁到一灯，不过，子钦却也没想要靠上面的话威胁一灯。

    “大师也当过皇帝，不知道对大理的百姓还有没有当做子民的心态，若是晚辈因为大师的不帮忙在大理所有的水井中下这东西不知道大师是不是会感觉到悲哀，还是觉得，即便大理百姓死光光也不过是回归佛祖的怀抱。”

    子钦缓缓伸手按向地面，顿时，一股焦黄之色出现在地面，随即轻微的响声中地面被腐蚀出一片坑坑洼洼。

    南帝和另一个和尚的目光同时变的难看起来，门口，瑛姑的脸色也苍白一片。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

