    看到大家都意志消沉，萌生退意，张权旦十分不爽。他质问道：“就这样放弃了？就这样被那群畜生给安排了？你们甘心吗？”

    “不甘心又怎么样？我累了，工作还没找到，哪有精力操心这些事？”

    “是啊，我们连律师都请不起，能怎么办？难不成工作不找，日子不过，就为了争一口气？”

    “放弃吧孩子，没结果的。”

    “是啊，走出社会，就要面临这些。你们年轻人不服输，我理解。可这个世界，不服输没法。”

    “就当是花钱买了个教训，努力打工挣钱，把这些被坑的钱赚回来，才是正经事。”

    群里有一些租客，都是在社会里摸爬滚打过几年，挨过社会的毒打，因此知道自己的无力，这次见撼动不了如家集团，便开始劝说大家放弃。

    “群主，我看还是算了吧，现在热搜都搜不到了，如家集团这么大一家上市公司，他们有的是钱和时间，而我们有什么？”

    月薪三四千的工薪族，在大城市光是生存就得拼尽全力，一年到头根本存不下几个钱，拿什么去和如家集团对耗？

    消极情绪，很快就蔓延到了其他的群员身上，纷纷表示宁愿吃这个亏，也不想继续闹下去了。

    不是认命了，实在是耗不起啊。

    看到大家都打算放弃，张权旦也陷入了深深的自我怀疑之中。

    难道，这个世界上就没有一个能讲道理的地方吗？

    难道，被欺负了就只能打落牙齿和血吞吗？

    这到底是什么人的天下？

    想到这里，张权旦不由得悲从中来。

    他发现，自己在学校里学的那些，跟现实完全脱节，这根本就是两个世界！

    无数次，老师说，现在是打破旧社会，走进新时代。但是张权旦发现，他们又回来了。

    他迷惘了。

    但是，他又不甘心就这样结束。

    如果被资本家这样欺负，都只能逆来顺受的话，那不成跪着要饭的了吗？

    “大家先别忙着放弃，我们最后再试一次。”

    想了好长的时间，张权旦还是不想放弃。

    有人问道：“怎么试？”

    张权旦说：“我们可以打集体诉讼。”

    “打官司？这个得花钱吧？我可没钱。”

    “我也没钱。”

    “我没钱，再说了，请律师也不一定能打赢。现在的律师……呵呵。”

    一听说要出钱，那些原本还萌生希望的人，顿时退缩了。

    张权旦咬了咬牙，说道：“这个钱，我来出！”

    他刚毕业，家里凑钱给他买了一辆车，抵押出去，估计能有七八万的样子，用来打官司起码可以支撑一阵。

    为了这口气，他豁出去了。

    钱没了可以再赚，了不起以后玩命去肝，但这次他要是低头了，怕是会浑浑噩噩一辈子。

    “你来出？”

    “我支持打官司！”

    “我也支持！”

    “打倒资本家！”

    “干死那群狗曰的！”

    “为了英特纳雄耐尔！”

    听说打官司的钱全部由张权旦出，那些原本说要放弃的人，一个个都变得异常活跃，慷慨陈词，激昂无比，那感觉仿佛是，恨不得要把自己的心肝脾肺肾都挖出来，以表忠贞。

    就连已经默默潜水决定不再关心这件事情的那些人，也都全部被炸了出来，表示一定要跟黑恶势力斗争到底。

    下午三点，刚刚连赢三把的王逸，浑身一哆嗦，顿时感觉到索然无味。他百无聊赖地打开了微博，打算刷刷新闻，吃几个瓜。

    他无意间刷到了一个关于如家的微博。

    说的正是如家明着降价吸引租户，背地里却巧立名目割韭菜的事情。

    他看了看帖子，顿时嘴角微微上扬。

    虽然他并不在意简单居能不能赚钱，但是这回明摆着是被那个米家公寓给阻击了，要说心里没点想法，那也是不可能的事情。

    更何况，上辈子他也是个工薪一族，也被如家这种大公司给坑过，说好的优惠，结果算下来却是割韭菜。

    现在看到有人站出来跟如家打擂台，他自然是乐得看热闹，随手就把微博转发，顺便置顶了。

    “年轻人，我欣赏你的勇气。你打官司的钱，我给你出了。加油！”

    微博这地儿，就是名人自嗨的圈子，没点粉丝，你就算写的东西再牛逼，也不可能有人看到。但是只要你粉丝多，你就算是发个标点符号，下面都能有十万八千个自来水，给你分析出一篇世界名著来，就连周树人秽土转生，都要直呼内行。

    张权旦请了律师，在律师的帮助之下，写了一篇长长的维权声明，发到微博上，想借此机会引发舆论。但是因为没有几个粉丝，因此发出去之后，压根就连水花都没冒出来几个。

    然而，正当他心灰意冷之际，他却意外发现，自己的微博，被转发了，点击量和回复量以火箭一般的速度在增加着。

    微博审核部门。

    因为张权旦的微博，通篇没有一个违禁字，因此装配了人工智障的后台自动筛选系统，并没有将这一篇微博给屏蔽掉，而是允许过审了。

    等到人工审核部门的那几个人，检测到数据异常，追溯账号的时候，才发现这个内容，全部都是在揭露雷氏集团和如家的黑历史，刚成立的米家就更加不用说了，被批得体无完肤。

    这几个人，想起前几天上头交代的任务，顿时一个个头皮发麻。

    “赶紧把这微博给我和谐了，再打个电话给这个作者，威胁几句！速度快点，不然让老板知道了，大家都要完蛋。”

    审核组长暴跳如雷。

    “可是，这微博被王逸转发了啊，现在撤，这不明摆着告诉大家我们收了钱吗？”

    “那怎么办？”

    有王逸这个超级网红的加持，原本没几个人能看到的微博，瞬间出现在了无数人的眼前。

    这里面的内容过于真实，因此引起了很多人的共鸣。毕竟出来混，谁还没被坑过呢？

    短短半个小时的时间，这一条微博就被顶到了热搜。关于如家和米家的话题，也在这个期间，有了数万条相关微博。

    可以说，这个事情，想要压下来，已经不是那么容易的事情了。

    这边，王逸可不仅仅是声援那么简单。

    转发了微博之后，王逸还打电话给牛兴河，指定让悬河律师事务所来接这个单子。

    接到王逸的电话，牛兴河整个人都不好了，苦笑着对王逸说道：“王总，这个官司打不赢的。”

