    大清康熙十三年，二月初一。

    南京外城，麒麟门内。

    这里说是城内，但实际上一点没有繁华大都市该有的样子。从一座看起来快要坍塌的城门通过后，连西洋联合遣华使团中最大的“华粉”特弗里德.威廉.莱布尼茨都感到了失望。

    堂堂中华天朝的南方首都的城内居然这样荒凉......城墙看上去也破烂得不像话，就是一道年久失修的土墙，眼看就要倒塌的样子。而且根本就没有一点设法的迹象，如果敌人要来进攻，一定可以轻易得手的。

    实际上，在从宁波一路过来的途中。西洋使团的成员们已经发现了这个国家的国防非常空虚，海防几近于无。陆上差不多也是有国无防，偶尔看见几个士兵，也都是一副无精打采的模样，手里的武器又破又烂，全都跟摆设差不多。

    而且西洋使团在镇江府弃船登岸后，就得骑上了一种非常矮小的马儿，它们根本不可能用于作战。

    这也就难怪西班牙人当年梦想用五千到两万人将之征服了......如果这个国家的其它地方，也和从宁波过来的这一路一样的空虚，那里的军队也都一样的没用。那么它有再多的道理，有再多的特产，有再多的人口和金钱，也都毫无意义。

    因为这个国家终将属于他人！

    由于法兰西和神圣罗马帝国现在都没有能够得着中国的海军，所以莱布尼茨在看到南京城近乎要倒塌的城墙后，已经对这个国家的前途命运感到担忧了。

    而且他还发现，在进入那座几乎要坍塌的城门后，荷兰东印度公司的约翰.马绥克和英国东印度公司的使者查理.高夫这两人就一路肩并肩了，还在用荷兰语低声交谈......说不定是在商量怎么入侵和瓜分中国了吧？

    还有那个西班牙的使臣，菲律宾大法官曼努埃尔.桑托斯也和教廷的代表菲利普神父凑在一起，他们两个都西班牙人，这会儿正用西班牙语在低声交谈呢！

    而葡萄牙王国的使者则和那个留着根小辫子的大清葡萄牙人菲戈走在一块儿，也在用葡萄牙语又急又快地交谈......估计也没什么好话。

    现在大概也只有英国圣公会派来的代表格兰芬多牧师和他自己真正对中国人的“自然神学法术”感兴趣了。

    莱布尼茨正在心里面为中华王朝的子民感到担心的时间，庞大的使团队伍突然被一群看上去有点样子的黄马褂骑兵给拦住了。

    领着这群黄马褂骑兵的是两个顶戴袍褂俱全的洋人官——就是为大清皇帝服务的西洋人。

    其中一个就是原来澳门葡人的总督罗东尼，他现在是正黄旗满洲的葡萄牙参领，理论上是满洲人了。

    而另外一位洋人官则是南怀仁，他现在也是满洲人了，是镶黄旗满洲的奴才。他这次是奉命押送一批威远将军炮和子母炮来南京的，和他一起前来的还有一批镶黄旗汉军的奴才，都是原来钦天监的同僚，现在一起负责铸炮。康熙调他们来南京的目的，则是为了训练炮兵。

    在之前的建阳水、三江口镇战役中，清军暴露出了炮兵训练不足的问题。

    他们的炮不少，质量也不差，但是打不准，而且射速很慢。

    另外，康熙皇帝还发现军中缺乏拥有较高机动性的中型直瞄火炮......也就是类似西方3磅——6磅弹重的加农炮的火炮。

    所以康熙的军队没有办法对吴军的“装甲掷锤炮兵”进行有效的阻拦射击。

    而且清军还缺少远射程的火枪，同样无法将携带手榴锤的敌人挡得远远的。

    因此康熙皇帝希望南怀仁、罗东尼等人在帮助他训练炮兵的同时，再帮着大清和西洋使团商量，买入几十门6磅海军炮，然后再将其中的半数发给图海、施琅、傅弘烈指挥的长江水师，再另一半改成野战炮，发给正在组建和训练的八旗新军使用。

    而现在，南怀仁、罗东尼二人则奉了康熙的旨意到南京外城东部最荒凉的麒麟门内迎接来访的西洋使团。

    南怀仁和罗东尼虽然都是满洲人了，但他们并不为自己成为奴才而感到高兴，相反两人现在看上去都有点忧愁。

    也不知道是因为大清要完，还是他们两个奴才始终得不到主子的信任而发愁？

    “费迪南德兄弟，好久不见了......快十六年了，你还好吗？”菲利普神父和南怀仁是认识的，所以很热情的骑着他的小马上去打招呼。

    两人都算是西班牙人，其中菲利普来自巴塞罗那，而南怀仁则是西属尼德兰人（后世的比利时），两人早年曾经一起在罗马求学。

    菲利普神父对驱魔和法律比较感兴趣，立志成为一位一名法官和驱魔师，用自己法律知识和魔法捍卫教廷的利益。

    而南怀仁则立志成为一名传教士，因此在完成了必要的学习之后，在1658年抵达澳门，并且在圣保禄神学院学习了两年中文后北上北京，成为了汤若望的助手。在之后的十多年中又逐步成为了康熙皇帝的西学老师和最信任的“洋奴才”。

    可是现在，南怀仁却明显感觉到了康熙的疏远。康熙现在和一群中国道士混在了一起，据说还和他们一起破解了朱三太孙和诸葛妖道的法术，搞出了什么“天雷正法”！

    一听就知道是黑魔法啊！

    不过这还不是最让南怀仁感到担心的，最让南怀仁担心的是康熙皇帝很有可能和魔鬼做了交易，所以他才能砍头不死！

    而今儿南怀仁得到了一个让他目瞪口呆的任务——带领西洋使团去大祀坛火箭试射场看一枚探天火箭的发射。

    探天？这个“天”到底是什么意思？是天空呢，还是天主呢？

    如果是“天空”，那探一探也就算了。

    如果是“天主”......

    南怀仁想到这事儿都快愁死了！

    不过再发愁，他也完成康熙皇帝派下来的差事。

    “菲利普，”南怀仁也认出自己的好朋友了，于是挤出一点笑容，“听说你当上副大法官和首席驱魔师了，恭喜你。”

    “那都是天主的恩赐......对了，你是要带我们去见大清皇帝的吗？”

    “是的，”南怀仁想了想，决定将自己内心的担忧如实告知副大法官，“菲利普......大清皇帝就在不远处的火箭试射场。”

    “火箭？”菲利普神父重复了这两个汉字——因为南怀仁不知道该怎么翻译“火箭”，翻译带火的箭矢肯定不对啊！

    “大概有那么粗，那么高......”南怀仁就用手比划了起来，“外壳是铜的，里面有什么我也不知道，但它点了火能飞很高很远，还会发出吓人的声音，有些还会发生剧烈的爆炸！”

    “是黑魔法武器？”菲利普神父追问。

    “没错！”跟南怀仁一起来的罗东尼忍不住插嘴了，“这就是魔法武器！皇帝很早就开始寻找魔法的破解之法，最后发现只有魔法才能打败魔法，所以就龙虎山和茅山请来了几个会法术的道士，帮他搞出了一些魔法武器。不过他的敌人显然拥有更加厉害的魔法......”

    “这是真的？”菲利普神父有点不敢相信。

    “极有可能是真的！”南怀仁忧心忡忡地说，“菲利普，我想你大显身手的时候到了！现在时候不早了，请跟我来吧......我们一起去看看大清皇帝的魔法火箭！”

