    “忽然有些不适应！”唐云呢喃一声。

    这一路走来身旁都有几个朋友陪伴，现在则是自己孤身一人跟着邋遢青年，至于宁吟，赵牧他们都有各自的宗门。

    “适应适应就好了！”邋遢青年咧嘴一笑。

    二人，走出了古遗迹。

    来到了一片荒芜的山脉当中，遥遥望去，还能看到有一位位极其强大的身影，他们的身上有无尽的冷意，足以冰封这天地。

    却只是隔着遥远眺望。

    “这些，都是要杀自己的人！”唐云眯起了眼。

    那些身影看了一眼邋遢青年微微皱眉，只是停顿几息就一个个化作一道长虹离去。

    强大的压迫消失，唐云也轻声道：“谢谢！”

    邋遢青年咧嘴一笑道：“举手之劳，早就得罪了这些人，再得罪狠一些也无所谓！”转而又笑着问：“接下来你有什么打算吗？”

    “打算！”唐云呢喃一声，眼眸不自觉的看向一处方向，问：“哪里是道院吗？”

    “是！”

    “就去哪里！”

    邋遢青年挤眉弄眼道：“这么着急啊？”

    唐云挠挠头，道：“就是想看看她在哪里好不好！”

    “切！”

    邋遢青年嗤鼻，又打量打量他，嘀咕道：“以你现在的修为境界过去，不亚于是找揍啊！”

    “有这么弱么？”唐云有些怀疑，自己明明打的万无双他们没有反抗之力。

    “弱到是不至于就是境界有些低，你现在只是法相二重天的修为，这样莽撞的过去，可以不客气的说一句，肯定会被完虐！”

    “那什么境界再去？”唐云问道。

    “至少也要法相四重天，刚好这些时间我教你一些微末的东西，不至于败的太惨丢了我的脸面！”邋遢青年撇嘴道。

    “好！”

    唐云眼眸内有喜色一闪，他一直以来都缺少了一位老师，这邋遢青年就蛮不错的与自己都是用棍。

    “走！”

    两人身影挪移，很快出现在了一处瀑布前。

    邋遢青年咧嘴道：“先从棍教你吧，你应该知道棍上的境界，棍意，棍道，棍之法则！（同剑意，剑道，剑之法则！）”

    “首先，棍意主要就是天人合一，说白了就是剑法与人合一，棍法与人合一，这一境界你已经掌握就不需要我多说了！”

    唐云点头，这他知道。

    “那你也应该知道棍道主修什么，棍势！（同剑道，主要掌握剑势）”

    “棍道主修的是势，一般掌握了势，在棍道上就是一马平川不存在什么拦路虎，只需要用心修炼一下，就能到达大成棍道！”

    “势？”唐云疑惑了一声。

    “天地见有大势，山有山势，水有水势；棍法也有棍势，掌握棍势差不多就掌握了棍道要领，凭借这一手段，闯道院绰绰有余了！”

    唐云眼眸一亮。

    “我给你演练一遍！”邋遢青年从哪宽大的袖袍中抽搐了一根长棍，握着棍子他身上的气势都在逐渐的变化，不再是这样的邋遢，反而极度的认真，这是对兵器的尊重。

    握着兵器，就要全力以赴。

    “轰！”

    他轻轻舞棍，没有动用丝毫的灵气，棍起周围有狂风阵阵，平地而起。

    第一棍虚砸下去，明明什么都没砸中无形中，却犹如有一只巨大的棍棒虚影砸出，重重的砸在瀑布之上，掀起了一重重的浪涛。

    晶莹的水滴溅射三丈之高，落下时，有点滴降在唐云身上，冰冰凉凉。

    “棍势！”唐云呢喃了一声，眼眸也在逐渐明亮，隐约在想，如若邋遢青年动用身上灵气这一棍又该是什么样的威势？

    “轰！”

    第二棍，第三棍……一连九棍！

    “看清了吗？”九棍后，邋遢青年问道。

    “好像看清了，也好像没有看清！”唐云皱着眉头在微微思索，刚刚他恍若抓到了哪一点感觉，又恍若没有，便摇头。

    “再来一遍！”

    “轰！”

    这一次，唐云将重瞳开启，金黄色的光芒闪烁在双眼之内，一双重瞳将邋遢青年的每一个姿势都引入了脑海当中，然后分析无数遍。

    “试一试！”邋遢青年也注意到了这一点道。

    “好！”

    唐云用灵气凝聚了一根棍子。

    邋遢青年皱眉道：“你棍子呢？”

    唐云摸了摸鼻子，道：“没！”

    “这么穷？”邋遢青年颇为鄙夷道。

    “呃……！”

    “咻！”

    邋遢青年的身影离开钻入了这大山当中，很快，随着一阵动静，一阵阵鸟雀飞舞，邋遢青年的身影又回来了，手中却握着一根崭新木棍，随手丢给了他，道：“用这个！”

    顺带还解释了一下：“灵气凝成的兵器终究太虚幻，还是握着货真价实的比较有感！”

    “好！”

    唐云握着木棍，脑海中闪烁邋遢青年的身影，手中的棍子也在缓缓抬起。

    第一棍汹涌的力道砸下，落在地面发出一道沉闷的声响，木棍直接炸裂了，所谓的棍势一点也没砸出，这让唐云略显尴尬。

    “自己去弄！”邋遢青年翻了翻白眼。

    “轰隆隆！”

    不时，随着一阵地动山摇，一颗颗大树倒塌化作了一根根棍子。

    盯着不远处的动静，邋遢青年嘀咕道：“看这样子，还要去棍宗一趟找一些趁手的兵器才行！”

    “咻！”

    很快，唐云的身影又出现在瀑布前，这一次他弄了一大堆木棍，避免下一次一棍落下后没棍子可用。

    “手上的力道掌控一些，别这么莽撞！”邋遢青年随手拿了一根木棍，砸下时，木棍不见有丝毫的裂纹，棍势却已经出现。

    “我试试！”

    一对一的辅导。

    进步自然是飞速。

    时间也在无形中流逝，月余的时间一晃眼过去了，这一日，唐云手中握着一根木棍，缓缓抡起，周身有狂风伴随。

    与平地中起风。

    “轰！”

    棍子砸下，落在大地之上有沉闷的声响，棍子无恙，那掀起的狂风却凝成了实质棍影轰的一声砸在了瀑布之上，掀起了晶莹浪花。

    “哗啦啦！”

    水滴落在身上，唐云没有闪避，脸上只有喜悦之色。

    棍势掌握了。

    也等若说，他在棍道上不存在什么艰难，只要用心修炼，很快就能到达大成棍道。

