    这时候，徐少卿开口道“他的剑有坎，应该是去找人决斗了！”

    秦正豁然看向徐少卿，酒意清醒不少道：“那你为何不早说？”

    “他的江湖你不懂，要说，他早就说了！”

    徐少卿开口，秦正眉头紧凑道：“不说我外公和姬蒿，就他能为我出山拦龙玄，这份情谊，我也不能看着他出事，追命！”

    “在！”

    “你亲自带人跟上前辈，看看他到底去哪里，有任何事情立马汇报，你能死，前辈不能有漾！”

    “喏！”

    ……

    徐少卿摇头，看着离开的追命等人道：“似君非君，似侠非侠，透露着一股邪气！”

    秦正看向徐少卿道：“朕是皇帝，但也是人，一世为人，若都是勾心斗角和权谋，守不住内心的清明，坐拥天下又如何？我辈之人当立世，为人也为皇！”

    短短一句话，让徐少卿眉头微皱，没再多话。

    之后，秦正回去休息，等他醒来的时候，船已经抵达凌烟城，而这会儿码头上已经被戒严，姬家如今家主姬如是带着三子在码头等候。

    姬紫月立马就蹿到了自己爹爹姬如是边上撒娇，姬如是那俊逸脸上满是无奈，可见对于这小女孩是宠溺的狠。

    而当秦正带着两女出来的时候，姬如是眼神微微一缩，连忙拂袖行礼，他的三个儿子跟随而起。

    “草民姬如是，携子叩见陛下，陛下万岁，万岁万万岁！”

    在其身后的姬家仆人连忙跪地，秦正连忙上前将姬如是扶起，柔声道：“姬伯父不必如此，外公嘱咐，登临姬家，行晚辈礼！”

    “这怎么行，礼教不可废！”

    “这是皇令！”

    秦正这话落，姬如是满脸尴尬，只能缓缓起身，而这个时候，杨昭月和安妙依纷纷问好，让这位江南大儒受宠若惊。

    看着这年轻的皇帝，要不是亲眼所见，他真的无法将其和世间传闻的暴君，昏君联想。

    温文尔雅，白衣似雪，腰间一刀，气势不凡，有一丝亲切感，但眉宇间却有一丝霸气。

    也许，自己父亲所言不假吧！

    这么想着，姬如是带着秦正上马车，然后自己躬身下车跟随。

    毫无疑问，作为凌烟城第一家族姬家之主，跟随马车之后，众人都明白，这是来了了不得的人物。

    可当马车快要进入姬家大道的时候，却是停下了。

    就听姬如是呵斥道：“你们做什么？让开！”

    “让姬大儒跟随，真是太嚣张了，不就是朝廷的人吗，下车，跟江南士族道歉，给泉州士族亡灵跪下磕头！”

    有人开口，姬如是面色一白，自己已经很小心了，没想到消息还是传出了。

    这要真是那镇抚使还就算了，只要不打起来，自己父亲还能平息，可如今马车里的却是皇帝啊，这些人真闹起来，怕是要没命啊！

    没等姬如是再开口，满街道的江南文儒和士子齐声呐喊，要马车内的秦正等人下车。

    众怒难消，姬如是只能让家仆保护，可这个时候，无情动了，迈步上前和不良人整齐拔刀。

    “敢羞辱朝廷，拔刀，杀！”

    “刷刷刷！”

    绣春刀出，为首的几个儒生吓的后退，但很快，带头的儒生就喊道：“我就不信你敢将我们都杀了，有本事来啊！”

    无情眼神冰冷，气势如虹，静静等待马车内秦正的命令。

    而这个时候，一刀出，直接刺中了这说话儒生的心脏，将其人都刺飞了出去，所有人都吓住了。

    就是姬如是也是眼神一缩，姬家三子同时眉头一皱，姬紫月则捂住了嘴巴。

    然后一道淡淡的声音响起。

    “杀了又如何？”

    看过去，中央马车一道白衣身影站立，手中一握，炁爆发，那在儒生身上的刀立马归鞘。

    然后男子斜眼看向满大道的儒生士子，眼神带着睥睨。

    再看那儒生，已经死的不能再死了。

    紧随着，也不知道谁喊了一声。

    “刽子手，抓他送官！”

    ”对抓他送官处死！”

    ……

    “放肆！”

    秦正冰冷开口，再次拔刀，霸气油然而生，一刀冲天，紧随着地面崩塌，无数儒生尖叫。

    后方马车徐少卿嘴角上扬道：“这一刀，不错！”

    再看秦正，看着慌乱的儒生和士族，迈步下车，径直往前走，所有人分立两旁，愣是不敢开口动手，只能愤恨盯着他，马车跟在秦正身后徐徐而行。

    等出了这街道，秦正哈哈大笑道：“士族儒生若当此？国灭已！”

    说完，秦正收刀，猛然转身看着无数儒圣学子，威严道“你们只知朝廷杀泉州士族，不知泉州士族仗势欺人，犯下国法，只知锦衣卫杀人，不知锦衣卫多少男儿为国捐躯，那西北之乱，锦衣卫死伤过万，那域外之战，锦衣卫踏雪勘测山形建立雄关，冻死受伤两万余！”

    “刽子手？对，就是刽子手，绣春刀乃是皇帝亲手所绘制，不杀人佩刀何为？锦衣卫监察的是天下民生，杀的是贪官欺凌百姓的权贵，直白告诉你们，绣春刀锋利，保护的是天下子民，锦衣卫护卫的是什么，也是天下子民，士族门阀来闹也就算了，你们这群儒生圣贤书都读到狗肚子里了吗？还是说，只准士族门阀欺凌寒门子民，这天下，可不是门阀士族的天下，而是皇帝的天下，子民的天下，尔等知否？”

    声音如龙，传遍整个凌烟城，无数围观百姓中不知何人忽然喊了一声好。

    紧随着子民人群众爆发激烈的吼声。

    “大人说的对，杀的就是你们这群仗势欺人的门阀士族！”

    “是啊，天下最多人的可是我们，你们算什么东西！”

    “我们支持陛下，支持朝廷，国有国法，士族门阀难道可免罪？”

    ……

    这一下，局势瞬间转换，弱势的不再是秦正等人，而是这堵住街道的儒生士子，尤其是那些儒生面色铁青。

    士族之人则已经缓缓退走，什么叫民心所向，任你儒道至圣又如何？大势不可逆！

    所有人目光都在那白衣身影身上，姬如是呢喃道：“父亲所愿，就是这场景吗？”

    姬紫月则目光闪烁，看着那一人对抗无数儒生士子的白衣，内心只有一个念头，帅！

    这一天，镇抚使一刀一人破道，其言更是传遍天下，无数子民为其叫好，一时间各地子民见到那些士族门阀，不再低声下气，只因那句，天下是皇帝的，也是子民的，都是天龙国子民，谁比谁低一等？

    当然了，这都是后话了。

