    第682章我来管

    话落，还没等陆宁说什么，那边就传来陆知的声音。

    “等等啊，你可别代表我，我还没同意呢。”

    沈云辞立刻转头看过去：“怎么，你还想不同意？”

    陆知耸肩：“那可说不准，我还要考察考察。”

    沈云辞不乐意的往前走了走：“再考察女婿都被吓跑了。”

    陆知一扬眉：“那我不管，通不过我的考察我可不把宝贝女儿交给他，他要是跑了就是他没耐心，我们女儿又不缺他一个。”

    沈云辞被他气的说不出话了。

    还是陆景之默默的说了一句：“我觉得霍哥哥挺好的。”

    陆知立刻扭头：“你懂什么，不能只看脸，脸最没用了，长得好看的都是渣男。”

    沈云辞听到这话哭笑不得的看着他：“还有这么骂自己的。我当初要不是看脸也不可能跟你在一起。”

    陆知一下子噎住了。

    沈云辞却找到了能攻击的重点了：“你当初不就是靠着这张脸勾引我的吗，整天就仗着长得好看靠的我那么近，你还说不是靠脸？脸不重要？现在我给你生了四个孩子了你才说自己是个靠脸的渣男？追我的时候你怎么不说的。结婚的时候你怎么不说的。”

    陆知彻底无话可说了，张嘴了半天愣是一个字也没说出来。

    陆宁和陆景之坐在床上看热闹，憋着笑。

    愣了好久之后陆知才辩驳了一句：“我那也是靠人格魅力的！”

    沈云辞立刻毫不留情：“胡说！我只看你的脸了，谁注意你人格魅力了。”

    陆知：？

    “这么多年你爱的还是我的脸？一点也没被我的人格魅力吸引？”

    沈云辞直接叉腰看着他：“对啊，等你这张脸不能看的时候我就换一个。”

    这话后半句就是说出来气人的，只能听前半句。

    所以陆宁躺在床上莫名其妙被塞了一嘴的狗粮。

    陆知也听得这话挺舒服的，就没再反驳了，起身拿着小盘子里面的一个樱桃递到了沈云辞的嘴里。

    沈云辞看着他抬手拍了他一下。

    陆知绕过桌子走过来。

    把小盘子递给了陆宁：“快吃，核爸爸都给你弄出来了，皮都剥好了。”

    然后还帮陆宁调整了一个舒服的坐姿。

    陆宁看着小盘子里的水果，看着陆知笑的眉眼弯弯：“谢谢爸爸。”

    陆知抬手拍拍她的头。

    陆景之看着陆知：“爸爸，我没有吗？”

    陆知直接看向沈云辞：“你问你妈妈，我以后只管你姐姐，让你妈妈管你。”

    陆景之：？

    沈云辞好笑的看着他：“恩？怎么儿子就归我管了？我要管我女儿！”

    陆景之：？

    “你就只会看脸，女儿我来管！”

    “嘿！”

    沈云辞二话不说撸起袖子上去就揪住了陆知的耳朵。

    “都是我生的，我想管哪个管哪个！还说不说了说不说了。”

    “哎哎哎……”

    陆宁笑着看着他们闹来闹去的。

    陆景之却无语了。

    你们闹归你们闹，为什么受伤的总是我？

    陆宁转头看着他，好在两个病床之间靠的不远，陆宁直接把自己的盘子递了过去给他吃。

    陆知百忙之中还看到了。

    (本章完)

