    离别如今在人界会已经成为了常态。

    迦楼罗·彭恩遇在决定前往四大险地之一的深谷幽林前，也只是简单地跟林陌几人打了个招呼，随后便直接离开。

    现在的李仙雪也是如此，獬豸卫的工作已经在这几天里都交托给叶叙白，再加上众人一早便知她要前往魔界的事情。

    所以前来送别的人界会高层也只是静静的注视着她离去的背影。

    此刻的李仙雪难得的换下了她那一身红色长袍，身着月华色织金缠枝纹罗裙，气质淡雅且毫无一丝庸俗的娇媚。

    在阳光的映衬下，她那惊为天人的面容，更符合绝代仙医这个绰号。

    这一瞬间，她已不再是夜色杀人鬼，也不是人界会的夜叉，她只是李仙雪。

    不知何时一众獬豸卫尽皆聚集在城门外，他们知晓李仙雪的性格不喜欢闹的氛围，所以众人只是用眼神默默的送别他们的首领。

    直至那抹雪白的倩影消失在众人的视线内。

    没有离别之语，没有一句再见，静静的看着李仙雪和四位少帝以及莫元空消失在传送之光中的林陌，也只是幽幽的叹了一口气。

    随即他看向旁边的持国天·钱多多说道：“开始组织风云城的居民前往天机域，半天的时间内，我需要整个风云城再无一个活物。”

    钱多多点了点头，准备工作已持续了多日，而墨堂的成员和铸堂的成员也一早便前往天机域，所以半天之内完成这些足够了。

    但此刻钱多多的神情却流露出一丝纠结，最后还是他鼓起勇气道：“天王大人，我总感觉刚才您应该对夜叉大人说些什么。”

    林陌微微摇头道：“该说的话，早就说过了，况且什么都不说，才是她真正想要的答案。”

    同一时间，刚刚传送到大梦疆域的六人众。

    第六少帝·雨淇霜不解道：“我还以为会有个热烈的欢送仪式，就算没这些，你那位人界会的天王也应该勉励你几句，叮嘱你几句，亦或者......嗯.......总之搞得这么平淡，有些太不适应了。

    要知道我们这次前往魔界可是九死一生，很有可能这是你们最后一次的会面。”

    李仙雪嘴角轻扬，不知想到了什么开心的事情，双眼都眯成了一条线：“不，这才是我想看到的。

    至少现在他更了解我了一些。”

    ................................................

    半天过后，整个风云城内只剩下林陌一人。

    看着这座雄伟的巨城，虽毫无任何生命的气息，但因为经过之前的大战，让其增添了几分莫名的庄重。

    “系统，将风云城完全收起来，包括地下所建造的半成品机关城以及剑池。”

    【叮，检测宿主权限中.......通过！宿主需花费50000点积分，作为暂时存放风云城的费用。】

    “扣积分吧，50000点而已，到时候找玄哀刷两个支线任务就回来了。”

    随即一道七彩之光从林陌的精神海内放射而出，短短一瞬便将整个风云城完全笼罩，下一秒风云城便消失的无影无踪。

    【已扣除积分50000点，宿主剩余积分325200点，已成功将风云城暂时储存在系统空间内，宿主若想要取出，只需意念沟通便可。】

    林陌此刻却未搭理系统，只因在风云城消失时，他突然察觉到暗中有十数个窥探者，可能是因为见到这一幕，从而心神失守，因此不经意间透露出了自身的气息。

    虽然林陌早就料到了这一点，但还是感到一些莫名的不爽。

    于是他直接施以阳神威压，瞬间便将这十几人完全笼罩，而这种挑衅的行为，也激起了那些窥探者的不满！

    不到一个呼吸的时间，林陌的阳神威压就被完全破除，转之而来的则是一道道强大的阳神冲击，显然这些人准备联手给林陌一个教训。

    不过这倒是正符合林陌的心意，此刻林陌正戴着天王面具，那些看似无法力敌的阳神之力对他而言，只不过是一份份免费的大餐。

    而那些人在以阳神力接触到林陌的那一刻起，便神情稍变，只因在他们的感知中原本好似虚无的林陌，转瞬间变作一个无底洞的漩涡沼泽！

    他在疯狂的吞噬着自己的阳神之力，并且还有一股更加可怕的侵蚀力在顺着阳神传递的方向，直接侵入到自己的精神海内！

    这正是天魔四蚀·天魔噬魂！

    隐约间林陌的紫色瞳眸，转为一片深不见底的黑暗，同时他身上隐隐散发出一道道天魔之气，犹如真魔降世！

    “诸位这些日子以来，本座很感激你们对我人界会的多加关照。

    如今人界会将会迁移到天机域，这些美味的阳神力作为临别之礼我收下了。

    当然你们想要拿出更好的礼物，本座也会尽数接收！”

    没有人回答林陌的话，只是随着一声声冷哼响起后，这十余人强行断开了自己的阳神之力，头也不回的直接离去。

    林陌见此身上的天魔气瞬间收敛，暗骂这群老狐狸，吃了暗亏都没有一人愿意暴露出自己的真实身份。

    这不由让他感到大为可惜，原本还想趁势搞死一个头脑不清晰的，结果一个个都老而成精。

    随即他的身影一闪踏入不远处的传送阵后，便来到了天机域。

    而等他还没怎么看清楚面前的景象时，一道身影直接扑了过来，抱着他的大腿哭诉道：“天王大人，以后天机堂的事别让我来管了，我都快让英万空那老家伙折腾疯了！”

    林陌一脸无语的看着身穿橙色长袍的乾达婆·皇甫凌云，什么时候这货也变得没脸没皮的。

    不过想到这货的本质，貌似他本来就挺呢啥的，这算什么，回归本我了吗。

    皇甫凌云也不管林陌那嫌弃的眼神，就开始痛批英万空有多么不人道，不把人当人看，从人界会取得大胜后，这几天里，他是没日没夜的翻资料，没日没夜的查阅信息。

    而为了将那份全新的地榜信息整理完毕，就七十二人的名字涂涂改改，改改画画的。

    现在皇甫凌云看到那一大堆文字，就感觉两眼发花，头脑都不清晰了。

    “所以，新的地榜榜单统计出来了？”林陌很快发现了关键点，毕竟从皇甫凌云口中，英万空都这么不人道了，除非地榜完成，否则绝不可能放任这个免费劳动力还在传送阵这边堵自己。

    皇甫凌云点了点头，然后从空间戒指中，取出榜单递给林陌。

