    高达数十丈的古树边，两道人影不断的穿梭在里面，不时的周围响起刷刷的树叶作响声。

    “这里就行了，接下来我倒想看看你这个家伙的秘密。”杨玄不断的穿梭在整个树枝上，眼神警惕的注意四周，他明白只要一个不小心的情况下，说不定就会引动自己陷进这里。所以这样子的情况下，警戒心就是必要。

    刷

    杨玄高高跃起，由于背后拉着一个人，速度要慢上不少，可杨玄的面庞却没有其它的表情，依然往前看出。

    “你不要再拉着我了，快点放我下来吧，我想接下来的事情应该是你问我吧，我可不会说任何的事情。”

    后面的漆黑面具人影慢慢的开口，声音并不大，而且透露出一股虚弱的感觉。

    杨玄只是淡淡一笑，望着周围杂草从重，到处都是粗高的树枝，明白这里很适合询问，不禁将速度放慢下来，等到一块空地的时候，再将手上的那人扔下来。

    砰

    漆黑面具的武者直接被杨玄好不留情的扔下来，在半空中发出细微的闷哼声，特别是当与地面有所接触时，咔嚓，咔嚓的骨折声响个不停。

    “嘶~~”

    面具武者因为突然来得一击，导致整个体内都是传出来剧烈的疼痛，不禁让他倒吸一口凉气，发出嘶哑的声音在周围传响。

    声音并未消散多少，只看得见杨玄悠然飘落下来，对着灰黑的树枝轻轻点上两下便迅速的来得面具武者的身前，杨玄略微皱眉，面色不善的看着倒在地上的面具弄者，没有过多的话语：“谁派你来的？”

    “哼”面具武者并没有所回答，立刻转过头，不在与杨玄有所理会。

    杨玄淡淡一笑，并没有所恼火，反而伸出手：“你这个家伙真是不灵光，你们是光天派来的，我早已经知道，我只是想听你的嘴中说出来罢了，如果你不想老实点，那么一点折磨是必然的。”

    说完后，杨玄倒是不急的折磨，反而先把面具摘下来，发现里面与他相差不多的年龄，剑星眉目，双眼略外的有神，只是因为长年练武，反而有些浑浊，不似青年那般纯净，而光秃秃的光头也不得不让杨玄明白这几人就是光神军里面的人。

    “果然是光神军的人啊，看来接下来的事情都是很简单啊。”杨玄说完后，将碎星剑拿在手上，对着碎星剑就是不断的灌输星辰元力还有体内其它的力量相相融合。

    原本银白色，泛着冷意的长剑也不禁升起不少的青青之光，微弱的青光涌动，让下面的人惊骇的说道：“你这是在干嘛，难道你真想杀了我，你要记住你杀了我，你也不会好过的。”

    “真得么？谁说我要杀你了，我只是看我剑太帅了，想再看看而已，看你的样子真是害怕啊。”杨玄轻蔑一笑，他原本就没有打算杀眼前这个家伙，只要等到光神领地，跟梵颜一说，想必什么事情都问是出来，现在想想他要是亲口承认的话，想必更好。

    听见杨玄的话后，下面的武者稍微松口气，毕竟他如何再硬气，在面对死得选择中不可能保持那种意外的淡定，或者说死也可以，只是他不相信对方要杀死他。

    “喂，我想问你下，你知道你要是不小心中全部的经脉毁灭，天地两二大脉络也是全部毁灭，相当于你以后都是废人，这位武者，你怎么看？”杨玄眼神略微带着寒意的看着下面的武者。

    “你到底想干什么？”武者渐渐觉得不妙，想动却发现浑身并没有过多的力量，早在与青红巨蛇战斗的时候，全身的力量就被消耗不少，否则也不会被眼前的杨玄给带到这里来。

    “武者，回你的话，废了你。”杨玄说完后，杀意现露无疑，一股腥红的杀意从体内弥漫而出，瞬间便牢牢的占据在周围。而中心点则是杨玄。

    “青光逆转”杨玄仿佛控制青光指般，将数种能量进行融合后，便凝聚在手心中，然后用碎星剑在武者的手臂上划下一个口子，狰狞的伤口处，鲜血化作血珠慢慢的低落下来，此刻，杨玄精光一闪。

    “动”

    杨玄轻轻的将青光能量放进武者的经脉里，蓦然间，武者整个脸庞上全部扭曲起来，道道粗壮的青筋全部鼓起，诡异的蠕动，而双眼则瞪的老大，望着上空久久不能说话。

    “很爽吧，这种很疼痛的感觉，却无法喊出声，我认为是身体上比较刺激的疼痛了，我现在让你慢慢来思考，等你想清楚后再告诉我钶是想看看你接下来的情况会怎么样”杨玄不是太急，开始蕴含着星辰元力和其它的元力开始游走在他的身体内。

    咕咚

    许多的青光能量在武者的体内到处肆虐，它们仿佛吞噬万物的怪兽般，凡是所遇到的地方都没有放过，就这样不断的前进，直到遇到其它没有被损坏的经脉继续毁坏。

    时间过去的并不久，可武者的面庞却变得霎白，豆大的汗珠不断的顺着脸颊滴落下来，化作一团湿雾在旁边慢慢漂浮。

    “看你的样子还是不能坚持多久啊，有点让我失望了，接下来你说不说，不说的话，我可就加大力量了，到时候，你可是完全没有恢复的机会，说不定你以后就是一个废人。”杨玄慢慢的诱惑武者，他并不急，反而期待接下来的变化。

    “哼~~~~~”

    一声低咽声响起，两滴豆大的泪水从光头武者的两颊落了下来，这个变化倒是让杨玄有些意外，他没有想到竟然会令一个武者落泪，在大陆内，一般男人都是几乎不流泪的。

    光头武者点点头，他已经感觉到体内大半的经脉几乎都快要碎裂开来，相信要是在那样下去的话，以后就不需要修炼元力了，更可怕的是疼痛感很强大，不断的摧毁他的神经。

    “行，你要是不能坚持的话，就把所有的事情都说出来。”杨玄直接收回自己的星辰元力，而伤口处的青光元力化作星光也慢慢的溃散开来。

    “我说……这……件事情”光头武者大口的喘着粗气，脖子处都是青筋爆起，面对这样的折磨，真得很难受。

    “是这样的，修罗王叫我们把你整一顿，然后把你所有的东西都拿掉，让你在梵颜大小姐面前丢干净面子，要让人我明白修罗王不是好惹的。”光头武者也不管多少了，直接把所有的事情都跟眼前人说出，当说完后，也直接躺在草地上，再也不动了。

    “修罗王？”杨玄皱眉略微有些思索，很快便询问：“是不是叫光天的。”

    “恩”光头武者匆忙点点头。

    “这样子啊，看起来后面的事情真好说了，那家伙也是二重天一层巅峰，我要是成功进阶后，论起战力要比他好上一点，应该可以完美的解决他。”杨玄眼神闪烁着复杂的神色，他明白光天，自己必须要解决他，否则的话，后面的事情将会越来越麻烦，甚至以后的事情也不会太平。

    啪

    杨玄轻松的收起长剑，将它放在身后，便开口：“好了，接下来就让我们去寻找光天吧，我倒要看看以他的实力还能不能对付我”说到最后，杨玄的语气变得森冷起来，宛如冬天里的寒风，令得浑身不自在。

    “你想对付修罗王，你知道他为什么是光神军内的四小天王么？他可是整个光神军年轻俊杰中，相当的天才，你竟然想要挑战他，你真是找死。”光头武者也是满脸不相信的望着站在旁边的杨玄，毕竟也是头一次有这样的人想对修罗王说。

    “怎么？不行么？”杨玄有些好奇，随后不在管下面的光头武者怎么想，直接拉起他，对着远处奔跑，呼呼的破风声在两边响起，而杨玄也是眼中寒意涌动的望着极远处巍峨的山丹，那里光天正坐在王座上等待着他。

    呼~~~~

    许多的微风在两边吹起，而光头武者望着丝毫没有变化的杨玄，也不得不说，眼前这个这伙真是疯子啊，竟然会这么疯狂，想挑战那位存在”刚说过的时候，想起来之前对付几人的时候，不禁心中也泛起一种不可能的想法，那就是杨玄将修罗王给击败。

    “不可能的，一定不可能的，修罗王的实力可是很强的。”光头武者就这样的安慰自己。

    ……………………………………

    另一处森林边，八道身影不停的来回跳动在树林间，由于个个带着点伤，所以他们的速度也并不是太快。

    “吼~~~”

    一头浑身赤红色，眼神略带杀意的二级黄神虎对着高空跳跃的九影神将老大便是猛然扑出，漆黑携带着杀意的巨抓，迎着狂风就对着他抓去。

    “畜生”

    九影神将老大眼神恼火的望着下方的大虎，随手间便是扬起手中的锯齿大刀对着下面砍出。

    强大的力量附着在锯齿大刀的表面，令得整个大刀在挥下的时候，蕴含着阵了斩破风声。

    “噗嗤”

    黄神虎的表面立刻浮现出数团血花，然后眼神迅速的黯淡下来。

    九影神将老大做完这些后，眼神则是阴沉的望着光神领地，因为他的心中总是有着不好的感觉，并且这种感觉越来越强烈，已经达到极度不安的情绪。

    “该死的，我感觉里面的情况绝对不会这么容易，真是希望不会出现什么事情。”九影神将中的老大深吸口气，双眼饱含杀意的盯在光神领地的那一边，而手中的锯齿血红大刀则放在身后。

