    “别看我，这是警局的意思，也是市长的意思。当然，我也不希望他们继续闹下去了，而且，他们不觉得这事里面有蹊跷吗？问题的关键是那个左右摇摆的客人好吗？他们这么打下去，除了两败俱伤，还能有什么好结果。”

    翌日下午，杜克家中。卡特靠在沙发上，直接向杜克道明自己的来意。

    帮一把警局的同时，也是帮自己。别的不说，这半个月内，取款的需求都增加了不少，一问缘由，好家伙，全是往医院送的...而老美的医疗收费，懂的都懂...

    现在自己的资金本就不宽裕，马上下个月圣诞节，还有月底的感恩节，按照老美们的习惯肯定是要庆祝庆祝，买点“年货”啥的。

    自己还在担心到时候银行内的储备资金能不能足额给付这些款项呢，现在你们倒好，提前再往医院送一批，这不是坑我吗？！

    万一到时候储备金不够了，支票兑付不出来，那信用危机又得来了。开银行的，最怕的就是信用危机啊！没钱其实都好说，而一旦信用破产，对银行来说，才是真的破产！有钱都难救！

    “其实我之前也找奥内尔聊过，说过那个客人的问题。他们也找过那人，但那个人自从那天后，就消失了，据哈德利说，那是个生面孔。我们也知道这里面有问题，可哈德利当时已经...算了，这毕竟是奥内尔他们的事情，我这边的人插足不深，我可以保证我这边的人不再参与了。”

    “光是这样可不够啊，能把奥内尔约出来聊聊吗？他不放心的话，地点就放在你家里如何？”

    卡特揉揉脑仁，有些烦躁。他原先的计划就是转移矛盾。把那个左右摇摆的所谓客人找出来，让他赔钱，或者把他揍一顿给双方出个气，把这事了了就算了。

    结果这个核心人物竟然不见了，现在完全是双方打出了火气，非要争个高下。那事情就有点难办了...

    “我家里自然没问题，但崔法利应该不会独自进来的，如果他带人来...”

    “先不管他，他那边有警局的人去谈，我先听听奥内尔的意思吧，只要奥内尔愿意来就好。”

    “好，那我现在去叫他！”

    莫约半个小时，杜克回来了。与他一同到来的还有一个个子超过两米的黑巨人，这压迫感就有点强了。但他强仍他强，清风拂山岗...

    身处杜克家里，卡特不担心对方发难。是以高昂着头，直视着眼前这个奥内尔，毫不客气地直接问道：

    “奥内尔先生？我来的目的，杜克应该和你说过，我想听听你的意见。”

    “我明白你的目的，我可以收手。但他们要赔钱，哈德利、昆特、瑞蒙斯他们的医疗费，得崔法利他们出，其次，奥尔维克啤酒馆的市场得交给我们。”

    奥内尔的声音嗡嗡的，卡特听后脑子也嗡嗡的。就这条件，完全就是不想谈的架势啊！

    就你奥内尔有火气？人家没有？又要赔钱又要“割地”，你还没打赢呢好吧！

    “换个实在点的条件，你心里知道这是崔法利不可能答应的。”

    卡特强忍着心头的烦躁，尽可能冷静地说道。他现在有点理解古德曼之前说的话了，这些街面上的人，有时候做事的那味太冲了..

    “既然不答应，那就接着打，我看是他崔法利的人多，还是我们黑人多！”

    奥内尔说完，转身就准备离开。

    “等等！”

    “你还要说什么？卡特，你帮过我们黑人，我敬重你，但这件事我劝你不要插手。”

    “该是我劝你吧！奥内尔，既然你知道我帮过黑人，那你应该明白，我不是带着恶意来的。继续打下去，对你们绝对没有好处！”

    重新回到座位上坐好，卡特急中生智地开始吹牛逼了...

    “对，我承认，你们黑人很团结。单凭人数，崔法利在你手里讨不到好，但你想过市长吗？你把他放在哪里？他说了，三天内，要解决这件事，解决不了，他会不会请求州里的帮助？州长可是有权调动国民警卫队的哦～”

    “再退一步说，就算你的人都是约翰·兰博...哦，你不用管这个兰博是谁，就算你的人很能打，你后勤很充足，还有足够的武器，连国民警卫队都不是你们的对手。然后呢？”

    “你是不是忘了，还有不到两个月就是80年了！要是咱们那位总统先生知道自己的老家，自己的大本营居然有你们这群人在搞事，你说他会怎么想？奥尔巴尼离我们可不远！”

    “你觉得是那位卡特更愿意看到你有好下场，还是我这个卡特愿意看到你们有好下场？”

    卡特口中的奥尔巴尼全称是奥尔巴尼海军陆战队后勤基地，名气在佐治亚州驻军基地里并不大。混在本宁堡陆军基地、亚特兰大海军航空站等知名军事基地里丝毫不起眼，但就是这个奥尔巴尼，直接让奥内尔没了脾气。

    原因无他，州长可以直接调动国民警卫队，而总统，则能不经过国会许可，直接调动陆战队。虽说奥内尔也觉得卡特说得有些太过夸张了，对付他们这些小混混，调动军队来打，太扯淡了些...

    但想到明年就是大选年这一事实后，奥内尔也犹豫了。

    谁都不是傻子，或者说，能混成一个小群体的老大，傻子也上不去啊。现在外界情况怎么样，他心里清楚，大选预热早就开始进行了。

    前四年的美国在卡特治理下，通膨通膨没搞定，失业失业也没能遏制住，民调结果对卡特连任很不乐观。而他的对手里根，背后则是以步枪协会为代表的一众庞然大物。

    在这种堪称内忧外患的情况下，佐治亚州作为卡特的大本营，他能不关心吗？自己在这闹...结果似乎真的有点堪忧啊...

    调军队来是夸张了，但调国民警卫队来，似乎不是不行啊？卡特说自己的人能打过国民警卫队是他说的，奥内尔还没自大到真以为自己无敌了...

    真拿民兵不当战士？集结起来的国民警卫队要收拾他们简直跟玩儿一样！

    甚至调动国民警卫队压根就不需要卡特亲自下令，别忘了，他在当总统前，可是干过佐治亚州长的啊！官面那叫一个畅通，想要解决自己这帮人，给州长办公室打个电话就搞定了！

    更绝的是，在美国，如果有警方处理不了的事情，接着调动国民警卫队来解决，这特么还是顺理成章，有传统的事情。也就是说，如果自己坚持闹下去，以后面对的，很可能就不是崔法利那帮人，而是国民警卫队了！

    “难道我们就要这么吃下这个闷亏不成？”

