
　　人族的欢庆从来都是大同小异，只不过在不同的场合里，会有那么一些特殊的地方而已。在青丘山上的一场隆重的祭祀之后，从山顶排到了山脚的大宴就开始了。

　　一堆堆的篝火冲天而起，明亮的火焰在山路两旁宛如两条并排蜿蜒而下的长蛇一样，一直垂落到了山脚。

　　青丘的男儿是如此的雄壮，竭力扭动的腰肢，奋力挥动的胳膊，脚步踢踏，扭动着涂满油彩的身躯，呐喊声中，擂鼓声中，将这古拙的舞蹈演绎的如此热烈，奔放。

　　青丘的女儿是如此的多情，柔美，彩裙飞舞，长袖飘飘，火光闪动之间，将那女儿的柔美脸蛋展露的无疑。

　　渐渐的，刚猛与柔和两种舞蹈在山峰之上交汇，男儿的刚猛衬托着女儿的柔美，女儿的柔美更加凸显了男儿的豪气。

　　“如此佳舞，我当鼓之！”

　　苍舒抛下长剑，哈哈大笑着一把推开了擂鼓的战士，手持鼓槌，咚咚咚的敲动起来，这一刻，他再也不是那个翩翩君子，温和的对待别人的高阳九子，而是一个豪情满天，敲大鼓，和高歌的壮士。

　　熊垣等人也和着排子，放浪形骸，这个时候不需要矜持，不需要清醒，就是要纵声高歌，就是要开怀畅饮，就是要大喜，就是要大悲。

　　大荒的战士是豪放的，不拘小节的，在战场上如此，下了战场依旧如此，来自于这苍茫的大荒之中，日夜经历过的厮杀，苍凉几乎是融入到血脉里的，不需要什么特殊的歌词，不需要什么特殊的舞步，尽情的去释放，就是最好的歌，就是最好的舞蹈。

　　忽然，人群一阵阵的骚动，一排排的战士开始了摔跤，比武，激烈的肌肉对抗，拳拳到肉的打击，更是将气氛推到了最高潮。

　　“今日青丘大庆，我们姐妹也当为之庆贺一番，聊表心意。”娥皇欠身，对着四方一礼，拉着女英下场，长剑飘飘，剑光，火光相互交织，如同火中的精灵飞舞，让人如痴如醉。

　　渐渐的，喧闹的场景在消失，一个个战士沉浸在这绝美的舞蹈之中，看着那飞舞的流萤一般的火星迸射，看着那剑光流转……

　　突然，女夭起身，拔出自己的长剑，仓啷一声，加入其中：“剑舞岂可双人来舞，不如我青丘的姐妹一起加入进来，才显得更加壮阔，来，来，来，让我们一起来……”

　　如果说娥皇女英的剑舞是一场让人清醒的美梦的话，那女夭的剑舞就是让人沉醉其中的迷幻，女儿家那勾人的魅力，如同带刺的玫瑰一样，绽放着，在火光之中绰约而立，轻轻摇动，动人心弦。

　　你这是想要和我争上一争？这口气姑奶奶我绝对忍不下去，让你看看我的厉害……一看女夭下场，女英的气就不打一处来，先前给熊垣故意献殷勤已经足够让人不满了，现在竟然还敢在我跳舞的时候插上一脚，真是不知死活。

　　难道不知道我和姐姐最擅长的就是剑舞吗？

　　这可是你自找的！

　　女英的剑光引动，娥皇随之改变剑法，一层层的光影在随之闪烁，变化，火光之中，一轮清冷的明月升起，群山万壑，苍流奔涌，月下美人遗世独立，对月而舞。

　　月下舞美人！

　　娥皇，女英二人踏上剑舞之术的开篇之作，在这青丘之上再度显现出来。月下美人一出，女夭再也无法维持住那份姿态，她的气场完全被压制了下去，就在她以为自己必输的时候，旁边人群中钻出来了七个不同的美女，款款移动之间，融入到了女夭的步履之中，硬生生的将她的气势再度撑开，成为了群山万壑下，盛开的花丛群。

　　围坐在火堆旁的一众神明看的不禁心旷神怡，连连点头，赞叹不已。

　　在一般人眼里，这些舞蹈仅仅是绝美罢了，看着热闹就行。可在这诸多神明的眼睛里，看到的却是娥皇女英二人对光与影的掌控，看到的是那堪称精密的剑光舞动之间的精准，看到的是娥皇女英相互配合的默契，看到的是青丘八艳之间，那种彼此相容的气质。

　　这是在存象境界很难达察觉到的本质，也很难接触到的境界。

　　可偏偏这几个女子就做到了，做的是那么理所当然，那么的游刃有余。天籁小说网

　　“了不起啊，这一代人里，能展露头角的可太多了，当年我们可做不到这个程度！”一个神明击节赞叹道。

　　这话顺着风儿飘到了别人的耳朵里，就让他们心中一动，神明如此说话，就意味着青丘八艳和娥皇女英十个人有神明之姿，几乎是注定了要风华绝代的人物了。

　　青丘大长老心下畅快，可嘴上却说道：“哪里，哪里，不过是小辈们争气罢了，想要成材，还要多加磨砺才好。”

　　“就是看不惯你这家伙心里明明得意的要死，嘴上却丝毫不露的死德行。”一个神明拿着一根熊腿肉，在嘴里漱漱，吐出骨头道：“你要觉得不成器，那不如这样，我这还有一个勉强成器的孩子，不如从这青丘八艳里选一个结亲如何？”

　　“哈哈哈，这倒是好事。不如让老夫也参加一手如何，老夫的孩子可丝毫不比你家的差。”另一尊神明也开口道。

　　一时之间，一尊尊神明纷纷开口，要和这青丘结亲，使得彼此的关系更加亲近。

　　青丘大长老笑得合不拢嘴，干枯的大手把胡须捋了又捋，这不就是他想要的目的吗？和青丘周边的部落，氏族们再度结好。说实话，大风遗留下的地方，光凭借着青丘山自己是肯定无法完全拿下的，因此联络这些神明也是必须的。

　　只是，看着这些神明一个个笑呵呵的向着自己提起青丘八艳的婚事，他也只能笑着回道：“诸位，诸位，光我们自己盘算有什么用，也要让孩子们自己看上眼才好，不如先让他们互相接触一下，彼此愿意的我们自然要成就其好，不知道诸位老兄弟觉得如何？”

　　“就这么着吧，老子的儿子我有信心！”一个神明笑着应了下来。

　　说完，他们又继续将目光放在了舞蹈之上，娥皇女英的身份他们也是略知一二，帝女可不是什么人都敢非议的。至于别的，也仅仅是一个表态，剩下的扯皮什么的，自然是底下的小家伙们动手。

　　尽管娥皇女英二人的剑舞惊艳绝伦，可青丘八艳同气连枝，八人合力之下，双方竟然斗了一个平手，在这众目睽睽之下，又不能打出真火，彼此只好见好就收，在灯火如烟花一把绽放之时，收起长剑，弯腰退场。

　　一阵阵的要喝声不断响起，大呼过瘾，这种级别的舞蹈见过一次，就再也无法忘怀了。

　　“青丘八艳果然名不虚传，八人气息竟然能够彼此相通，共同御敌，实在是有些出乎意料。不过这也不过是八人之功罢了，没什么稀奇的。”女英冷哼一声，贴着女夭的身躯走了过去。

　　“女英妹妹说哪里话，姐妹们的手段自然比不过你们两，唯一能仰仗的，就是比你们俩大了点而已，你可千万不要放在心上。”女夭说道大的时候，故意挺直了胸膛，让只有荷包大小的女英瞬间没了嚣张的气焰。

　　这是没办法的事情，这么多年过去了，女英的个头一直在长，可那里始终不大，她也只能欲哭无泪。有时候她真想直接动用图腾之力催大算了，可又怕影响未来孩子的饭碗，只能自己闷闷不乐。

　　娥皇笑看着她们俩针锋相对，拉着女英的小手，无言的安慰着她。

　　在另外一边，欣赏过娥皇女英的剑舞之后，熊垣再去看青丘山上下热闹的气氛，就感觉少了三分意思，曾经沧海难为水，见到了更美丽的事物之后，再看普通的就会产生这种感觉，索性他直接接过了缙云无餍的位置，拿过一整只香鹿烤了起来。

　　这下子，他身边的诸人立刻开心起来。

　　按照道理来说，成为战士之后，每个人对于自身的控制都达到了极高的水准，控制着火候去烤个串，弄个肉什么的，应该是轻而易举的事情，可偏偏这些家伙一个个的水准，只停留在了熟了，吃不死人的地步，至于口味什么的，就不用想了。

　　熊垣很无奈！

　　缙云无餍咳嗽一声，将众人的目光给吸引过来，压低声音道：“你们听说了吗？帝都里快杀疯了，帝放勋竟然让草昧带着名单，一家家的砍过去了。你们应该知道，草昧那个家伙，不说是一个石头，也差不多了，他就认一个死道理，谁都劝不动。说杀人全家，绝对不会少一个，说砍头就砍头，哪怕是人已经被剁了八块了，他也非要把这八块拼起来，然后再把头剁掉。

　　就这么一个人，帝放勋竟然会让他出手，实在是有些意想不到。现在这家伙竟然得了一个混沌的外号，说什么混沌无面目，忠奸不辨。辩他大爷的啊辩，帝放勋这么多年什么脾气这些家伙能不知道？”

　　“这是应该的！”

　　重华点头道：“我老师曾经给我说过，别看帝都名义上是以帝放勋为尊，可实际上盘踞在帝都里的势力之复杂，各种跟脚之错乱，几乎无从理起。这么多年以来，帝放勋因为自身功勋不够，实力不足的缘故，才故意视之不见，听之不闻。

　　这实际上是在给那些氏族机会，让他们自己觉醒，收敛起来。可人的贪念是无穷的，有了一之后，就开始想二，有了二之后，就开始想三，他们平时挤压帝放勋的命令也就算了，可最近几年竟然有了将帝放勋架空的趋势。

　　这样的情况，别说帝放勋这么一个十五岁就亲政开始处理人族事情的雄主，就是放在我身上我也受不了。更何况，帝放勋想要建立一个神国，可不单单是要政令下去，扩大都城那么简单，其中的原因很复杂，容不得这些家伙有丝毫的碍事。

　　这个时候，要么帝放勋徐徐图之，用三到五年的功夫，慢慢换血，要么就像是现在这样，乍起雷霆之怒，兴无名之火，雷火交加，是为革命，直接血洗一遍，给自己一个干净的都城。”

　　“你的意思是，帝放勋有些急切了？”鼋抱着龟甲，诧异的问道。

　　“不好说，我们现在远离帝都，一切都是猜测，可有一点可以肯定，帝放勋之所以用这么血腥的手段，只怕他心里也在发急，这种急切逼迫着他不得不这么做。”重华道：“这种感觉就像是在赶时间一样，为了争取一些时间，做出一些牺牲也在所难免。”

　　熊垣听着他们的分析暗暗点头，尽管重华不知道十日的消息，可这个推测已经很接近了，在他知道的消息里，帝放勋有很长一段时间都不敢走出宫殿，不敢抬头，仿佛患上了恐惧日症一样，太阳光对他来说，就是毒药。

　　这个消息之沉重，几乎能击垮一个帝王了。

　　地上的一切都还可以预测，神明可以对抗，可人族拿什么来抵抗那高悬在九天之外的太阳，它们就是静静的悬浮在那里，什么都不做，就已经足以毁掉一切，让大地燃烧起来。

　　这个时候的他，不急切才怪，甚至不能说急切，是拼了命的在争分夺秒。

　　神国早建成一天，或许在未来就可以多救下几万人，十几万人的性命。

　　这个时候有人还不开眼的在这里挡路，死了也白死，即便是有血污迸溅到了帝放勋的身上，在这太阳之下，十日炙烤之时，一切都会融化。

　　“真希望他那边能快点结束，召集我们进入帝都，看看究竟是什么样的难题，让他不得不做出这样的决定，我们能不能帮上什么忙，在危机来临的时候，起码我们是奋战过的。”重华叹息道。

　　跟随他师傅越久，他就对自己未来的发展有一种别样的感悟，熊垣的路在走一条前人未曾走过的路，他的路就是要阴阳并用，布局天下，而这是他非去帝都不可的理由。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三十三章 恐日症（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 