    雷赢摇了摇头道：“只是没想到，魂天帝所图，竟然会是如此之大！”

    石破天看着古元道：“灵族无声无息的被灭，可见魂族的实力多么强大。为今之计，我五族应该联合起来，灭了魂族才是！”

    古元点了点头，道：“这是自然。今日我等便召集族内强者，向魂族开战！”

    “雷兄，炎兄，药兄觉得如何？”

    三人面面相觑了片刻后，同时道：“好！”

    五族联盟，这显然是古族为大了。毕竟古元是九星斗圣的实力。而且，古族斗圣也是最多的一族。

    雷族、炎族、药族可以不掺和，但若是魂族不灭。谁知道会不会对他们动手？

    而且，根据古元推测，魂族的虚无吞炎很可能拥有了吞灵族的功能！

    这样的情况下，几族自然无法置身事外了。

    见几人都答应了下来，古元心中暗喜！

    在他看来，只要魂族被灭了以后。那么古族将就会成为最大的族群。

    而且，只需要一些时间发展，未来的古族绝对可以一统大陆！

    不过，在场的都是一族之长，那个不是千年的狐狸？

    他们清楚魂族被灭了的话，那么古族可就无人牵制了。但纵使如此，他们也必须如此。因为拥有吞灵族能力的魂族更加可怕！

    .......

    雷族。

    “动儿，如今几族联盟已成。难道以五族之力，都不能将魂族覆灭？”

    回了雷族之后，雷赢原本是准备将雷族斗圣都带出去的。就要将魂族覆灭掉！

    而雷动直接否了他这个决定。

    倒不是雷动觉得五族加起来不如魂族，只是一旦开战，势必会有损伤。

    而且，雷动可不觉得，其余几族就会把所有强者都带出来。

    “那倒不是，只是孩儿觉得，此次几族未必都会出全力。而且，若是形式有变的话，我们也必须有自保的实力不是。”

    雷赢顿了顿，又道：“你不是在几族有个什么监视的嘛？看看其余几族的情况，他们若是出全力的话，那我雷族便也就倾巢出动！”

    雷动耸了耸肩，便离开去寻青鳞了。不过他就算不问也清楚，其余几族根本就不会全力出手。

    毕竟，魂族要是真灭了的话，那古族就将是最大的威胁了。

    所以，在他看来几族是必定不会全力出手的。

    在雷动来到青鳞住处之后，青鳞正好走了出来。

    “少爷。”

    “青鳞，我的来意你已经知道了吧？”

    雷动在出来的时候，便就见到了青鳞的蛇。虽然他很不喜欢青鳞盯着他！不过，在大殿留下蛇是他允许了的。

    青鳞点了点头，解释道：“少爷，不是青鳞想要监视你。只是....”

    “我知道。”雷动点了点头，又道：“你还是将几族的情况跟我说下吧。”

    “炎族和药族都在族内留下了十位斗圣镇守。而古族则留下了黑湮军的黑湮王古烈和十五位斗圣强者。至于石族，则是全部出动了....”

    青鳞直接将几族的情况，都和雷动诉说了出来。

    得知石族倾巢出动后，雷动确实有些惊讶！

    不过仔细想想，他觉得也没什么不对的。毕竟，若是他们不出全力的话，魂族不灭他们得死。

    联盟不成，他们也要死。只有拼一把，石族或许才还能有生的可能。

    “好了，我知道了。我这就去和父亲汇报。”

    话落，雷动便转身离开了这里，之后和雷赢说了几族的情况。雷赢得知几族情况之后，有些不爽！

    这可跟他们之前商量的不一样，除了石族以外，其余几族似乎都没有做到！

    “可恶，古元身为联盟总指挥人，他古族竟然也要藏私？还有这药族和炎族，什么玩意！”雷赢有些生气的说道。

    雷动劝慰道：“石族的石破天，之所以愿意倾巢而出，也只不过是因为他别无选择罢了。”

    雷赢微微一叹，道：“动儿，那这次和魂族开战，你觉得战果如何？”

    雷动微微一笑道：“不需要胜，只要拖他几十年，未来我雷族绝对能成为斗气大陆第一族群。”

    雷动在联盟一事发生之后，便将自己拥有帝之本源的事情告诉雷赢了，当然此事也就雷赢知道。除了雷赢之外，没有一个人知道。

    雷赢也是想到了前不久雷动说的事情，自己儿子可是能突破斗帝的男人。

    若是以前，雷赢可不认为几十年的时间，雷动就能突破斗帝！那简直好似传说的境界....

    但是现在，他还真的是深信不疑。

    “好，为父知道了。明日我会让雷腾长老留下.....”

    雷赢最终选择只带领雷族一半的斗圣。也就是二十多位！留下一半的斗圣强者。

    雷族的底蕴，除了魂族以外，其余几族还并不清楚。

    次日，随着五族联盟宣布了对魂族的开战之后，中州一些老牌家族的人们，纷纷命令家族弟子不得离开。

    一些新起势力并不清楚远古种族的可怕，可是老牌家族的一些人，可是都清楚，这些可是斗帝家族。

    双方一开战之后，原本自信满满的古元，可是彻底傻眼了。五族联盟，将近百位斗圣，但是打起来，却根本没能占得半点上分.....

    也因为如此，几族的人才是明白，魂族的底蕴简直是恐怖如斯！

    ......

    战争持续了一个月之后。

    联盟大营内。

    “我们已经和魂族大战了整整一个月了，却没想到还是没能找到魂界入口。看来魂天帝一直都在隐藏实力.....”古元有些咬牙切齿地说道。

    显然，他现在也清楚了魂族的可怕！这还是魂天帝没有露面，可是他们都没有占得便宜，甚至人家家门都没有找到。

    而且，现在的古元，更加的后悔当年没有和萧玄一起对魂族出手。

    炎烬也是微微一叹道：“我们一直以来，都小看了魂族的实力。魂天帝还真是能够忍耐的....”

    雷赢看着有些垂头丧气的几人，并没有开口说什么，而且他也不在意耗着。

    这一个月虽然打了几战。不过不论是魂族还是联盟，强者都还没有什么太大的损失。至于死些斗宗、斗尊根本不被计算在内。

    .........

