    “你别过分啊。”两秒愣神后，李诗情目光戳人，但实际情况是她心里也摸不准，因为对甲方、乙方的概念很粗糙，外露的‘张牙舞爪’只是假面。

    “不不，一点不过分，你可以问问叔叔，去吧，早点买完，早点讲题。”叶一云把50的票子往前递了递。

    李诗情有些犹豫，扫了一圈，对上意味各异的目光，最后掠过叶一云手中那张50的票子，瞪了他一眼，“我请啦。”

    她下脚用力，一步一响地出教室，叶一云望了眼她的背影，浅笑着把钱收起来。

    “嗒！”

    一旁的江天昊冲着他打了个脆生的弹舌，眉毛还挑了挑，意味深长。

    “你卷子写完了？”叶一云微笑着看着他，眼中却流出丝缕寒光。

    江天昊脸色一变，“一云，你看你…”

    “赵丘，文科三门的真题卷还没好吗？”叶一云不听他找补，往身后问道。

    赵丘停下笔，看了眼江天昊，提议道，“要不让昊哥去复印室拿，提我名字就行。”

    叶一云淡淡地看向江天昊，“那表哥，麻烦你了。”

    “不是，我…”

    ……

    二楼教学楼的走廊，隔几米就能看见一个‘凭栏远眺’的‘诗人’，他们满脸‘哀愁’，手中拿着零食或饮料，时不时地来上这么一口，每当上方普通班的楼层传来欢快的嬉闹声，他们也会羡慕地往上瞄那么两眼。

    “怎么又让你买水啊？”

    李诗情抱着五瓶饮料，正好碰上出来放松（避难）的邓小琪。

    她无奈地撇撇嘴，“能怎么办？要照顾残疾人啊。”

    这会儿不当着叶一云的面，她毫无顾忌地一个劲损。

    邓小琪笑了笑，羡慕道，“还是你家的好，能帮你提高成绩，还能和你聊天。”

    李诗情无语地抿嘴，往上翻了个大白眼。

    又来了~

    “你那小镜子呢？”等心中那股劲过去，她目光在邓小琪身上游走，问道。

    “哎呀，瞎看什么？”邓小琪拍了她一下，从秋季校服的口袋掏出一面小化妆镜，“怎么？你要用？”

    李诗情用下巴虚点了点，道，“你打开。”

    邓小琪不明所以，疑惑地看了她两眼，不过还是照做。

    “嗯，拿好，放在脸前，不是我，是你。”

    在李诗情的指导下，邓小琪看着小镜子里的自己，左看右看，边看还边问道，“怎么了？有什么东西沾着了？还是？”

    李诗情露出笑容，“你好好看看，好好看看。”

    邓小琪扭头转身体，各种换角度地仔细观察，什么异样异物也没看到，她不由急道，“什么啊？有什么你快说啊。”

    上课都能偷摸地拿出小镜子看看自己的脸，好听点叫注意仪表，难听点就是臭美。

    李诗情故弄玄虚的，她能不急吗？

    见气氛烘托得差不多，她挑了下眉，道，“您好好看看，镜子里那个还是女神？整个一女吊丝。”

    邓小琪这才反应过来，松了口气的同时，不忘摆几个优雅的姿势，欣赏小镜子里的自己，幽怨道，“你这就是饱汉不知饿汉饥啊，唉~”

    李诗情见她又开始，无奈地摇摇头，“得了，您呐，在这感春伤秋吧，我啊，回去还得做卷子呢，我也是没明白，你不是真喜欢上钱三一了吧？”

    说就说吧，说完前半部分直接撤多好，非多嘴问一句。

    邓小琪立马又缠上，她迈着略娇作的步子，轻轻地挥着手，神情似乎在回味，沉浸享受的样子，道，“我只是不懂，为什么他作为一个男生，身上会有一股…奇香。”

    “你确定不是臭味？”李诗情被肉麻地起了一背的鸡皮疙瘩。

    邓小琪瞥了她一眼，“生气了啊？”

    “得嘞，您生着气吧，我先走一步。”

    李诗情甩开她，迈开腿跑起来。

    “哎，等等我~”

    ……

    周五，教室

    昏天暗地的一周结束，距离期中考还有两天，两天是假期。

    “同学们，这两天，一定不能放松，好好复习…”

    老赵站在讲台前，‘声嘶力竭’地嘱咐着。

    下面，学生们大多整理着背包，有的甚至已经整理好。

    “大神，周末有什么安排吗？”李诗情脑袋往后靠，小声地问道。

    这一周，利用各种课间、自习课、宿舍熄灯前的时间，叶一云带着她做了近三年的各科真题，理科几门，只要是错的，细心讲解，相对应的知识点一步到位地指到课本的具体位置，针对这些错题的知识点，他又给她做了个梳理，再找一些题目加强巩固。

    这样的‘服务’并不只局限于她一人，江天昊、赵丘、王午都能享受到，只是李诗情坐在他前面，问得勤一点，在一些人眼里，就成了叶一云只给她一个人解答问题，风言风语的传到老赵耳中，老赵还特地为这个找他谈了次，当然，着重点肯定不在帮助同学上，叶一云心里清楚，假装不懂，明确表示借笔记行，解答疑问不行，他一人领四人已经很吃力，老赵和学校现在把他当种子选手，自然不好说什么，确定叶一云没那方面的想法，在班会上再一次狠狠地表扬了他热心帮助同学的行为。

    叶一云伸出一根手指，抵着她的后脑偏上位置，轻轻给她顶回去，轻声道，“结束再说。”

    很快，老赵结束激励，一些人嗷呜一声，众人拥着出教室。

    回宿舍楼的路上，叶一云和李诗情肩并肩…肩并肩是做不到的。

    “嗯，周末作业不多，周六你可以放松点，多背背史政地的考点，或者作文开头，顺便把作业完成…”

    “等等，等等，你让我记一下。”李诗情忙打断他，掏出下午大课间从汪嬷嬷那儿领的手机，边打开备忘录记下他刚才的话，边吐槽道，“这也叫放松？”

    叶一云不知有意还是故意，一脸理所当然地点点头，反问道，“背书难道不是件放松脑子的事？”

    “我…”李诗情差点傻眼，想想她又放弃，道，“算了，跟您不能比，周日呢？”

    她催促着，眼巴巴地望着叶一云，可能她自己都不知道，不知不觉中，在学习这块，她对叶一云依赖不断加重。

