    在尊者不显的时代中，皇道强者近乎是无敌的代表。

    可这样的存在，却难以抵挡陈平平的那一双拳头，硬生生的被他打死。

    诸多天才窒息。

    围观的修者们，也是毛骨悚然。

    重楼年轻天才流星，失魂落魄，难以接受这样的事实。

    包括房间里的红衣少女，此前，她还在讽刺陈平平不自量力，不曾想……一转眼，陈平平便斩了重楼长老。

    她的世界观，在这一刻彻底坍塌。

    “你们去吧！好好玩耍，多交几个朋友，我还有事情要处理！”陈平平笑着。

    啊？

    紫姬忍不住说道：“师兄，你又要走？”

    陈平平开口：“不走，就在朝歌城。”这句话的声音很大，暗有所指。

    是在告诉所有人，我还在，动她们试试？

    同时也是在震慑圣地一方，警告那些年轻的天才等等，不想死，就老实一点。

    咿呀！

    毛球叫了一声，欢快无比，因为见到了老朋友。

    老黄牛懒得搭理它，倒是小黑很热情。

    土鸡一如既往的面无表情，至于内心想什么，连陈平平都猜不出来。

    这丫，就知道装深沉。

    老规矩。

    老黄和小黑留给她们，他带着土鸡与毛球回到房间。

    红衣少女看着他，目光复杂，也带着少许的恐惧，他……很强，那么，接下来他要干嘛？

    陈平平笑意盈盈，一步步朝着她走去。

    少女瞪足了大眼，很是惊恐：“你你你，你想干嘛？”

    “你觉得呢？”陈平平嘿嘿的笑着，满脸的猥琐模样：“我一个血气方刚的男子，遇到一个手无寸铁之力的女子，你觉得应该发生点什么正常？”

    瞬间脑补了一下。

    少女吓得花容失色，连忙倒退。

    可她的境界被封住了，又怎能是陈平平的对手，几步冲上来，便将其摁住。

    她颤声：“别别别，不要这样，我……”

    “金主是谁？”陈平平沉声问。

    “你还是杀了我吧！”她咬牙说道。

    哗啦！

    陈平平一手摁着她，另外一只手将她的衣衫撕开一道口子，露出白皙粉嫩的肌肤。

    她吓得浑身哆嗦，不敢说话，不敢去看陈平平。

    虽然知道接下来会发生什么，可相对于背叛重楼，她无法做到。

    那样会死！

    陈平平皱眉，再次撕裂衣衫，肌肤呈现的部位更大了。

    可红衣少女就是不说，咬着牙，绷着神经，甚至……已经闭目，明显认命的模样。

    就在这时，门外传来脚步声。

    还未入房间，便说道：“错了，错了，天书运转法有瑕疵，不能这样修行，会出大问题的。”

    来人正是陈诗仙，旋即推开房门，刚想要说话，结果……

    她呆了一下。

    陈平平抬起头。

    被他摁在下方的红衣少女，也抬起头，楚楚可怜的看着她。

    “不好意思，打扰了。”陈诗仙很干脆，回过神后当即退出房间。

    “喂喂喂，误会啊！”陈平平惊呼，连忙追上去：“刚才真的是误会，你听我解释！”

    “打住！”陈诗仙停下步伐，看着他：“你是你，是陈平平，是无极宗青峰的弟子，我是太古神体，我们不一样，所以你不需要向我解释什么，再说了，你也是一个年轻人，有需求我懂！”

    “……”

    “所以，回去吧！她还在等你呢！”说着说着，她莫名的委屈起来。

    原本是在闭关的，准备修单一境界。

    只是想到天书运转的功法，有些问题，故此急忙赶过来，担忧陈平平会遭遇反噬什么的。

    结果看见这一幕。

    呵呵！

    狗男人！

    本姑娘如此担心你，你居然和别的女人在这里，卿卿我我。

    陈诗仙不再多言，大步离去。

    “误会啊！”陈平平喊道：“真的，我和她是清白的，我们真的没有什么……”

    不知道为什么，听到陈平平紧张的解释，陈诗仙心中有些莫名其妙的感觉。

    他是在在乎我吗？

    然而……

    陈平平又道：“你可不能乱说，知道吗？”

    他竟然只是在担心自己会将此事传出去。

    陈诗仙怒了，当即拔剑：“我跟你说了，你要干嘛就干嘛，与我无关。”

    一剑斩落。

    后者黑着脸，当即倒退出去。

    “你到底有没有听我说话？”陈诗仙怒道，又是一剑。

    “说归说，不要动手啊！”

    “我要杀了你。”

    “你这女人，当真是莫名其妙……”

    “还说我？”陈诗仙怒瞪着他，连连出手。

    陈平平惊呼，从客栈中逃出去。

    她在身后追着。

    于是乎，所有人都懵了。

    斩杀皇道强者的陈平平，竟然被一个太玄境的小丫头追杀？

    等等！

    那是太古神体。

    可那又如何？以陈平平的实力，即便来一百尊太玄境的太古神体，也可以轻易拍死。

    “莫非，这尊太古神体有什么强大的底牌？”

    “应该是！”

    “太可怕了，她太玄境，竟然追着陈平平砍……”

    “嘘，修行界的事情少打听！”有人说道，连忙入了府邸，不敢逗留于此。

    方才传得沸沸扬扬的陈平平，此时被太玄境的太古神体追杀，又一次成为人们的议论焦点。

    从这条长街到另外一条长街，而后再次回到这里，来来回回，足足半个时辰，跑了十多次。

    人们这才听清楚两人谈话的内容，陈平平一直在解释，至于解释什么，众人不得而知。

    陈诗仙的台词是：“你还说？你刚才居然说我？我跟你说过了，你的事情与我无关，而且……我不会暴露出去，坚决不会，我可是神体，你不信我。”

    “我信，我真的信，你别追了。”陈平平抹了一把冷汗，他真的不知道陈诗仙为什么发怒。

    他只是想解释一下而已，结果这个女人疯了一样，拎着神兵就砍他。

    有病就去治啊！

    良久……

    陈诗仙似乎也累了，停下步伐，气喘吁吁的看着他，不等陈平平作声，她朝着相反的方向疾驰。

    带着她的委屈。

    诶！

    陈平平无奈，再次回到房间。

    红衣少女想忍住笑意，可最终还是没能忍住。

    “你笑什么？”他紧盯着少女。

    “她喜欢你！”

    “不可能！”陈平平摇头。

    太古神体会喜欢自己？

    简直离天下之大谱。

    她向来高傲，如彗星当空，怎么可能喜欢自己？

