    刘枕的法子的确不错。

    布告一出，人心惶惶的府衙眨眼间趋于平静。

    宦海沉浮。

    混仕途的，智商有高有低，但大家都不傻。

    谁都看明白了这背后的意思。

    勾连朝廷，这是底线。

    谁若是碰了，不仅自己要死，全家老少也要跟着陪葬。

    李承乾下这么狠的手，反而说明他对灵州还是看重的。

    既然看重，那就不会允许有人胡作非为。

    哪怕是皇帝也不行。

    只要有李承乾扛着，那大家便不怕。

    说到底，他们怕的不是皇帝，而是被抛弃。

    没人撑腰，就他们这些人微言轻，没有深厚家世，没有显赫声望的人，在皇帝面前那就是臭鱼烂虾。

    李世民想动他们，都不用说话，一个眼神足矣。

    但背后有人撑着，这就要另说了。

    李世民是个圣君。

    凡是圣君，行事必要有理有据。

    这世上最好糊弄最好说话的，那就是讲道理的人。

    只要李世民抓不到他们的把柄，那就拿他们没办法。

    要想动他们，那便只有直接掀桌子了。

    但这么玩的话，就破坏了游戏规则。

    不讲规则，不讲道理，那圣君的形象可就毁了。

    没了圣君的形象，想要收服灵州的民心，难上加难。

    孰轻孰重，想必皇帝拎得清。

    所以大家很放心。

    盘踞在灵州上空许久的乌云，就这么突然间消散。

    许多人的心都安定了下来，灵州表面上又变得风平浪静。

    这时谁也不会想到，在风和日丽的背后，即将袭来一个更大的风暴。

    .......

    永平坊，位于灵州城西核心地带，算是一商贸繁华之地。

    在坊东头，有一家制衣铺，布料上等款式新颖。

    他们家的衣服，可不是有钱就能买得到的。

    没点身份地位，你就是搞来一件穿在身上，也会被质疑是假货。

    在灵州权贵圈，这家制衣铺很有口碑，许多官员都是忠实顾客。

    但他们不知道的是，这家铺子除了给他们量身做衣，还捎带脚的在他们身上套取着情报消息。

    这家铺子，便是百骑司在灵州的大本营。

    收集来的各种消息，都是在这里汇总，而后传往长安。

    宁忠云，便是百骑司在灵州的负责人。

    他是李世民贴身侍卫出身。

    对皇帝忠诚无二。

    正是因为这份忠诚，让宁忠云凡事都很小心。

    不论得到什么消息，他都要查证清楚，只有确认无误之后，才会上呈上去。

    这种行事方式，让宁忠云现在很愁闷。

    如今关于李泰的消息满天飞。

    说什么的都有。

    有说李泰没事的，有说李泰快要不行了，也有说李泰其实已经死了...

    最搞笑的是，还有人说李泰和万春之间有私情...

    坊间各种八卦传闻，搞得宁忠云都不知道什么是真，什么是假。

    他派了不少人去打探，但皆一无所获。

    都督府是灵州禁地，百骑司尝试多年，都没有***一人。

    宁忠云想派人混进去。

    但出了这么一档子事，都督府现在戒备森严，不论何人，进进出出皆要经过盘问搜查，想要混进去，天方夜谭。

    李泰究竟是生是死，谁也不知道。

    没个确定答案，宁忠云都不知道该怎么汇报。

    “大人...”

    正在宁忠云发愁之际，一手下跑了进来。

    “混账，说了多少次了，不管在什么时候，都要叫我掌柜的。”宁忠云训斥道。

    “诺，大...”手下及时改口道：“掌柜的赎罪。”

    宁忠云冷哼一声，气不顺道：“什么事？”

    “掌柜的，你看看这个。”

    手下将手中的告示递了过来，宁忠云接过一看，眉头便皱成了一团。

    胡启铆死了，并且还是被诛满门...

    在李世民下旨要来灵州之后。

    百骑司便奉命暗查灵州众人。

    这查着查着，就发现胡启铆有一丝不对劲。

    宁忠云对此大喜所望。

    这些年来，灵州虽不说是铁板一块，但重要人物都极难拉拢。

    现在胡启铆有了二心，此乃天赐良机。

    在灵州，他的地位不低。

    若是能成功拉拢，定能立个大功劳。

    宁忠云不想一辈子就在百骑司当个小校尉。

    他也有大志向。

    所以对这个机会，宁忠云极其看重。

    为此，他不惜冒着风险，亲自去见了胡启铆。

    刚开始胡启铆还十分抵触堤防。

    后来随着交流渐深，他渐渐有所意动。

    以宁忠云的经验来看，只要再稍微承诺点好处，这事也就八九不离十了。

    但现在，胡启铆就这么死了。

    功败垂成，努力心血，全都付诸东流。

    最要紧的是，这布告上说胡启铆勾连朝中不法之人...

    难不成，这不法之人，指的就是自己？

    宁忠云的心一惊。

    如果是这样的话，那这个据点可能已经暴露了。

    小心为上，这个地方不能待了。

    宁忠云当即决断道：“这里怕是不安全了，让兄弟们赶紧收拾，咱们换地方。”

    “诺。”

    手下连忙下去安排。

    没多久之后，宁忠云便带着人，依依不舍的离开了这制衣铺。

    狡兔三窟..

    百骑司在灵州有好几处落脚点。

    其中一处，离都督府不远，只有区区几百米。

    最危险的地方，就是最安全的地方。

    宁忠云自作聪明，想来一手灯下黑，所以便带人撤到了这里。

    殊不知他前脚带人进去，后脚万朝均就盯上了他们。

    这个落脚点，一直未曾使用过。

    都督府周边寸土寸金。

    想住进这一片区域的，大有人在。

    但偏偏这栋屋子始终空着。

    这让人不怀疑都很难。

    盯了这么多年，正主终于露面了。

    虽然还未查清楚，但直觉告诉他，这一波人，定然是大鱼。

    万朝均的猜测，没用多久就被证实了。

    到傍晚的时候，宁忠云将手下的人全派出去联系散落在城中的各个探子。

    镇抚司借此顺藤摸瓜，挖出了不少以往没发现的钉子。

    这让万朝均很是兴奋，觉得连老天爷都在帮忙。

    得道者，天助之。

    这一次，定然能大事所成。

    ……

    驾~

    胯下的宝马喘着粗气，带着疲惫的皇帝，片刻不停的赶着路。

    一天一夜，李世民终于看到了灵州的城墙。

    经别数年，如今的灵州城更加壮观雄伟。

    越靠近这座雄城，李世民的心，便越加的慌乱。

