    王林也在想着田晓青，想她离去时那个忧伤的背影。

    他知道田晓青肯定是有什么心事，但他现在也没有办法找她细谈。

    睡觉的时候，李文秀贴着王林，柔声问道：“你说，人如果在这世界上没有兄弟姐妹，是不是特别孤独，如果很不幸的像那个刘小可, 得了那样的绝症，也没有人配对造血干细胞？”

    王林道：“白血病是一种造血系统的恶性肿瘤，这种疾病的发病率并不是很高，得病的人并不太多，远远低于乙肝等疾病。”

    李文秀道：“我怎么感觉还挺多的呢？上次不是有个给白血病人捐款的新闻吗？”

    王林道：“我在医院时咨询过给刘小可看病的医生, 他说是十万分之三左右的发病率。”

    “那也挺多的。我们国内十亿人，那也有几百万？”

    “嗯，差不多吧！你关心这个做什么？”

    “天哪，那很多了好不好？王林，你说，我们只有文文一个孩子，他将来会不会太孤独？”

    王林明白李文秀的言外之意，只不过她有忌讳，所以并没有明着说出来，她是怕儿子将来不幸得了这种病，连个可以配对造血干细胞的兄弟姐妹也没有。

    “你想什么呢？”王林刮了刮她的鼻子，“你傻了吧？睡吧！那种病，岂不是人人都会得的？那不得吓人了！”

    李文秀嘟嘟嘴巴：“王林！我们再生一个吧？”

    王林笑道：“没必要吧？”

    李文秀道：“我觉得有必要。我们都会先文文一步离开人世是不是？我们都走了以后，他在这世上岂不是就没有亲人了？”

    王林道：“他会有自己的妻子、儿子，那不是他的亲人吗？”

    李文秀道：“那也没有亲戚可以走动。我想给他留一个兄弟姐妹，让他以后可以走亲戚。”

    王林道：“你这是什么想法啊！我都无语了。”

    李文秀撒起娇起来：“你答不答应？”

    王林哈哈一笑：“我要是不答应，你是不是还打算去找别的男人生呢？”

    李文秀莞尔而笑：“那倒不会，我没那么傻。”

    王林轻抚妻子的背：“好了，睡吧。别想太多了。”

    李文秀枕在他手上, 把他的脸扳过来：“就一次, 你给我一次, 怀上了就怀上了。怀不上，我也不强求。”

    “……”

    “王林，来嘛！我想！”

    “……”

    王林在顾清雨那里，受了半天的刺激，去找田晓青也没成其好事，现在妻子有这样的要求，他岂能不满足？

    李文秀一头秀发铺散，有如青翠的柳丝，双眸扑闪像碧绿的涟漪。

    她温柔的笑着，亲了上来，让王林觉得整个世界都永远沉浸在明媚的春光之中……

    第二天，王林上班的路上，打了个电话给田晓青，结果还是没有人接听，看来她真的很少用大哥大。

    他又打到她家里，也无人接听，她家人这个点都要上班了。

    王林没有去公司，而是直接来到了厂区。

    在王林的设计当中，家纺产业主要分几个部分，一是床上用品，这也是家纺行业的大头。二是窗帘等家用装饰产品，三是汽车地毯等新兴装饰品。

    家纺用品又叫软装饰，家纺与服装用纺织品、产业用纺织品共同构成纺织业的三分天下。

    根据产品终端用途不同，分为床、巾、厨、帘、艺、毯、帕、绒、线、袋等十大类品。包括窗帘、布艺、靠垫、床品、地毯、浴巾、厨房纺织品、床笠、床罩、蚊帐、凉席、被子、毛毯、抱枕等。

    我国家纺行业的整体规模高居世界第一。

    这个行业的规模高达四、五千亿！

    而整个纺织行业的规模更是几万亿之巨。

    王林的爱秀集团，从一开始就立足于纺织行业，家纺产品，自然也成了他产业线上的重要一环。

    欧美市场是国内家纺用品的主要输入地区，家纺产品在欧美消费观念中属于快消品，此类产品使用周期短，复购率高。

    美、加、英、法、澳等欧美国家对于家纺类产品需求量比较大，其中米国是基于本身的家庭消费习惯、季节等综合原因，对于家用纺织品的需求更为明显。

    在发达国家，他们每个季节都会采购不同的家纺用品，不像国内，大多数的居民，两床被子能盖几十年。

    欧美家纺市场火热，民众对床上用品更换频繁，以及医院一次性床上用品需求量增大。

    在这方面，我国的产品是有很大优势的。得益于国内纺织行业完备的产业链、供应链体系和强大的供给能力。

    家纺行业主要通过对各种纤维织布进行染印成不同花色，通过裁剪、缝制各种工序加工，成为产品，使其增值。

    根据生产阶段不同，分为印染、色织、缝制加工等几个大的产业链环节，再往上可延伸倒棉业、纺纱等环节。

    王林打造的是一个综合性很强的家纺企业。从研发、设计、加工、销售，生产链条最长，环节自主控制的，产品质量更容易把握，更容易控制生产成本，产业链越接近最终消费者，产品更替快。品牌细分、定位精准、两极分化、品牌文化提升、商业模式创新、加快国际化步伐。

    今年的秋季广交会，也是王林必须争取的重要出口贸易会议。

    如果拿不到外贸订单，单纯依靠国内市场来消费，那爱秀集团的产量肯定要大打折扣。

    而爱秀家纺从开始建厂的那一刻开始，就已经做好了大量出口贸易的准备。

    根据以往的经验，王林有信心，只要自己的产品参加广交会，就一定能热卖。

    所以，王林对家纺产业的出口贸易，寄予了厚望。

    他在打造一条龙的产业链条，从原材料棉花、竹纤维的种植、生产，再到纺纱厂、棉纺厂，再到成品生产车间，拥有一整条产业链！

    王林来到爱秀家纺厂车间，和周伯强一起视察工作。

    生产家纺四件套必须要准备的前道设备就是裁剪设施，可以有两种，挂裁和平面裁床，以及配套的退布架，电裁刀，剪刀等等。中道设备有绣花机，工业缝纫机，拷边机，包边机，这些设备的数量是工厂根据生产需要来决定。后道的设备就是熨烫机。最后的质检包装都是手工完成的。

    像疏棉机之类的机器，反倒不必置办，因为这些工序，在爱秀集团都有其它工厂来完成。

    王林和周伯强来到正在安装单针绗缝机和多针绗缝机的车间。

    周伯强对王林道：“这些机器，拥有四个东洋松下牌的伺服电机，提供强大准确的驱动力。而且拥有自动翻头技术。绗完一床物料后，机器自动翻头，方便更换新料框。”

    谷浝

    王林道：“在机器制造方面，东洋的确领先我们几十年。我们做的是纺织行业，好一点的机器基本上都是从东洋进口。”

    周伯强道：“这批工人，都是从其它纺织厂分流过来的，大多数是熟练的女工。已经进行了岗前培训，等这边机器装完，就可以试生产。”

    王林道：“质量就是产品的生命，我们要做的是品牌，所以一定要狠抓质量关。”

    周伯强笑道：“我和你的想法是一样的，我对质量的要求十分严苛。”

    王林道：“冬季是家纺行业的旺季，我们一定要抓住秋季广会，打好出口贸易的第一仗。”

    周伯强道：“我们的工厂八月份就可以投产，还有两个月的时间够我们生产。”

    王林道：“今年的秋季广交会，我们要以家纺产品为主，多拿几个销位，家纺产品要展示出来，需要几个大展位。”

    周伯强道：“那我们得提前做好准备。”

    王林视察完家纺工厂，离开厂区。

    其它工厂他昨天去过了，今天就不再一一前去视察。

    他出厂区的时候，看到好几辆执法车开出工业园，其中一辆车是电视台的采访车。

    王林一看这架式，就知道是联合执法。

    他想到昨天顾清雨采访某企业时的情况，心想顾清雨不会这么快就有了行动吧？她这是把几个部门的人都喊了过来？

    采访车看到王林的奔驰车开过来，缓缓停了下来。

    顾清雨推开车门，走出车来，朝王林的车子挥了挥手。

    王林摇下车窗，问道：“你们这是收网了？”

    顾清雨笑道：“对啊，我们一大早就过来了，杀他们一个措手不及！”

    “怎么样？”

    “他们的工厂被停业整改了！”顾清雨笑道，“那个吴经理今天见着我，就跟老鼠见了猫似的，再也没有昨天的嚣张了！还是你说得对，这种事情，就得请有关部门出马！我们新闻记者能力不够。”

    王林道：“那当然了，你们并没有执法权。以后再碰到这类事情，你不要意气用事。真挨了打，受苦的人还是你自己。”

    顾清雨道：“可是，我们要是没有拿到第一手的资料，也不能举报他们。这次是举报信太多了，我们直接转给了有关部门。”

    王林道：“你这算是立了大功一件。”

    顾清雨道：“哪有什么功劳？不过是割了一个毒瘤罢了。你知道他们生产的是什么产品吗？电线电缆！这可是关系到人民群众生命财产安全的大事！有个工地，因为用了他们生产的电线，直接导致事故发生，几十万的机器都被烧坏了！”

    王林点点头：“所以我说，你做了件好事。”

    顾清雨道：“你去公司吗？”

    王林道：“是啊。”

    顾清雨道：“正好，我要去你们公司。沈雪约了我谈小百灵青歌赛的事情。”

    “好，上车。”王林推开了车门。

    顾清雨坐进车里，头发一甩，甩到了王林脸上。

    王林闻到一股清幽淡雅的香气。

    顾清雨今天穿了一条紧身的蓝色牛仔裤，把身材包裹得玲珑浮凸，上衣是一件短袖的T恤衫，轻薄的，隐若有些透，可以看到里面的轮廓，雪白的肤色也是若隐若现。

    她抿着嘴，笑吟吟的斜眼瞅着王林，肤白如新剥鲜菱，嘴上涂了薄薄一层口红，更增俏媚。

    浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，长而微卷的睫毛下，有着一双像朝露一样清澈的大眼睛，英挺的鼻梁，像玫瑰花瓣一样粉嫩的嘴唇。

    王林看了，顿觉眼前一亮，笑道：“你今天真漂亮。”

    “哟？我只有今天才漂亮吗？我今天穿着很随意，昨天晚上没睡好，起床后随便套了件衣服就出来了。”

    “为什么没睡好？”

    “想事呗！年纪大了，连个对象也没有，家里催得急。”

    “你还有这样的烦恼？”

    “还有一件事，我也挺烦。我嫂子不是在你们小百灵当艺人吗？她一心扑在事业上，都不想要孩子，我爸妈急得跟什么似的，叫我劝轻她。我怎么劝她呢？总不能让她放下事业回家生娃吧？我也是个女人，我也有自己的事业，我将来肯定也会遇到这样的烦恼。所以我特别理解我嫂子。”

    王林笑道：“所以说啊，老人们操心的事情，是操心不完的。没结婚的，盼着你结婚，结了婚后，盼着你生个娃。”

    顾清雨撩了一下有些凌乱的秀发：“出门急，头发都没梳好。”

    她打开自己的包，掏出一把木梳来梳头发。

    她的头发打结了，她梳得又些急，咔嚓一声，木梳居然断了一根齿。

    “哎唷！”顾清雨噗嗤笑道，“看来我这头发不想让我梳理了！”

    她垂下右手，无奈的一笑：“我这手不得力气，所以早上也没梳头发，现在更难梳理了。”

    王林从她手里拿过木梳来：“我帮你梳一下吧！”

    “你还会梳头呢？”顾清雨咯咯笑道，“你在家里，没少帮老婆梳头吧？”

    “这个还真少有！”王林道，“她和文娟一起，两个人互相帮忙梳，用不着我上手。你这头发是不是烫过？”

    “嗯，有一段时间特别流行卷发，什么大波浪发型，小波浪发型，我都烫过。去烫发的时候，头上戴一个摩托车罩子一样的烫发器，一坐就要好几个小时，坐得我无聊死了！烫发店里的生意还特别好，还得排队呢！”

    王林道：“你烫过发，所以头发难打理，看着好看，其实发质已经枯了，你看看这发梢，摸起来就不舒服，发质比发根差得多。”

    他拿着木梳，慢慢的帮她梳着头发。

    顾清雨捏着自己的一绺头发看了看，无奈的说道：“我也知道，所以我现在都不烫发了。等再留长一些，我就把下面的头发剪掉。”

    这时，车子忽然一个急刹车。

    顾清雨的身子往后一滑，整个人都倒在王林怀里。

    王林也坐不稳，双手很自然的抱住了她，两个人同时往车门处倾倒，他的手还抱到了不该抱的地方，柔软得让他有了不良反应。

    “怎么回事？”王林问忠叔。

    忠叔抱歉的回过头来：“王总，前面有人横穿马路，他跑得太急，我只能急刹车。”

