
　　假装成一副浑浑噩噩的样子，班纳一刻不停的对笼子外面的死神进行观察。

　　在华纳海姆王宫外面被死神用镰刀收割后，班纳就发现自己不是被砍得魂飞魄散了，而是落入到了他另一只手中提着的笼子中。

　　这是一个像是鸟笼的笼子，里面除了班纳之外，还有各式各样的灵魂，也不知道是从哪些星球上面抓回来的。

　　不过除了班纳之外，他们都是浑浑噩噩的。

　　所以班纳也装成了一副浑浑噩噩的样子。

　　而且，虽然这个笼子看着有很多缝隙，从里面往外看，班纳只能看到死神的一些动作。

　　班纳现在就是通过他的行动来猜测外面发生了什么。

　　这其中最让班纳松了一口气的，就是小浩克他并没有步他后尘的被抓进来。

　　那么现在他要做的，就是想办法从这里逃出去，然后……找艾丽娅女巫再给他制造一副身体。

　　在班纳的印象里，也就艾丽娅女巫能够做到这一点了。

　　虽然自己的身体半点不剩，但自己在地球上还有一些存留的身体组织，应该就足够她出芽生殖魔法了。

　　可是现在应该要怎么逃跑呢？

　　一个灵魂要从死神手中逃脱，听听都觉得不可能。

　　但班纳是不会放弃的。

　　……

　　从成为灵魂之后，班纳对时间的感知就变得模糊了，一直注意着死神的东西，却完全感应不到时间的流逝。

　　不过就在班纳对一切的感知都在真的变得模糊前，巨大的声响惊醒了逐渐沉沦的班纳。

　　“鸟笼”打开了一个口子，班纳和其他的灵魂一起被粗暴地到了出去。

　　毫无反抗能力的被排出了鸟笼，班纳只感觉到了强烈的失重坠落感。

　　然后……他就落地了。

　　这种感觉和浩克从天而降，把地面砸出一个坑完全不同。

　　这次是他整个灵魂被砸的四分五裂……然后史莱姆一样迅速重新凝聚起来。

　　班纳的感觉相当的不好。

　　但是当班纳重新凝聚，“看”到这个世界的时候，感觉更加不好了！

　　他们正在一个圆盘上面，这里有着向左和向右的两条通路。

　　左边能看到正在喷发的火山。

　　右边能看到一座灯火通明的高大城池。

　　而这座圆盘也向他传递了信息……这里是冥界！收拢一切死去的灵魂，审判所有死去的灵魂，判定他们能否投胎转世，亦或是直接魂飞魄散的神话传说之地。

　　班纳因此而有些发抖。

　　这里是艾丽娅女巫最害怕的地方，所以有和班纳他提起过。

　　而且这里也是属于九界之一的地方，因此这里的正式名称叫做……

　　“欢迎来到海姆冥界！”

　　死神嗡嗡的声音从高空中传来。

　　在班纳的眼中，无限高大的死神正在看着他，“所有还有神智的灵魂请往右边走，前往审判之城，接受审判官对你们此世的审判，来决定你们能否投胎，又或者需要接受多少年处罚才可以投胎！”

　　班纳听了死神的话，才想起自己忘记继续装的浑浑噩噩了。天籁小说网

　　不过班纳也发现了现场并不是只有他一个还有神智，他能够看到的范围内，还能表现出保有神智的灵魂至少数以千计……更远处就看不清了。

　　也不知道刚才那一鸟笼里，究竟装了多少灵魂！

　　而在班纳眼中，那些完全失去神智的灵魂，大部分都是类似动物的灵魂，但却都是非常不健全的样子。

　　而且他们全都继续浑浑噩噩的朝着左边而去，好像那个方向非常的吸引他们。

　　班纳下意识的开始思考，要不要跟着他们往左边去，避免去右边的审判之地。

　　但是死神却突然说话了，“不要自作聪明的跟着他们去左边啊！那边通往灵魂熔炉，也就是判决你们魂飞魄散后才会前往的地方……去那里的灵魂会进献给死亡，用以维持海姆冥界的轮回运转！如果你们自愿放弃投胎的可能，那也可以当我没说。”

　　这一句话说完，班纳眼中的几个正在移动的灵魂停了下来……这些都是差点自愿魂飞魄散的“聪明”人。

　　不过也不是所有的灵魂都很听话。

　　一个灵魂状态下依旧全副武装的克里人大声呼喊着。

　　班纳离得远听不太清楚，但是意思差不多就是赶快把他放了，他还要回去继续战斗，不然至高不会放过这里的所有人的，会把这里消灭殆尽。

　　这就是不相信自己已经死了的家伙。妄想以自己生前所在的宇宙帝国来威胁海姆冥界。

　　不过，他的身边还有其他已经认命的克里人，听到他这么说脸色大变。

　　他们也是听闻过海姆冥界的，知道这里可不是让他们这样放肆的地方。

　　自然想要制止他继续说下去。

　　但是……晚了！

　　一根硕大的手指含着怒气从天而降，把他直接碾成了渣滓。

　　不过这名克里人没有完全魂飞魄散，还在重新凝聚身形。

　　只是，等他重新恢复了人形后，所有的智慧已经远离了他，表情完全木讷的下来。并且像是得到了什么召唤，他开始朝着左边而去。

　　就算其他克里人阻拦他，也没有成功。

　　直到他完全踏出了这块圆盘，一切都不可挽回了！

　　“再有喧哗者，同等下场！”

　　死神现在的声音并没有多少怒意了。但所有的灵魂依旧顽强噤声了。

　　当所有浑浑噩噩的灵魂都脱离了圆盘进入左边通道后，左边的通道完全关闭了，并且右边通道开始变得宽敞。

　　“好了，请各位上路吧！”

　　死神的声音现在十分的愉悦，让班纳腹诽不已。

　　但也没有其他办法了，只能走了上去。

　　只不过，踏上了这条路之后，班纳就感觉自己的时间被加快了。

　　原本那么远的审判之城，竟然非常迅速的就到达了。

　　不过让班纳没想到的，这里被称作“城”，还真的有普通民众生活在这里。

　　班纳就看到了一对正在玩球的父子，而母亲则在旁边晾晒衣服。

　　还有其他的居民，所行之事和正常人，完全没有异常。但是在海姆冥界里出现这一幕，却是最异常的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第202章 海姆冥界免费阅读。https://www.23sk.com 