    思思和兰兰不得不出来劝架。

    那个把人骂哭的人却丝毫都不妥协，大声道：“哭什么？！有什么好哭的？！刚才那股吵架劲呢？继续来呀！还要我让着她？凭什么呀？！你以为四海之内皆你妈啊，处处都得让着你？！”

    眼看着班里一团糟，而苏幂则是坐在教室的讲台上，一脸慵懒好笑地看着这群人内讧的样子，笑而不语。

    思思见了，就知道他们都中苏幂的计了。

    她忽然大声叫了一句：“别吵了，别吵了，你们都中了苏幂的计了！你们真以她会给你们三、四个名额去捧红你们吗？不会的！她就是故意这样说，故意要引起大家的内战，你们别被她给诓骗了！”

    思思这一句点醒梦中人，原本吵的热火朝天的学生们顿时都安静了下来。

    大家的眼神齐齐看向坐在讲台上，一脸浅淡笑意的苏幂。

    她坐在讲台上面看着他们，就像看他们演戏一样津津有味儿。

    渐渐意识到被苏幂耍了的一群人，此时此刻愤怒更甚。

    他们再也顾不上苏幂好看的颜值了，直接有人就指着苏幂大骂了起来：“苏幂，你是故意离间我们的关系吧！你根本就不想捧红我们！你耍我们就跟耍猴一样！对吗？“

    面对这群人的质问以及他们怒气冲冲的表情。

    苏幂扬了扬眉道：“对啊！不过猴子耍起来倒是比你们有更有趣一些，你们连只猴都不如。”

    被苏幂这样说，班上的所有学生顿时都怒不可遏，有人指着苏幂骂道：“苏幂，你什么意思？我们原本只是想要你把我们其中几个人捧红而已，但你既然要这么说，那么就别怪我们不客气了！今天你要是不答应我们，把我们全班所有人都捧红的话，你就休想走出教室的门！”

    面对他们威胁性的话，苏幂忽然笑出了声。

    她甚至还用手轻轻搭在唇边，仿佛听见什么好笑的笑话一样，笑了好一会儿，她才说：“天下之大，大不过你缺的那块心眼，自从见到你们之后，我就终于彻底领悟到蠢货的样子了。”

    听见苏幂这了，其中还有人指着苏幂大声道：“苏幂，你说这话是什么意思？”

    苏幂笑着摇了摇头：“你连这都听不出来是什么意思？你小学是哪家学校毕业的啊？继续读下去，你蠢材的学位都能修到博士后了。我啊，骂你们是蠢货呀！蠢货们，是谁给你们的自信能把我拦在教室里的，嗯？”

    苏幂这轻飘飘的话说的并没有多么的严重，但是她那不屑孤傲的眼神望着他们，仿佛就像看着地上的蝼蚁一般，根本就不放在眼里。

    让人气的不行却拿她毫无办法

    全班五十多个人，居然被苏幂堵的哑口无言。

    就在这，思思站出来道：“苏幂你以为自己很能打就很牛吗？难道你敢把我们这五十多个同学，都打一遍还是怎么着？你信不信我们如果受伤了，第二天你一定会被学校开除。因为我们学校是不允许校园暴力欺负校友的！”

    “哦？”听见思思这样讲，苏幂淡定地欣赏了自己修长白皙的手指道：“所以你们五十多个人围攻我就不叫校园暴力，我一个人揍你们五十多个人就暴力了？你们到底是觉得我太强大，还是嘲讽你们太弱不禁风了？五十多个人都打不过我一个人丢不丢脸啊？”

    思思听见苏幂这样说，冷笑：“苏幂，你未免也太有自信了吧！你真的觉得我们五十多个人都不是你的对手吗？那好吧！反正今天你要是不答应我们这些同学的话，你也休想走出教室大门一步，大家都这样耗着呗！谁怕谁呀！反正我们都带了吃的，也就你一个人没有事先准备而已！”

    说着，思思就将教室后面的一块布给掀开，里面都是各种各式各样的零食。

    显然他们都是有做好万全的准备的，就是打算在这里跟苏幂耗一个晚上，直到她答应为止。

    听见思思这样说，班长也顿时反应了过来，他说：“对啊，我们有准备，为什么要跟她动用暴力？我们直接就在这里坐一个晚上，反正我们有吃有喝的，我们有什么好怕的？倒是苏幂她什么都没有，一整个晚上不吃不喝，我看她怎么坚持下去！”

    说着一群人就又回到了座位上。

    留下两个身材高大的男生守着门，以防苏幂出去。

    那两个男生拿出了烟跟打火机，点了烟之后静静的抽。

    思思看见了，眉头一皱，她最讨厌抽烟的男人了，正要让他们灭了，就看见讲台上的苏幂也皱了皱眉头。

    她眼里划过一丝精明：“看上去我们的苏幂好像似乎挺讨厌人抽烟的啊？那我们班会抽烟的男生还等什么，大家都抽起来吧！”

    思思这样一说，其他男生也笑呵呵的，道：“那还等什么，大家都抽起来呗！”

    “苏幂越是讨厌的事情，我们越做哈哈哈！”

    说着男生一人一根烟，对着门口道：“来兄弟，借个火机呗！”

    那贴在门口的人拿着手机就往他们那边丢。

    其他男生正要把那个打火机接过。

    谁知道你打火机中途被人给劫走了，他们看过去，竟然是讲台上下来的苏幂。

    苏幂拿着打火机，走到那个抽着烟的守着门的两男生身边。

    明明她的个子没有两个人高，但是那两个人却因为她的靠近而有一股莫名压迫感。

    就在这时，身后的一群男生调笑了起来——

    “哟！怎么苏大美女，还自动往人家男生身上投怀送抱啊？”

    “哦？这样说来，晚上我们还算得上是跟苏幂共度良宵呢！说出去，恐怕那帖子里的那群男生们要嫉妒死了吧，他们可是说，如果能跟苏幂睡上一觉，去死都愿意呢！”

