
　　此时，听聂小倩如此说，白夫人等才醒悟过来。先前王琳一直藏着聂小倩，正是要诱使山羊胡靠近，若是不靠近很可能被其逃掉，得罪这样一尊大神，以后恐怕寝食难安了。

　　至于白掌柜的死，王琳先前已经提醒过他们了，而白掌柜擅自托大，可以说是死得很无辜，但也为一击重创山羊胡创造了条件和机会。23sk.Com

　　玉兔族天生不是战斗种族，在漫长的岁月中生存不易，不知道死伤了多少同类才保住了如今的血脉，而且玉兔族是以女子为长，族中男丁地位不高，往往关键时候都是炮灰角色。只是白掌柜是白夫人的胞弟，所以才被着力培养进入了先天。所以白掌柜的死，她们倒是并没有太过伤心，对于妖来说，在漫长的岁月中，见过了太多的生死，早就看淡了。

　　“文判若助我逃过此劫，我清阳山和你冀阳府联盟将以你们为主，我为辅，还请务必助我。”山羊胡转身看向冀阳府阴差方向道。

　　“山神大人，此等大事可不是小神能做主的，我还要回去禀报城隍大人。小神这就回去禀报城隍大人，请山神老爷静候佳音。”那文判一拱手，转身带着阴差化作一道旋风呼啸而去，去的倒是极快。

　　双方如此对话，个中缘由王琳等已经分析的八九不离十了。肯定是山羊胡修为要高出城隍一些，将城隍慑服了，城隍府内忧外患，不想多树敌，就屈服在了山羊胡威慑之下了。

　　“大胆妖孽，我福清观与你势不两立。今日你在劫难逃。”而此时，黄明道长大吼一声，其身体一纵而起，看似朝着山羊胡猛冲过来，其实原地腾空挪移并不远，只是虚张声势罢了。

　　“哼！”乘风道长一声冷哼，这么多年的朋友，他们两家的道观都在清阳山上，相距不足百里，平时谈天说地、煮茶论道，可以说是极为要好的朋友。想不到关键时候才见人品，此时自然是极为不屑。

　　而对于王琳来说，黄明和自己一直都是利益关系，对其人品好坏并不放在心上。只是紧紧的锁定山羊胡，控制着初阳小剑准备发出致命一击。而聂小倩也是如此，正是在寻找山羊胡致命弱点。

　　“妖孽，看贫道今日降妖除魔！”黄明看着山羊胡无动于衷，王林等人也不理睬自己，自己想讨好王琳、乘风道长的打算落空，顿时再次大吼一声，但身体并没有往前冲进多少，只是虚张声势的吼叫。

　　“滚！”山羊胡全部精神力都在聂小倩身上，对其他人他不在乎，即便他受伤了，护体罡气已经有所残缺，也不是王琳等能一击致命的。但此时，山羊胡的聒噪让其心烦异常，手掌展动，一道青色罡气瞬间激射而出，穿透了黄明道长的头颅，黄明道长瞬间倒毙。

　　这就是境界的差距，若非王琳四人前面有王琳的护体法神顶着，若非先前山羊胡存心想生擒白玉儿等，他决然出手，王琳就不得不将聂小倩提前招出来了。

　　同时，也说明了黄明道长其实真的极弱，晋升入先天走的是最低级的路线，平时没有战斗意识，关键时候就展现出来了。若是王琳和乘风道长，山羊胡这一击未必能将他们一击致命。

　　“师父！”王志宏痛苦的吼叫一声，在王琳等人诧异的目光中，他不是去看他师父，而是掉头就跑，急速的消失在山林中了。

　　“这就是惯坏的孩子！”王琳思索着，他和黄明道长的关系王琳略知一二，此时不由得叹息道。不过，如今王林等将精力全部集中在妖狐身上，自然是没有办法理会他们师徒。

　　“哎！”乘风道长叹了口气，默默无语。

　　“轰！”聂小倩抓住机会，赤星剑化作一道流光激射，剑芒中裹着一道火雨，起周身更是环绕着一道火环，直接朝着山羊胡轰了上去。

　　“吼！”那山羊胡大吼一声，瞬间现出了原形，乃是一只牛犊大小的黑色狐狸，周身缭绕着青色的罡气，眼睛如同灯笼一样，龇牙咧嘴的显得极为凶悍。而裹在起身体上的衣服也被撑爆散落成了碎屑。

　　很显然，他这是要拼命了。妖修在兽形状态下爆发的都是本能之力，往往能提升他们不少野兽战力，但作为天地间最具灵性的人体，能修炼很多奥妙的上乘功法，所以一般情况下，妖修不会现出原形。从而说明，这个妖狐并没有修炼极为上乘的、适合人体施展的功法。

　　而此时，山羊胡化作黑狐自然不是为了战斗，而是为了逃跑，起吼叫一声，身体骤然朝着一侧退去，三条腿一跳而起，速度极快。

　　他逃的方向正是小雁湖，按照他的策略，只要冲入小雁湖中，聂小倩的火属性术法就大打折扣，只要到了小雁湖中心，哪里就是清阳山神域地界了，到时候就是困龙入大海，他就得救了。

　　但聂小倩岂会不知道他的想法，瞬间挡在了黑狐的前面，剑芒裹着火光轰在他身上，深受重创的山羊胡不是聂小倩对手，几个照面又增添了数道伤痕，不得不再次调转方向，这次他不再试图逃入小雁湖，而是冲向后面的密林。

　　既然无法进入神域地界，只要进入密林中，靠着木系术法，也能撑过一段时间。但聂小倩本就是虚灵之体，速度占优势，瞬间又挡住了他。

　　“你们不能动我，知道我是谁么。我有青丘狐族血脉，杀了我，青丘狐族不会放过你们的。”山羊胡伤痕累累大吼道。

　　“孤煜居士！手下留情。”白夫人此时不禁出声提醒道。

　　“怎么，青丘狐族很厉害么？”王林一怔道。

　　“孤煜居士可能不知道，青丘狐族势力庞大，他们居住在东岳玉山，东岳大神一直是由青丘狐族族长担任。在妖族中有句话流传很广，那就是海中龙族、青丘狐族，都是不可招惹的存在。”白夫人道。

　　“我们今日不杀他，他必然百倍报复我们。纵然他是青丘血脉，今天也必然要除掉他。”王林道。

　　“孤煜居士说的是，是我欠考虑了。”白夫人随即醒悟过来赶紧道。正如王琳说的那样，若放过这只黑狐，说不定麻烦会立马找上来，杀了他反而会一了百了。

　　“吼！”终于，聂小倩撕裂了黑狐的护体罡气，一剑刺入了黑狐的脖颈中，黑狐发出一声惨叫倒毙了。

　　“嗤！”正在此时，一道黑气从黑狐体内激射而出，朝着东方逃遁。

　　“孤煜居士，这是妖狐的阴神，不能让其逃跑了。”白夫人大惊失色道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，二百五十二章 翻脸免费阅读。https://xs.23sk.com 