    “我来了！”

    欧阳杰身形移动，犹如一头下山猛虎朝着铁幕狠狠扑了过去。

    铁幕单手背后，另一只手与欧阳杰的拳头狠狠碰撞在一起。

    “砰！”

    一股无形的起浪扑面而来，围观的那些学生都已经看呆了。

    “什么情况？我怎么感觉有股风吹到我这里了！”

    “我也感觉到了！难道是这两个猛人对拳产生的吗？”

    “卧槽！太强了吧！我要是能拜其中一个为师就好了！”

    “哈哈哈哈，你在想屁吃呢！这两个人一看就不是花架子，他们的战斗能力，我敢说整个大学找不出第二个，就连那些教练恐怕也不敢吹自己打得过他们。”

    众人议论纷纷，而宋云站在场内，感受到的东西更多。

    他对于铁幕的战斗力还是轻视了，他昨天晚上根本没有用尽全力！

    如果他自己真的使出真本事，恐怕带点伤就能将黑白二老全部拿下！

    “卧槽！这拳头跟铁一样！”

    欧阳杰吃痛的甩了甩胳膊，看向铁幕的眼神中充满了战意。

    “再来！”

    “砰！”

    “再来！”

    “再来！”

    欧阳杰不断的进攻，又不断的被铁幕狠狠打了回来。

    这一拳拳，一脚脚，都在无形之中教会欧阳杰是如何发力。

    如果欧阳杰悟性可以，那么肯定能得到他三分真传！

    毕竟他研究的东西没有那么花里胡哨，就是不断压缩自己的潜能，学会如何调配身体每一寸肌肉！

    “呼呼呼！”

    欧阳杰双手扶着膝盖，深呼吸了好几口空气。

    太强了！

    这个铁幕真的是太强了！

    这种变态真的是人吗？？？

    而且细看对方的站位，好像根本没有移动过！

    要知道自己的每一拳都是拼尽全力，就算伤不到他，也好歹能让对方往后推个几步吧！

    绝望！

    这就是武道巅峰？？？

    “还来不来？”

    铁幕似笑非笑的看着欧阳杰问道：“你的身体素质不错，但也仅限于次了，你不会发力，所有的力气在你的体内纯属浪费！你就像是一头蛮牛，不断的将自己的精力用在没有用处的地方！”

    听到铁幕的话，欧阳杰虚心鞠躬请教：“铁叔叔，那我该怎么发力呢？”

    “

    铁幕冷淡说道：“以后打拳之前，多感受一下手臂上肌肉的调动，以及他们紧绷时每一丝能发挥什么作用，其余的我已经教给你了，自己悟吧。”

    “感谢您！”

    欧阳杰真挚的说道。

    的确，别人讲的再多，不如自己想。

    像铁幕这么强大的人，从来没有那一个老师系统性的教过他，这每一招都是自己苦心研究的结果。

    自己现在的基础比他高上太多，难道自己就没有机会摸到那巅峰吗？

    不！自己一定可以！

    “你要不要试试？”

    铁幕对着宋云勾勾手问道：“这种机会可不是每次都有的。”

    “我还是算了，我毕竟不是战斗人员。”

    宋云看着对方眼神中那坚定的怒火。

    就知道铁幕是对宋卜有些微词，毕竟像他们这种人，注射了药剂后，就要找个地方闭关感悟了。

    而宋卜这一手，生生拖了铁幕将近一个月的时间！

    这对于一个武道狂人来讲，简直比浪费生命更可恶！

    但他也不好跟宋卜闹掰，毕竟这东西，可还在对方的手里。

    所以他只能用这种方式揍宋云一顿！

    哪怕是出气也好！

    “呵呵，你就这点出息，还不如欧阳杰呢。”

    铁幕双手背后高傲说道。

    “您说的没错。”

    宋云擦了一把额头上的冷汗说道。

    没办法，铁幕给自己的压力太大了。

    欧阳杰也许境界低，所以感受不到这一份威压。

    但自己不一样啊！只要生出一点想要跟铁幕战斗的想法，大脑都会不断的下达撤退指令！

    趋利避害，似乎成了大脑的唯一选项！

    难道这就是自己想要的吗？

    不！

    自己最开始的想法并不是这样的！

    宋云在心中不断天人交战，最后咬着牙对铁幕喊道：“铁叔叔，请赐教！”

    “好！”

    铁幕眼神一亮，也不说什么客套的话，直接冲着宋云冲了过去。

    宋云只感觉一道残影在自己眼前划过，他的大脑已经开始尖叫，调配身体每一个细胞躲避。

    “砰！”

    铁幕这一拳...

    空了....

    他有些不可思议的看着完美躲避的宋云，歪了歪头。

    “呼！”

    宋云喘着粗气，浑身被汗水淋湿。

    “你这小子，有点意思。”

    铁幕笑了，自己的攻击被挡下的大有人在，但能躲避成功的，没有一个！

    这小子要比自己想象的，更有趣！

    “吃我这一拳！”

    铁幕再次行动，双拳不断发力，逼迫着宋云每一处死角，让对方无处可逃！

    宋云前几拳还可以躲过，但越到后面，双拳的速度越快！

    甚至拳头周围包裹的风都将宋云的头发削掉好几根。

    “你就只会逃避吗？来！攻击我！”

    铁幕叫嚣喊道：“难不成你是一只老鼠吗？跑跑跑！今天跑，明天还要跑？后天呢！总有一天跑不下去！”

    “啊！”

    宋云双手交叉在自己胸前，狠狠挡住了铁幕的一次攻击，在他倒着飞出去的时候，腰部发力，整个人三百六十度反转，脚尖轻点地面，整个人犹如离弦之箭，对着铁幕心中狠狠打了过去！

    “可以，但你还是太弱了。”

    铁幕一只手包裹住宋云的拳头笑着说道：“但你敢挥出这一拳，就已经提升了一个境界。”

    “我...我挥出去了...”

    宋云不敢相信的看着自己颤抖的双手！

    原来铁幕想要教给自己的不是什么战斗技巧，而是，一颗敢于战斗的心！

    “时间浪费的差不多了，回去看看那老混蛋做好药剂了吗。”

    铁幕伸个懒腰走了，指点一下后辈的感觉还真是不错。

    这一路上，宋云一直盯着自己的双手看，甚至有些发呆。

    “铁叔叔，我云哥不会被你打的没有自信心了吧？”

    欧阳杰担忧问道。

    “乱操心什么！熬过这一关，他就有了一颗强者的心。”

    铁幕横了欧阳杰一眼说道：“你的境界还是太低了，什么时候不敢朝我挥拳，又敢了的时候，你就知道宋云现在的心情是多么喜悦！”

