
　　司擎洲像是后背长了眼睛，速度加快，一把拉她入怀，受了惊吓似的。

　　秦暮言看着后面假摔的女人，脚拐了一下，倒没有真摔倒。

　　“你亲戚？”23sk.Com

　　司擎洲低头看她似笑非笑的表情，点点头，

　　“小姨的养女，于易萱。”

　　秦暮言嘴角微扯，养女？没有血缘关系的亲戚？

　　“表哥，你女朋友？”

　　于易萱改口，一脸乖巧的样子，完全没有了刚才的暧昧口吻。

　　司擎洲眼皮微掀，没理她，搂着女朋友就走。

　　秦暮言转头看了于易萱一眼，心想，好一朵盛开的白莲…

　　可惜，笑脸这时僵了。

　　机场人来人往，没人看向他们，大家都行色匆匆，赶着走出机场出口。

　　…

　　回到学校，秦暮言把行李放下，直奔苏霖的办公室。

　　此时新生军训还没结束。

　　“叩，叩…”

　　“进。”

　　苏霖头都没抬，继续盯着电脑上的课件。

　　“苏老头，听说你推掉了普仁的外聘合约？”

　　秦暮言走到他旁边，从包里拿出电脑，开始做他要求的课件PPT。

　　苏霖轻嗤了一声，拿起桌上的保温杯，喝了一口枸杞茶。

　　“消息还挺灵通。”

　　“要不是你还按时交作业，我都以为你沉迷男…色，不务正业了。”

　　苏霖回怼着，眯了眯眼睛，看着她不到十分钟就转发到他邮箱的PPT，心想，收了徒弟还有点好处。

　　不然，单布置作业，就够他多掉几根头发的了。

　　“啧，我听出了酸味，看来师母最近振妇纲了！”

　　苏霖拿起一本专业书就砸了过去，眼冒火光。

　　“猜中了？恼羞成怒？”秦暮言单手接了专业书，继续补刀。

　　“专心点，没按时完成课件，你今晚就熬通宵。”

　　苏霖脖子青筋凸显，耳根都红了。

　　秦暮言转头看了他一眼，中气十足，看来上次的病毒没给他身体造成太大伤害。

　　她上次查到的资料，感染过这种传染病毒，身体会很虚，而且容易久咳不愈。

　　“师母今晚跟我约了去你家喝酒，你确定要我熬通宵？”

　　苏霖太阳穴直跳，膝盖的疼痛让他回过神来。

　　他要真敢妨碍老婆约酒，估计今晚就跪公榴莲了。

　　昨晚那个母榴莲跪着，刺还没有多尖，不过公的就难说了，听说又尖…又…硬

　　“不用，你到点就可以走，”

　　苏霖很不自在轻咳了一声，不过还是妥协了。

　　秦暮言总觉苏老头今天有点怪怪的，从她进来到坐下，他就被挪开

　　她盯了他的膝盖一眼，伸着腿？有问题。

　　秦暮言正想着，手机弹出了一张照片，正是苏老头跪榴莲的……

　　“你那什么眼神？”苏霖有些紧张，真怕老婆把照片传给徒弟。

　　那他的师父威严就全落地上了。

　　“没什么。”

　　秦暮言把最后一个课件PPT做完了，把电脑装入背包，准备离开。

　　苏霖皱了一下眉，提起的心轻轻放下。

　　“师父，膝盖敷药了，走路小心。”

　　秦暮言在另外一本书砸过来前，走出办公室的门。

　　“砰！”

　　专业书砸在门上，声音很突兀。

　　苏霖想到以后女儿跟着徒弟一起回家蹭饭，就万分后悔拒绝普仁的合同。

　　本想过过二人世界，现在是不可能了，还得防着老婆偶尔去“美容”。

　　…

　　从办公室出来，秦暮言拐到了智能医学操作室。

　　姚教授布置的很多暑假作业，操作题都搁置着。

　　好在姚教授出国交流了，一周后才回来。

　　她走到门口，看到已经打开的门，还以为贺昕回校了。

　　走进去看到穿着白色实验服的人，愣了两秒。

　　“冤家路窄。”秦暮言嘀咕着，没想到这朵白莲竟然还是学医的。

　　看样子，很可能是刚转学过来的。

　　秦暮言心里腹徘着，成校长后门的锁被盗了吧？随便什么人都能转来西工大……

　　“秦同学，又见面了。”

　　“刚才我去找司甜，才知道你们同宿舍。”

　　于易萱看到她，一脸惊喜，眼底的暗光却来不及收起。

　　秦暮言看她正在收拾实验器材，没理她，径直走到另外一台操作机器，准备操作。

　　她可没空搭理白莲，浪费时间，可惜对方没这么想。

　　“你肯定是颜控吧？不然也看不上我表哥，他那人那么冷，还不会体贴人，洁癖很重……”

　　秦暮言心里翻了个白眼，眼底的烦躁正逐渐升起。

　　于易萱还在自顾自地说着，完全没觉得打扰了别人。

　　越说越兴奋，已经开始说小时候跟司擎洲他们一起游玩的趣事了。

　　“他吓跑了很多了女孩子，恶劣的时候……”

　　秦暮言快速操作完一道操作题，调整好机器，没打算继续。

　　刚才她看了一眼于易萱的笔记，还有几道题需要操作。

　　“啪！”

　　刺耳的金属碰撞声响起，于易萱终于停下来，脸上的笑快维持不住了。

　　“想当…三？”

　　于易萱怔了下，没想到她那么直球，一时竟组织不了语言反驳。

　　秦暮言脱下实验服，挂在旁边的架子上，冷冷地看了她一眼。

　　“我这人脾气不好，而且占有欲很强。”

　　“你什么心思，不用藏着，我看得一清二楚。”

　　于易萱脸色苍白，以前她这么跟那些追上来的女孩子说，她们大部分都默默退出。

　　怎么这次不一样？

　　“你这个没有血缘关系的表妹，比他亲堂妹还了解他？”

　　“而且，你的信息过时了，他没洁癖。”

　　秦暮言走到她旁边时，撞了一下她的肩膀，面无表情地走出操作室。

　　她没打算去图书馆，走到一处凉亭，从包里拿出烟，点燃。

　　白烟袅袅，萦绕在周围，烦燥被慢慢压下。

　　依琳娜现在还不死心，竟然想从她这里拿到授权书。

　　秦暮言打开手机收到的信息，心里替外婆难过。

　　【我不会给你授权，随便你怎么处理。】

　　她给依琳娜发了信息，没一会儿，手机弹出了银行信息，依琳娜给她办的副卡全停掉了。

　　秦暮言冷笑一声，真以为她还傻傻的没自己办卡？

　　【我已经停掉了你名下的所有卡了，短期内你取不了钱，乖乖交出授权书，不然…】

　　秦暮言靠着柱子，没一会儿，几条银行信息又弹了出来，她直接被气笑了……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第345章 表妹于易萱免费阅读。https://www.23sk.net 