    第三天，魏武学的是“追风鬼影”，这是一套身法，是用来追击或者逃命用的，讲究的是一快二轻，快到风驰电掣，轻到踏雪无痕。

    有在陆上奔跑的口诀，有从树上飞掠的，还有水上漂的口诀，只是，老华说，水上漂的身法，他们师门从没人练成过，就算是树上的身法，即使是掌门，最多也只能连续飞掠三五公里。

    老华走后，魏武吃完翟知秋精心准备的早餐和异常折磨人的视觉盛宴，便出了院子。

    院子里太小了，无法施展这套身法，于是他开始在村子里、树林中、小楼间还有水塘上纵横驰骋。

    中间他从树上掉下来5次，撞墙3次，落水无数次。

    当天晚饭的时候，翟知秋穿了一件薄风衣，进屋以后，照样脱了外套，里面竟然是一套吊带超短裙！

    最后，魏武好不容易吃完饭，假装上厕所，用了整整一包抽纸擦鼻血。

    翟知秋见玩坏了魏大哥，便不再逗他，披上外套，拿出了一个双肩包和一张羊皮递给魏武：

    “魏大哥，你说你不回酒店了，我呢明天也要跟爷爷走了。

    等过些日子挖那玄女树时，我们再一起过去。

    这个背包就送给你了，这是我之前旅游时背的，找厂家特意定制的，能放大能折叠，轻便而且打开后空间很大。

    布料里面还织入了合金的金属丝，强度非常好，尤其是密封和防水效果好，灌满了空气还可以浮在水面上当做救生衣用。

    东西不多的时候可以折叠成一个普通的双肩包，特别方便。

    里面还有一些野外生存的实用工具，也一起送给你了。

    另外，这张羊皮是师父送你的，里面是一套峨眉刺的技法，说是他年轻的时候在一个废弃坍塌的道观里偶然得到的。

    他喜欢拳脚，从不使用武器，加上因为年代久了，上面的字迹和图案磨损得厉害，根本看不清，所以他也没仔细看过，更没练过。

    本来他都忘了还有这个东西，前两天他刚好看到我送你的峨眉刺，才想起来这个，就翻找出来，说是送给你自个琢磨去。

    师傅中午接了个电话，说是师门有急事，临走时让我转交给你，他说你的视力好，也许能分辨出上面记载的内容。”

    魏武没有客气，峨眉刺的技法可以以后慢慢参详，这个背包用来采药倒是挺好的，特别是采药种的时候，比编织袋还用多了。

    翟知秋是笑着和魏武告别的，回过头后却是流着泪走的。

    她也不知道怎么自己变得爱流泪了，以前她可不是这样子的。

    当天晚上，魏武还是没有离开这个城中村，白天他没敢太放开练，只在村子中间的一小片区域练，怕被外面的人看见。

    晚上他就可以放开手脚，在整个村子横着练！

    第二天早上，魏武去了开发区那边的药厂，周氏父女都在。

    魏武给的11种药方，这几天试生产出了8种，技术人员正在分析各种数据，父女俩在技术科等着。

    见工人领着魏武进来，两人连忙起身，周怀玉兴奋地说：

    “老弟，不用说，药效都非常好，闻着气味就不一样。

    几个技术员正在分析数据，从已经出来的这些数据看，关键成分要比市场上同类药物要高出几十上百倍呢！”

    魏武笑了笑，说：

    “把所有生产出来的药，每种都给我一份，我再根据情况进行一些调整。”

    由于药方在生产成药的过程中，经历了高温，还有生长线上的金属和包装物的些微影响，药效也有了少许差别，所以他还要进一步微调。

    魏武把8种药仔细闻过，又进行了一些剂量上的微调让他们继续生产，除了成品后再调整。

    厂里的技术人员从来没有见过这种测试新药的操作，除了奇怪，就只有暗中摇头了。

    他们怀疑自己的老板是不是被这人给骗了，就这么靠鼻子闻闻就能弄出新药来？

    魏武也不管他们怎么想，继续自己的工作，一直到十一点半，才把昨天晚上的8种，还有上午生产的3种药，全部11种药调整了三次才作罢。

    到这个时候，那些技术员看他的眼神已经不再是怀疑了，全是震惊和崇拜。

    因为根据他们分析出来的数据看，魏武就那么闻一闻，比他们用各种先进仪器摆弄很久才得出的结论还要准确得多。

    根据他们的知识和经验，这些新药的药效远远超过市场上同类疾病常用的药物。

    按照这样的数据预估，再顽固的慢性病只要服用一两个疗程就可以痊愈。

    所以这批药物一旦批量生产，绝对会引起医疗界的轰动。

    周怀玉听了技术人员的反馈，心里别提多爽。

    幸亏自己最后时刻改变了立场，否则，要是魏武重新找了别的厂家合作，那他只怕要找块豆腐撞死。

    魏武告诉周氏父女，后面的生产就以照他最后确定的方子，并尽快进入报批环节，还有就是注意配方的保密。

    说到配方的保密工作，周诗文笑了：

    “魏大哥，你就放心吧，昨天和你谈好后，我就联系了安保公司，给厂里安装了一套最先进的安保系统，所有原料，从进厂、配药一直到生产检测的所有环节，都在监控之下。

    药方只在我一个人手里，连我爸都无权经手。

    配药都是配药机器人自动配药，不需要经过人手，流水线电脑上的配药数据输入和指令都是我亲自操作，配药完成后30秒内数据自动清除。

    接下来我打算把配药机器人的电脑与我的手里联网，今后不管生产规模有多大，我只要在手机上输入数据就行了。”

    魏武这才不再说什么，没想到这丫头能如此上心，所有的工作都做在了前面，更没想到现在的科技已经如此发达。

