
　　五大国再次进行了五影会谈，而且木叶隐隐约约有了恢复建村初期的迹象，更是让有些人暗道天道不公。

　　木叶都强了那么久了，好不容易陷入衰落，这怎么突然就又强起来了。

　　在五影会谈结束没多久，正当忍界暗流涌动，质疑这些信息当中有些内容的真实度的时候,五大忍村非常有默契的同时放出消息。

　　消息内容不多，一个是表示在五影会谈当中五大忍村达成了一致，共同痛斥了战争对忍界的危害对忍界人民带来的苦难，接下来会五大忍村公建和平忍界。

　　这个信息很简单，意思就是五大忍村以后就不打架了，要好好相处，公建和谐忍界,同时也让小忍村们给点面子，收敛点，最近别搞什么大事情。

　　二就让有些人搞不明白了，那就是五大忍村共同成立忍界贸易联盟。

　　所以大部分人认为最主要的是第一点申明。

　　对于大忍村们说什么领悟到战争带来的伤痛和痛苦，这才一起公建和谐忍界，小忍村们是不相信的。

　　信他個鬼，说的好听，什么领悟战争带来的恶果，以前打了那么久，怎么不见他们领悟，要知道，大忍村可不会本土开战，都是在小国的土地上打的。

　　忍界不缺乏聪明人，他们明白在这残酷的忍界，一切都是虚假的，唯有利益才是永恒真理,没有永远的朋友和敌人,只有永远的利益。

　　第三次忍界大战才刚结束没几年,木叶和云隐更是在战争结束后的一年多又干了一架。

　　本来这种情况，就算召开五影会谈,想要和平也是不可能的，因为仇恨太深了，而且在第三次忍界大战中木叶眼中受损。

　　岩隐云隐都是不可能会和木叶保持和平的，能吃你的肉为什么要和你玩和平过家家游戏。

　　但事实上就是已经和平了，就连不关心忍界事务的雾隐村也参与了进来。

　　排除所有的不可能，那么剩下的结果就算再怎么匪夷所思也是最后的结果，真正的真相。

　　那就是之前木叶放出来的消息是真的，忍界流传的消息是真的。

　　那个火影辅佐藤原永泽真的有着极其恐怖的实力，所以其他四大忍村被逼无奈的保持和平状态，就和第一次五影会谈一样。

　　毕竟木叶有这种级别的强者，要和平你就偷着乐吧，不然打你的时候，你就知道痛了。

　　今后的忍界应该会有相当时间的和平，这是已经到来的现实。

　　但是对于这一点，倒是有人欢喜有人忧愁了。

　　不是所有人都向往和平，不然也没有所谓的鹰派鸽派。天籁小说网

　　像是草忍村这种以鹰派掌权具有庞大野心的小忍村来说，突如其来的和平无疑是一个噩耗。

　　他们还指望着五大忍村打出狗脑子，然后自己取而代之，这和平，就没机会了啊,混乱的时局机会才多。

　　一些实力较弱的小国对即将到来的和平很满意，和平好啊，和平的话，大忍村就不会在他们的领土上开战了，就能安心的过自己的小日子了。

　　除了一些野心勃勃的小忍村之外，一些忍者组织也对此感到十分的烦躁，和平的忍界可不适合他们捞钱。

　　而晓组织，也在那一批不高兴的忍者组织当中。

　　晓组织的口号是什么？

　　打破大国的封锁，让世界陷入混乱，垄断小国的战争委托，以此聚集金钱。

　　晓组织要的就算混乱和战争，和平他们还怎么赚钱，还怎么打破大国的封锁。

　　“没想到居然会走到这一步，看来想办法解决木叶和那个藤原永泽了。”长门看着最近的情报，眉头紧皱，心中有了决断。

　　其实长门不是一个嗜杀之人，也不是破坏狂，他所做的一切都是为了完成自己那继承于弥彦的理想，想要世界和平，要战争消失。

　　但是现在的他同样也不是什么优柔寡断之人，为了达到这个目的，无论是谁挡在他的面前，他都会毫不留情的对方除掉。

　　他之前的想法是通过晓组织召集大量实力强大的忍者，完成前期的积累后分组去忍界当中抢夺尾兽。

　　这样的话就可以避免和五大忍村正面硬碰硬，毕竟两人小组的话不容易发现，可以更加轻松的捕获尾兽。

　　但是，看着眼前的情报，长门就知道，之前的想法行不通了。

　　在由五大国建立的新和平体系之下，忍界不会陷入混乱，他都完成不了前期的积累。

　　而解决这个困境的唯一办法就是打破这个新的和平体系，再次让忍界陷入混乱。

　　然后就是永泽这个点必须要想办法对付，他要变得比永泽更强，在和平的新世界，神和他的武器必须是最强的才行。

　　“这种短暂的和平是不能给人带来幸福的，只有收集尾兽制作出一击灭国的究极兵器，让这些喜欢发动战争的贪婪者感受被毁灭的痛苦，真正的和平才会到来。”长门有些憔悴的脸上的眼神越发坚定。

　　他已经决定了，同意绝的方案，使用鬼芽罗之术吸收血继限界，补全自身。

　　如果不这样，那么他的和平之路可能就要止步于此了。

　　“弥彦……你理想的世界，由我来完成！”长门默默念着弥彦的名字，心中的斗志正在燃烧。

　　长门使用秘法通知了绝。

　　绝的速度很快，不一会儿就从长门旁边的地上钻了出来。

　　似乎是猜到自己的方案被采纳，绝很高兴，笑嘻嘻的说道：“长门，你准备使用我的方案增强实力了吗？

　　斑已经为你准备好了一个素材，相信吸收完之后的你会比现在精神百倍。”

　　长门要用到的素材，绝已经帮他准备好了一部分，是一个含有大量柱间细胞的白绝。

　　柱间的力量会改变长门的身体，增加他的查克拉和生命力，赋予他更强的力量。

　　完成这次吸收，长门就不用再像以前一样无法自身战斗，只能靠着佩恩六道。

　　所谓佩恩六道，比起长门本身的实力，那真是差远了，长门自身不仅能使用五属性忍术，同时也能使用轮回眼的所有基础能力。

　　绝预计，吸收完之后，在忍界当中，除了那个极其变态的藤原永泽，没有人能够阻挡长门。

　　一想到永泽，黑绝就觉得离谱，怎么会突然蹦出那么强的人，哪怕是长门是忍界第二，离永泽这个忍界第一，也是有着相当一段距离。

　　要赢过永泽，估计还是得将宇智波和日向也得吸收了，补全血脉。

　　黑绝倒是想去下手，可惜的是木叶的忍者最近各种事情搞个不停，在外面的忍者比较少。

　　不过他相信，总会有破绽的，不管是什么忍者，总要出来执行任务的。

　　而且黑绝已经发散思维想到了其他办法，鬼芽罗吸收的是血脉力量，也不一定是要活的吧……

　　“嗯，我已经将鬼芽罗之术研究完了。”长门面色淡然的点了点头。

　　因为双脚的缘故，长门不太方便去太原的地方，于是长门就在雨隐村一个隐蔽地下室内完成吸收。

　　他说研究完了鬼芽罗之术也不是借口什么的，他确实是仔细研究了一番，毕竟是关系着身体的大事，为了防止身体被做手脚这些都是必要的。

　　哪怕再怎么不方便，长门也是亲自动手完成的布置，在鬼芽罗之术当中，不仅仅是素材，仪式也是相当重要的一点。

　　在布置好仪式之后，长门让绝离开，他要单独完成吸收。

　　长门看着仪式中央被绑带十字架上笑嘻嘻的白绝，控制着轮椅缓缓的到达了白绝的面前。

　　白绝仿佛不知道自己接下来即将面临的是什么，或者说知道了也并不在意，依然是笑嘻嘻的说着各种无意义的话。

　　长门无视了白绝口中无意义的语言，他深呼吸一口气吐出，然后眼中轮回眼一震，手上爆发大量查克拉，手掌贯穿了白绝的身体。

　　感知到手掌进入了白绝的身体，长门迅速发动了鬼芽罗之术，对白绝完成吸收。

　　吸收过程中，白绝的身体慢慢萎缩，最终变成看了一团软趴趴皱在一起的白色物体。

　　长门没有理会白绝变成了什么样子，他只知道自己此刻状态出奇的好，前所未有的好。

　　自从激活轮回眼之后，长门从来没有感觉如此舒畅过，身体感觉源源不断也力量在涌上来，查克拉充沛。

　　长门望向了自己的双腿，在那场半藏为他们精心准备的围剿当中，他为了救小南，被半藏给炸伤了，所以后面只能做轮椅。

　　可是哪有人坐轮椅打架的，这还怎么打，于是长门制作了佩恩六道，让佩恩六道来代替自己行动。

　　但是现在，长门再次感受到了双腿的力量。他的腿似乎可以行动了。

　　长门没有犹豫，他缓缓的站起身来，脸上的表情越发的兴奋，最后甚至是狂笑。

　　他站起来了，他的腿好了！

　　长门刚想走走就一个踉跄摔到在地，毕竟那么就没有走路了，突然要腿去正常行走，也有些困难。

　　但是脸狠狠砸到地上的长门没有露出不满的表情，他依然在狂笑。

　　行走对于一个正常人来说是一个再正常再日常不过的事情，但是对于长门来说，可是久违的体验，这和控制佩恩六道可是大有区别。

　　长门终究是是一个实力强大的忍者，有查克拉这种不讲道理的东西。

　　他很轻易的就再度熟练开始走跑甚至是跳。

　　“这样的力量，不知道能做到哪一步。”长门白皙的手掌紧紧的握拳，因为一直隐藏在暗中的缘故他全身都白的非常病态。

　　此时的长门心中已经开始思考应对五大国新和平体系的计划，他感觉自己现在强的不像话。

　　这时候，察觉到里面动静的绝走了进来。

　　看见长门已经脱离了轮椅，直直的站立着，绝笑嘻嘻说道：“恭喜你了，看来斑的方案成功了。”

　　“绝你把情报重心放大五大国的身上，我需要五大国的情报。”长门毫不客气的命令道。

　　绝也是晓组织的一员，也算是他的手下。

　　“五大国吗？好的，不过斑人让我告诉你，还是不要贸然对木叶出手，藤原永泽的实力不是你吸收完一个血迹就能达到的。”绝想了想说道。

　　由于绝的谨慎性格，哪怕现在带土都已经无了，绝也依然打着宇智波斑的名头来影响长门。

　　他怕长门飘了，吸收一个白绝就觉得自己天下无敌，要去干木叶，要去和永泽一较高下。

　　但是长门却摇了摇头说道：“木叶是最后才要解决的，我自有打算，不会在这种时候就直接对上木叶。”

　　“不过即将到来的新秩序没有晓生活的土壤，我必须阻止新秩序的到来。”

　　长门不准备直接面对最大的BOSS木叶，反正木叶只有一个尾兽九尾，可以先把其他的八只收集起来。

　　此时他心中已经有了一个计划的雏形，新秩序代表了五大忍村在接下来的日子里不会发生战争了，那么他就要用战争去冲击这个所谓的新秩序。

　　现在的他掌握了雨之国，田之国的话大臣有把柄在手里，也能轻松掌控。

　　到时候他要在田之国成立一个全新的忍村。

　　手里掌握着两个小国还不够，他需要更多的力量，然后挑起小国和大国之间的矛盾。

　　你大国不是不战争要和平吗，那我偏偏要战争。

　　长门经历了混乱雨之国的时代，他知道大忍村的傲慢，那些人不会把小忍村的人放在眼里的。

　　而他长门，则会以小忍村的身份，去冲击大国，给这些所谓的大国一点颜色看看，让大家知道，五大忍村不是不可战胜的，五大国不是不可战胜的。

　　最后让忍界再度回到混乱时刻，而他则是正式开启晓组织的计划，开始尾兽捕捉计划。

　　“我会和斑汇报这些的，相信他会很期待你的表现。”绝看了长门一眼，最后缓缓沉入了地下。

　　“为了真正和平的到来，需要必要的牺牲。”待绝离去之后，长门在原地自言自语了一句，紧接着他就收拾好了一切，前去寻找小南。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第443章 即将到来的动乱免费阅读。https://xs.23sk.com 