    杜三连忙转身看去，顿时惊骇的瞳孔颤抖！

    只见一头跟房子一样大的乌龟，缓缓爬了过来。

    在那巨龟的背上，竟然坐着一个男人！

    杜三不认识武植，但一听到这久违的乡音，连忙放声大喊。

    “我是我是！”

    “这位英雄，这位好汉，快救救我！”

    武植当下就笑了：“你一个好好的大宋人，为什么要给鬼子当汉奸？”

    武植这一声鬼子脱口而出。

    杜三先是愣了一下，很快就开口解释。

    他原来只在一艘商船上打杂，有一次遇到很大的风浪，船被掀翻了。

    他侥幸逃过一死，由于本身就是个孤儿，再加上认识的人都在那一场劫难中丧生。

    无处可去的他，就只能在异国他乡游荡。

    好在因为他是大宋人，这个地方对大宋人异常推崇。

    即便他身无分文，但因为会点文字，能背几首白居易的诗。

    在这里以大宋人的身份，娶了卧岗家族的一个庶出的小娘子，算是安了家。

    武植听后，不由得乐了。

    “还真是天道有轮回啊。”

    “没想到鬼子在这个时代居然还如此推崇大宋。”

    “不过想来也是，这些人本性如此，谁强大，就极致推崇。”

    杜三连连点头：“对对对，这小岛国上的人，就是如此。”

    “你对他们好言好语，他们反而不领情。但你若是对他们凶，他们就会乖乖听话。”

    武植从小龟的身上弹地而起，这一跳就飞跃了将近几十米，随后轻飘飘的落在了杜三的面前。

    杜三没想到武植居然会武功。

    当下就明白，为何这些穷苦的村民不仅有勇气反抗，而且还将正规士兵打的落花流水。

    他赶忙扑通一下，对着武植跪了下去。

    “大侠，看在咱们都是老乡的份上，别杀我！”

    武植的手，轻轻一抬，即便没有碰到杜三，也通过内力将杜三从地上给抡了起来。

    杜三此刻已经惊骇得说不出话，嘴唇都在颤抖。

    武植则是一把将他扯了过来，拍着他的肩膀说道。

    “从现在开始，你给我当翻译。”

    “你放心，只要你小子乖乖的，你不仅不会死，我还会让你在这里当个大官。”

    “到时候吃香喝辣、娇妻美妾，你想要多少就多少。”

    而杜三则是说了一句，让武植略感意外的话。

    杜三却说：“大侠，我家娘子虽然长的很一般，但是我们夫妻非常恩爱，我这辈子不会再另娶她人。”

    武植愣了一下，随即哈哈大笑。

    “好，就冲你想着这句话，我保你在这里荣华富贵，享之不尽！”

    武植做事情要么不做，要做就要做到彻底。

    他本来就打算把那些潜藏在暗处的敌人引诱出来，逐个干掉。

    而如今自己飘扬来到了岛国，发现这里民怨沸腾。

    但是百姓虽然苦不堪言，却不敢造反。

    在这里，可没有“王侯将相宁有种乎”。

    穷苦百姓生下来就卑贱，连自己姓氏都没有。

    他们更不可能产生丝毫的反抗心理。

    武植记得以前听过某个笑话，说是武大郎飘流到了岛国，当了皇帝。

    还用自己的烧饼做了岛国的国旗，然后给他们随便起姓氏。

    在松树下生的就叫松下，井盖上生的叫井上，旁边草木茂密，就叫仓井。

    平民百姓面对贵族无比卑贱。

    但是武植认为，就算再卑贱的人，眼看着自己的亲人死亡，眼看着自己的爱人被夺走，眼看着家人被欺辱，心中肯定有无限的仇恨。

    只不过，他们缺少一团火而已，而武植现在就要做这团火！

