    海军本部。

    战场被分割为了五块区域。

    中心，白胡子与赤犬的战斗，正式爆发。

    想要围殴白胡子的黄猿和青雉，分别被马尔科与乔兹拦住。

    鹰眼与比斯塔的决斗，也进入了最终阶段。

    边缘地带，则是菲克与四名七武海纠缠。

    所有人，都远离了这五场战斗区域, 根本无法靠近。

    “荒浪白线。”

    明哥的觉醒之下，附近地面全部化为了丝线。

    巨量的丝线，如同浪涛一般翻涌滚动。

    “唉！有这么大仇吗？何必呢！”

    完全被白线包围的菲克，叹了口气。

    这场战争，七武海不都是来划水的吗？

    为了对付他，明哥连觉醒都用了, 这谁能想到？

    从地面升起的白线，如同麻花一样纠缠，欲要绞杀中心的菲克。

    “呼……”

    菲克吹出一口气, 身后汇聚风龙之翼，体表环绕着风圈。

    “一刀流·风柱·螺旋斩。”

    身体倒转，菲克头颅向下，拔刀旋转着俯冲而下。

    狂风呼啸而出，形成一道冲天而起的风柱。

    一道道风刃，从疾风之刃上发出，环绕在风柱之外。

    随着菲克的俯冲，巨大的风柱朝着地面明哥降落。

    “嗤，嗤，嗤。”

    所有的白线，都被风柱搅动撕碎，无可抵挡。

    黑胡子、沙鳄鱼与莫利亚三人，都远远的退开。

    “盾白线。”

    地面再次被同化为丝线，汇聚成一堵巨墙挡在明哥身前。

    “噗，轰，轰。”

    狂啸的风柱, 撞上白墙。

    狂风不停的轰击切割, 白墙的丝线被搅碎成粉末飘散。

    尖刀位置的菲克, 穿透过白墙。

    明哥拉过身后的大衣，浓郁的武装色霸气覆盖。

    “锵。”

    疾风之刃与大衣盾牌撞击，尖锐的巨响传遍整个战场。

    “咻，轰。”

    僵持了一会，明哥便倒飞出去上百米，在地面炸出一个大坑。

    风柱停息，无数白色粉末在空中飘飞。

    明哥同化而来的丝线，尽数粉碎。

    “沙漠大剑。”

    然而，没等菲克喘息，身后便窜出一柄沙刃。

    “飞散蝙蝠。”

    动作稍慢的莫利亚，影子化为蝙蝠撕咬飞来。

    唯独黑胡子，关注着白胡子的战斗，没有发起攻击。

    “嗤。”

    菲克快速的转身闪避，却还是被沙漠大剑擦伤了腰部。

    接着风龙之翼一扇，飞来的蝙蝠便被大风吹散。

    低头看了眼伤口，菲克不禁皱眉。

    伤口处，一粒粒的细沙残留，带给他巨大的痛苦。

    同时，阻碍了治愈, 还有细菌入侵。

    以菲克身体的强大, 这种小伤，本该完全无视的。

    “切，躲开了啊！”

    沙鳄鱼吐出一个烟圈，有些不爽。

    他这一招，已经算是趁人不备，结果还是被躲开了。

    “还真是麻烦呢！”

    菲克扫视一圈包围他的四人，略带一丝不耐。

    四人中的任何一个，菲克都能轻松面对。

    而一打四，这就让他很艰难了。

    刚才，如果不是沙鳄鱼，菲克足以追击明哥，起码压着明哥打。

    岂会像现在，明哥半滴血没流，反倒是他受伤了。

    如果不是他能飞行，速度也更快，还真应付不来这四人。

    一眼扫过战场，菲克立刻喊道：

    “基德、基拉，来帮忙。”

    面对这四人，菲克也只能找帮手了。

    不然，他现在落到地面，四人肯定不会给他起飞的机会。

    接下来面对四人的围攻，菲克可能就要顶不住了。

    听到菲克的话，不远处的基德看了过来。

    “七武海，正合我意。”

    身上有不少伤痕的基德，桀骜的狞笑一声。

    丝毫不顾伤势，机械巨拳击飞几名海军，基德便冲了过来。

    虽然他并不想帮菲克，但与普通海军战斗，并不能让基德满足。

    这片战场，可是扬名的最佳时机。

    大将他暂时是打不过，七武海倒是踏脚石的好材料。

    实际上，从一开始基德便准备找上七武海。

    他怎么可能，看着菲克一枝独秀呢？

    只可惜，源源不断的海军，挡住了他的去路。

    与基德并肩作战的基拉，紧跟着基德脚步。

    “弧月型沙丘。”

    “巨浪白线。”

    沙鳄鱼与明哥，一前一后夹击菲克。

    莫利亚也没有闲着，吞吃不少影子的他，以庞大的体型轰出一拳。

    黑胡子一边看着白胡子的战斗，一边冲向菲克。

    “嘭。”

    基德的机械巨拳与莫利亚拳头对撞，两人各自倒退。

    基拉则是旋转着镰刀，挡住了黑胡子的猫爪。

    白线形成的海浪中与沙丘中，菲克左闪右避，没有正面迎击。

    处刑台下。

    打了兴奋荷尔蒙的路飞，再次开始了冲击。

    两名刽子手，登上处刑台对艾斯行刑，被路飞的霸王色霸气震晕。

    人妖王的属下依玛祖娜，剪开一条地面，靠在处刑台上，形成阶梯。

    “冲啊！草帽小子。”

    “就看你的了，艾斯的弟弟。”

    路飞猛冲，白胡子海贼团的人都为其鼓气。

    “路飞……”

    看着满身是伤的路飞冲来，艾斯哽咽了。

    旁边的卡普，咬牙捏拳，摇摆不定。

    挣扎了下，卡普扭头看了眼战国，一跃而起。

    然而，卡普并未阻挡路飞，而是直奔菲克。

    “菲克小子，你被逮捕了。”

    卡普怒喝一声，一拳将挡在眼前的白线轰飞。

    没有停歇，卡普冲过白线与沙丘，沙包大的拳头挥出。

    “嗯？”

    菲克是真傻眼了，遥望了眼处刑台。

    他的位置，可是战场的边缘，靠近侧边的海岸。

    卡普是真行，对近在眼前的路飞视而不见，跨越半个战场冲他来了。

    “嘭。”

    始料未及的菲克，被卡普一拳击飞。

    卡普依旧未停，速度比倒飞中的菲克还快，来到菲克身后，再次击出一拳。

    “轰。”

    菲克身体爆发出狂风，硬生生止住倒飞之势。

    身前，白线浪涛又一次涌来，地下也有一柄沙刃急窜。

    “都冲我来干嘛啊？”

    菲克气愤的低喝，快速的收刀归鞘。

    “一刀流·风柱·乱刃斩。”

    身体旋转几圈，释放出无尽狂风，再次形成一道风柱。

    紧接着，菲克拔刀狂挥，一道道斩击涌入风柱。

    随着风柱的旋转，斩击向着四面八方乱飚，同时威力大增。

