    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗10000元软妹币。】

    其实，周明这次原本只是想知道再次进行模拟需要什么条件，下次模拟大概是在几个月之后，但让周明没想到的是，在他对人生模拟器说过要使用人生模拟器之后，却是看到久违的只需消耗软妹币就能使用的条件。

    在这之前，人生模拟器已经出现过两次只需要消耗软妹币就能使用人生模拟器的情况，在第二次的时候周明便对于以后可能会出现消耗软妹币使用人生模拟器有了一些猜测。

    第一次使用人生模拟器的条件是需要消耗100软妹币，而第二次使用人生模拟器的条件则是需要消耗1000软妹币，因此周明之前猜测每一次使用条件为软妹币时，所需要花费的软妹币金额都会是上一次的十倍。

    这一次消耗软妹币使用人生模拟器的条件再次出现，也印证了周明之前猜测，这一次所使用人生模拟器所需要消耗的软妹币确实是1000元。

    其实，现在周明并不期待消耗软妹币使用人生模拟器这样的情况出现。

    不过既然都出现了，那他也就使用了，没有其他办法。

    “是。”周明毫不犹豫地选择了是，就算以后涨到十万、百万，甚至是一千万、一个亿他也要用。

    周明选择完之后，人生模拟器的界面上便开始再一次出现一行行的文字。

    【二十二岁，你获得更关于拉尔夫·巴里克的信息。】

    【你成功拿到了生物学博士学位证书，你开始参与到国家重大项目之中。】

    “咦？”看原本前面的信息都和上一次模拟一样，但第二排却是出现了新的内容，周明显然也有些意外，不过很快他的注意力就放在了后面的内容上，这些新出现的内容等着一会模拟结束再仔细研究。

    【二十三岁，你获得国家杰出青年科学基金，你参与到国家多个重大项目中，你的公司在这一年申请了56个专利。】

    【这一年，由于你参与的几个项目均有重大突破，种西方，特别是种美产生贸易摩擦。】

    【二十四岁，这一年种美贸易摩擦升温，已升级至贸易、科技、金融、外交、地缘、政治、国际舆论、国际规则等全领域。】

    【这一年，西方国家在美方的联合下，加大对中实行科技制裁，中方在半导体、电子科技、钢铁等领域受到消极负面影响。你的公司在这一年急速夸张，于一年内在生物医药、动物克隆和繁殖、各种植物的抗病抗虫害、人工智能等众多领域申请了132项专利。】

    【二十五岁，国内的生物科技和人工智能科技正在飞速发展，已经毫无疑问处于世界领先地位，你也获得国家科学院和国家工程院的双院士，是国内开国以来最年轻的院士。】

    【这一年，你绝大部分时间都在实验室中度过，很少与自己的父母亲人、女朋友见面，年末时你终于抽出时间完成了你和伱对象的婚礼。】

    【二十六岁，华国与以西方以美利坚为首的西方关系有所缓和，双方制裁逐渐减少，你的公司向海外急速扩张，科技的降维打击使得西方大部分生物科技公司濒临倒闭。】

    【这一年，西方科技公司和政府对你公司提出诉讼，指控你公司涉嫌违反多项美方法律与条约，你公司在海外的高管少部分被扣押。中方提出抗议，双方再次陷入僵持。】

    【二十七岁，这一年你的公司依旧快速发展，据国外专家估计，你公司所设计的人工智能技术与生物技术最少领先美方十年。在中美长达十個月的谈判之下，美方最终答应释放你公司被捕高管。】

    【二十八岁，这一年你收到瑞典皇家科学院的邀请，他们邀请你前往瑞典的首都斯德哥尔摩参加颁奖典礼，你将获得诺贝尔生理学或医学奖。但是，你拒绝前往斯德哥尔摩领奖。】

    【二十九岁，你获得国家自然科学一等奖。此时年仅二十九岁的你，在国际生物科学界的已经是执牛耳者，你的每一句话、每一项试验都受到极大的关注，都会对不管是国内还是国外，造成不小的影响。】

    ……

    【四十岁，对于你脑海中的未来生物科技和人工智能技术，除了少数因为其他学科发展而受限不能被被利用之外，大部分都已经成为现实。国内生物学技术和人工智能技术于国际上遥遥领先，以至于达到了其他国家望尘莫及的态度。而其他诸如材料学、理论物理學、化學、光学等诸多学科领域，也均处于世界领先地位。】

    【这一年，你在众人的不理解中开始学习其他学科。在学习的过程中，你再次体会到“书山有路勤为径，学海无涯苦做舟”的含义。】

    【你想要凭借自己的刻苦学习打破其他学科的限制，将自己脑海中其他没能实现的生物技术和人工智能技术实现，但这些知识繁多而复杂，你发现这并不是你一个人就能完成的。因此，你不再如同之前那般废寝忘食地学习，将你之前学习的时间减少一半，用来陪伴你的妻子和孩子，你回归了生活。】

    ……

    【八十岁，这一年人均寿命增长到96岁。】

    ……

    【一百零五岁，与你相爱了八十多年的妻子离你而去，你的生活似乎一下子又失去了乐趣。在沉寂几天后，你决定再次将所有心思都放在学习上。】

    ……

    【一百五十六岁，你在離开了这个世界。】

    【恭喜达成第三个成就——长寿】

    【恭喜你获得了三个长寿成就，鉴于你在漫长的寿命中依旧保持着对于知识的不断学习与探索，现开放第三视角功能。】

    【第三视角功能：从下次模拟开始，你的经历将不仅仅包含文字介绍，每一段文字介绍，你都会以一种第三视角的方式观看这段经历。此功能同样适用于你选择的“经历（下次开始）”奖励。】

    【你成为了这个世界的傳说，你的故事将永久铭记于中华历史乃至世界历史的史书之上……】

    评语之后，面板上很快便出现了奖励选项。

    【模拟结束，你可以保留以下其中一项。】

    【一：一百五十六岁的知识】

    【二：一百五十六岁的经历】

    【三：一百五十六岁的技能】

    毫无疑问，周明这次还是选择了知识。

