    晚宴？嗯，巡抚大人进城这么久，云州官场不可能不知道....许七安精神状态好了许多，反正也不能睡，在驿站待着无趣，便道：

    “好，大人稍等片刻。”

    他穿上靴子，把放在床头的铜锣绑在胸口，黑金长刀挂在后腰，打开房间的门。

    张巡抚站在门外，穿着绯色官袍，身姿笔挺，气态斐然。

    两人相互颔首，结伴下楼，在大堂等待片刻，姜律中才从院子里走进来，道：“人员清点完毕，走吧。”

    豪华马车停靠在驿站外，随行护卫的虎贲卫30人，打更人7人。本次夜宴地点是一处临河的大院。

    布政使司专门用来宴请官员的府邸，四进四出的豪宅。

    今夜月朗星稀，无风，虽是隆冬，但适合在后花园摆宴。身为本次晚宴的核心，同时也是客人，张巡抚特意晚到了一刻钟。

    这既是摆官威，也是给出宽裕的时间让客人做准备。

    抵达府邸门口，这里早已停满了各式各样的马车和轿子，或华丽或简陋的座驾，代表着一位位官职不一的大老爷们。

    在侍从的带领下，张巡抚一行人来到前厅，看见了穿各色官袍的云州官员们，林林总总，一百多位。

    其中就有许七安今日见过的云州知府。

    “巡抚大人。”爽朗的笑声中，一位穿绯袍，留长须的官员迎了上来。

    “布政使大人。”张巡抚笑着拱手。

    布政使...相当于高官啊....许七安审视着云州布政使，他颧骨略高，眼睛狭长，笑起来时，眼睛眯成一条缝，给人市侩精明的感觉。

    宁是宋廷风失散多年的老爹？对了，没记错的话，这位布政使也姓宋....许七安嘴角勾起。

    宋布政使引着张巡抚，逐一介绍，许七安目光追随着，把在场的官员牢牢记在心里。

    “这位是咱们云州的都指挥使李大人。”宋布政使来到一位儒将风格的中年男人面前。

    周围的声音一下子小了许多，一双双目光停留在张巡抚和杨川南身上。

    两位朝廷大员彼此审视片刻，齐声大笑：

    “张巡抚，久仰久仰。”

    “都指挥使大人，久仰久仰。”

    气氛顿时又轻松起来，官员们脸上也露出了笑容。

    ....我怎么有种千钧一发的错觉？有那么一瞬间，许七安都以为场面会陷入僵凝，或者双方阴阳怪气的嘲讽几句，绵里藏针，这次符合官场老阴阳人的形象。

    结果竟如此和谐？

    “巡抚大人，晚宴已经准备妥当，咱们一起去后院？”布政使当即道。

    一州（省）之地，级别最高的三个衙门分别是：都指挥使司、布政使司、提刑按察使司。

    其中提刑按察使司隶属于都察院，因此提刑按察使在张巡抚面前，最像个狗腿子。

    来到后院，众官入席，主桌这边发生两个有意思的插曲。

    第一个插曲：

    张巡抚招了招手，道：“宁宴，过来本官身边。”

    主桌总共十个位置，一个唾沫一个钉，该坐什么人，能坐什么人，在官场有着严格的规矩。

    众人顿时看向叫做“宁宴”的年轻人，他穿着玄色制服，披着短披风，胸口绑着铭刻暗纹的铜锣，后腰悬着一口特殊的，与制式佩刀不同的修长战刀。

    眼光老辣的人，只是看这一口战刀，就意识到这位铜锣身份不同寻常。

    无论在哪里，能搞特殊的人，就不会是普通人。

    不少官员暗暗留意了许七安。

    第二个插曲是，都指挥使杨川南挡住了一位入座的官员，指着自己身边的位置说：

    “有位朋友要来。”

    那位官员一愣，而后想起了什么，竟恍然大悟般的一拍脑袋，毫无怨言的去了其他桌。

    ....朋友，不是某位大人，而是朋友？许七安正襟危坐。

    “宁宴，今日说的那个字谜...”张巡抚低声道。

    “巡抚大人！”许七安沉声道：“其实很简单，只需要转变思路。”

    “怎么说？”

    “您就是太正经了。”身为督察御史的张巡抚，在京城官场属于清贵，言官嘛，自然是清贵的。

    要换成吃喝嫖赌样样精通的官场混子，早就秒懂了。

    张巡抚正要说话，余光瞥见一个身披轻甲的妙龄女将军进来，她身段高挑，娇躯比例堪称完美，扎着高高的马尾。

    又漂亮又帅气的军娘....许七安眼睛猛的亮起来，心说云州还有这般姿色极品的美军娘？

    这一身打扮，可比什么jk、黑丝、护士、空姐要诱人多了，不是一个档次。

    美军娘径直去了主桌，坐在都指挥使杨川南身边。

    张巡抚审视着军娘，在脑海里过了一遍云州官场的人物名单，发现无法对号入座。

    “这位是...”他好奇道。

    杨川南笑道：“大家想必没有听说过飞燕女侠的大名，她叫李妙真，是本官聘用的游骑将军，这一年多来，四处剿匪，屡立战功。若是论功行赏的话，本官这个都指挥使的位置就得拱手让人了。”

    他的话引来众官员一阵表态，对这位女将军赞许有加。

    张巡抚没有表态，只是点点头。

    杨川南聘用的游骑将军....也就是说没有编制，不属于正规的朝廷将领....许七安审视着美军娘，心里一动。

    二号也在云州，也热衷于剿匪和喷元景帝.....她说过自己不是朝廷中人....我还曾称赞过她侠肝义胆，而这位帅气小姐姐叫飞燕女侠...噗，飞燕女侠....

    在运河之上聊天时，二号力挺杨川南，与他关系匪浅....她不会就是二号吧？许七安不动声色的喝茶。

    不着急，慢慢再找机会试探。

    地书聊天群里，现在可以确认五号和二号都是妹子，二号颜值很能打，制服诱惑可以的...不知道五号颜值怎么样....南疆的小蛮妞。

    两列穿彩衣，露香肩的舞姬入场，在乐师的伴奏中，翩翩起舞。

    云州没有紫阳居士，因此，大家都不抬举许七安，话题围绕在京城和张巡抚身上，呸，官场应酬着实无聊，浪费时间。

    李妙真不动声色的打量巡抚一行人，她重点放在姜律中身上，知他是位金锣，四品武夫。

    当擅长什么，性格如何，一概不知。

    年岁不小，但气血似乎正值巅峰....不知道擅长什么兵器，养出了什么“意”，嗯，宴会结束后，问一问三号。

    李妙真低头喝一口酒，旋即开始审视许七安：他气息内敛，看不出气机深浅，但铜皮铁骨境的武者，体表偶尔会有神光闪烁，而此人没有，顶多是个炼神境...

    双眼中难掩疲惫，眼袋浮肿，一副被酒色掏空身子的色胚模样....此人要么是打更人衙门某位大人物的亲戚，要么是张巡抚的亲戚，我听杨川南说过，都察院归魏渊管，张巡抚把自己亲戚安排在打更人，合情合理....

    晚宴在和谐的气氛中走入尾声，下人们端上来一盘盘色泽暗沉的枇杷，饱满大颗。

    这季节还有枇杷？许七安捻起一颗不怎么新鲜的枇杷，剥皮，尝了尝，酸酸甜甜，滋味很不错，最主要的是，竟然没有核。

    “巡抚大人尝尝，我们云州的枇杷可谓一绝，成熟于春末夏初，京城可吃不到这么爽利的枇杷。

    “枇杷成熟后，便一直保存在冰库里，每十日挑拣一次变质的，到了现在，所剩不得了。”宋长辅，宋布政使热情的抓了几颗，放在张巡抚面前。

    张巡抚吃了一粒，惊奇的瞪大眼睛：“竟然无核？”

    宋布政使笑而不语，其他官员也笑了起来。

    张巡抚颇为惊奇，无核的枇杷他是第一次吃到，体验感简直不要太好，不可置信道：

    “世上竟有无核的枇杷，妙，妙啊。”

    这算什么，你要吃了无籽西瓜，岂不是要感动的泪如雨下？许七安心说。

    “这无核的枇杷是云州的特殊品种？本官以前怎么没听说过？”张巡抚道。

    “非也，只因枇杷树受过白帝庙的香火气息加持，因此才结出无核枇杷。”宋布政使笑道。

    “是啊是啊，此乃我云州吉瑞。”

    “云州本就得天独厚之地，受白帝照拂，风调雨顺。”

    众官员立刻吹捧起来，给张巡抚灌输“云州祥瑞之地”的思想，众志成城。

    张巡抚陷入了沉思，他品出味道来了，但猜不透枇杷无核的玄奥之处在哪里。谨慎的没有反驳。

    宋布政使又剥了一颗枇杷，递过来，笑着问：“巡抚大人，您说是不是？”

    ...张巡抚无奈道：“宋大人所言...”

    “宋大人此言差矣。”冷不丁的，许七安开口打断。

    主桌以及其他桌的官员看了过来，凝视着许七安。

    低头吃菜的李妙真心里很不屑，她是知道原因的，只是她如今战场云州官场这边，因此没有拆穿宋布政使。

    她抬起头，盯着出言不逊的许七安，想听他会说些什么。

    宋布政使皱了皱眉，看向差不多被自己忽略了的铜锣，笑容不变道：“这位大人有何指教。”

    许七安放下酒杯，缓慢咀嚼嘴里的食物，咽下，这才拿起一颗枇杷，笑道：

    “原理其实简单，只需在枇杷花期，拔掉花蕊中心一须，结出来的枇杷便不会有核。

    “布政使大人，下官所言可对？”

    席上一下子寂静了，四周的云州官员，脸色僵硬的看着他。

    宋布政使神色，倏然凝滞。

    .....

    PS：求月票，求月票，求月票。

