
　　2017年，1月。

　　DOS已经搬进新的办公大楼。

　　此时高木诚在DOS的任务主要就是两个，一个就是继续动画电影《你的名字》的制作，另一个就是作为TV动画《白箱》的制作人，好好把关，严守质量关卡。

　　早上，九点多。

　　高木诚如往常一般来到DOS，进入自己的办公室，在自己的工位上坐下，然后，打开电脑，先浏览一下网络上的消息，准备等十点，正式上班的时间，才开始一天的工作。

　　忽然，社交平台上，一条私信的内容引起了他的关注：

　　“高木老师，最近几天请一定要小心，有人扬言要放火烧了你们DOS。”

　　这条私信还附带了几张截图，网络匿名聊天群的截图。

　　从截图的情况来看，是这个群里面的某个人说的，一开始是那个人先发问：“想一把火烧了DOS，怎样才能成功烧了但是又不被抓？”

　　然后，群里面的人纷纷回复：

　　“为什么想烧DOS？”

　　“不要啊！DOS你给我烧了，以后我还看什么动画？”

　　“想烧了DOS又不想被抓？哪有这样的好事？”

　　“可能你还没放火就已经被抓了。”

　　“动画制作公司，纸质类的东西应该非常多，真想烧了DOS，去买几箱汽油泼一泼再点燃，保证让他们完蛋，不过最后你自己大概率也要被抓就是了。”

　　“烧别的公司不行吗？”

　　“这是刚看完高木老贼的那些致郁动画吗？wwww”

　　“想当初，我看完《四谎》，还真有过杀人放火的想法，不过也就是想想而已，再怎么样理智还是能够战胜冲动的。”

　　……

　　群里面的人不少，而且这个群看样子还挺活跃的。

　　十几条回复之后，原先发问的那个人才再次发言：“不只是想一想，我是认真的，真的要火烧DOS，因为这家公司太过分了，尤其是高木老贼，虽然他最近已经从良，但在我看来，他还是作恶多端，无论如何他都要死！”

　　这条消息一出，底下又是一连串的调侃：

　　“你这么一说...嗯，确实是作恶多端。”

　　“就高木老贼以前做过的那些动画，够他死好几次了，能活到现在也算是他命大wwww”

　　“朋友，支持你，不过一定要看准了高木老贼在的时候烧，可不能把DOS烧了最后发现高木老贼人不在里面，那样可就亏大了。”

　　“三天之后，高木老贼...死！原因...做过太多的致郁动画。”

　　“做动画果然是一个高危职业wwww”

　　“其实我是不赞成烧DOS的，不过高木老贼平常太谨慎了，想干掉高木老贼，感觉确实是一把火烧了DOS比较靠谱一点。”

　　“要烧的那一天，记得在群里面说一声啊，我为你壮行。”

　　……

　　身为当事人，高木诚看过聊天截图之后，忍不住皱了皱眉。

　　无论如何他都要死？

　　真的假的？

　　开玩笑的吧？

　　他也就做了几部致郁动画而已，现在还从良了，又不是什么深仇大恨，至于到这样的地步？

　　虽然很想报警，但是，人家也就是在网络匿名聊天群说一说而已，究竟是不是真的，谁都说不准。

　　况且，只是几张截图，他连具体哪个聊天群里面的言论都不知道，报警也没用。

　　再一个就是，以前也不是没有人说过想弄死他高木诚，想把他抓起来一顿毒打，不是在匿名聊天群，而是直接在论坛或者社交平台上光明正大地说想烧了DOS的人照样有，但无论他高木诚还是DOS，都好好的。

　　十几年都过来了，这一次应该也不会有什么问题。

　　这么想着，他将相关的页面关闭。

　　等到十点整，他便开始了一天的工作。

　　早上，忙着《你的名字》的制作的相关事情。

　　到了下午，他继续忙碌着，然后，一阵敲门声响起。

　　不是川野明乃，而是雷击文库的负责人，来向高木诚汇报工作。

　　雷击文库的负责人姓“入间”，因为是汇报工作，所以高木诚直接跟他去了会议室。

　　所谓的汇报工作，实际上就是汇报一下雷击文库最近的一些成绩，比如出了几本书，那些书的成绩怎样，挖掘了几个新作者，哪些小说可以改编了等等。

　　高木诚认真地听着，还时不时地问几个问题，等到汇报结束，他才忽然想起什么，朝负责人入间问道：“最近有没有屡次向雷击文库投稿，但因为写得不行，屡次被拒的新人作者？”

　　入间愣了一下，过了两三秒，才说道：“应该有吧，写得不行，没有写作天赋，但是死脑筋，不肯放弃，屡次向雷击文库投稿，屡次被拒，这种现象不是很正常吗？”

　　“连续投稿但是连续被拒，最近一次被拒绝就是这两天的事情，你回去问问看有没有这样的人。”高木诚吩咐道。

　　……

　　DOS搬到了新的办公大楼内，雷击文库同样已经搬了进来，因此，入间回去一下也非常的快。

　　高木诚回到自己的办公室，才过不到半个小时，就收到入间的消息：还真有这样的一个人，不过最近一次被拒稿是在三天前。

　　另外，根据入间的说法，那个作者脾气有点糟糕，还自视甚高，觉得雷击文库的编辑都是垃圾，根本不懂得欣赏他的作品，还说雷击文库过稿的那些小说都是垃圾，雷击文库的那些畅销小说更是垃圾中的垃圾。

　　新人嘛，很正常，越是没有天赋的人，越是自视甚高，而且这也不是个例，因此雷击文库那边也没怎么当一回事。

　　不过，高木诚得到相关的消息之后，眼皮子却忍不住跳了一下。

　　要火烧DOS的，不会就是这个人吧？

　　他将之前的私信附带的那几张聊天截图翻出来，认真看了看。

　　说要火烧DOS的那个人，说的是DOS太过分了，说他高木诚作恶多端。

　　说他作恶多端尚且能够理解，但说DOS太过分？

　　DOS什么时候过分了？

　　按理说，只要是个正常人，都会觉得DOS是个非常良心，非常优秀的动画公司，根本不存在过分这样的说法。

　　顶多也就是他高木诚有点过分，但再怎么样他现在也已经从良了，这个时候才说他高木诚作恶多端，说DOS过分，是不是太晚了？

　　况且，虽然他高木诚以前做的确实是一些致郁动画，但DOS的其他监督做的都不是致郁动画，按理说，不至于连累整个DOS。

　　而如果是雷击文库那边的问题，情况就有点不一样了。

　　虽然他不觉得雷击文库的做法有什么不对的地方，但是被屡次拒绝的那个人，说不定还真会觉得雷击文库过分，而雷击文库又是属于DOS的，连带着觉得DOS过分也很正常。

　　还有就是，说想烧了DOS的人，以前不是没有过，但说想烧了雷击文库的人，以前还真没有，至少高木诚没看到过。

　　那个人，说要火烧DOS，大家只会当作是开玩笑，否则底下也不会一群人调侃，而倘若那个人说的是要火烧雷击文库，说不定会有不少人当真。

　　这一招叫声东击西！

　　雷击文库也好，DOS也罢，反正都在同一栋办公大楼内，烧也是整体一起烧。

　　一念及此，高木诚突然有一种危险了的感觉。

　　因为对雷击文库那边拒稿的行为感到不满，所以要把整栋大楼都给烧了，这种事情，只要是个正常人都不会这么干，但这里是岛国，变态比较多，有些人可能根本就不正常，甚至根本就不是人。

　　谁知道是不是会碰巧让他遇到？

　　另一个世界还有火烧京阿尼的事件呢，由不得他不重视。

　　“不行，看来近期得组织一次火灾逃生演练。”

　　“不怕一万就怕万一，练习练习总没错。”

　　“嗯，还得跟明乃小姐说一声。”

　　火灾逃生演练，这种事情以前DOS不是没有组织过，但以前是以前，现在搬到了新的办公大楼，而且刚搬进来没多久，到目前为止，还没在这里组织过火灾逃生演练。

　　就算没有人说要火烧DOS，组织个火灾逃生演练也是应该的，更不用说，现在是真的存在这样的危险。

　　作出决定之后，高木诚立刻坐电梯到楼下，去找川野明乃。

　　川野明乃就在办公室内，埋头工作。

　　高木诚打过招呼之后，开门见山地说道：“明乃小姐，明天一起组织一场火灾逃生演练吧。”

　　“好。”川野明乃头也不抬地回答道。

　　片刻之后，她似乎才意识到不对劲，抬头问道：“为什么是明天？这么着急的吗？”

　　“越早越好，因为早上我才收到不可靠消息，好像有人说要放火烧了我们DOS。”高木诚回答的同时，稍稍解释了一下。

　　“说要放火烧了你们DOS？”

　　川野明乃乐了，“类似的言论，以前也不是没有过，单我看到的就有好几个，但也没见真的有人烧，估计只是说一说吧。”

　　“以前没有，不代表现在也不会有，总之，尽量小心。”高木诚并没有详细解释，毕竟一切都只是他的猜测或者说推论，不能作为一定会有人放火烧DOS的依据。M.23sk.com

　　他一脸严肃的样子，以至于川野明乃都愣了一下。

　　好一会儿，才听川野明乃说道：“我倒是觉得你太过小心了，正常人都不会因为你做过致郁动画而想要放火烧了DOS，不是说完全不会有那样的想法，而是，再怎么样应该也不会这么毫无理智，况且，咱们这栋大楼安保方面还是做得非常不错的，就算对方真的有放火的心思，也没办法混进来。”

　　高木诚当然知道这栋大楼的保安不会让人轻易混进来，也知道想放火烧一整栋楼不是一件容易的事情，但是，小心驶得万年船，谨慎一点总没错。

　　他叹息一声：“不会有这样的想法，没办法混进来，这样最好，但火灾逃生演练，我觉得还是得早一点开展，这种事情越早越好。”

　　“嗯，行。”川野明乃对这件事倒是没什么意见，毕竟她也觉得早一点开展没什么不好的。

　　想了想，她说道：“等等我就让人安排一下。”

　　……

　　跟川野明乃沟通好之后，高木诚回了DOS，同样让人安排了起来。

　　第二天。

　　火灾逃生演练还没开始，高木诚就收到一个消息：楼下的保安抓到一个人，背着一小桶汽油，鬼鬼祟祟的，想混进大楼里面。

　　汽油当然是藏在背包里面的，因为看着不对劲，把那个人抓起来，所以才能知道。

　　高木诚得知相关消息，先是懵了一下，然后有些哭笑不得。

　　说要放火烧了DOS，果然是来真的。

　　不过，这也太low了吧？

　　真就是背着一桶汽油就想烧了DOS所在的这一整栋大楼？

　　究竟是这个人把火烧DOS想得太简单了，还是把这栋大楼的安保措施想得太简单了？

　　真以为DOS是动画制作公司，雷击文库是文库，纸质类的东西比较多，所以想把整栋楼烧了也非常简单？

　　也太想当然了。

　　不管怎样，抓到了就好，虽然火灾逃生演练还是要开展，但至少短时间内不用再惦记着，不用担惊受怕的。

　　被抓到的人...高木诚让雷击文库那边的入间找人去看看是不是最近被屡次拒稿的那个。

　　新人作者投稿，在没过稿的情况下，是不需要身份证明的，也不需要附带照片，因此雷击文库的编辑，就算见到人，也认不出来。

　　不过毕竟是高木诚的交代，只能是各种旁敲侧击。

　　然后，根据雷击文库的编辑打探到的结果，似乎还真是那个人。

　　最后的处理方式当然是报警，至于后续什么情况，高木诚就没去了解了，毕竟背一小桶汽油就想来烧了DOS，这样的人似乎也没有太多关注的价值。

　　这一次的事件也证明了DOS和白鸽所在的这一栋大楼，安保方面还是比较靠谱的，就算以后再有人想火烧DOS，应该也不会轻易得逞。

　　当然，高木诚没去关注后续是一回事，但这件事在一段时间内还是成了DOS和白鸽的人茶余饭后的谈资，甚至要不是高木诚不让发到网络上，可能网络上都会有一大群人在讨论。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，番外（一） 有人要放火？免费阅读。https://xs.23sk.com 