    在纽约的酒店休息了一天两晚之后，段云的身体终于调节好的时差，开始他这次的美国商业计划。

    按照之前的计划，在李芸的带领下，段云前往了纽约索尼的总部，在那里，他将会和索尼美国区的总裁兼首席运营长安藤国威见面。

    对于绝大多数在纽约生活的人来，索尼在美国的总部可以说是他们最为熟悉的一个建筑。

    索尼大厦是一栋高647英尺（197米）、37层的摩天大楼，位于纽约市曼哈顿麦迪逊大道550号。

    站在索尼大厦的总部大楼，段云内心有了良多的感慨。

    对于索尼这家公司，段云一直以来都充满敬意，从战后一个名不见经转的小作坊，逐步发展成为一个全球化的电子巨头，盛田昭夫和他的索尼帝国，不光让段云充满敬意，更多的是从索尼的企业的发展经历，段云获得了很多经营企业的方法和理念，而且对于天音集团来说，索尼也给他们提供了一个如何开拓美国市场的榜样和启发。

    当年盛田昭夫在日本本土凭借着第一台磁带录音机打开市场之后，索尼带着它的首批晶体管收音机来到了美国，在日本市场还未完全开拓的同时，索尼就开始了对美国市场的进攻。

    一开始并不容易，文化差异，商贸差异，国与国之间的实力差异，丝毫不比关税壁垒容易。

    在此之前，大部分出口美国的日本企业都是委托在美国设有分部的靠谱的日本贸易公司，由他们把产品运至批发商处，再由批发商送到零售店。

    在当时，索尼在国内招募海外市场拓展人，但在当时，却没有一个毕业生愿意来这样的无名小厂。

    在当时，Made in Japan在美国意味着价格低廉，质量不高的初级商品，就像曾经盛田昭夫在杜塞尔多夫市柯尼大街的一家餐厅吃一个冰淇淋时，侍者在上面插了一把纸伞，并友好地说这是贵国的产物那样。

    所以这样的销售方式对产品本身并没有很大的影响，但对于秉持高科技高质量的索尼来说，如果销售者本身不能很好地认识到产品的价值，那对于产品的销量和品牌口碑的构建都会产生不好的影响。

    为了开拓美国市场，盛田昭夫亲自到美国寻找代理商，同时也四处纳贤以筹备索尼在美国的销售公司，1960年，索尼美国分部正式成立，同年，索尼的海外销售公司也在瑞士成立。

    此时的索尼，半数以上的产品都都远销美国和其它海外市场，第二年，索尼在美国上市。而当时时任索尼副总裁的盛田昭夫更是举家迁至美国生活，目的就是融入美国的文化，更好地开发美国市场，当然也还包括它独特的销售之道。

    1962年，索尼在纽约的展示店开业，店面就在著名的第五大道上。

    这是继东京之后的第二家展示店，目的就是让消费者直观地体验和感受产品。这对于现在的我们可能不足为奇，但在当时来说，这可谓是一个创举。

    东京展示店设立的初衷，是索尼为了打破日本传统的分流体系。在日本当时，一件商品从生产完到摆上货架，往往需要经历多个层级，多家不同类别的公司经手，就像在美国遇到的问题那样，这样的销售方式无法将产品的价值完整地展现在消费者眼前。展示店，就是生产者与消费者直接交流的形式之一。

    除此之外，当时的索尼市场部的员工，很大一部分职责就是要到各个零售店，销售人员沟通交流，传递产品真正的价值，他们在重点利用传统分流体系的分销渠道外，还一步步建立和完善了自己的销售网络，并将此传递至全球。

    其实现在的中国和当初战后60年代的日本面临的情况有所相似，中国产品很难出口到海外，而且即便有一些产品在海外市场出现，也都是低端和廉价品的代名词。

    所以段云的天音集团想在美国获得成功，最困难的地方就在于如何改变美国人对于中国产品的固有认知，这绝对不是一件简单的事情，要知道，当年日本产品最终被欧洲和美国所认可，甚至成为欧美人眼中的高端产品，整整用了二十多年，所以段云想凭借一己之力，打破美国人的消费观念，恐怕需要的时间就会更长。

    但这也并不意味着段云带来的产品短时间内不可能在美国市场获得成功，事实上，段云对于DVD这种产品还是充满信心的，而且相比于当年索尼刚刚进入美国时后的境况，现在的天音集团技术和财力都要高的多，如果这次能够得到索尼的足够帮助，那么成功的几率会更高一些。

    进入索尼总部后，得知段云到来，门口的保卫人员立刻把段云和李芸带到了总裁办公室。

    在这里，段云终于见到了索尼美国总部的总裁安藤国威。

    安藤国威1969年加入SONY公司，1979年成为SONY常务董事，1985年成为副总裁。1990年担任SONY美国工程制造公司（SEMA）总裁兼首席运营长。1994年6月被任命为SONY公司董事。

    作为现在的索尼来说，他们今年也要在美国推出一款全新的产品，而这款产品，正是大名鼎鼎的PS游戏机。

    1993年，索尼公司为它们的全新一代家用电视游戏机定名PlayStation，铺开了全新一轮的游戏机阵地战。

    同期与其竞争的土星（SEGA Saturn）以及任天堂64在对于第三方游戏制造商战略的失误促使索尼PlayStation赢得了这场商战的胜利。

    索尼依靠游戏制作的初衷与任天堂合作，继而开发出了自己的游戏主机，从而打破了任天堂在游戏上一家独大的局面，形成了全新的掎角之势。

    在随后的十多年里，PS游戏机一直都是索尼公司的最大现金流，而在整个90年代，索尼的影音产品只能充当配角的角色，和天音集团生产的DVD并不存在大的业务冲突，所以从这一点上来说，索尼公司和天音集团还是存在长期合作的可能的。

