    “等等！”

    朱瞻基话落，朱棣立即喊了一声，一脸疑惑的开口道：

    “小子，我们大肆高价收购羊毛，会让牧民大肆牧羊，从而减少牧马，我能理解，但是这让草原部落财政崩溃从何说起？”

    “对呀，大侄子，你可不能胡说八道啊！”

    朱高煦正郁闷，见朱棣找到了朱瞻基话里的漏洞，自然不想放过。

    “你们是不是傻？”

    朱瞻基说的有些口嗨，随口就鄙视了一句，话落，就看到朱棣一张老脸黑成了锅底，立即尴尬一笑秒怂道：

    “爷爷，我说的是二叔，可没说您啊！”

    朱棣面无表情的点点头，朱瞻基顿时来了底气，一脸恨铁不成钢的看向跪在地上的朱高煦道：

    “二叔，我说你傻你还不信，你想想，我们大肆收购羊毛，草原人是不是得大肆牧羊？”

    朱高煦：“？？？”

    朱高煦瞪大了眼睛盯着朱瞻基，

    合着都没听懂，就我傻是吧？

    朱瞻基没理他继续道：

    “所以他们养了这么多羊，如果有一天我们突然就不要了，他们的羊卖不出去了，怎么办？”

    朱高煦眉头紧皱，脑子里瞬间一片空白，张了张嘴试探的问道：

    “这……杀了吃？”

    朱瞻基：“………”

    果然是食物者为俊杰！

    一旁的朱棣却是猛然反应过来，也不管跪在地上的朱高煦，快速的在书案前走过来走过去，一边走，一边念道：

    “我们大肆收购羊毛，他们大肆牧羊，我们不收了，他们的羊就卖不出去了！”

    “卖不出去羊………”

    “卖不出去羊，他们就买不到食盐，也买不到粮食等等……”

    “大量的羊放在手里，却不能换取食盐这些必须品等等，如此一来，牧民必然心生怨恨，届时大明只需派一使者，对其稍加挑拨，草原必然大乱！”

    “妙，妙啊，实在是妙！”

    朱棣越说越兴奋，就连额头上的皱纹这一刻也消失了许多。

    他猛的转过身，走到太子朱高炽身边，一脸紧张的询问道：

    “太孙说的，可都记下来了吗？”

    “记，记下来了！”

    朱高炽结结巴巴的点了点头。

    朱高炽的怂样，朱棣看的火大，嫌弃的挥挥手，就把朱高炽赶到一边道：

    “去去去，一边听着去，我来记！”

    说完他又看向朱瞻基催促道：“继续说，你刚刚说的同化，又是何意？”

    看到自家傻爹被赶走，朱瞻基心里有些不满，自己这便宜爷爷，哪都好，就是喜欢动不动的把三个儿子拉出来吓唬吓唬。

    “爷爷，我爹腿脚不好，你看看能不能让人加个软垫子？”

    没有急着继续说，朱瞻基一边扶着朱高炽坐下，一边道。

    朱棣看看走路都有些打摆子的朱高炽，心里也是软了一下，

    毕竟是自己的儿子，虽然有很多地方让他不满，但是看他这幅样子，心里也有些故意不去，点点头就对一旁的近侍示意了一下道：

    “去，给太子加个软垫，顺便给太子端一杯热茶。”

    “喏！”

    软垫加上，热乎乎的茶水端着，朱高炽的脸色明显好了许多。

    一旁眼巴巴看着的朱高煦和朱高燧只觉得羡慕的眼睛都要红了。

    朱高煦揉着腿，一脸可怜巴巴的看向朱棣，讨好道：

    “爹，我………”

    他刚刚说了两个字，朱棣却看也没看他，就对朱瞻基催促道：

    “好了，继续说！”

    朱高煦：“？？？？”

    我难道不是亲儿子了？

    为啥同样是儿子，一个被骂了还可以坐软垫，喝热茶。

    一个只能跪在地上听讲不说，连说话的权利都没有了？

    “咳……”

    朱瞻基看了一眼一脸怀疑人生的朱高煦，心里默哀了一下，然后立即开开心心的就道：

    “说到同化，自然离不开教化了，我在大殿上就说过，同意投靠我们大明的部落，我们就让他们学汉字，说汉话，并且让他们以此为荣，如此下去不过两三代人，他们必然就会忘去自己曾经的身份，把自己当做一个大明人，以后草原人再次袭扰我们大明，那么身为大明人的他们，必然会第一个站出来反抗！”

    朱棣下笔如神，一个折子很快写满，又迅速拿出第二个折子。

    等到写完，这才转头看向朱瞻基，微微思考了一下皱眉道：“此策非一日之功，且草原苦寒，恐怕无人愿意前往教化。”

    “啧，这就是爷爷你的事情了！”

    朱瞻基撇撇嘴，毫不犹豫的就把问题丢了回去。

    正等着朱瞻基解决问题的朱棣闻言老脸一僵，气道：

    “怎么就是我的问题了？你小子提出来的东西，你小子不去解决，谁去？”

    “哎哎，爷爷，你这儿又要让马儿跑得快，又不给马儿吃草的，我拿啥去解决啊？”

    朱瞻基毫不示弱的摊摊手，故作一脸无奈的样子。

    “你………”

    朱棣刚想骂人，只不过下一刻看到朱瞻基的样子，立即就反应过来，没好气的坐了回去，道：

    “好小子，算计到你爷爷头上来了，说吧，想要什么？”

    “嘿嘿，爷爷，你这是说哪里的话啊？孙儿怎么可能算计您？”

    朱瞻基舔着脸，一脸笑嘻嘻的就凑到了朱棣身边，一边给朱棣边锤肩膀边按摩，一边笑嘻嘻道：

    “孙儿刚刚不是说了嘛，太子府穷的快揭不开锅了，我娘天天念叨，孙儿也愁啊，这不是听说冯宝马上又要下西洋了吗？孙儿就想着，爷爷能不能把市泊司交给我，让我负责这次下西洋的事情，到时候我好让冯宝帮我倒腾几样东西回来，换些钱财，也好让太子府周转一下！”

    “就这？”

    朱棣闻言愣了下，有些没想明白朱瞻基为什么要市泊司，还要负责下西洋的事情？

    明眼人都知道，下西洋虽然说出去好听，扬威于海外，但是在朝堂上却是个吃力不讨好的活。

    可以说是人厌狗憎的那种，特别是户部，原本就难过，但是下西洋一次的耗费就不亚于打一场大战，

    去的时候带一大堆礼物送沿路一路送不说，回来时还不忘带一大票使节来大明白吃白喝，人家走了，大明还要随上一大份礼物，

    万国来朝，说得好听，都是户部勒紧了裤腰带弄出来，现在已经不止一次有人提议停止下西洋了。

    可以说谁负责下西洋这事儿，谁就是整个户部的公敌。

    朱瞻基多少能猜出朱棣的想法，不过这其中的道道自然不能够给朱棣说的。

    不然朱棣估计得气出毛病来。

    好歹他让郑和下西洋是宣扬大明威德于海外的。

    到时候变成去当强盗的，估计老头立马就得翻脸。

    所以朱瞻基很明白，想要达到目的，什么事情该说，什么事情不该说，他心里都是明镜一样。

