    【恭喜0013076067号领主雷骁，全球首个升级8级领主府邸！奖励四阶随机技能卷轴一本，四阶随机魔法卷轴一本！】

    这一刻，在各个大陆的各个角落，听到了这突如其来的提示声。

    一时间，领地或是在崇山峻岭，或是在森林小溪、或是在沙漠边缘、或是在沼泽泥地中的领主们一愣。

    随即迅速转换到了难以抑制地呆滞状态。

    经过了这段时间的发展，所有顺利生存下来的领主们，基本上对于这个世界，都是已经有了不少的了解。

    已然从最初的四顾茫然与手足无措，转变为了冷静审视自己目前的处境。

    特别是诸多聊天频道，更是使得位于不同地域的领主们，获得了实时的信息共享。

    不过，话又说回来，通过各个区域的聊天频道。

    尽管绝大部分领主们，都是了解到了一些野外生存技巧、当地的风土人情与势力分布、神奇的魔法等必要的信息。

    可是，也同样带来了大量触目惊心的预警性内容，比如哪个地方的城主又是发动了对异界领主的围剿、哪个地方出现了强大的怪物等等。

    由此，在当地土著与周围魔兽们的双重威胁下，所有领主都是清楚地明白。

    要想保住性命，或者说在这片异界土地上，更好地生存下去，最为重要的事情之一，那就是发展，不断地发展！

    而发展的最关键一环，自然就是升级自己的领主府邸。

    府邸升级之后，不但能够增多每日招募令的领取数量，以此来招募到更多的从属，快速增强自身的实力。

    并且，还能制造出更多的实用工具和日常用品，有了这些，无疑就能够保证领地的发展更为顺畅。

    当然，还有念话、结盟等实用功能。

    现阶段，绝大部分领主都已经或多或少的，开始与周边其他领主进行协作，利用自身的天赋取长补短。

    使得一部分天赋较为不错、获益较多的领主们, 已经将府邸升到了4级的规模。

    而绝大部分领主府邸, 也均是在3级府邸迈向4级府邸的过程中。

    毕竟要想升到4级府邸, 除了常规的木材、石料与茅草之外。

    还需要铁矿石与铜矿石，这两种更高一级，且难以寻找的资源。

    不过, 好在觉醒勘探类天赋的领主，并不在少数, 使得这一问题很快就得到了解决。

    以至于一小部分, 幸运找到了极为丰富和易开采矿脉的领主们, 甚至已经升级到了5级府邸，成为了绝大部分领主的第一梯队。

    并且, 由于升级到5级府邸，就可以领取二阶招募令，以此来招募更为强力的二阶强者。

    所以, 这一部分实力得到了显著提升的领主们, 往往也成为了所在区域的领导者。

    不但能够获得更好的资源, 而且, 还能受到周围其他领主的羡慕与崇拜，无疑可以说是名副其实的异界成功人士了。

    此时, 不约而同想到这里的各地领主们，纷纷咽了一口吐沫。

    毋庸置疑，拥有着5级领主府邸的一众领主, 已然是领主之中的佼佼者，就算将其称之为人上人也丝毫不为过, 翻云覆手间，甚至掌握着其他弱小领主们的生杀之权。

    “而刚刚将府邸升到8级的骁神大佬, 岂不是这些领主佼佼者的爷爷，不, 祖宗了？！”

    意识到了这一点，各地的普通领主们，不由得均是深吸了一口冷风。

    不得不说，骁神大佬实在是太可怕了。

    如果有生之年，能得到骁神大佬的庇护，那一定是一件很幸福的事情吧？

    同一时间，那些已经将府邸升到5级的领主佼佼者们，更是满面的不可置信与惊诧。

    这一小部分在各自区域高高在上的领主，自然是清楚地了解。

    要想升级到6级府邸，需要的并不再是铁矿石与铜矿石。

    而是需要冶炼厂才能提炼而出的铁锭与铜锭！

    要知道，建立一座冶炼厂，不但本身建造时，就需要为数不少的铜铁矿石。

    并且，每天最多只能产出100单位的铁锭或者铜锭，耗费大量人力不说，还得消耗大量的铜铁矿石。

    最为关键的是，在冶炼的过程中，还将产生大量的浓烟，很容易暴露领地的位置。

    这一点，要是领地在荒无人烟的地域，还好说一些。

    如果要是周围有当地土著或者魔兽存在，无异于是自掘坟墓，需要冒着极大的风险，才能够完成。

    由此可见，升级6级府邸所需要的资源，显然是一座巨型的山峰，狠狠压在了他们每一个人的肩膀上。

    就算是将其称之为领主之间的绝对分水岭，也丝毫不为过。

    而那骁神大佬，却是轻易击碎了肩膀上的这座巨峰, 而且还一路扶摇直上, 达到了这个只能令人仰望的可怕层次。

    这也有些太令人惊惧与匪夷所思了吧？！

    一时间，各大聊天频道，更是彻底沸腾了起来。

    “骁神九号团发来贺电！欢迎领地位于冷焰王国松音山脉的散人领主，加入我们骁神九号团！”

    “骁神五号团发来贺电！骁神哥哥威武！”

    “骁神大大，鄙人已经将骁神团扩大到了二十个，全是精挑细选的精英领主，请骁神大大放心！”

    “兄弟萌，贫道刚才夜观天象，发现紫微星光芒大盛，紫气东聚，有一颗新帝星冉冉升起，没想到骁神大佬的消息，马上就出现了，此乃天意啊！”

    “楼上的，别吹牛马了，异世界天上两个月亮，你也能夜观天象？就算看不到天空，骁神大佬在我的心里，依旧是最闪亮的那颗星！”

    ……

    就在一众领主们，疯狂在聊天频道里刷屏喝彩的同时。

    位于精灵族古代遗迹附近的沈半夏、行踪飘忽不定的林川、歌临城旧矿区的苏濡苏沫兄妹俩与孙棋等三人、以及落龙城山巅之上的周武等五人。

    也均是在第一时间，纷纷向雷骁发来了一条条恭喜私信。

    接下来，对众领主热情洋溢的私信，进行简单回复之后。

    正好位于府邸三楼的雷骁，便是迫不及待地，来到了领主办公室里的储物木箱前。

    “奖励是四阶层次的技能卷轴，与四阶层次的魔法卷轴吗？

    谷大

    都是目前我最需要的东西啊，前者能够加强内在实力，而后者则是能够加强外在实力，不错不错。”

    想到这里，雷骁兴奋地搓了搓手，直接开始领取这一次府邸的升级奖励。

    下一秒，悦耳的提示声，便是在他的耳畔响了起来。

    【恭喜你，获得了「四阶技能卷轴：四重落雷术」！】

    【恭喜你，获得了「四阶魔法卷轴：冰地为牢」！】

    “好家伙，居然是四重落雷术？这可是个好东西啊。”

    听完了提示声，雷骁不由得微微挑了挑眉毛。

    在这之前，已经掌握了前三重落雷术的他，自然是清楚地明白。

    雷属性的魔法，本就以攻击力强悍著称。

    而这种使用特殊而精妙的能量运转方式，连续压缩与叠加的多重落雷术，更是同类型魔法中的翘楚，伤害可谓是极为可观。

    满意地点了点头，雷骁心神微动，开始查看另一个新获得的魔法卷轴。

    “冰地为牢吗？具体效果是能够建造一座冰牢，来起到束缚和冰冻对手的禁锢效果……好家伙，话说这不就是三阶魔法卷轴，冰环束缚的升级版吗？”

    看到这里，雷骁没有犹豫，直接开始升级。

    【恭喜你，你的「四阶技能卷轴：四重落雷术」升级为「五阶技能卷轴：五重落雷术」！】

    【恭喜你，你的「四阶魔法卷轴：冰地为牢」升级为「四阶魔法卷轴：冰地为牢」100个！】

    “技能卷轴直接升为五阶了？按照之前的经验，这无疑意味着，我将同时学会四重落雷术与五重落雷术，这两个新法术！”

    闻声，雷骁的面容上，顿时浮现出了一抹喜色。

    只见他心神一动，伴随着一阵不俗的能量波动荡漾，一个小巧的紫色卷轴，随即出现在了他的手掌之上。

    仔细观察，这个比一掌略长一些的精致卷轴，表面时而有电光闪烁，看上去可谓是极为特别。

    紧接着，雷骁打开了卷轴的属性栏。

    【名称：五重落雷术】

    【阶级：五阶】

    【说明：雷属性?群体?远程?魔法，由某位人族雷系魔导师所独创的雷系魔法，是其最为著名的成名绝技。

    使用极为特殊的能量运转方式，将普通的一阶落雷术，连续压缩和叠加五次，这才达到了基本的释放条件，威力极为骇人。

    据说，这位传奇的雷系魔导师，曾经不止一次，用这招直接击杀过实力滔天的五阶强者。】

    “好家伙，果然需要连续压缩和叠加五次吗？不愧是五阶魔法。”

    看到这里，雷骁若有所思地点了点头。

    在这之前，已经掌握了三重落雷术的他，清楚地明白。

    从一重落雷术到二重落雷术，需要连续叠加与压缩两次。

    尽管有些繁复，可只要按照技能上描述的特殊魔力运转方式，再配以专用咒语进行释放，经过熟能生巧，不过也就是1x2的难度。

    而三重落雷术，虽然只是多增加了一次叠加与压缩，但复杂程度却是明显上升了不少，并不是简单的1x3，而是2x2的难度。

    综上所述，每一次的叠加与压缩，施法的繁复程度，将会以几何倍大幅数增加，由此可见一斑。

    “既然如此的话，那就直接开始学习吧。

    以我目前的魔力储量，尽管难以成功释放出五阶层次的魔法，可闲暇的时候，冥想参悟一番也不错。

    另外，四阶层次的四重落雷术，还是可以尝试一下的。”

    想到这里，雷骁直接就地盘膝而坐。

    接下来，只见他闭目凝神，心头微微一动，便是将一缕魔力注入了手中紫色的小巧魔法卷轴，开始进行学习。

    下一秒，伴随着一阵不俗的能量波澜，再次从卷轴中荡漾而出。

    大量冗长而繁复的陌生信息，便是如同汹涌而来的澎湃巨浪一般，疯狂涌入了雷骁的脑海。

    过了一会儿，揉了揉微微发涨的脑袋，雷骁缓缓睁开了自己的漆黑双眸，在轻出了一口气的同时，一抹豁然开朗的笑容，随之浮现而出。

    毫无疑问，四重落雷术与五重落雷术的施展方式，已然深深地镌刻在了他的脑海里。

    “回头定要好好尝试一番更为高深的四阶魔法！”

    想到这里，在心潮激动之余，重新站起身来的雷骁，先是活动了一番筋骨。

    紧接着，只见他心神再次一动，一个微微散发着寒气的浅蓝色魔法卷轴，又是出现在了手掌之上。

    望着手中体积几乎和技能卷轴相同的小巧物体，雷骁微微颔首，在心中兴奋道：“这个四阶的冰系魔法卷轴冰地为牢，直接变为100个了吗？

    正好完美补充上了之前消耗掉的大量三阶冰环束缚！”

    欣喜之余，将一切重新收拾妥当，顿感神清气爽的雷骁，便是迈出了领主府邸的大门。

    接下来，自然是到了该迎接7个中队新从属的时候了！

    打定主意，雷骁随即通过念话，吩咐各主力从属指引各地的领导者从属们，与各中队指挥官带领各自的精锐士兵，一起前往迎新的老地方，领地东边的三座奇迹建筑前。

    片刻的工夫，待到雷骁来到指定位置的时候。

    月夜之下，在熠熠生辉的三座奇迹建筑前，六个二阶精锐中队的士兵，已然整齐列队完毕，装备上没有经过刻意压制的异彩，更是闪烁着耀眼的光芒。

    在六个中队的前方，则是排成了两列横队的各地从属们，这二十多位几乎是全员四阶装备的三阶强者，气势可谓是极为不俗。

    再往前，自然就是领地内的主力从属们了。

    一时间，两位五阶强者虎杖与红夜，五位四阶强者夜苍、朝颜、南星、南月与雪亚、四位三阶巅峰强者法夏、白薇、阿玲、阿冰。

    以及其他三阶强者，老管家沃德、四位女仆、幻术师小雅、肖恩等翼龙骑士，整体散发而出的气息，更是气势磅礴，让人顿生震颤之感。

    此时，在场的三阶强者，总计已然有四十余位，再加上两位五阶强者与五位四阶强者，这样的阵容，无疑堪称豪华！

    看到这里，在虎杖与红夜的簇拥下。

    位于队伍最前方的雷骁，满意地点了点头，随即淡淡一笑道：“那么，就让咱们拭目以待，一起迎接即将到来的新伙伴吧。”

