    锦黛的婚礼，锦城简直比过年还要热闹。

    锦家人的好，在此时被放到了最大。

    因为锦黛，因为锦绣，今年锦城被评上了全国最富裕的城市。

    就这繁荣的旅游业便能让大家赚得盆满钵满，家家都富得流油。

    要是说你家没干旅游业，没赚到钱，那也没关系，来找锦家，锦家帮你想办法赚钱。

    可以说锦城户口，那是全国含金量最高的户口了。

    时不时人家锦家就发点钱。

    反正也不知道这是什么钱，锦家钱多随便发。

    外地人都惊呆了，一个个的不敢相信，可是架不住锦城人天天存在感极强的炫富。

    锦城的未婚男女身价自然也相当高，再也没有找不到另一半的情况。

    所以全城都在欢庆锦黛结婚。

    每家每户都贴上了喜字，门口挂上了红灯笼，不知道的以为家家户户都结婚。

    锦绣庄园到殷家庄园的路上，更有市民们自发地去装饰，务必要喜庆。

    大家还相约到路边去相送，他们可都是锦黛的娘家人。

    锦黛看大家都对她这么热情，她锦家人不能小气啊！

    她把全市的餐厅饭店都包了，到时候大家可以随便去吃，一天什么时候去吃都可以。

    一天之内，全市餐厅免费，绝对是个极其夸张的消息。

    外地人又不敢相信了。

    锦城怎么那么多奇葩事呢？

    锦黛还想着，给全锦城人发喜糖伴手礼，就用锦绣，可是那么多，她一个人哪里绣得过来啊！

    可她就是那种别人对她一百好，她就要还一千的人。

    所以说干就干。

    她让锦贡定一批小袋子，然后她亲自绣简单图案在上面，里面装喜糖，然后再配个漂亮精致的伴手礼，是那个意思就行了。

    每天加班加点的赶工，连她自己的婚礼都顾不上了。

    不过也没关系，她的婚礼准备这么久，其实早就准备好了。

    现在唐问、纪安澜还有丰芮等人全都帮她忙活，也不用她自己操什么心。

    临近婚期的时候，吴闻和宗督年出现在锦城街头。

    吴闻“豁”了一声，说道：“咱妹子婚礼这叫一个热闹啊！”

    宗督年比起以前更加沉稳了不少，他看着繁华的街道说道：“锦城漂亮了很多。”

    老街都翻新了，看得出来锦黛对家乡费了不少的心思，如今的锦城，比以前更好了。

    吴闻点头说：“是哈！咱妹子有本事！”

    宗督年刚想说话，一位老人凑上来死眼打量他。

    他看向老人家。

    老人惊呼道：“这是宗大善人吧！”

    宗督年：“……”

    吴闻：“噗哈哈哈……”

    老人表情却相当严肃，说道：“真是宗大善人！”

    宗督年刚想让他不要声张。

    老人就吆喝起来了：“宗大善人回来啦！宗大善人回来啦！”

    这下锦城人都围了上来。

    大家都熟啊！

    毕竟宗大善人在锦城历史上都给安排了，这是锦城人该记住的。

    他为护城河付出了不小的努力。

    于是大家都纷纷打起招呼来，“宗大善人您去哪儿了？”

    “宗大善人，我们都可想你呢！”

    “宗大善人，这是我家做的特产，您不嫌弃尝一块。”

    “宗大善人，这是我家纳的拖鞋，可舒服呢！给您一双啊！就是您的码数！”

    吴闻目瞪口呆，宗督年穿什么码大家都知道了？还有秘密吗？

    果然，宗督年手里就多了一条裤裤。

    宗督年脸都黑了，却只能道谢。

    这下吴闻笑不出来了，莫名有点羡慕怎么回事？

    果然很多人都喜欢做善事，这一刻的成就感，可真是太让人满足了。

    宗督年被热情的锦城人塞了不少的礼物，导致他动都动不了。

    有人说道：“宗大善人，我们帮您把这些东西送到您家去。”

    吴闻插嘴问：“你们知道他家在哪儿？”

    大家异口同声地说出了宗大善人家的地址。

    宗督年把脸埋进了礼物中。

    回来之前，他万万想不到，会是这样的局面。

    吴闻惊呆了。

    两人好不容易脱身，他立刻给宗督年塞了一副墨镜。

    宗督年戴到脸上。

    接下来，所到之处，都有人笑着打招呼：“宗大善人好啊！”

    这幅墨镜就是掩耳盗铃的。

    宗督年干脆把墨镜拿下来，大大方方地打招呼。

    吴闻心想，这都几条街了，大家怎么知道宗大善人回来的？

    于是他随便问了一位锦城老乡。

    锦城老乡笑着说：“我们锦城人都熟得很，一传十、十传百就都知道了，锦黛结婚可真是天天都是好日子啊！”

    吴闻服气了。

    等他回到宗督年的家，吓死他了。

    那么大的花园别墅，硬是被各种礼物给埋没了。

    就现在还有往墙头里扔礼物的。

    锦城人的热情，也太可怕了。

    吴闻一边扒拉着礼物一边酸溜溜地说：“行啊你，背着我偷偷做善事，现在是收获的季节了？在爷面前炫耀呢？”

    “那些事我都忘了，没想到锦城人都记着。”宗督年淡淡地说。

    吴闻用眼角斜楞他，说道：“开始凡尔塞了？”

    “好了，咱们什么时候办正事？”宗督年问他。

    这次两人回来，是和锦黛汇报他们的成绩，这么久都在干什么？

    “据说锦黛现在绣锦绣，绣得眼瞎。”吴闻说道。

    “咱们刚好让她休息休息去。”宗督年说道。

    结果两人话音刚落，佣人就进来说：“宗少，锦贡先生来了。”

    “哦？快让他进来。”宗督年说道。

    锦贡被请了进来，看向他们说道：“宗少、吴少，我家大小姐请您二位去家里吃饭。”

    宗督年有些无措地问：“她怎么知道我们来了？”

    锦贡微笑着说：“全锦城人都知道了。大小姐说了，大善人来锦城，那必须得请吃饭。”

    一句话，让宗督年心里的陌生感消失得干干净净。

    锦黛还是以前那个锦黛。

    吴闻酸溜溜地问：“大小姐没提我吗？”

    锦贡看向他说道：“倒是提了一句吴少您。”

    吴闻脸上顿时露出骄傲的表情。

    锦贡说道：“大小姐说了，顺便把吴少也叫上。”

    吴闻的表情顿时垮了，说道：“不是吧！差别这么大？”

    锦贡说道：“没办法，全锦城人都在说宗大善人的事迹，大小姐也不敢怠慢啊！”

    吴闻心里想着，现在做善事当善人还来得及吗？

