    “有尾巴跟上来了。”

    慎司装作什么都不知道的轻轻嗯了一声，“应该是砂隐的人，显然对方没那么好糊弄。”

    “找个机会直接解决掉？”

    “不，先留着。等砂隐的其他人走远了再动手。”

    “希望那两个家伙就在身后，没有和其他人一起走。”

    飞段嘀咕了一声，他可没有什么广阔的胸襟，睚眦必报是他的性格。

    这个村子因为建立在绿洲之中，所以相对来说还算比较丰饶，许多来往的人群途中都会选择在这里落脚。

    而且自从上一次忍界大战结束之后，砂隐就和木叶达成了同盟协议，所以风之国与火之国之间的贸易往来也十分的频繁。

    之前闹出了那么大的骚乱还没看出来，这会儿骚乱平息，许许多多的人都从避难所中走了出来，使得这里又重新焕发了活力与生机。

    另外，慎司还注意到了一个小细节。

    那就是在这里居住的原住民适应力很强，虽然刚才经历了一些十分可怕的东西，但这会儿已经差不多平复心情，该干嘛干嘛了。

    反倒是那些外来者，商队等等，全都是一副惊魂未定的样子，脸色苍白。

    “果然越是艰苦的环境越发能磨砺人的性格。”

    慎司小小的感叹了一句。

    但要是让他选的话，他肯定选择过最舒适的生活。

    废话，但凡有的选，谁会放着山珍海味不吃，偏偏跑去吃一辈子窝窝头？

    那不是给自己找罪受嘛！

    “客官，欢迎来到本小店~”

    “两间房，再送一些当地的特色吃食过来。”

    “好嘞，贵客两位，里面请~”

    找了一家干净卫生的旅店，慎司和飞段住了进去。

    正所谓手里有钱，心里不慌。

    慎司自然没必要亏待自己，要不是还有几个小尾巴没处理掉，他还真想体验一下老板介绍的‘沙马特式按摩’。

    就是不知道这个沙马到底是个什么东西...

    不知不觉中夜已深，整个村子都变的静悄悄。

    为了以防发生变故，马勒早就带人连夜赶路返回砂隐村。

    而留下的甲晴、甲毅以及另外两个人则是隐藏在四周，暗中监视着慎司与飞段的动向。

    “玛德，不过是区区两个流浪忍者，要我说也没什么好监视的，直接打晕带回去拷问，一下子就什么都清楚了，何必在这浪费时间。”

    甲毅一脸的不乐意，在他看来废物一般的两个家伙在自己眼皮子底下吃吃喝喝，然后安稳的睡觉。

    而他们却要在寒冷的夜里，啃着干粮挨冻。

    自然心里不平衡。

    甲晴也是差不多的想法，更重要的是他之前因为这两个他看不起的家伙而丢了面子，被训斥了。

    所以他很想找回这个场子，让那两个家伙跪地求饶！

    于是在换班后，甲晴也不隐瞒自己的想法，直接和自己兄弟甲毅通了气，两人一拍即合。

    “可问题是我们接到的任务不允许我们直接私自动手，除非确定这两个人确实有问题才行。”

    两人眉头一皱，要是只有他们两个，就算先斩后奏也无所谓。

    然而还有另外两名同伴在无形中掣肘着他们，让他们不能肆无忌惮的乱来。

    “要不告诉他们一声？大家都是同村之人，想必他们也不会因为两个外人就与你我兄弟交恶。”

    甲晴听后摇了摇头，“这可是马勒大人交代下来的任务，就算他们当面不阻止我们，若是回去之后‘胡说’一些东西，那到时候你和我就太被动了。”

    “那...给他们一些好处，拖他们一起下水？”

    “没那个必要，不值当。两个流浪忍者能榨出多少油水来，要不是咽不下这口气，我才不在这喂蚊子。”

    “这也不行，那也不行，那你说怎么办？”

    甲晴仔细想了想，脸上浮现出狠色，“既然决定要动手了，那就干脆一不做二不休，把那两个家伙的间谍身份坐实！”

    “等一下我去布置现场，然后你去把人引过来。到时候来一个人赃并获，死无对证。还能顺带着赚一笔，怎么样？”

    甲毅心中一动，“你是说...”

    甲晴用力的点了点头。

    两人达成共识后，立刻分开行动。

    没过多久，一道身影就趴伏在了窗外。

    窗户被悄悄推开...

    黑暗中，慎司立刻睁开了眼睛。

    笃笃笃！

    三把苦无呈品字型径直射向了他。

    慎司刚想要格挡，却眉毛一挑，发现这三把苦无射的位置有些偏，就好像是担心他躲不开一样。

    等扔完了苦无，窗外那人转身就跑，还故意弄出了不小的动静。

    就像在对他说，来呀，来追我呀！

    “这么明显的引诱，得是多蠢的人会上当啊。”

    慎司摇了摇头，正准备回去继续睡觉，然后就听到隔壁传来了一声响动，接着便看到一道熟悉的身影在月色的笼罩下追了出去......

    好吧，蠢不蠢，段二爷说了算！

    “这个白痴！”

    慎司忍不住骂了一句，然后背起斩首大刀也追了出去。

    既然对方这么想死，那就干脆成全他们！

    在前面假装逃离的甲毅原本还担心里面的人不上当怎么办，结果发现自己还是高估了他们。

    于是嘴角冷笑，故意装作惊慌失措的模样控制着速度，非常担心对方追不上会放弃。

    但没一会儿就发现那两个流浪忍者的速度并没有想象中那么慢，特别是背着一把夸张大刀的那个家伙，明明是最后追出来的，却迅速拉近着距离。

    这可不行！

    甲毅一咬牙，也顾不得其他了，立刻将速度提升到最快。

    但是当他回头一看，顿时心中一咯噔！

    那家伙居然就在他身后十几米开外的位置了。

    “怎么这么快？！”

    这下他是真的慌乱了，各种苦无手里剑一通乱扔。

    身后追击的慎司一看对方这种表现，顿时无语。

    他本来只是想给这家伙一点压力，试探一番。

    结果就这？

    要不是心中有数，这货还有同伴，准备把他们一锅端，这会儿早就弄死这货了，哪还用在这不紧不慢的吊着。

    甲毅当然不知道这是慎司放水后的结果，他还在努力...

    努力的有些心酸。

