    第二瓶康帝，被送了上来。

    打开后，倒入醒酒器中，轻轻摇晃几下，猩红的酒液，看起来颇为诱人。

    “来，我们先吃点东西，等会儿再喝酒。”

    唐洛对周倩和徐蕾说道。

    “嗯。”

    两女点点头，继续享用美食。

    过了一阵子后，唐洛把红酒倒入杯中，三人继续喝酒。

    等又一杯红酒喝完，哪怕是周倩，俏脸上也浮现出了红润之色。

    “我现在相信徐姐的话了，周姐酒量惊人啊！”

    唐洛看着周倩，惊讶说道。

    “那当然了，梵若公司的女酒仙。”

    徐蕾夸赞。

    “哪有那么夸张……现在也有两分醉意了。”

    周倩摇摇头。

    “女酒仙……呵呵，周姐，也有人喊我酒仙，要不咱俩拼一下？”

    唐洛笑着问道。

    “你刚才还说，不想把我们灌醉……怎么现在又要跟我拼酒了？”

    周倩似笑非笑。

    “咳……拼酒，也是为了开心嘛！”

    唐洛干咳一声。

    “抱着不良目的，那才叫灌醉……我对两位大美女，可没什么不良目的，所以啊，不算是灌醉。”

    “真要跟我拼酒？我怕……你不行。”

    周倩用挑衅的眼神，看着唐洛。

    “呵，周姐，难道没人跟你说过，不能说男人不行么？”

    唐洛冷笑一声。

    “我不行？要不……试试？”

    “呵呵，你俩可以试试，看看谁才是梵若公司真正的酒仙。”

    徐蕾看热闹不怕事儿大。

    “不试，等改天的吧。”

    周倩摇摇头。

    “改天……我让你钻桌底下捡瓶盖儿！”

    “好啊。”

    唐洛点头，算是应战了。

    随后，三人继续喝酒，闲聊。

    忽然……唐洛感觉他的腿，被人碰了一下。

    这让他一怔，看看周倩和徐蕾，谁碰的？

    还有，什么情况？

    赤果果的勾引？

    啪！

    又一下。

    唐洛忙开启天眼，透过桌子，看了下去。

    周倩？

    是她？

    是了，徐蕾应该没这么大胆！

    不过，周倩是故意的？

    还是不小心的？

    如果不小心的话，应该……不会连着碰两下吧？

    要不，试探试探？

    想到这，唐洛面色如常，用脚轻轻碰了碰周倩的腿。

    正在吃东西的周倩，抬起头，看着唐洛，露出诧异之色。

    看着周倩的表情，唐洛愣了一下，难道她不是故意的？

    唉，失望！

    本来还以为，周倩是故意的呢！

    如果是故意的话，那就有意思了……旁边坐着个徐蕾，他和周倩在桌子底下，你碰我一下，我碰你一下，调调情什么的，绝对爽歪歪！

    尤其……周倩脱掉高跟鞋，穿着丝袜的脚……嗞嗞，那更诱人了！

    “来，我们继续喝酒。”

    徐蕾并没有注意到桌子底下的小动作，端起红酒杯。

    “嗯嗯，喝酒。”

    唐洛点点头，三人又碰了碰杯子。

    就在快吃完饭的时候，王经理从外面进来了：“唐先生，您好。”

    “嗯，王经理，什么事？”

    唐洛点点头。

    “您不是对这幅《向日葵》感兴趣么？我已经请示过了，可以卖给您……”

    王经理笑着说道。

    “真得？呵呵，太好了。”

    唐洛有些惊喜。

    “嗯，如果换其他人，那肯定是不卖的，但您是尊贵无比的紫金卡持有者，所以……”

    王经理没说完，但意思却很明白。

    听到王经理的话，周倩和徐蕾心中一动，看来那张卡，还真是不一般啊！

    “呵呵，不管因为什么，卖给我就行，我特喜欢这幅画。”

    唐洛笑道。

    “嗯，而且老总还说了，原价卖给您……”

    王经理又说道。

    “别啊，这幅画肯定已经升值了，就按照市价来卖吧。”

    唐洛本就是捡漏，也不想太过占便宜了。

    “不，这是老总特意吩咐的，他说……想跟唐先生交个朋友。”

    王经理认真道。

    “呵呵，行。”

    唐洛见王经理这么说，马上就明白了，点了点头。

    “唐先生，你们先用餐，等用餐结束后，我就让人把画取下来……到时候，您带走就可以。”

    王经理见唐洛没拒绝，也很开心。

    “好，麻烦王经理了。”

    唐洛笑着说道。

    “不麻烦，唐先生，你们继续用餐，我先出去了……有事儿尽管招呼服务生。”

    王经理说完，退出了包间。

    “真要买啊？”

    等王经理出去了，徐蕾问道。

    “嗯，我挺喜欢这幅画的。”

    唐洛点点头，也不好解释这很有可能是真迹。

    “说起来……能遇到这幅画，还要感谢两位大美女，要不是你们把地点选在了这里，哪能见到这幅画啊。”

    “所以，你准备再请我们吃一顿么？”

    周倩笑道。

    “一顿哪够啊，十顿八顿都没问题……想吃什么，随时约！”

    唐洛大方地说道。

    “好，就冲你这句话，我们得喝杯酒。”

    周倩端起酒杯。

    “徐蕾，快，跟土豪碰个杯子，以后想吃什么了，就找这家伙请我们。”

    “呵呵，好。”

    徐蕾也笑着，三人碰杯子，干掉了杯中酒。

    又过了半个多小时，晚餐差不多就结束了。

    徐蕾有了三四分的醉意，脸蛋儿红润，眼神……也稍微有些迷离。

    周倩好一点，也就两分醉意。

    唐洛看着这两个大美女，说起来……他跟她们，都有那么点小暧昧存在！

    周倩就不说了，都差点约上了……徐蕾，他在她办公室抽屉里，发现了一个小蝴蝶！

    那小蝴蝶……有震动功能，那啥用的！

    虽然两人没摆明了说，但他们心中……也都有数。

    唐洛琢磨着，徐蕾应该知道，自己看到了那玩意儿！

    所以……唐洛对这两个女人，也是有点想法的。

    “不知道……能不能三人……一起呢？”

    唐洛自语一声。

    “徐蕾，接下来有什么安排么？”

    周倩问道。

    “啊？我得回去……还有点工作没忙完，早会要用呢。”

    徐蕾轻轻甩头，让自己清醒一些。

    “徐姐，你喝酒了，还忙什么工作啊。”

    唐洛看着她，轻笑……他很想说，喝酒了，就一起去嗨皮一下呗！

    当然，也就是想想，没敢说出口。

    “我也没想到……会喝这么多。”

    徐蕾喝了口水。

    “如果不是明天早会用，就不着急了……”

