    “幸好带了幻神甲。”幻神之子嘴角带血，后怕道。想法刚结束，一股压迫感来袭。

    幻神之子目眦欲裂，这人族第一天骄是个战斗狂呀！话不多，招特狠。

    “幻神一脉的其他人何在？速速现身，随本神子诛杀赵天启！”

    风神之子靠不住了，幻神之子只得召集自己人。

    “原来是幻神一脉的呀！”

    “殿下，速走！”幻神之子的小狗腿子们满嘴苦涩，他们出来只有当炮灰的份呀！

    “管你多少人！”赵天启手掌一招，战戟飞回。

    “天戟十三式，定风波！”

    幻神一脉所有人的脚下皆浮起一个光圈，将其禁锢。

    “好快！”赵青耀看着，感叹一声。看着赵天启对定风波的运用，自己明显才掌握皮毛。

    只见赵天启定住幻神之子等人，随即一戟一个，开始狂刷小怪。

    “我不能死！”眼见跟班们挨个倒下，幻神之子怕了。

    不再幻想着和赵天启正面对抗，使用底牌挣脱定风波后，迅速开溜。

    “哪里走！”砍掉最后一个小喽啰，一双翅膀在赵天启的身后浮现。

    “这是，时空之翼！”观战的赵青耀说道。

    他逃，他追，他无路可退。

    “爸爸，救我！”被赵天启追至绝路的幻神之子，召唤出幻神的虚影。

    赵天启二话不说，上去就干。而幻神之子则是取出一枚玉佩。

    “记住了，以后见你一次打你一次。”看着捏碎空间玉佩，头都不回的幻神之子，赵天启说了一句后，只得作罢。

    这种神子杀起来没意思，只会脏了他的战戟。

    似为了印证赵天启的话，赵青耀在接下来的画面流转中，看到的全是幻神之子被暴揍的样子。

    幻神之子？错！这是挨揍神子。

    ……

    “记住了，等本帝回归那天，诸神喋血，万魔跪服！”

    画面再转，赵青耀看到数百道模糊的人影在追逐一位伟岸的人影。

    此人身上，依稀可见第一个画面里见到的赵天启的样子。

    “大言不惭！”依旧是幻神之子的声音。

    “呵呵！”

    “到时第一个就弄死你！”赵天启全身爆发出霞光，接着就听到杂乱的喊叫。

    “看来，我成功了！”身形逐渐消散的赵天启，突然抬头，目光直射空中看戏的赵青耀。

    赵青耀一愣，他能看到自己？

    ……

    “耀耀！”赵青耀睁开沉沉的双眼，率先映入眼帘的就是关筱婷那张布满惊喜的绝色容颜。

    “我这是在哪里？”赵青耀问道。

    “在医院呐，你都吓死我们了！”关筱婷关心的看向赵青耀，眼睛里流露出后怕。

    “救人一命，胜造七级浮屠。你看，我这个多大的功劳呀！”赵青耀笑笑。

    “就知道逞英雄，下次不允许这样了。”关筱婷责怪道。

    “好！”赵青耀微微一笑。要不是和幻神之子战斗受了重伤，扛个飞机能搞成这样？

    对了，幻神之子。

    赵青耀目光微凝，他刚刚好像做了一个关于幻神之子的梦？

    现在，为什么一丢丢都回忆不起来！

