    就算称号里有水分，但“英雄”终究是“英雄”，总不至于见面即被秒杀。

    好在这个时间段忍者之间的战斗还是要讲基本法的，也就是说在羽原控制住叶仓一条手臂的情况下，她是无法结印的。

    击飞木数之后，叶仓转过头来就要对付羽原了，可就在这时候，另一名暗部忍者已经冲到了她的身前……

    那是暗部的分队长、这支队伍的总指挥。

    分队长冲到近前之后，摆出了一副奇怪的架势，他左手平摊开手掌，右手则拇指食指中指捏在一起，然后这一掌一点就落到了叶仓的身上。

    这位队长摆出来的架势，让羽原觉得有些眼熟，然后他就意识到了自己留在这里好像有些碍事，于是为了不被对方的攻击所波及到，他迅速抽身后退。

    精妙的体术于方寸之间展开，分队长的攻击如同疾风骤雨，陷入其中的叶仓只能被动承受，转眼之间，她失去了对于自己身体的控制。

    HITx128!!!

    分队长使用的招式是“柔拳法·八卦百二十八掌”，这一套连击打完之后，他双臂回收、手掌曲如虎爪，接着一掌拍出，以另一招“柔拳法·八卦空掌”作为收尾。

    叶仓被瞬间击飞了出去，她似乎由此摆脱了分队长的控制，然而等她重新落于水面的时候，却发现自己连站都站不稳了。

    她非但是身体组织遭到重创，更重要的是……

    叶仓试着结印，然后发现自己此时根本无法施术。

    这就是日向赖以成名的柔拳法和点穴的作用，日向忍者通过白眼的洞察能力，能将自身的查克拉精准的注入敌人的身体穴位之中，进而彻底扰乱对方的经络系统，使其短时间内失去对查克拉的支配能力。

    至于为什么在有这么强的接近战能力的时候，不选择一苦无把敌人插死而选择打一套广播体操……废话，如果就那么直接插死敌人的话，怎么体现柔拳之精妙？

    就在叶仓落水的地方，事先埋伏在水下的两名木叶暗部忍者一跃而出，他们身立两侧，两把长刀瞬间刺出，然后直接刺穿叶仓的胸腔……可谓是刀如秋霜、寸寸凛冽。

    羽原眼看着这一幕，感觉有些不是滋味，这大概是因为人天然会同情弱者吧……在木叶精密的暗部杀戮机器面前，砂隐的英雄确实是个弱者。

    他觉得如果是一对一的话，技不如人死了就死了，但被群殴致死的话给人的感觉就不一样了……好吧，羽原自己也知道这是在矫情，我人多当然群殴难道真跟你单挑？所谓战争，恃强凌弱是基本原则。

    羽原之所以会有这样的想法，大概是因为他之前数次参与的团体作战，自己所在的木叶一方都处于无比弱势的地位，而现在他第一次见到木叶强势的一面，以至于他没发挥什么作用战斗就结束了，因此自然觉得有些不适应……说到底，木叶在战争之中的行为跟其他忍村没有任何区别，更不用谈什么正义不正义的问题。

    一丘之貉，没什么可说的。

    “我们这么大的优势，为什么不活捉她？”见风狸队长来到了自己身侧，羽原不由地开口问道。

    “因为任务内容是截杀信使，我们没有必要做多余的事情。”风狸说道。

    “……”

    暗部的这种行为，让羽原越发理解为什么当时大蛇丸会那么干脆地放任他离开，因为这些血继啊什么的，在木叶很多人根本不在乎……你们的血继再高级，有写轮眼高级么，有白眼高级吗，比得上漩涡吗？跟木遁比呢？

    说到底，木叶祖上非常阔、现在也挺阔，得再等几年他们把家底败光了之后，才能明白有些小玩意也可以算弥足珍贵。

    此时叶仓已经扑倒在了海面上，整个战斗的过程其实很短暂，一切都在木叶方面的掌握之中。

    这一战役木叶暗部以轻伤三人、重伤一人为代价，轻取“砂隐英雄”叶仓。

    轻伤的忍者不用多谈，重伤的那一位是不小心被叶仓的灼遁“擦伤”，导致一条手臂瞬间被抽干了水分，也不知道这样的伤势能不能治愈。

    确认叶仓已死，暗部忍者们开始搜索她身上，试图找出她身上携带的风之国国书，然而他们找了一圈之后，什么都没找到。

    信使死了，信呢？

    叶仓在遭遇木叶暗部的第一时间就明白了自己几乎没有脱身的可能性了，所以她直接将身上最重要的文件悄然沉入了海中。万一她侥幸得存的话还可以将其找回，万一不能也不至于使其落入木叶手中……忍者对待任务的态度，就是这样。

    很快木叶这边也想到了这种可能性，然后他们开始后悔为什么要那么干脆的弄死敌人。接下来还能怎么办？当然是找了，这下可真是大海捞针了。

    任务的难度居然以这种方式增加了。

    忍者的战斗范围，懂的都懂，打起来都是运动战，所以要想找到叶仓究竟把密信扔在了哪里并不简单……好吧，其实也不是那么难。

    就是有点费白眼。

    从发现叶仓到战斗结束，全加起来时间也没超过二十分钟，然后为了找那封密信，暗部们足足找了两天……除了受伤的人和安排护送他们的人得以及时返回木叶之外，剩下的人全得在海上喝西北风。

    好在两天过后，沉入海中的密信终于被找到了，这时候分队长已经快瞎了，假白内障即将变成真白内障。

    羽原看着正在躺尸的分队长，心说明明都是忍宗、都是六道血脉，看看日向再看看宇智波，然后就能明白为啥日向能在木叶屹立不倒，而宇智波却人人喊打了。

    好吧，只这么想可能有点偏颇，但无论如何日向忍者是把自己完全当做木叶忍者的……这一点羽原觉得有些可惜，因为对他来说不管是“好忍族”还是“坏忍族”，忍族就是忍族。

    暗部忍者拿到了那封密封的很好的密信，在得到了许可之后，直接将其打开……密信之外有一个封印式，但这个封印式很好解开，看着就跟糊弄事似的。

    然后当暗部忍者拆开密信之后，发现那真就是在糊弄事，因为……信封里面的信纸是空白的。

    砂隐压根就不是想往雾隐送信，信只是个由头，雾隐要的是弄死送信的人，而砂隐愿意配合雾隐这么干。

    “那什么，信是空白的，上面什么都没写……”

    “……”

    “？”

    “队长，队长你怎么了？”

    “不好，队长晕过去了。”

    木叶这边忙活了半天，唯一的收获居然是叶仓的尸体。

    所以为什么不活捉呢？

