    眨眼功夫便到了晚饭时间，大伙儿点起炉子，准备烧烤。

    人员分配的很合理，男生们负责架起道具给大家烧烤，女生们则是给他们打下手。

    李诺恩站在一旁看着男生们拿着自己串起来的肉串烧烤着，心里有种自豪感。

    随后，她伸手在托盘上拿了几个鸡翅放到烧烤的隔离网上，随着火炭发出的热量，鸡翅慢慢发出了一点儿香味。

    站在一旁的安悠然，看着都要流口水了，“鸡翅一定很好吃，闻着就香。”

    “哈哈哈～”

    围在炉子旁边的人都哈哈大笑了出来。

    听着安悠然当场害羞了起来，她躲在了李诺恩身后，小脸红扑扑的。

    “看来我们的安同学是饿了，我们可要加把劲儿了啊，别让女同学们饿到了。”正在烤串的一名男生说。

    围在炉子旁边的人又都笑了笑。

    还有帮不上忙的同学拿着椅子早就围在桌子周围有说有笑的。

    站在不远处的郭滕川和顾简泽看着正在烧烤的学生们，一会儿加炭，一会儿给食物翻身，一会儿刷油，一会儿加调料……忙得不亦乐乎。

    “看来，大家玩的挺开心的，还是郭教官了解他们呀。”顾简泽挑唇说。

    “年轻人的世界，你我都经历过不是吗？”郭滕川怼的顾简泽哑口无言。

    “哎，我说老兄们，你们两个咋还在这聊天呢，吃的都已经烤好了，就等你们两个了。”郑元宸小跑过来说道。

    “看你猴急那样。”顾简泽说。

    “兄弟，这话说的，我都两三个月没吃了，馋死了，我还真是要谢谢这帮学生，我才能吃到心心念念的烧烤啊！”郑元宸滔滔不绝的说。

    等他反应过来的时候，却发现郭滕川跟顾简泽已经去到一边吃起烤串了，这给他气的。

    烧烤的男生们也很给力，不到二十分钟就烤好了一大堆好吃的。

    同学们坐在一起，一边津津有味地品尝着同学亲手烤出来的食物，还一边谈笑风生，个个喜逐颜开，人人欢天喜地，愉快的笑声在烧烤场地的上空回荡着。

    此时，孔初宜的那桌人，已经开始准备她们的行动。

    其中一个女生起身，看了一眼坐在旁边的孔初宜，两人同时露出阴险的笑。

    她转身走到放饮料的桌子跟前，倒了两杯鲜果汁，随手从裤兜里拿出一个东西，放进其中一杯果汁里轻轻摇晃一下，动作很麻利，一看就不是第一次这么做过。

    她转身端着托盘朝孔初宜那桌走，没走几步险些被被撞倒，还好被对方及时扶住。

    那女生刚刚要开口大骂，却见对方长得英俊潇洒，立马一副娇滴滴的模样说道：“谢谢，同学。”

    “客气了同学，是我差点撞倒你，还请原谅。”慕谨辰手下说。

    坐在椅子上的孔初宜回头见到那名女生正在跟一个男人聊天，没好气的说道：“喂，快点过来。”

    “好，这就来，同学我同伴在叫我了，我们下……”

    “快去吧。”慕谨辰手下打断女生的话说道。

    那女生有些恋恋不舍的朝着孔初宜走去。

    男人看着孔初宜跟她的同伴们，嘴角勾起一抹邪笑，“一会儿，让你们尝尝什么叫做，以其人之道，还治其人之身。”

    那女生屁颠屁颠的跑到孔初宜身边，小声说道：“我都准备好了。”

    “要不是我叫你，你打算在哪泡男人多久啊！”孔初宜没好气的说。

    “我哪有，但是，那个男生长得确实很好看。”那女生花痴的说。

    听着孔初宜一脸黑，狠狠的撇了她一眼。

    孔初宜抬头看了一眼坐在隔壁桌的李诺恩，眼神中透露着狠毒。

    “好了，我们开始行动吧。”孔初宜一声令下，围在桌子旁边的几个人都拿着饮料瓶子走到李诺恩那桌。

    孔初宜满脸和善的微笑走到李诺恩身边，然后把托盘放在桌子上，柔柔的说道：“李诺恩同学，很高兴，今天能跟你们A组一起完成了游戏，来，我敬你一杯。”

    孔初宜伸手从托盘上拿下来两杯倒好的果汁，将其中一杯果汁递到了坐在椅子上的李诺恩手里。

    刚开始安悠然是要阻止李诺恩接孔初宜的饮料，因为她知道，黄鼠狼给鸡拜年，准没好事儿。

    最后，她还是没能拦住李诺恩，她只能眼巴巴看着她起身接过那杯果汁一口喝了下去。

    见李诺恩没有任何疑虑，很爽快的把一整杯果汁给喝了，孔初宜暗自窃喜的不得了，随后，她也一口将一整杯果汁喝了进去。

    双方简单的说了几句便回到了各自的位置上坐了下来继续吃着烧烤。

    安悠然嘟着嘴有些语气不对的说道：“李诺恩同学，你可不可以不要谁便接别人给你的果汁喝啊。”

    “可她是咱们一个学校里的同学，我又不能直接拒绝她，再说了，她又不能在果汁里下毒吧，我看她们也都给其他同学倒了果汁，应该没事的。”李诺恩笑呵呵的说。

    “那可不一定，你又不是没见过她们下午在玩游戏的时候，他们都是怎么对你的，要不是咱们组厉害，今天下午的蓝精灵可就是你了。”安悠然一想到下午B组做的事情就来气的说。

    “好啦，我听你的，以后，绝不会在轻易喝任何不熟人的东西，别生气了好不好。”李诺恩伸手搂着安悠然的胳膊撒娇卖萌的说。

    “这还差不多。”安悠然满意的笑着说。

    另一边。

    孔初宜兴高采烈的坐回自己的位置上，

    一想到，马上就要看到李诺恩脱.衣服的样子，内心就忍不住的高兴。

    围在桌子旁边的其他人也都阴笑了起来。

    孔初宜拿着羊肉串开心的吃了起来，吃着吃着，她顿时脸色变得红晕起来了，身体也燥热的不行，只觉得每一个部位都在难受。

    她突然感觉事情不妙，可能自己拿错了果汁杯，李诺恩喝的那杯里根本没有药，自己喝的这杯才是……

    孔初宜立马站起身来，对着身边的人说道：“我没有通知你们回帐篷里，谁都不要回来。”

    “……初宜，你怎么了。”坐在桌子旁边的人问道。

    “按我说的做就是了，哪来的那么多废话。”孔初宜强忍着自己身上的燥热，朝自己的帐篷走去。

    其他人都在开心吃着烧烤，没有人注意到她的不对。

    让人孔初宜万万没想不到的是，在人群中却有一个男人一直都在注意着她，在她离开的时候，那男人也悄悄的跟在她身后，一路尾随到帐篷区域。

    孔初宜因为浑身燥热的已经拖去身上的羽绒服，就在快要跌跌撞撞走到自己帐篷的时候，却被身后的男人一把搂进怀里。

    “唔～”吓得孔初宜刚要开口大叫，却被身后的男人快速的用手把她的嘴巴捂住，她在男人怀里拼命挣扎着。

    “女人老实点，信不信老子现在就杀了你，你最好不要出声，否则，我立马送你去见阎王。”男人凶狠的语气说道。

    吓的孔初宜立马消停了下来，大声不敢出。

    下一秒，孔初宜被男人抓住胳膊，硬生生的将他拖进帐篷里。

    孔初宜不用想也知道他想要做什么，吓的她双腿发软，脚下一个酿呛，忽的一下就扑到了男人的身上。

    男人转身看着孔初宜娇媚的模样，嘴角勾起一抹邪笑道：“宝贝儿，这么心急干嘛，我们慢慢来。”

    “求，求求你放了我，我可以给你钱，你要多少钱我都可以满足你，只要你放过我。”孔初宜哭腔着，吓得脸色苍白，但在身体里的那股燥热仍然燃烧着。

