    终于，柳二龙将众人带到了她的独立小院。

    位于蓝霸学院的后山，环境优美，院前种植着各种奇花异草，看的出来经过精心照料，李阿瞒此时也是终于明白了柳二龙身上那混杂的香味从何而来。

    除了弗兰德，玉小刚也是拖拖拉拉的背着唐三跟了过来, 让李阿瞒稍微意外了一下。

    在原著中可是见到柳二龙便扭头就走的呀，现在你怎么不扭头就走？

    呵，果然，虚伪的懦夫。

    ……

    此时，小院内的客厅，陈设简单且狭小。

    柳二龙坐于首座，李阿瞒主动坐到了左侧，史莱克的一行人自然坐到了右侧，由于地方小的缘故也只有弗兰德一人坐下。

    赵无极颇为纠结的最终选择站在了李阿瞒身后，和芦威组成了保镖二人组。

    待众人坐好，柳二龙沉默了些许，美目便是看向了弗兰德，声音温婉性感，蚀骨销魂。

    “弗兰德老大，你们怎么一幅风尘仆仆的样子？刚刚我感应到的战斗波动是怎么回事？”

    此时的她不知道该如何面对李阿瞒，想了想便准备先问问弗兰德这边的情况。

    弗兰德闻言，便是想起了这一天的屈辱，脸色顿时尴尬了起来。

    他此时很想抱着柳二龙哭诉一番，这一天的折磨与耻辱，但抱柳二龙显然只能心里想想，而哭诉一番，又难以启齿。

    弗兰德扭捏了半天，欲言又止，支支吾吾的说不出来。

    “你还是不是个男人了，扭扭捏捏的，有什么不能说的，快说！”

    柳二龙本就是急性子, 见弗兰德这幅鬼模样，顿时气打一出来，着急的道。

    “战斗波动……是我们在与他切磋，切磋。”

    弗兰德闻言，顿时一惊，摄于柳二龙往年的阴影，身体一个哆嗦，旋即避重就轻的讪笑道，说完便看向了李阿瞒。

    “切磋？那结果如何？”

    柳二龙不疑有他，说道战斗，她可是位好动分子，顿时来了兴致，漆黑的眸子眨动间，便是看向了李阿瞒，颇为好奇的问道。

    “咳咳，还没打起来~”

    弗兰德尴尬的讪笑道。

    能不尴尬嘛，都不敢动手……

    这就难以启齿了。

    “你要是感兴趣, 我倒是可以陪你切磋一下。”

    李阿瞒见柳二龙来了兴致, 顿时笑眯眯的道。

    打服了柳二龙显然好处大于弊处，不说芳心暗许，也能让她看看什么才叫真男人。

    岂是那个软弱无力的废物可比！“和我？父亲没告诉你我的实力？”

    柳二龙闻言，有些错愕的用芊芊玉指指了指自己，精致的面容泛着一抹疑惑，轻声道。

    “魂斗罗，我知道，前段时间我还亲手杀了一位魂斗罗，要不我们试试？”

    李阿瞒闻言，顿时知道柳二龙还没真正的认识自己，便是轻笑一声，旋即便是站起了身，伸手邀请道。

    “好！我们出去打。”

    柳二龙闻言，顿时来了兴趣，便是同样站了起来，踩着高跟鞋，走向了院外。

    李阿瞒闻言，嘴角带着一抹弧度，移不跟随了上去。

    其他人自然也只能再次起身跟随了上去。

    ……

    院外。

    脚下的杂草丛生，旁边一条小溪汩汩流淌，从一处小木桥而过，淙淙的水流声宛若琴音般悦耳。

    “来吧。”

    柳二龙活动了一下皓白手腕，小嘴带着一抹笑容，她已经在考虑怎么虐这个小少年了。

    刚刚可是将她弄得怪不好意思的，现在终于可以明目张胆的报复了。

    哼，本小姐怎么可能听从父亲的安排，答应这门婚约！

    刚刚一直找不到好的理由去拒绝，且这个少年确实很优秀，也很帅，说话又好听。

    “好，那我来了。”

    李阿瞒虽然不知道柳二龙什么想法，但看她兴致这么高便决定和她玩玩儿。

    说完，便是身形闪动间，已然来到了柳二龙的身侧。

    “好快的速度。”

    柳二龙见李阿瞒并没有开武魂，自然她也不屑于开武魂，见李阿瞒的话语刚刚落下，人就已经出现在了自己的身侧，不由的娇呼的道。

    虽然震惊于李阿瞒的速度，但她的反应不可谓不快，瞬间便是出拳。

    嘭！

    两人的拳头碰在了一起，顿时一声脆声响起，两人都不由自主的后退了一小步。

    “你居然能跟我比拼力量！”

    柳二龙震惊了，保持着出拳的姿势，愕然的注视着李阿瞒，不敢置信的娇呼道。

    “这才刚刚开始哦。”

    李阿瞒嘴角带起一抹弧度，笑盈盈的道。

    旋即便是再次出手，动作犹如行云流水般，或直拳，或勾拳，或高鞭腿，或膝顶。

    这反而勾起了柳二龙的傲娇之气，便和李阿瞒对拼了拳脚。

    嘭！啪！Duang！

    随着一阵碰撞声响起，场中两人的速度极快，亦然不知过了多少招，但柳二龙却是越打越兴奋。

    这小少年很对她胃口，她就喜欢这样拳拳到肉的战斗。

    Duang！

    出人意料的是，随着一声闷哼声，柳二龙便是捂住了小腹的位置，倒退了几步。

    她居然在拳脚上打不过他！

    柳二龙漆黑的眸子微亮，好似见到了什么绝世的宝物，眨动间有着一股兴奋莫名的情绪。

    “再来！”

    柳二龙娇呼一声，便是主动再次冲了上去。

    “有趣。”

    李阿瞒却也是越打越是兴奋，这样的战斗激起了他内心深处的战斗因子，身上的血液流淌间，好似热血沸腾。

    嘴角带着一抹从容不迫的笑容，轻笑的道，旋即也是不甘示弱的和柳二龙战斗到了一起。

    接下的一幕，直让众人感觉眼前的战斗有些毁三观。

    场中的两人，随着时间的流逝，却是越打越兴奋。

    你打我一拳，我必还你一脚，但两人却是越打越……有默契？

    虽然李阿瞒因为懂的拳脚功夫更多，占尽了优势，但架不住那母暴龙的以伤换伤，他也受了几拳。

    虽然柳二龙被他打的更多。

    嘭！

    随着一声碰撞声，两人因为这股反震力各退一边，但这次柳二龙没有急着再次出手。

    “你叫什么名字。”

    柳二龙伸出纤细的玉指，轻抚了一下脸颊之上的淤青，有些欣喜的问道。

    这小男人下手可真狠！女人的脸也打！

    “李阿瞒，双生武魂，此武魂名为器武魂·方天画戟，五十五级战魂王，请指教。”

    一个女人主动询问一个男人的姓名，意思不言而喻。

    李阿瞒见目的达到了，便是右手平伸，张开手掌，随着画戟的凝聚，魂环从头至脚的律动，话语磁性又沉着，缓缓的道。

    随着李阿瞒的那无与伦比的魂环亮相。

    “那是……十万年魂环！

    不！不可能！他的魂环配比为何会如此！

    人类的身体素质绝对无法承受！”

    玉小刚首先便是傻眼了，忍不住惊呼的道。

    以前唐三和他说李阿瞒第二魂环的时候，他虽然很惊奇，但只能猜想是什么奇遇才是能让第二魂环增加道紫色的年限。

    但，他的那个十万年魂环是怎么回事？？？

    李阿瞒斜视了一眼惊呼出声的玉小刚，微微蹙眉。

    玉小刚顿时注意到李阿瞒的那不喜的眼神，想起了他说的话，脸色被憋的通红，再也不敢出声。

    柳二龙自然也惊奇李阿瞒的魂环配置，且李阿瞒和玉小刚的互动她都看在了眼里。

    顿时，心中更是失望透顶，玉小刚怎么这么……软弱！别人就一个眼神，就吓成那样？

    这就是我柳二龙以前看上的男人吗？

    此时的柳二龙心中充满了自我怀疑和愤懑，恨其玉小刚的不争，也愤玉小刚的懦弱，更懑自己的眼光。

    柳二龙甩了甩头，不再去想那些烦人的心绪，美目凝视着李阿瞒，神色也是认真了起来，娇声道：

    “柳二龙，兽武魂·赤炎火龙，八十五级魂斗罗，请指教。”

    随着她身上律动出黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑，八个魂环，身后亦然出现了一头背生双翼的火龙。

    哎~，当我拿起方天画戟的时候，二龙啊，你已经输了~

    李阿瞒摇头在心中叹息了一声，出声提醒的道：“直接点，施展你的武魂真身吧。”

    我怕你一会儿输的不甘心~

    “你在小看我么？”

    柳二龙想起了李阿瞒说他杀过一位魂斗罗，心中自然不敢小觑李阿瞒，但那话语怎么感觉自己被冒犯到了呢？

    “二龙，不是小看你，而是当我拿出画戟的这一刻，你已经输了。”

    李阿瞒神色正经，凝视着柳二龙，微微摇了摇头，沉声的道。

    “狂妄！”

    柳二龙顿时火冒三丈，银牙直咬，这还是她第一次听到如此狂妄的话语。

    就是封号斗罗面对她，都不敢如此大放厥词。

    李阿瞒摇了摇头，没有去解释，事实往往胜于雄辩，画戟轻甩，身上的第一魂环暴动，直接便是用出了对付兽武魂的魂技。

    “第一魂技·贪婪之噬。”

    随着李阿瞒的魂环入体，柳二龙确确实实的感受到了一股压迫感，武魂一阵颤悸。

    银牙紧咬，随后便是不甘的第七魂环暴动而出：“第七魂技·武魂真身。”

    随着进入到武魂真身，柳二龙便是变成了一条背生双翼的巨龙，狰狞的龙嘴便是大张。

    一口龙眼便是对着李阿瞒吐息而去。

    这样的攻击对于李阿瞒来说，就过于幼稚了~

    好似他此时在欺负小孩子一般。

    和其光同其尘。

    “和光同尘。”

    随着原地留下一抹青雾，人已经出现在了龙头位置，脚尖站立于龙头。

    把柳二龙着实给吓到了，虽然李阿瞒没有攻击，但这神出鬼没的速度是怎么回事。

    “二龙，我不想伤到你，还要打吗？”

    李阿瞒立于龙头，俯视着脚下那巨大的龙眼，轻声的劝阻道。

    “可恶！”

    龙嘴口吐人眼，还是那撩人的温婉声~

    画风虽然很奇怪，但柳二龙动作一点都不慢，张嘴便是直接咬了上去。

    Duang~

    李阿瞒直接便是一戟挥了上去，画戟与牙齿的碰撞，发出一声沉闷的碰撞声。

    “既如此，那便得罪了，方天画斩！”

    随着话语的落下，李阿瞒身形便是爆闪，出现在龙脊，画戟随手一舞。

    巨龙便被一股巨力镇压到地上，带起一抹尘烟。

    为什么没有斩断龙身，那是因为李阿瞒用的事戟背。

    缓缓落于地面，李阿瞒已经收起了画戟，他自信，战斗已经结束了。

    随着烟雾的消散，传出一声声咳嗽声，柳二龙的倩影便是缓缓显露。

    嘴角带血，美目不可思议的注视着李阿瞒，刚刚的那道力量简直强的可怕，就是封号斗罗她觉得都不一定扛得住。

    且，她也能感知到李阿瞒是用的戟背，而不是戟刃。

    如是戟刃，恐怕此时的自己就不是小伤了。

    柳二龙神情复杂的看着李阿瞒，微微抿了抿下唇瓣，这个男人好强！

    好像做自己的夫婿也不错呢~

    而刚冒出这样的想法，却是被柳二龙赶紧摇头甩了出去，自己在瞎想什么！

    “李……阿瞒，你杀的那位魂斗罗也是这招自创魂技么？”

    柳二龙好奇的注视李阿瞒，漆黑的眸子微微眨了眨，好奇的询问道。

    “嗯，他毫无抵抗力，因为这一招可以直接无视所有防御手段。”

    李阿瞒点了点头，便是出声为柳二龙解释的道。

    而赵无极这是一圈打在了手掌之上：果然，我就说他当初怎么一戟便破了自己的防御，还好今天没和他打，这简直是一个妖孽。

    而史莱克一行人则是目瞪口呆，好可怕的魂技！无视一切防御手段。

    这特么怎么打！

    而且他还掌握了瞬移的魂技。

    “二龙，今日就到这里吧，你还有客人要招待，我改日再来找你。”

    李阿瞒见柳二龙看自己的眼神有些奇怪，虽然不能理解她是如何的想法，但显然今天的目的已经达到了，也是时候该走了。

    追女人，不能一直穷追猛打，要懂得及时止损，在她兴趣最高昂的时候撤离，会给她留下意犹未尽的情感，感觉和你相处很愉快，心情很愉悦。

    为下一次见面做铺垫，让她这几天里没事就能想起你，就足够了。

    让她的情感发酵一会儿~

    而且再不回去，估计千仞雪得找出来。

    李阿瞒可是没有忘记千仞雪有个万里追踪的魂技，要是被她追到这里来。

    那自己的花花肠子，就完犊子了。

    “你……你要走了？”

    柳二龙闻言，顿时心中一紧，美目流露出一抹不舍，这个小男人刚刚让她觉得有趣的时候，他却偏偏要离开了。

    Ps：我小号新开了一本书《我的师弟忒凶了》修仙文，自我感觉写的还不错，轻松，搞笑，热血，爽文。

    笔名：执笔绘色。

    有兴趣的可以去看看呀。

