
　　“可……可你不退货，那你就让我重选一件真货呗！你别看我有钱，就觉得我不在乎了，我告诉你，你要是不给我退货，或者说不让我另选一件值钱的古玩的话，我就去告你，我有的是钱跟你打官司！”

　　这买主是一个年轻小哥，而那老板则是一个留着小胡子的精明中年人。

　　两相对比之下，很容易就让人联想到被宰的愣头青，和精明的奸商。

　　秦明一眼看去，发现这两人争执的是一件陶瓷花瓶。

　　从它表面上闪烁的那一层淡淡红光，就可以判断它被造出来的时间，就是清朝时期。

　　不过秦明此刻没有上手，不能知道他的确切朝代。

　　不过以秦明的眼光看来，这绝对是一件并不简单的高仿，从这花瓶的制式来看，它仿的乃是北宋的钧窑。

　　做工十分的讲究，工艺水平很高，很具有收藏价值。

　　如果是真的东西，那当然是年代越久远越好，不过这是一件高仿，年代越近反而越值钱。

　　元明两朝的仿造技术，是比不上清朝的，清朝中期的时候，仿造水平几乎已经达到了一个巅峰，其中对于钧窑的仿造，达到了一个顶点。

　　就算是现代的工艺，在有些方面也不能与之相比，就算是想要模仿，也模仿不出来。

　　这一只花瓶就是清朝巅峰的造物，估计除了材料之外，其他地方比它所仿造的那花瓶还要显得好一些呢。

　　因此才会被那小伙子的朋友鉴定失误，而且这店老板显然眼力也不过关，根本就不识货。

　　像其他的也有路人和店老板出来围观，不过他们也就是幸灾乐祸的看个热闹罢了，也没有看出这件花瓶的真正价值。

　　江柏庭看秦明一直盯着这场景看，疑惑的问道：“怎么了，难道有什么问题？”

　　秦明一笑说道：“倒是没什么，两位要是有兴趣，就跟我过去捡个漏吧！”

　　听说要捡漏，江柏庭跟王菲菲都高兴了起来，这种赚钱的方式谁不喜欢呀？

　　于是一行人就走到了这店老板的面前。

　　“两位，既然你们此刻不知道该怎么解决，不如就把这东西转给我吧？我特别喜欢这花瓶的样式，可以拿回去放在客厅里当个摆设！”

　　“不过可说好了，这花瓶我最多用十万块钱买下来，再多一分我都不要了！”

　　秦明突然插进来，不止这小伙子和老板愣了，就连其他人都没反应过来。

　　刚刚他们不是说了吗？这花瓶不过是个现代的工艺品，在网上买的话大概才十几块钱一个！

　　这人竟然要花十万块钱把它买下来，难道是有钱烧的慌吗？

　　小伙子有些急眼了，他刚刚跟店老板争论一番，也没有任何结果。

　　看其他人的表现，好像这古玩行业的确有一个不成文的规定，若是自己看打了眼，怪不得别人。

　　他找过来想要退货，或者说是另外找一件真品，不过是想让这店老板给自己补偿，挽回一点损失罢了。

　　从店老板的表现来看，自己大概是得不到赔偿了，那要不要现在就止损，至少收回来十万块钱呢？23sK.com

　　可他就算是花十万块钱买了，那自己也亏了五万块钱啊！

　　就在这小伙子犹豫不决时，那店老板却在感叹秦明是个傻叉，明明都已经听到了他们的谈话，竟然还要出钱买！

　　王菲菲生怕这桩生意吹了，就在旁边说道：“我要是你，早把这东西脱手了，要不是我哥喜欢收藏这些，谁会人傻钱多的花十万买一件现代工艺品呀！”

　　那小伙子一听觉得王菲菲说的也有理，毕竟要是错过了秦明，不知道还会不会碰到下一个傻叉，这玩意儿还是早些脱手了保险。

　　顿时，小伙子也不再犹豫了：“那行，咱们现在就交易，一手交钱一手交货，你给我手机转账！”

　　秦明笑呵呵地掏出手机，给他转了十万块钱，王菲菲则小心翼翼地从他手里接过了那花瓶。

　　双方交易完毕，那当然也就没有好戏看了，其他的人都各自干自己的事情去了。

　　那小伙子喜形于色，好歹捞回了十万块钱的本儿。

　　他以后可不敢一个人独自出来买这种古玩了，至少也得把自己的朋友拉上。

　　这一次损失的五万块钱就是给了他一个教训，如果不是家里有些小富，他爸妈估计能把他腿打断。

　　看周围没有人了，王菲菲才问到：“那这只花瓶到底值多少钱啊？”

　　秦明伸手给她比了个八！

　　“八十万？！”王菲菲滴溜着眼睛惊呼一声。

　　要知道这东西，可是秦明花十万买的，转头就能直接赚七十万！

　　秦明笑着说道：“也就因为这花瓶是高仿的了，如果是真的，八百多万都卖得！”

　　小小的捡了一个漏之后，秦明先将这只花瓶放在了商场里面的寄存柜里面。

　　然后清清爽爽的，又带着两个人进入了其他的古玩商铺里面。

　　“小明哥，我想回去的时候给爷爷和爸爸带礼物，但是我又看不好，我给你说我想买什么，你帮我看看行不行？”

　　进入一家商铺之后，王菲菲看中了一幅画，就向秦明问道。

　　“我们之间有什么行不行的，你是想要这一幅画吗？”

　　秦明本来在看另外的古玩，见她停留在一幅画的面前，也走了过来。

　　王菲菲点了点头：“这幅画的作者是文徵明先生，我爷爷很喜欢他，所以如果这幅画是真品，我打算把它买下来。”

　　之前在会所里面，她赢了两千多万，这一下刚好可以给自己的家人买礼物了。

　　“这一幅画不行，是假的，我们多走几家商铺，我帮你留意着，如果有合适的我再给你说。”

　　秦明扫了一眼，天眼就出现了淡淡的白光，标志着这幅画不过是一副现代的仿作，而且时间不超过十年。

　　“好吧。”王菲菲点了点头。

　　这家古玩店不像秦明的店那么大，而且也只有店老板一个人在这里看着。

　　此刻店老板已经招呼江柏庭去了，要不然听着秦明直接说他这话是仿作，非得跟他吵起来不可。

　　“你看我这块玉佩，整体呈现莲花状，上面的红线跟红木珠，那都是上了年份的。”

　　“这沁色，这做工，这玉料，那都是上上之选，标价一百四十万，那绝对是良心价了！”

　　老板不遗余力的向江柏庭推销着，可惜江柏庭身为江家大少爷，什么样的翡翠美玉奇石没有见过？

　　这块玉佩的确很漂亮，他打算带回去给太后娘娘做个礼物，但任凭这店老板吹得天花乱坠，他还是打算先让秦明给他鉴定一下了再说。

　　这时秦明跟王菲菲都走了过来。

　　“秦老弟，你快过来给我看看这块玉佩，到底是不是真的？”

　　秦明闻言一看，这玉佩的确是真的，不过老板标的那一百四十万的价有些贵了。

　　天眼给出的估价才在二十多万到三十多万之间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第356章 买现代工艺品的傻叉免费阅读。https://xs.23sk.com 