    秋穆第一时间将剖狼、做饭的贡献值收益列入第三层级，然后便开始琢磨如何查看原住民属性。

    要完美设计出一款游戏真的很难。

    但查看原住民属性很重要，也很急迫。

    按照当前现实中主流游戏玩法，这样的功能归属于功能按键——查看属性。

    可这个游戏不能这样玩。

    他花了32点活力值，开启了“技能”功能模块。

    虽然耗费让秋穆肉疼，但“技能”属于游戏硬指标，没法省。

    就算现在不开，以后也得开。

    随后，游戏内的第一个技能“探查术”就这样诞生了。

    编辑探查术不需要消耗活力值，但要将其赋予给玩家，则需要活力值，从这点来看，技能与道具倒是一致的。

    在秋穆的设定中，探查术只能查看目标的阶位和战力值，且分为多个等级。

    最低等的初级探查术，可以探查阶位和战力值均不高于自身的目标角色属性。

    这个等级的探查术只需要1点活力值就能让玩家掌握。

    但要探查实力高于自身的目标，难度就大了。

    而难度大最直观的表现，便是需要更多的活力值。

    比如想要探查实力高于自身一个大阶位的目标阶位情况，需要中级探查术，若还要更进一步探查到目标战力值，则需要高级探查术。

    想要赋予玩家中级探查术，需要活力值10点，高级探查术则需要100点。

    就算秋穆是GM，眼下也只敢给自己弄上一个中级探查术。

    想想别的GM想给自己弄满级就弄满级，想开一套神装就开一套神装，再看自己这GM当得，丢人啊！

    弄出了探查术，秋穆第一时间就给何田来了一发。

    “姓名：何田。

    等阶：三阶初期。

    战力值：14。”

    秋穆有些忧郁。

    他脑子里纠结着一件事情。

    系统显示何田14点战力，并不是出了BUG，而是在游戏设定中，战力值本就是一个动态的数值。

    现在何田伤重，战斗力自然低弱。

    可就算如此，他的战斗力还是比普通村民更强。

    14点战力，不是说他各方面状态都超过了普通村民，而是说他全力战斗的情况下，还是能打赢普通村民的。

    这两天何田恢复得还算不错，虽说距离完全康复还非常遥远，但也能硬撑着走两步了。

    这样下去，何田应该要不了多久就能恢复行动能力。

    这家伙可是一门心思要回县城，如果自己强行留他，他会不会把自己当成山匪一伙的？

    这个就很危险。

    以他的实力，一拳打死自己应该是没问题的。

    要不趁机将这家伙干掉？

    秋穆感觉下不去手。

    说到底，这家伙的一条命是自己救下来的，相当于是自己给了他新生。

    这不就变相的相当于是自己的骨血吗？

    虎毒尚且不食子呢。

    他看向何田的目光逐渐变得怪异，多了一种老父亲般的慈祥。

    突然，秋穆眼神一亮。

    “大黄，契约卷轴能对这个世界的人使用吗？”

    大黄在秋穆的视野中浮现。

    “用肯定是能用的，但耗费更高。”

    “为什么？”秋穆头疼，系统是将自己当傻大户了吗？

    大黄摇头……

    秋穆对大黄的资料库已经不抱希望。

    “会高多少？”

    “这得看契约的类型？”

    “还分类型？”

    “当然！”大黄一副我很懂的样子，“有的契约只是一种约束，而有的契约则会直接改变目标的思想。前者对玩家和原住民都可以使用，但后者只能对原住民使用。”

    秋穆感觉大黄智商不在线。

    不能改变玩家思想很好理解，但既然都无法对玩家使用，去谈玩家和原住民消耗谁更高，有意义吗？

    突然，秋穆脑子一阵荡漾，一道灵感迸发出来，然后……没抓住。

    他疯狂地薅着自己头发，头发被薅得稀疏，灵感之窗终于又打开了。

    “改变思想！这个好啊！”

    ……

    朱浩，也就是游戏中的朱重八，此刻心情很复杂。

    他对于游戏是抵触的，但他同时也知道，制弩这门手艺，在现代社会，只会逐渐走向没落。

    可《三国OL》不一样，那是一个冷兵器时代，而且世道并不太平。

    制弩，大有可为。

    不仅仅是这样，他在游戏里经过转职后，造弩的技艺有了进一步提升。

    以前只能碰运气造出的精品弩，他现在不敢说件件精品，至少能做到大半精品。

    这还不是最重要的。

    作为一位致力于传承和发扬传统工艺的匠人，最想看到的是自己的作品被人欣赏和重视。

    这在现实社会已经不太可能。

    可游戏里，弩的价值巨大，作为弩的制造者，他能获得现实中永远无法得到的成就感和荣誉感。

    “或许，游戏的魅力正是这一点吧！”

    “我与那些年轻人并无不同，只是追求的点不一样罢了。”

    自嘲一笑，朱浩心头已经有了决定。

    此时天刚刚黑下来，朱浩给自己煮了一碗面。

    填饱肚子后，他调了一个凌晨2点的闹钟，然后打开自己之前整理的一叠叠资料，认真研读起来。

    刚从游戏里退出不久的他，精神旺盛，根本不需要睡觉。

    ……

    当秋穆从屋子里走出来的时候，已经是黄昏时分了。

    玩家们都很勤劳。

    朱重八和那些木工，先后在下午的时候上了线。

    不是不想偷懒，关键是今天白天都在游戏世界里带着，带来的后果就是休息过头，一点睡意都没有。

    也没其他事可干，还不如进游戏。

    经过一整上午的休息，游戏角色虽略有不适，但做的都是体力活儿，没什么影响。

    也因为这些玩家积极认真的工作，秋穆账户上的活力值直接提升了133点。

    原本他在给玩家发放了养元丹之后，活力值就只剩下可怜的32点，这一下便又重归富裕。

    能有如此大的收益，主要还是得益于玩家实力的提升。

    不管是砍树，还是打渔，更强的力量必然带来更高的效率。

    秋穆沿着村子转悠了一圈，玩家工作热情瞬间高涨。

    领导查岗大抵也就是这感觉了。

    路过村东的那片麦田时，看到正在附近砍树的王富贵。

    “王叔，砍了几棵树了？”秋穆笑着打了声招呼。

    王富贵抬头应道：“四棵了。唉，村长，有没有适合我们木工就职的职业啊？”

    秋穆从容问道：“你们也想转职吗？”

    王富贵满是期待地说道：“我没什么经验，可看林老板他们转职后砍树的效率都大幅度提高了，我觉得还是转职更好一些。”

    “行吧！回头我帮你们想想办法，不过你们也得通过考验才行。”

    “多谢村长。”

    王富贵说完，迟疑了一下又说道：“村长，还有一件事情。”

    “什么事？”

    “我看这田里的小麦长势不是很好，得加追肥了。”

    秋穆心头一动，问道：“王叔你还会种田？”

    王富贵自信地说道：“在农村呆了三十年，哪能不会种地？”

    秋穆看了看眼前的麦田，不由生出几分庆幸。

    他对种田是一窍不通，这些农田都是江安村之前的村民打理的，他还以为只需要到时候收割就行了呢。

    幸好有王富贵的提醒，不然到时候产量大减，不得让本就不富足的村子雪上加霜吗？

    稍作权衡，秋穆说道：“王叔，你看我们村子里的田地，要多少人打理才够呢？”

    “这差不多有两百亩地，村子里又没有畜力，想要打理好，至少得20个壮劳力才行。”

    秋穆眉头微皱，现在自己发出的账号都才23个，总不能全弄来种田吧？

    真这样干了，到时候土匪进村，那就真是一波肥。

    王富贵似乎看出秋穆的担忧，迅速说道：“现在只是施追肥，倒是用不了那么多人，有两三人，花上十来天，也能完全施上肥了。真正需要劳动力的还是锄地、翻土。”

    秋穆这才放心不少。

    至于收种期间翻地，抽调其他劳动力突击就行了。

    “王叔，我有个想法。这片农田对我们江安村很重要，交给其他人照料我也不放心，要不就由王叔你负责吧。至于人手，你可以从玩家群体中挑选，只要对方同意，可以优先就职农民这一职业。”

    王富贵为难道：“村长，我倒是没什么意见，但……我们几人是林充林老板雇佣的，这事儿……”

    秋穆淡笑道：“这点你无需担心，你既然是江安村的村民，听从村长安排是天经地义的，林充也不能说什么。”

    说话间，秋穆默默地将种田的贡献值收益列入到第二层级。

    王富贵点点头：“那我回头与林老板商量一下。”

    其实对他来说做木工也好，种田也罢，都只是一份工作。

    结束与王富贵的交谈，秋穆回到了村子里。

    村头立起了两口大锅，柴火烧得很旺，何怡一人正忙活着做饭。

    虽说现在村子里已经有二十来人，但这毕竟不是应酬接待，还讲究菜品搭配什么的，就村子目前的情况，能保证大伙儿吃饱就算不错了。

    一锅粥、两大盆鱼，看样子也快出锅了。

    “村长，要不一起吃？”何怡见村长过来，热情地招呼了一句。

    秋穆一脸笑容：“这怎么好意思呢？”

    说话间，他已经走到了锅边，看着已经煮好准备出锅的水煮鱼，脚步没再动。

    他是没打算再自己做饭了。

    不是因为懒，也不是因为抠。

    就何怡做出的这一锅粥和两盆鱼，便给自己反馈了2点活力值。

    自己还做什么饭啊？不是浪费粮食吗？

    何怡一看村长这神色，立马取过两只土碗，给他盛了满满的两碗。

    一碗是鱼，另一碗也是鱼。

    她满脸堆笑地递到秋大村长面前：“村长，请你品尝品尝！可惜没什么调料，不然味道更好。”

    “那我就尝尝看吧！”说着，秋穆端着碗便朝家里走去。

    快到家门口的时候，他回过头来：“何怡，一会儿何田与你们一起吃吧！”

    何怡：“……”

