    从回来后就不管不顾地和她上床，甚至在自己叫停的情况下也不停下来。

    陆亦然直接忽略掉她眼神里的控诉，沉哑低声问道：“身体还疼吗？”

    “哼，用不着你假好心。”

    这种打一巴掌再赏颗糖吃的手段她不想再领教了。

    陆亦然伸手将被子盖在她裸露在外的肩膀上，眼神里流淌着暗暗的情绪，“公司在巴黎的项目出了问题，我需要出差一趟，等下就要去机场，可能会去四五天。”

    本来韩芷瑜正拿眼瞪着他，听到这话倒是一怔。

    这个细微的小表情霎时取悦了陆亦然，他再次伸出手抚摸上韩芷瑜的脸颊，眼神痴缠着对方的目光：“不要担心，只是小问题，很快就可以解决的。”

    “这几天不能见面，芷瑜，你会想我吗？”

    陆亦然俯身下来，以独占者的姿态将她圈进怀里。他高大的身形充满了压迫感。

    韩芷瑜在被子底下的手指在轻微抖动，但是她还是极力克制住，然后对着陆亦然回道：“不会。”

    “呵呵，真的吗？”陆亦然不恼，反而挑了挑眉问道：“你就不怕我把你一起绑到巴黎？”

    他的话说的随意，却又有一种莫名的真实感。

    韩芷瑜听到这话，全身的血液都仿佛冻僵了一般，本来苍白的脸颊更加白了。

    她翕动着唇，终于开口，“陆亦然，你不能这样做！”

    “你知道我能的。”陆亦然深深的看进对方的眼底，里面的慌乱和惧意一览无余。

    不知为何，他的心一下刺痛了。

    曾几何时，对方在看到自己的时候不再露出快乐和喜悦，却只有这种不好的情绪。

    他压低了身体，怜惜的吻落在了韩芷瑜的眼睛上。

    韩芷瑜慌乱地眨动着眼睛，扇动的睫毛就像是蝴蝶的翅膀划过他的唇瓣，让他的心一瞬间又软了下来。

    “好了，我骗你的。我怎么舍得让你不开心。”

    韩芷瑜刚提到嗓子眼啊的心才稍微放下，不过经历这种犹如过山车一般的情绪起伏顿时让她觉得委屈极了，泪水也不知觉溢出眼眶。

    陆亦然感受到唇上传来濡湿的感觉，不由得将手臂又收紧了些，柔声安慰道：“乖，别哭了。”

    “你走开。”

    韩芷瑜为自己再一次在这个男人面前示弱而懊恼。

    她伸出手就想将面前这个讨人厌的男人推开，可是触手一片温热，吓得她立刻把手又收回来。

    收在自己肩头的手臂更紧了，韩芷瑜没穿衣服，而陆亦然胸前一片也是裸露的。

    肌肤和肌肤摩擦在一起的感觉让她头皮发麻，吓得一动不动，生怕一个不小心擦枪走火。

    接着耳边一热，传来陆亦然低沉磁性的声音。

    “芷瑜，我知道你因为宝宝和艾诗琪的事情怪我。你放心，等我从巴黎回来，我一定会给你一个完整的解释。”

    耳边的呢喃就像是一个轻柔的羽毛抚上她的心尖。

    韩芷瑜用了很大的意志力才克制住自己，不让自己陷入他的温柔中。

    额头上突然传来一个温柔的触感，陆亦然满含柔情的声音再次响起来。

    “芷瑜，等我回来，我们重新开始。”

    身上的人影起来，韩芷瑜便撞进了对方的眼中，里面的深情和缱绻足以让每个女人悸动。

    可是韩芷瑜却只在心底发出冷笑。

    韩芷瑜，这个只是他的惯性话语，难道你要再次品尝背叛的滋味才能长记性吗？！

    她面无表情的看着陆亦然走到一旁，开始穿衣服。衬衣，长裤，西装，剩下最后的领带。

    陆亦然拿着领带转身，眼神里有一丝期待：“芷瑜，你知道吗？我很希望这根领带是你亲手替我戴上去的。”

    暖橘色的灯光下陆亦然冷硬的外壳似乎融化，整个人温柔又缱绻。

    仿佛两个人又回到最初甜蜜的时光。

    早上两人在床上先腻歪一段时间，然后洗漱完毕后在玄关处，她就会将领带套在他的脖子上，嬉笑着告诉他，这是她唯一的专利。

    曾经的美好一去不存在。

    而韩芷瑜也从他的话中听到了一丝伤感。

    她藏在被子里的手握紧成拳，长指甲刺进肉里的痛感让她清醒，她抿着唇一言不发。

    “不过以后有的是机会，对吗？”陆亦然抬手看了看时间，“时间快到了，芷瑜，你没有话要对我说吗？”

    “没有。”韩芷瑜看着他，刻意忽略掉对方眼底的受伤，将头偏向一边，硬着声音说道：“我要睡觉了。”

    言下之意便是让他快走，陆亦然苦涩地扯了扯嘴角，转身往门口走去。

    等他拧开房门，一只脚迈出去的时候，耳朵便听到身后的女人叫他的名字，“陆亦然。”

    停下脚步，转过头，这才发现韩芷瑜不知道什么时候坐起来了。

    被子被她紧紧抓在胸前，遮住一片春光，只留下莹白的肩头露在外面啊。

    披散的黑发像瀑布一样垂在肩上。

    白皙清秀的脸上，那一双黑亮的眼睛看着他。

    因为背对着灯光，他无法将她脸上的表情看的分明，刚想抬步上前的时候，耳边就听到她清清冷冷的一句话，“一路平安。”

    “好。”虽然只有短短四个字，但是陆亦然还是感知到了韩芷瑜的心。

    勾起好看的唇角回道：“我会尽快回来的。”

    说完这才转身离开带上了门。

    如果陆亦然能最后抬头看上一眼，就会发现一行眼泪顺着韩芷瑜的眼角缓缓流下，她红润的唇翕动着吐出两个字，“再见。”

    ······

