    困难很大，可是徐霸他们却不敢真的上大路，大家都已经知道那位吉王能够驾驭飞禽，一旦若是被天上的飞禽给看到，那这次偷袭的任务便无法完成了。

      为了完成任务，为了打败吉州军，便是吃些苦徐霸他们也只能是认了。如此，足足六天的时间，他们除了最开始纵马于大道上行走之外，便一直在林中穿行，这还要感谢他们熟悉地形，知道从哪里走，遇到的困难会更小一些，不然的话，怕就是在给他们一倍的时间也来不到距离木木吉城外二十里的地方。

      二十里，精锐的骑兵只需要一炷香（半小时）的时间便可以赶至。终于看到了希望，徐霸的脸上难得露出了笑容。

      “将军，我们是不是要休整一下，毕竟这一路走来，大家都累的够呛了。”

      “不行。”对于其它小将的提醒，徐霸很固执的摇了摇头，这里距离木吉城已然很近了，谁知道吉州军会不会派人巡逻至此，若是万一被提前发现了，那可是前功尽弃。

      所以尽管累一些，徐霸还是决定马上发起攻击，只要可以打败了吉州军，那以后休息的时间岂不是有的是。

      徐霸的坚决态度，让其它人都不好再说些什么，只能抓紧时间吃点东西，随后便向着已经可以看到的官道上奔行了出去。

      已然不足五千之数的骑兵，当集中起来的时候，远远看去，依然给人以一种壮观之感。徐霸本人更是一马当先的骑于马上，他知道此时自己必须要做好表率的作用，若不然的话，大军打不出应有的精气神。

      “所有人听令，出发。”不再需要掩饰身形的徐霸一声大喊之下，率先跃马狂奔而去，在他的身后，数千骑兵是追随而来，一个个发着各种的呼喝之声，似乎想要让木吉城的贺遂氏骑兵早一些听到动静，可以与他们汇合。

      骑兵的冲击速度很快，五里的距离不过就是一愰而过，当他们前冲了五里的时候，队伍的最前端突然间就乱成了一团，不知何时，一道道透明的绊马索横于大路之上，让身为前锋的上百骑兵中了招。

       徐霸的能力不错，他在冲到近前的时候便看到了绊马索，就见他猛提马缰，硬生生让战马飞跃了过去，但其它的北狄骑兵就没有这样的反应能力和本事了，一时间上百骑兵中招倒在了地上哀嚎着。

      “将军,吉州军莫不是早有准备吗？”

      “应该不是。”徐霸停下了马四处看了看后便摇了摇头，如果吉州军真有准备的话，现在就应该趁着这个时候突然杀出了，而不会像现在这般丝毫的举动都没有。

      “应该是他们的常规准备，好了，马上集合队伍，我们出现在这里的动静不小，隐瞒不了多长时间的。”徐霸摇了摇头，仅仅只是留下了几十骑，让他们在这里保护那些受伤的勇士之后，便又带着大队骑兵向前奔涌而去。

      而这一路之上，又接连的看到了三道绊马索，但都被及时的发现，并没有造成什么损伤。可是因此一来，他们的速度自然而然也就放慢了下来。 就在前进了两里之路，一步步小心之下，骑兵都快成了步兵的时候，在他们的对面突然间也出现了战马踏地的声音。

      “不好，有骑兵，应该是吉州军骑兵，所有人加快速度，冲锋。”凭着丰富的经验，徐霸听出了这是大批骑兵引起的响动之声，他在感叹着吉州军骑兵的反应之迅速，但同时身体也放松了不少。

      对面会有吉州大批骑兵出现，岂不是说明接下来的路程里就不会有什么埋伏了，不然的话，绊马索可是不认人的，它们可是不分敌我，谁都会伤害。

      知道前方再无障碍了，徐霸便将手中的大刀高高举起，呼喝道：“义渠氏的儿郎们，到了我们表现的时候，杀呀！”

      “杀！”

      身后数千的骑兵跟着一起狂吼着，接着便加快了马速有如一阵阵狂风一般向着前方猛冲而来。

      但看似是气势汹汹的北狄骑兵很快就喊不出来，只是向前行了两里之地，便有骑兵不断的向着地上倒去。无它，满地皆是铁蒺藜，又被黑土覆盖，根本就发现不了。

      徐霸这一次也没有幸免，战马踩上了铁蒺藜，中了招吃痛之下栽倒在地，连带他本人也因此而受了伤，摔倒在了地上。

      但就算是如此，徐霸忍着痛还是站了起来，举刀向着前方喊着，“冲！继续冲！踩着战马的尸体冲上去。”

      这个时候，战马的速度是不能放缓的，不然的话没有了速度优势，一旦吉州军的骑兵冲了过来，他们就等着被杀吧。

      远处已经是尘烟滚滚，那应该就是吉州军骑兵赶来时所造成的声势，徐霸更不敢有一丝一毫的大意，瘸着一条腿大声般的嘶吼着。

      身后的北狄骑兵听到了将军的命令之后，便不断的加速前去，足足又是两里的距离，不知道倒下了多少的战马，终于冲在最前面的战马们没有再一次的倒下。

      徐霸此时就在其中，他是骑了一名亲兵的战马冲到了前面，他这种以身做则的方式的确让人称赞。但很多时候不代表你有勇气就一定会胜利，就像是现在，一口气刚松下去的徐霸突然间就感觉到眼前一黑，随后扑通一声整个人掉入到了深坑之中，在然后就失去了知觉。

      陷马坑，这就是冷子轩给北狄骑兵准备的第三道大菜。

      接连的绊马索、铁蒺藜、陷马坑，便是提前得到了消息的冷子轩的准备。在预备役士兵的帮助之下，做好了这一切，果然达到了重创北狄骑兵的目的。

      接连受创，主将也晕死了过去，也不知道前方是不是还会有陷阱，所有的北狄骑兵们都不敢乱动了。就这样眼看着对面的吉州军骑兵是越来越近，威势也是越来越强。

      一方原地等待，放弃了所有骑兵的优势。

      一方却是猛冲而来，大有一幅风卷残云之意，这一战已然是没有了悬念。

      仅仅只是像征性的进行了抵抗，在扔下了上百具尸体之后，其它的北狄骑兵们便开始后退，一个个纵身上马，把后背露给了吉州军。  这般的好机会下，一支支箭矢破空而来，扎在了北狄骑兵的身上，落马之人越来越多。

      已经没有了战意的北狄骑兵是只顾着飞奔，完全不管其它兄弟的死活了。事实上，他们现在已经很疲累，即便是让他们回头与吉州军一战，也很难会取胜。

      就这样，一路追杀了数十里，最终五千北狄骑兵只是逃出去了不到千人，其它的要么就是跑不动直接投降，要么就是已经死在了撼山卫的手中。

      冷子轩获得了大胜之后，这才带军回返，一路上押着不少的的俘虏回到了木吉城下。徐霸慢慢转醒过来的时候，这才发现自己全身竟然都被绑缚着。

      面前还蹲着一个人，正端着一碗饭，一边吃一边打量着他。

      活动了一下身体，发现无法挣扎开绳索，徐霸看向着面前之人问道：“不过就是使了下三烂的手段而已，算是什么能耐，有本事把爷放了，我们面对面的过招，胜了某才是英雄。”

      “哦，你要和本团长单挑？”端着碗的冷子轩来了兴趣。

      “对，就是要和你单挑。”徐霸点着头。

      “那，如果你要是输了怎么办？”冷子轩嘿嘿的笑着，就像是一个看到了美少女而有些不怀好意的油腻大叔一般。

      “某是不会输的。”

      “万一要是输了呢？总是要有一个赌注的吧。这样，如果你赢了，本团长便做主放你离开，但如果你输的话，你就要加入到吉州军中，如何？”

      冷子轩是很看好这位徐霸的，面对着三道陷阱还不退，还能勇往直冲，且一直身先士卒，这样的人无疑都是好汉，也是值得同为好汉的冷子轩去敬重的。

      也只有这样的人才最应该加入到吉州军，加入到撼山卫，这才是让他们发挥本事的一个最佳之地。

      徐霸本能性的就想答应下来，可是一听到输的话，就要加入到吉州军中，他又犹豫了。

      徐霸是义渠氏中的将军，是受北狄大王看重之人，怎么可能会轻易的反水呢？

      冷子轩眼见徐霸不说话，也并不催促，而是说道：“本团长就给你时间好好的想一想，想明白了再告诉某。”

      说完，冷子轩起身离开。虽然说第一次招降并不成功，但他并不着急，只要人还在自己的手中，那便是砧板上的鱼肉，早晚是下刀的货。

      就在冷子轩想要招降徐霸的时候，唐傲也正在军营中招待着九舍。

      九舍是被秘密的从战俘营中带出来的。之前的时候唐傲就把所有的俘虏分开关押，所以他的到来其它人并不知晓。

      “九舍，以你的能力是不应该屈居于乘特巴这样的小人手下。但不知道你想过没有，以后若是此人当上了乘氏的族长，那会有你的好果子吃吗？还有，这一次你偷袭失败，还把你的少主子也送入到我们吉州军的手中。若是本王现在就派人放出消息，说你已经投靠了本王，不知你想过没有，你还在石勒城中的家人会有什么样的下场？”

