    异常费解的李逸带上了风衣帽，主动将帽檐压低。

    可就算如此。

    他刚走进多米尼克城，一名穿着厚厚羽绒服的女导游就走了过来。

    “先生，先生，您也是来秘境探险的吗？”女导游热情的介绍，“不过现在秘境还没开呢，您没有没有兴趣在多米尼克转一转呢？我对这里可是很熟的哟。”

    女导游长的其实挺不错。

    声音也挺好听。

    但李逸没有心情关注这些。

    他本想直接说‘不是’‘没兴趣’拒绝掉，但想了想还是低声说了句：“也好。”

    女导游心里顿时乐开了花，但表面上还是微微一笑：“先生，您在多米尼克有住处吗？或者有意向酒店吗？需要我帮忙推荐吗？”

    听到女导游的这些话，李逸突然有些后悔了。

    因为他觉得这个女导游很烦。

    可他转念一想，导游不就是干这个的吗？也是有些无奈：“行吧，你帮我订个酒店吧，房间要最好的。”

    他临行前，华国给他的卡里储存了好几个亿的信用点，鹰国也送了一张不知道多少美刀额度的银行卡，总之，李逸现在有的是钱，随便霍霍。

    不过说来也有趣，多米尼克本身属于三不管地区，但它毕竟要靠近天竺一些。

    可是在多米尼克流通的货币反而是华国的信用点，再不济，美刀也行，唯独天竺的铜铢，使用的人极少。

    刷卡订下酒店之后。

    女导游又开始热情的介绍起多米尼克好吃好玩的地方，毕竟，这是她的工作。

    而且她也看出来了，眼前这位爷，不是个缺钱的主。

    其实，这些导游也挺无奈的，因为平日里多米尼克的人流量并不小，他们以此谋生完全可以养家糊口。

    可发生了这一件事儿后。

    正常的游客虽确实是多了许多。

    但其中还夹杂了不少伪装的武夫修士，想来秘境捡漏，而武夫修士的脾气......多半是没有普通人好的，毕竟血气旺盛，天天舞刀弄棒，动辄翻脸的不在少数。

    在女导游看来。

    自己身边的男子就是这种人。

    毕竟武夫再是能伪装，也至多只是隐瞒自己的身份，而不能隐瞒自己的‘职业’，身材修长，壮硕，腰间、背上背着武器，这种特征实在是太过鲜明了些。

    一般来说，导游是不会主动凑到这些人身边去的。

    但李逸身边的这个女导游是个例外。

    她属于胆子比较大的类型。

    她这几天就是专往那些隐藏身份的武夫、修士身边凑，毕竟，武夫和修士可比普通游客出手大方多了。

    平时游客给的小费，基本上都是5点信用点，或者1美刀，这算是导游比较正常的额外收入。

    可武夫修士，出手基本就不会少于10美刀。

    毕竟对于他们来说，1美刀和10美刀基本没有区别。

    随意的跟着女导游四处逛了逛，又找了个馆子填饱了肚子，李逸便直接回到了下榻的酒店，同时也拒绝了女导游暗示的管鲍之交。

    看着街道上如同蚂蚁行军一般，人山人海的景象，李逸啐了口唾沫：“疯了，都他吗的疯了，你们是真的不怕死！”

    也许，无知者无畏说的就是现在这种情况。

    秘境开启。

    仙人之争！

    便是强如李逸，也是安安心心在帝都突破了紫星境人仙才往这边赶，一路上也是小心翼翼。

    可这些修为不足先天的武夫修士，甚至是普通人，居然是扎了堆的往这里凑......人仙之间的争斗随便溢散出一点余波，就能让你们死上几百次好不好！

    不过李逸也懒得叫官媒再度发声。

    规劝这些不知天高地厚的人。

    毕竟，正常人都能看得出来，这种节点关头，秘境肯定是极危险的，可他们还要往这里凑，要么就是真有本事，要么就是多多少少是沾点。

    真有本事的不用劝，人家自有手段。

    而多少沾点的没法劝。

    该死的鬼，自绝的人，谁都救不了，说不定你拦着他吃屎，他还以为你要跟他抢呢。

    拉上了窗帘。

    李逸躺在酒店的大床上闭目养神。

    其实，以他的身份，完全可以直接前往大雪山，以他和大雪山的交情，那几个认识他的那和尚肯定会给他腾出休息的地来。

    可考虑到李冰河嘱咐的话。

    李逸便断了这个念头。

    大雪山缘能......吸了小半口玄黄气的地仙呢！谨慎些总是没坏处的。

    约莫晚上十点钟，和衣假寐的李逸突然从床上翻身跳起，他抬手，唰的一下拉开了窗帘。

    窗外，白色的雾气已经笼罩了整个大雪山地区，不但覆盖了多米尼克城，周遭几百里的小村庄、小部落也被雾气笼罩。

    李逸深吸了一口气，微微有些惊讶：“好浓郁的灵气！”

    这里的灵气充裕程度。

    几乎要凝成实质了。

    不过是几个呼吸的功夫，李逸竟然感觉自己的修为都往前涨了一点点，虽然不去细细感应都感受不到，但确实是往前走动了一丝。

    这已经很恐怖了！

    要知道，李逸如今的修为，可是人仙！

    这若是换成凝气境，只怕是能直接往上窜好几个层次，便是后天境武夫，说不定都能直接在这里突破一两层。

    紧接着。

    白色雾气越来越浓。

    从先前的能见度五十米，逐渐变成能见度二十米，尔后十米，五米，最后，所到之处，皆是白茫茫的一片。

    李逸索性闭上了眼睛。

    任由这天地巨变。

    这种状况持续了约莫一刻钟，雾气陡然散去。

    哗啦啦。

    这是波涛翻涌的声音。

    李逸几乎是下意识的腾空，在他脚下，一头足有两三丈长的巨鳄张开了血盆大口。

    令他感到惊奇的是，这巨鳄并没有觉醒灵智，也就是说，这还是普通猛兽，而并非妖类，但其身上散发出的气息，竟隐隐有凝气巅峰的味道。

    “有点意思。”

    李逸嘴角轻扬。

    但他脚下这头巨鳄，似是对没有咬到他这个香饽饽有些懊恼，它在水坑边转过身，再度朝李逸扑来。

    “不知死活的畜生。”李逸压根就没有理会这头巨鳄的意思，他心神一动，身子便落在了沙滩上。

    “小心！”就在这时，焦急的提醒声响起。

