    新年期间，家里的妇人们都在忙碌，下午徐青山驾车去洪家村退豆腐箱子的时候，洪氏让他给自家大哥带话，让他明日再送个二十箱豆腐过来。

    又让徐青山回来的时候路过镇上，多买些簸箕坛子还有佐料什么的回来，能带多少就带多少。

    洪氏已经有些飘了，现如今每天做的不是霉豆腐，而是一锭锭白花花的银子。

    晚上，徐青山回来的时候却只带回来十几个坛子和二十几个簸箕，至于佐料却并未买回来。

    一问之下才知道，因着新年刚过，铺子里头的货才还没有补充完全。

    “不着急，反正等豆腐发霉还得六七日，这样，明日你去县里，多买些回来，县里的铺子肯定不会缺货。”

    洪氏直接做了决定。

    宥阳虽然在江宁府里头只能算是中等，但却因为水路的缘故，有中小型的货船可中转，颇为富庶。

    隔壁的俆章却听得眼睛一亮，要去县里？

    来到这个世界已经有大半年了，可俆章去过最远的地方也就是自家外祖家罢了，去过最繁华的地方就是个小小溧水镇罢了。

    古代的县城是什么模样的呢？和后世有什么区别？

    怀揣着满满的好奇心，俆章沉沉睡去。

    第二日卯初时分，也就是早上五点多的样子，俆章便起了，冬天昼短夜长，这个时候天还没亮呢，一番洗漱晨练之后，俆章便找到了徐青山。

    “你也要去县里？”徐青山有些意外。

    俆章点头道：“阿爹，我还没去过县里呢，听人说县里很是繁华，而且县里的书局要比镇上的书局大得多，里面的书也多了很多，我想去看一看。”

    果然，一听到和读书有关，徐青山就答应了。

    “既然章哥儿想去县里，你就带着他一块儿去便是，再把文哥儿和彬哥儿都带上，一起去县里转一转。”

    祖父听到父子俩的对话，直接就做了主，给徐青山下了命令。

    “听阿爹的！”又对俆章说：“你去叫大朗和四郎。”然后便准备出去套车。

    “等等！”不想老爷子却再次叫住了他。

    “阿爹还有事吗？”

    老爷子看了看俆章，才说：“你随我进来，我有事儿嘱咐你。”

    俆章没有细听，而是去屋里叫了徐文和徐彬。

    卯末时分，也就是早上六点多将近七点的样子，天色已经开始出现光亮，虽还有些暗，但已经能够视物了，徐青山带着俆章三人坐着牛车慢悠悠的往县城赶。

    当然了，还是那条去溧水镇的路，要到溧水转官道才能去县里，自然也能在码头坐船，可自家有牛车在，又不用自己走路，完全没必要浪费这笔船资。

    路上。

    “三叔，县城大吗？”徐彬长到十五岁，还是第一次去县城，更别说俆文和俆章了。

    “很大！”徐青山斩钉截铁的说。

    “有多大呀！？”

    “好像有咱们溧水镇五六个那般大吧。”

    “三叔肯定去过很多次县城吧？”声音透着几分羡慕。

    徐青山笑着回答：“想你这么大的时候，基本上每年都会进城一趟，具体多少次倒是记不清了。”

    “阿爹去县城做什么？阿爹做活不都是在镇上吗？”这是俆章问的。

    “当年我还没成亲的时候跟着师傅到县里帮人家打制家具，倒是经常往县里跑，师傅手艺好，便是县里的不少富贵人家，都经常找他。”

    说着徐青山似有些遗憾：“可惜我天资普通，没能学到师傅他老人家的本事，只勉强学了个两三分，只能在溧水镇上厮混。”

    徐青山的木匠师傅乃是俆章那位不幸客死异乡的三叔公好友，也因着这层关系，徐青山才有机会拜在他的门下。

    听徐青山说他师傅如今已经作古，他师兄也就是师傅的长子带着家人一道儿搬到县城去了，因隔得远，彼此之间的往来也就少了。

    俆章看着牛车上放着大包小包的东西，有一柚子般大小的坛子，里头装的是霉豆腐，没有些家里的腊肉腌鱼，刚挖下来的冬笋什么的。

    “阿爹带这么多东西是要去拜访那位师兄吗？”

    徐青山道：“不是，我和师兄已经有十几年没有见面了。”徐青山说着话的时候，神情语气隐隐有些不太对劲儿，似乎里头还有什么隐情。

    俆章没有细想，但想来极有可能是徐青山的师父去世之后，他和那位师兄之间生了龌龊，否则依着徐青山的性子，怎么也不会这么久都不打照面。

    就算是关系淡了，但有着师兄弟的情分在，徐青山至少逢年过节什么的也会送送礼。

    不过这是徐青山的事情，他不想细说，俆章也懒得寻根究源，毕竟每个人都有自己的秘密，都有不想被别人知道的事情。

    顿了片刻徐青山又继续解释：“这些都是咱们盛家的年礼，盛家和咱们是亲戚，当年盛家的老太爷还救过你们曾祖的性命呢！”

    “救过曾祖的性命？”三兄弟全都好奇的看着徐青山。

    俆章说：“滴水之恩当涌泉相报，盛家老太爷昔日救下了曾祖，就等同于是救下了咱们全家，再加上咱们两家又是亲戚，确实该多走动走动。”

    徐青山笑着说：“章儿说的极是，你们都要记着，日后若是有机会，定要报答盛家对我们的恩情。”

    徐彬和徐文也连连应是。

    “阿爹可知盛老太爷是如何救下祖父的吗？”俆章好奇的问。

    徐青山徐徐回忆道：“祖父是个命苦的，你们高祖和高祖母走的走，祖父十五岁起便跟人跑船行商了，走南闯北，倒是攒下了一份不菲的家业，可后来有一次去往长沙府的途中，在湘江之上，却遇到了水贼，水贼凶悍狠辣，不仅祖父身上的钱财和和船上带的货物也被抢夺一空，还被打成重伤，落入江水之中，险些丧命。”

    “好在这时遇上了盛老太爷的船，盛老太爷命人将祖父自江中打捞起来，叫来郎中诊治，祖父受伤太重，需要静养，盛老太爷便将祖父安置在江边一户渔家之中，托那户人家悉心照料。”

    三兄弟听着连连点头，这确实是救命的大恩。

    可俆章却又轻飘飘的来了一句：“那户渔家便是你们曾祖母家，当初曾祖母家日子过得艰难，家里只剩下你们曾祖母和年迈的祖母，亏得盛老太爷让人留下的银钱才好过些。

    祖父和祖母也因此结缘，伤好之后，便想外烈祖母求娶了祖母，带着她们祖孙二人一道辗转来了宥阳。”

    “阿爹，为何曾祖父不带着曾祖母她们回咱们家祖地，反而来了大湾村买田建宅，定居于此。”俆章有些不解。

    徐青山摇了摇头：“这我就不知道了！”

    “那阿爹可知咱们家祖籍何方？”

    徐青山使劲回忆了一下，“好像就是咱们江宁府的，但具体是哪里的我就不知道了。”

    ······

