    这是什么情况？

    韩东文刚上号就傻了眼，自己面前站着的几个法司官兵如临大敌，而自己更是身上被一道金光死死捆住。

    如果没有记错的话，这是泗蒙的金洄结，在西亚做对付泗蒙卧底的任务或者是双方的当中，狡猾的泗蒙人经常用这招来作为控制技能，一旦被控住了，往往就是多人集火，很让人头疼。

    “老实点！”

    拿着长兵的两个法司官兵厉声大喝，一左一右上前来牢牢钳住了韩东文的胳膊，而其他几个官兵则动身去驱散围观的群众。

    这番打斗虽然激烈，但阵仗总算并不大，平民百姓恐怕瞧不出什么由头来，当下看到自己要被赶走，有些不平：“那人也抓住了，接着办事啊！”

    最先在窗口中的那个法司瞪了他们一眼：“办什么办！此人是西亚的奸细，城外工地的惨案才过去多久你们就给忘了？！回去回去，下午再来！”

    他抬手将群众都给吆喝走了，又转过身去朝着那几个浩山盟来的大汉师弟们一招手，压低声音道：“有啥事？小事就现在给我说了，大事就先等会儿，我把人押进去。”

    “小事，小事。”

    长发大汉颇有些讨好地笑着：“这不是都听说皇上今年又要多选秀一次，今天就是来给盟主带个话，您也知道，盟主的小闺女的年纪……”

    他说到一半便闭上了嘴，朝着那官兵挤了挤眼睛，对方心领神会一点头：“小事，等过几天谕诏正经下来了，你们到我这拿个方子，这个月少出门就是了。”

    “多谢师兄！”

    长发大汉抱拳点头：“等您歇了，咱们在天鹰城里摆一桌！”

    “摆什么摆，没必要。”

    “要摆的要摆的，桌子都定好了！”

    “啊，你们真是……会不会不方便？”

    “怎么会不方便！咱们同门师兄弟，还怕这个！这也是盟主的意思，咱们同盟中人，自然要互相照应的。”

    “呵呵，唉，好吧好吧，既然是他老人家的心意，盛情难却，那连同法司里咱们其他浩山盟的弟兄一起啊。”

    “听您指挥！”

    韩东文在一旁被钳死了双手，低头朝法司内庭押去，耳中大致也听得真切。

    这些人是同门？

    也对，杨开培养人才开办寒英宗就是为了送人进法司，天鹰城有一个杨开，自然其他地方也会有牛开朱开，即便是法司内部，也是各为势力相互有些排斥的。

    比起这个，他更担心的是初号机干了什么事。

    眼下他不必迈步走路——倒不如说是根本走不了路，双腿被捆死拖在地上，韩东文便赶忙浏览了一遍初号机的回忆。

    越看，他的脸色越是苦闷，恼怒。

    这……

    这他娘的人傀居然还干出了这种事！

    若是出于自卫的目的还手也就罢了，一下手就是死手，而且用的还是西亚人的招式？

    是因为这是郭杰克的游神吗？

    “砰！”

    韩东文还在思索着，忽然只觉得身上一重被砸在了地上，抬头看去，面前已经站了四五个官兵，两把尖刀立在他的脖子旁，赫然是他但凡一个妄动就要刀剑伺候。

    “大队长！”

    法司当中，司州往下便不再细分，只以大小队进行分级管理，而面前一个有些年纪身穿蓝甲的人显然就是负责天鹰城的大队长。

    他低头扫了一眼韩东文，鼻子里哼了一声：“寒英宗的人？”

    韩东文明白这种对话管事人的机会万分的难得，若是错过，只怕再要见到能说得上话的人物就太难了，当即大声道：“正是，大队长，误会了啊！”

    “大队长，方才就在法司门口，属下亲见此人动用与西亚奸细一模一样的妖术，又是刚入寒英宗，十之八九就是漏网之鱼！”

    那大队长低头看了看，抬手一扫：“那还愣着干什么？押到牢里关着，明日押送到州里报给司州大人！”

    “是！”

    两旁官兵齐声喊着，韩东文一急：“你不能抓我！”

    那大队长正转身要回去，听到韩东文这么一喊，转头过来打量了他一下：

    “老子不能抓你？”

    他大步上前飞起一脚将跪着的韩东文踹翻在地，面色仍旧不变，沉声说：“老子怎么不能抓你？老子不但能抓你，老子还能杀你！”

    大队长“刷”一下抽出腰间一柄短铜锤，猛然一挥，又稳当地停在韩东文鼻子前面：“你们西亚人杀了老子队里多少个弟兄，老子杀你一个，没道理？”

    他显然是动了真怒，平常那副不言不语的神态下藏着的是这已经压抑了许多时日的怨气，纵使圣上授命在工地上给这些英勇就义的官兵立碑，但毕竟是在自己手底下呆过许久的，很难就此有所释怀。

    韩东文虽然被踹翻在地，好在没有什么痛觉，他勉强咬了咬牙抬起头来：“我不是西亚人，我是正儿八经的泗蒙人，寒英宗弟子，圣上亲自指派我管理城外怡红楼的！”

    听他这么说，大队长眉头微微一动：

    “怡红楼？”

    先前为了要兵卧底怡红楼，韩东文两次报案拜访法司却都是直接见到了司州，这管事的基层大队长他的确未见。

    韩东文急道：“正是，先前我到法司要兵卧底怡红楼，是司州大人亲批的，案也是我报的，我是来领赏的！”

    大队长手中的短铜锤仍旧纹丝不动地指着韩东文，微微侧头对旁边一个卫兵使了个颜色，卫兵立马立正转身，噔噔跑下去抱来了一大本册子。

    “你叫什么？”

    卫兵打开册子翻了几页，咳嗽一下厉声问道。

    “顾韩阳，寒英宗内门弟子，也是外门工队的队长。”韩东文立马回答。

    卫兵看了看他，朝着大队长略微一点头，对方露出一脸不耐烦的神色，显然是苦于不好再发泄，朝地上啐了一口，大声道：“先押下去，通知杨开来领人！”

    “杨开……？”

    答话的卫兵显然不是寒英宗出身，大队长瞪了他一眼：“自然是杨开，寒英宗的那个宗主！怎么，你觉得应该命令司州大人过来是吧？”

    卫兵的头立马摇得跟个拨浪鼓一般，转身便要将韩东文带下，韩东文自然是不死心，用膝盖挣扎着向前挪了两步：“大人，我能明证，我正是先到法司报了案，从司州大人手中领了灵兵符，也安排了咱们的官兵乔装埋伏，今天就是来领赏的，我说的是真的啊！”

    大队长咬了咬牙：“领赏？”

    他转身朝着先前的卫兵怒喝：“拿五十金赏钱过来，马上！”

    “是！”

    一个沉甸甸的布袋摆在了他的手里，大队长将布袋狠狠砸在韩东文身上，压抑着怒意道：“杨开要是认你了，你拿着钱走，杨开要是不认你，老子保证你到时候求生不得，求死不能！”

    韩东文的面前，却猛然亮起了一行字。

    【完成：雪中的阴影 5/5】

    【大事件完成】

    【大事件完成评价：A】

    【你识破了西亚人的阴谋，将天鹰城保在了泗蒙的疆土中，制服了兽之阴的威胁，完成了所有产业的施工，你所做的一切虽然艰苦，却也指引着你通向下一步未知的道路。】

    【事件奖励：专精等级+1】

