
　　咒怨的诅咒没有结束，也永远都不会结束。

　　当女人的手臂无力的垂下去，一切就又回到了原点，这群参与者们并没有改变什么，他们只是不停的在诅咒中轮回，最终深深的陷入制造恐怖的泥潭里。

　　方良转身向着惠子跑去，他从怀里抽出了世子匕首，另一只手挽住了惠子仅剩的一只胳膊。

　　她失血过多，在这个世界中无法进行有效的治疗，只能撕扯下衣服来做简单的包扎。

　　如果不能结束这一切，两个人都会死，结局就只有两条路可以选择，方良和惠子迷失在诅咒中，亦或是新的咒怨被清除。

　　但方良明白，这是不可能做到的事。

　　“s级的副本难度应该是最高的，恭喜咱们，都他妈的中奖了。”

　　惠子的脸色惨白，她已经没办法用双脚走路了，身体中的血液就像瞬间被抽空了一样，浑身无力。

　　“别说了。”方良向着中央天桥相反的方向跑去，他穿过了一条条街道，迎面走进了那股浓墨般的黑色雾气中。

　　把世子匕首架在胸前，准备随时防止咒怨的诅咒，这里的天是血红色的，挂着一轮巨大的月牙弯月，漆黑的乌鸦不停的环绕在二人周围，从嘴里发出了凄厉的嚎叫。

　　街道的场景没有变化，变化的只是雾气笼罩住的那群“人”。它们曾经是参与者，现在却变成了这个世界中的一员，脸部凹陷，模样宛如破布袋子般丑陋不堪。

　　回到了所尺旅社门前，方良终于明白那个小男孩在跳楼之前要表达的意思了。

　　拐角处的花是吸取了人类的鲜血，它的目的就是为了“声带”能够快速成长，而拔出这朵花只是方良需要做的第一步，第二步就是理佳死前在地面上留下的信息。

　　毁掉镜子，这是作为咒怨之家与整个世界的连接通道，伽椰子是依靠镜子这种日常生活用品来传播咒怨的诅咒。

　　每一户人家都有镜子，它利用了这一点，这也就说明厉鬼是拥有思考能力的，它远比这群新咒怨更加可怕。

　　背着惠子来到了旅社二层，果然，这里的走廊墙壁上到处都贴满了镜子，在那闪闪发光的镜面里，映射着咒怨之家二层楼的衣柜最深处。

　　它通向阁楼，在一望无际的黑暗中，方良听到了从塑料袋里挣扎着爬到木制地面的声音，还有那熟悉的骨骼碎裂的“咯咯”声。

　　“终于要来了吗？最后的诅咒……”

　　在二人看不到的外界上空，一个满脸鲜血，披头散发的女人缓缓睁开了眼睛，她的手指缠绕着丝线，吊着那一轮弯月，呼出的气变成了阴冷的风。

　　她绝望的哀嚎着，喉咙里的声带被割破了，只能发出令人毛骨悚然的“咯咯”声，和骨骼断裂的声音恰好融为了一体。

　　它们在相互共存，为了某些不为人知的恶念，它要把整个世界都栽种起来，浇灌着恶臭的血液与怨恨，生长出遍地的声带，用活人的脑袋当作声带的唯一养料。

　　“嘭！”

　　方良用世子狠狠的划过镜面，一整张镜子当即裂成了碎片，消失在半空中。

　　锋利的世子匕首在旅社二楼的墙壁上留下了一抹寒光，原本光滑的墙壁上多出了一道道刀刻般的痕迹。

　　紧接着，这种痕迹越来越多，方良打碎的镜子也越来越多，可这条走廊是没有尽头的，远处都在被黑雾所笼罩。

　　破碎的镜子碎片划过了他的手臂，掉落在了整洁的白色毛绒地毯上，一滴血液就染红了大半个地毯，并且逐渐的扩散……

　　绝望，恐惧，种种复杂的情绪一瞬间涌入了方良的脑海，身后的惠子不知不觉的垂下了手臂，从他的背上悄无声息的滑落。

　　留给这个世界的只是一片鲜红色的血迹，还有墙壁上，门把手上那些密密麻麻的刀刻，每一次刀痕落下，里面包含着的都是方良孤立无援的心境。

　　只剩下他自己一个人了，而镜子里的伽椰子仿佛永远都在重复着同一个动作。

　　扒开裹在身上的塑料袋，从沾满了血迹的袋子里面爬出来，一点一点的向着镜子外面的方良接近。

　　它会留下方良手中世子匕首的刀痕，将这些绝望和恐惧当作收藏品，等待着下一队入侵《咒怨》世界中的活人。

　　……

　　【咒怨副本已完成】

　　【获得商城币7000，系统商城开启】

　　【世界异化程度:3%】

　　【副本:s级咒怨已收录】

　　一系列的机械提示声音在方良耳边响起，他猛的从办公桌上醒来，看了一下时间。

　　“凌晨两点四十……”

　　他愣了一下，眼神打量着周围，这是白天鹅游戏科技公司的办公大楼。

　　“我活着回来了吗？”

　　在得知了这个消息后，他觉得有些难以置信。

　　办公室里的钟表滴滴答答的走动着，自动咖啡机里传来了咕嘟咕嘟的冒泡声，四周一切细微的声音在他的耳朵里都清晰可闻。

　　“这里还是咒怨的世界吗？我没有回到现实世界里？我到底有没有被咒怨杀死？”

　　记忆不断的在他脑海里涌现，仔细的回想着当时所发生的一切，他从心底感受到了恐惧。

　　“一开始我进入所尺旅社二层时，那些密密麻麻的刀痕痕迹和地毯上的血液，其实都是我留下的？”

　　“是我给我自己提供了绝望？”

　　方良在现实世界中的时间又倒退回了一个小时之前，他走出办公室，准备洗把脸再下班。天籁小说网

　　说实话，他现在一丁点的困意都没有了，一切都仿佛从未发生过一般，但在脑海里的记忆又是那么真实。

　　“打开系统商城。”

　　意念一动，在方良的眼前真的出现了天蓝色的透明界面。

　　这是来自某不知名系统的商城，他的商城币余额是7000，右上角的地方有方良所获得的天赋以及武器道具。

　　“s级天赋诅咒鬼眼，这是伽椰子系列的装备，也就是只能在《咒怨》副本中获得……查看天赋。”

　　【诅咒鬼眼:当你锁定一位生物时，生物本身会产生诅咒，完全听从于你的命令。】

　　【伴随着自身意识能力提高，生物的控制时间也会增长(注:锁定不可控生物时，只会对该生物产生2秒的分神)】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第二十三章 回归免费阅读。https://xs.23sk.com 