    这刘文本是一个默默无名的上古炼气士。虽说天资聪颖，但在上古时期，却是依旧并非出众。只是，在他的身上，却是开创了修真界有记录以来，第一次神之始的先河！

    没有人知道他是如何明悟了神之始，又是在这神之始内滞留了多久，是短暂，还是永恒……

    只是知晓，这原本默默无名之人，竟然在闭关了数年后，一跃成为了修真界内极其罕见的强者，尤其可怕的是，此人的神通，根本就是所有人前所未闻，从未见过！

    若仅仅如此也就罢了，但这刘文手中的神通之术，偏偏威力之大，几乎无法想象，更是蕴含了天地之道，在当时的上古时期。可谓是掀起了一场风暴。

    太多的人想要知晓这里面的隐秘，腥风血雨就此展开，但任凭炼气士中有多少人出手，哪怕是一些修为高深不问世事的老怪出面，竟然也摸不到这刘文半点线索，仿若这刘文可以预知一切危机，把全部危险均都算出，避开一般！

    而后此人许是明悟了以己之力无法与众抵抗，神秘失踪，成为了上古修真界，一段离奇的传说，一直到很久之后，才有人机缘巧合之下明悟，这刘文，定然是踏入了三大境界之一，并非极境，而是道境与始境中的一个。

    至于具体，结合前后之因，最终放在了始境之上！

    又想到此人施展的那些前所未闻的神通，于是，始境内生生不息，可自创天地之术的说法，慢慢的传开……流传至今的，便是那一幕幕无法知晓真假的传闻。

    极境为死，始境为生！

    这一切，王林并不知晓，此刻的他。沉浸在那奇异的状态之中，但却始终摸索不到脉络，无法彻底的融入其内，只是在外环绕。

    眼前总是有那么一丝脉络，但每当王林要去抓住，却发现，什么都没有。这种感觉对于王林来说几乎从未有过。

    望着天边的夕阳最终被黑暗吞噬，大地漆黑一片，唯有那海面上起伏的波浪之声，隐隐传入耳中。

    王林没有焦急，他的性格中充满了坚毅，少年时期就可凭着瘦弱的身子爬上恒岳山阶，若是没有这种坚毅存在，也就不会有此刻的王林。

    他平静的望着天空，既然无法去抓着这脉络，那索性便等待，等待这一次次的日出日落，等待那脉络越来越清晰，等待可以被抓住的一刹那！

    灵儿在深夜苏醒，随着睫毛的轻颤，她慢慢的睁开双眼。入目所望，是那繁星点点的夜空，默默地坐起身子，她看了一眼不远处盘膝中的王林，在这个方向看去，借着月色，可以看到王林那如刀削一般的侧面。

    苏醒之后，在她的脑中，好似有一处封印被打开，弥漫之下，让她想起了很多模糊的记忆，只是这记忆太久太久，以至于灵儿一时之间望着王林，整个人发起呆来。

    她的目光没有焦点，实际上也并非是看向王林，即便是王林不在那里，此刻她也会这般。

    在灵儿的脑中，那一幕幕久远的记忆流动，最终在天蒙蒙亮时，脑中定格在了昏迷前的一幕上。摸了摸眉心，灵儿眼中露出灵动，让她迷惑了许多年的梦境，此刻有了答案，她沉默许久，轻轻的站起身子，向着王林恭敬道：“神奴木灵，参见古神。”

    王林略一点头，平淡的说道：“你回去吧，莫要再来打扰。”

    王林的话语。对于灵儿来说，就是最高的意志，此刻低头轻声称是，手中铃铛一晃，立刻远处便有仙鹤飞来，随着灵儿起身一跃，落在仙鹤背上。

    她回头仔细的看了王林一眼，在双目深处，隐有一丝恍惚，幽叹一声，随鹤而去。

    王林没有理会灵儿，目光一直望着远处海面，不多时，一道霞光自天边缓缓出现，渐渐地弥漫了天地。

    那种奇异的感觉，又一次强烈起来，只是，一直到初阳再次升起，王林依然还是没有明悟。

    时间缓缓地流逝，岁月一天天过去，王林已经忘记了自己在这里坐了多久，坐了几天，甚至在这期间。尘道三子以及大头浮风子等人来过，他都没有察觉。

    此刻的他，双目一直望着远处，在他的眼内，已然血丝弥漫，只是这些，他都不在意，仿若这天地间的一切在他眼中都消失，唯一剩下的，就是那日初的一幕。

    距离王林所在山峰十里外，尘道三子飘在半空。遥遥望去可见那山峰之上盘膝而坐一动不动的身影。

    “已经一个月了……”一龙子很是不解，皱着眉头又道：“他到底在感悟什么？”

    旁边的一星子摇头，缓缓说道：“能让净涅修士需要这么长时间来感悟的，一定是一个极为强大的神通！”

    一尘子沉默许久，摇头道：“我看不像，不知你们发现没有，在这四周，根本就没有半点元力的波动，甚至连神念都不存在，可为何我们却无法入内？这里面，有我们不明白的玄机，而且我总有种感觉，此人好似在悟道一般！”

    “悟道！”一龙子目光一亮，仔细看了很久，点头道：“很有可能！”

    “此地虽说没有元力波动，但只要踏入这十里范围内，不出三步，就会被一股磅礴之力逼退！”一星子沉声道。

    “说起这阻止入内的磅礴之力，我倒是有些发现，这种力量，就仿佛是天地之间自己生成，我数日前尝试走入其中，竟然有一种面对大海咆哮而来的感觉。”一龙子皱眉道。

    “静观其变吧，若他真是在悟道，对我三人来说也是难得一见的经历，观看之后，或许对我三人也有帮助。”一尘子平静的说着，索性盘膝坐在了虚空，望向前方山峰之上的王林。

    在三人远处，浮风子目光为不可查的一闪，盯着前方山峰，暗道：“他不像是在悟道……不过，不管他到底在干什么，眼下对我来说，倒是一个千载难逢的机会……只是这印记被我破掉后，到底会出现什么变故……”

    浮风子内心很是挣扎。

    大头、塔山与雷吉三人，也已然来到了这里。毕竟王林在这里打坐已经近一个月，他三人不由得有些顾虑。

    随着一次次的日出日落，时间再一次流逝，又过去了一个月！

    王林的双目内，已经全部都是血丝，此刻的他浑然忘记了一切，直勾勾的盯着前方海面，在那一次次的日初日落中，他能清晰的感觉到，那一丝脉络，越来越清晰起来。

    这一日，是两个月后的第九天。

    天空上阴云密布，阵阵雷声闷闷的咆哮，不多时，豆大的雨滴便随着黎明破晓的一刹那从天而降，落在大地。

    远处的海面上，随着雨水的落下，顿起波澜，阵阵海浪呼啸，欲要与天一争。

    雨水中，初阳好似被蒙上一层纱，朦朦胧胧看的不是很真切，只是看到那霞光刚一从天地间出现，便立刻被阴云吞噬，消失不见。

    雨幕中的初阳，似乎很是艰难的从那天地中缓缓地露出，就在这一刹那，王林双目猛地一凝，他有种极为强烈的感觉，两个多月的等待，到了最为关键的一瞬间！

    此时的他，全部心神疯狂的凝聚，盯着前方的初阳，整个人仿若要与那初阳融为一体。

    雷声咆哮，大雨倾盆，但却阻止不了王林的目光，阻止不了他全部心神的沉浸，更阻止不了那初阳最终的升空！

    在那初阳好似艰难的从天地间升起了大半，还有小半余留在海面上的刹那，王林整个人脑中轰的一下，他清晰的感觉到，自己身体外那一丝丝脉络以从未有过的速度迅速凝聚，缭绕自己全身，最终一顿之下，全部融入自己的身体内。

    在这一瞬间，王林身子剧烈的一颤，好似灵魂出窍！

    他看到了那大海上，初阳挣扎的缓缓升起，就如同这大海是一位母亲，而那初阳则是婴儿，在这黎明破晓的瞬间，母亲分娩，把初阳诞生！

    在这初阳诞生的一刹那，有一股无法想象的力量冲击而出，这力量就是那万丈阳光，那天地间的黑夜，横扫中被生生的撕裂，这股力量之强，足以把乾坤逆转，足以撼动天道，足以使得黑夜在它面前崩溃，变的一片残破不堪后，化作碎片倒卷，使得这天地，被明亮取代！

    海日生残夜！

    “就是这股力量！”王林双目爆出精光，身心彻底融入一种玄妙的状态，眼前所看，全部定格在了那日初的一瞬，撕裂黑夜之力！

    “现在！”浮风子双目闪过一丝寒芒，他等了两个多月，始终没有把握破除了封印后面对那想象不到的后招，但他却想到了一个一劳永逸的方法，那就是杀了王林！

    “杀了他，一切封印全破！”浮风子眼中杀机一闪，身子蓦然一晃，在王林感悟到那股力量的瞬间，直奔前方而去！

    但，就在他的身子踏入十里范围的刹那，浮风子却是面色大变，好似看到了此生不敢置信的一幕，眼中瞳孔内露出从未有过的恐惧与震撼！

    “这……这是什么……”