    “沙奈朵，你还好吗？！”

    听到沙奈朵的惨叫，陈依依眉头紧皱，恨不得自己冲进薄雾场地，看看沙奈朵的情况。

    但此时正在对战。

    “沙啦……”沙奈朵回应着陈依依。

    虽然有反射壁在，但是波克基斯下手很重，没有半点留守，沙奈朵还是受了很重的伤。

    陆宇看着沙奈朵从池塘里站了起来，狼狈的爬上岸，十分忌惮看着波克基斯。

    因为训练家没有视野，现在沙奈朵很无助，有些孤立无援。

    “沙奈朵，往场地外撤，不要被消耗。”绝对不能被陆宇牵着鼻子走。

    虽然不知道陆宇是怎么指挥的，但是留在场地内，只会对她不利。

    听到指令，沙奈朵开始往场地外跑。

    不过陆宇并不打算给沙奈朵这个机会。

    “咬住头顶的藤蔓，把翅膀缩起来，从缝隙中荡过去，拦住沙奈朵。”陆宇沉声说道。

    陈依依眼皮一跳，她根本就看不到场地内发生了什么，无法进行指挥。

    怎么办？

    “沙奈朵，想办法躲开。”情急之下，沙奈朵只能依靠自己。

    不过波克基斯的速度很快，咬住藤蔓，从树和树之间，直接荡了过去。

    它发力很大，所以荡的速度极快，场地的路过于泥泞，不好行走。

    沙奈朵根本就跟不上波克基斯的速度，它直接跳到了沙奈朵的面前。

    “就是这样，用翅膀给她致命一击！”陆宇喊道。

    陈依依战斗节奏完全被打乱了。

    她自诩身经百战，但是无视野对战还是第一次。

    这个样子，完全被陆宇牵着鼻子走了。

    不过，听陆宇的指挥，可以分析出来，现在一定在近距离。

    “使用报恩！”陈依依大声喊道。

    场地内响起了沙奈朵的叫声，它努力蓄力，拼尽全力攻击波克基斯。

    报恩：为了训练家而全力攻击对手。亲密度越高，威力就越大。

    沙奈朵和陈依依的亲密度很高，这一击，应该不弱。

    “瞬间移动到巨石上。”陆宇冷静的开口。

    威力强大的报恩，这下直接扑了个空。

    【叮~波克基斯学会技能报恩，技能等级入门lv.1】

    看着这条弹出来的提示，陆宇愣了一下。

    报恩……？

    波克基斯学习了报恩？

    他有些惊奇，这家伙只是看了一眼，居然就学会了报恩？

    陆宇有些激动了起来，毕竟波克基斯一直都是技能废。

    好不容易能学习技能了，他自然激动的不得了。

    陈依依看着陆宇欣喜的表情，有些不解。

    因为看不到战斗场地里面的状况，她现在处于极度紧绷的状态，所以对陆宇的一举一动，她都非常敏感。

    “波克基斯，使用报恩。”陆宇一只手倚着脑袋，气定神闲地看着陈依依。

    他现在终于知道，为什么波克基斯的挥指功，摇出了一个龙之俯冲了。

    毕竟沙奈朵要是直接被秒杀的，波克基斯就会错失这次学习技能的机会。

    这个模板还真是会随机应变。

    他在心里吐槽了起来。

    不过可以确定的是，模板的运气都用在了最有利波克基斯的地方。

    波克基斯的领悟力强过其他精灵，应该也有这个模板能力。

    毕竟照桥心美可是完美的人设，不仅魅力MAX，还样样优秀，甚至心想事成。

    这样的条件下，波克基斯继承照桥心美的领悟力，也在情理之中。

    毕竟学习数理化也是学，学习技能也是学。

    此时，薄雾场地内。

    波克基斯卡在沙奈朵的盲区，听到陆宇的指令，它快速做出反应，开始蓄力。

    报恩技能直接发动，朝着沙奈朵猛攻而去。

    报恩属于物理技能，波克基斯的攻击很高，而且效果是受亲密度所影响的。

    撇开攻击不谈，陆宇和波克基斯的亲密度已经高到了离谱的地步。

    所以陆宇也不确定这一击，会有多大的威力，现在他只是想试验一下。

    波克基斯猛烈地朝着沙奈朵撞击而去，沙奈朵站在池塘边上，四处寻找着波克基斯的身影。

    不过它没能察觉，毫无防备的沙奈朵，被波克基斯直接击中。

    顿时，一股巨大的力量，从波克基斯身上爆发开。

    它顶着沙奈朵，直接撞到了森林的树干上。

    离奇的是，粗壮的树干竟然应声断裂。

    紧接着是第二棵……

    第三棵……

    “咔嚓——！咔嚓——！咔嚓……”

    顿时，薄雾场地内，响起了无数树干断裂的声音。

    下一刻，沙奈朵直接被撞出了对战场地，没有了树干的阻挡，沙奈朵直接飞了出去，狠狠的撞在了会馆边缘的石壁上。

    当场进入了濒死状态！

    全场鸦雀无声。

    震惊的盯着波克基斯，和拍在墙上的沙奈朵，不敢相信刚才波克基斯使出来的是报恩技能。

    “这……是把薄雾场地的树干全部撞断了，然后再把沙奈朵撞飞了吗？”观众有些不敢相信。

    “这真的是报恩？我刚才是不是听错了……”

    “你应该没有听错，陆神真的说的是报恩。”

    “简直就是离离原上谱，这哪里是报恩有的威力呀？请问这比棱镜镭射弱在哪里了？”

    “他喵的直接赶上神兽的技能了吧？”

    “我有一种预感……沙奈朵重伤。”

    “噗噗噗……没有一只精灵能从波克基斯手上活着出来。”

    观众的议论声越发变大，陈依依也终于回过神来。

    她看着被排在墙上的沙奈朵，有些不敢相信。

    怎么会……就这样输了？

    还是输得这么不明不白的？

    “沙奈朵是去战斗能力，比数3:0，所以这一场的胜利由陆宇获得。”

    “让我们恭喜区锦标赛冠军的诞生！”

    现场一片哗然。

    这次陆宇的对战积攒了不少的粉丝。

    大部分都是他的女友粉，已经长得帅，但还有一些莫名的男友粉，所以现场的欢呼声特别高。

    “陆神！陆神！”

    一声声的呼喊声在会馆响起，在“陆神”的背后，还有好几声不合时宜的“老公”。

    如果是女生也就算了，课让他无语的是，叫老公的居然大部分都是男生。

    这样陆宇嘴角一阵抽搐。

    现在的男生，真是变态……

