    第209章请君入瓮

    是了，这就是一场针对巴尔善，针对大阿哥的报复，其目的压根儿就不在玉玳，只是借了李元格对玉玳的心思，来设计巴尔善入套罢了。

    早在李家被康熙爷防备，李元格被捉入狱的时候,其背后的人便已然将李家给抛弃了的，眼看着事态暴露，被人拿下是早晚的事儿，布齐同他主子知无力回天，便意欲遁走出逃。

    然京中防备甚重，巴尔善明里暗里的人手更是将他们盯得死死的,布齐等人走不得,就只能耐下性子，静待时机。

    好在李元格也不算是个十足无用的废物,他色心不死，即便已然在牢中吃过一回苦头了，仍心中不甘惦念着玉玳的美色，唯想着将玉玳收入囊中，好好泄愤以解心头之恨。

    然以李元格的本事，自然是没能耐布置了这一出，他只是招来些个地痞乞丐好好盯着乌雅府的动静，打算伺机而动罢了，可着一盯不打紧，竟叫他发现有一面生男子似也迷上了玉玳，整日寻了借口往乌雅府跑。

    李元格不认识巴尔善，不过布齐当年可是借着钮祜禄氏的名头在外奔波，亦跟着色楞入过几回宫，待看了李元格叫人奉上的画像，他岂能不眼熟，当即便知道这位是太皇太后娘娘恩典养在身边儿的宗亲阿哥，辅国将军巴尔善。

    以巴尔善同万岁爷的亲疏关系和本事来说,他必领了监查此事的差事,布齐心中有了数，这便同自家主子商量了一计螳螂捕蝉黄雀在后，借了李元格的名头掳走玉玳，暗算了巴尔善去。

    巴尔善死，下头人定没了主心骨，大阿哥身边儿的护卫也随之松懈，只巴尔善死就能给康熙爷沉重一击了，若是还能趁机对大阿哥下手，他们以这孩子做要挟，定然能顺顺当当的出京。

    康熙爷子嗣凋敝，都登基这么些年了才不过立住了两位阿哥，故而康熙爷不能不重视这孩子去，只要他们能平安出京，以眼下纷乱的局势，康熙爷岂还能分出精力和人手来追杀他们，待时候一长，康熙爷便是举国之力搜寻他们，只怕也难。

    有了主意,布齐主仆二人立刻便动用暗中人手布置,只是请君入瓮的法子甚难，巴尔善素来是个警惕缜密的性子，别说面生的人靠近他了，只用眼神儿多在他身上凝一会子，便引得巴尔善刀子似的眼神儿审视过来。

    如若轻举妄动，只怕还没等人被骗过去，他们先失了这最后的人手和底牌。

    故而不能急，只能一边安抚着李元格，一边静等巴尔善同那玉玳格格的情况，只盼着玉玳格格真有那本事将巴尔善迷得死死的。

    好在这位真真是个红颜祸水，叫李元格那废物心心念念就罢了，竟还能勾得巴尔善也丢了魂儿，这才月余的工夫，巴尔善竟是一日不见玉玳格格都不成了。

    乌雅府没什么根基，家里的奴才也不是可靠的家生子，尽是这二年买来的，故而极易收买，布齐主仆很容易就收买了乌雅府上的一位管事，打听到了玉玳格格的及笄礼将至，更打听到了那日二人还打算踏青游玩。

    陷入情网中的巴尔善没了警惕之心，行径也跟着极为好懂了，除了提前几日叫人为玉玳格格定下酒楼用膳以外，巴尔善甚至还在京中有名的琢玉阁定下了一对儿同心佩，约莫是打算回来时正好取了给玉玳格格的，时辰都定好了的。

    有了巴尔善的行程再安排请君入瓮之计就方便得多了，叫人挖通了上下两层酒楼厢房，安排好接应马车，甚至还怕巴尔善找不到他们的行踪，故意摘了玉玳格格身上的首饰留下些蛛丝马迹，这一切就是为了叫巴尔善慌神，顾不上想太多便一头扎进天罗地网之中。

    巴尔善比他们想象中来的更快，李元格这头儿才将将撕开了玉玳的衣裳，巴尔善便杀进来了，倒也真真是个勇武的，他一人竟连杀了笃易书斋半数人手，便是浑身浴血也不见他委顿半点儿，直像是个弑神的修罗一般。

    末了还是李元格站出来要杀了玉玳，这才叫巴尔善方寸大乱，一直不查中了数十冷箭，再无力气反抗了。

    且都快死了，这人还情根深种，布齐正想着上前补刀的，谁道巴尔善像是回光返照似的一把拔掉胸口上的箭羽，吐血嘶吼一声儿，只一眨眼的工夫就冲到了李元格的面前，连给了李元格数刀。

    也不知是故意还是受伤太重手上失了准头，这刀刀并不致命，只是让李元格惨叫连连，涕泗横流着求饶，反复叫人品尝着未死将死的滋味儿。

    也不知想到了什么，巴尔善忽地朝李元格森森一笑，露出一排被污血浸染的牙齿，原那可爱的虎牙都泛着兽齿的利光似的，叫李元格哭都不敢再哭了。

    只见巴尔善弃了手上的长剑，反而拔出绑在小腿上的匕首，钝刀子割肉似的切掉了李元格碰过玉玳的十根手指，而后是手腕、手臂，脚、腿，明明巴尔善失血极多，似乎连身子都稳不住了，可他仍旧手上极稳，像是庖丁解牛似的将李元格拆成了足足四十八块。

    直到将李元格做成太监人彘了，李元格竟还活着，张着他那张因疼痛咬断牙齿的嘴鬼哭狼嚎着，那叫人直叫人激起一头冷汗、寒毛颤颤。

    此时巴尔善已然算是手无缚鸡之力了，朝玉玳过去时几乎是手脚并用，死死的拽住玉玳背后的木桩子这才勉强站起来，以一种决绝的方式将玉玳护在自己的怀中，只是稍稍扭头给了布齐等人一眼，那眼中的杀意和寒气便叫人失了动手的胆气。

    凡在场的人就没有不被巴尔善的手段震慑住的，无不丧失了斗志，布齐正要带人撤，也就是这时候马小忠带人赶到，布齐当即眼前一黑，便知大势已去，无不束手就擒。

    便知盼着主子能安然逃脱，也不算他们白白送了命去。

    (本章完)

