
　　玄都观位于长安城南崇业坊内，与靖善坊的兴善寺隔朱雀大街相望，并为长安佛道名望所在。

　　玄都观观史颇久，隋初宇文恺奉文帝杨坚之命，以乾卦爻辞之道兴建大兴城时便将玄都观移至了此处，宇文恺以玄都观镇压都城风水，尔来五十载。

　　玄都观香火极盛，观主栖云道长更是道学翘楚，道法之深，天下仰望，故而慕名而来的善男信女无数，玄都观香火自然极盛。

　　几日前，李恪在玄武门遇刺，昏迷旷日，宫中御医几番施药均是无用，眼看着李恪便要不成了。

　　杨妃见爱子濒危，万念俱灰之下入玄都观拜见栖云道长，为李恪祈福，许下重愿。不曾想，杨妃方才自玄都观回宫，李恪便就醒了，杨妃心中念着此事，李恪身子一好，杨妃便带着李恪出宫还愿来了。

　　对于这些玄学之道，虚而无实的东西，李恪本也是不信的，但杨妃一力坚持，李恪也不忍忤逆了阿娘之意，便也一早随着出宫了。

　　长安城布局独特，以朱雀大街为界，东西合计一百零八坊，呈东贵西富，北实南虚之势。

　　李恪自朱雀门出宫，一路南下，起初人烟倒还稠密，可越往南走，人流便越发地稀疏。再加上时辰尚早，近来又非崇道礼佛的大日子，待李恪到了崇业坊，街道之上出去稀稀疏疏的信徒，已经少见行人了。

　　“阿娘，这玄都观是否太偏远了些，怎的这般许久才到？”李恪自马车上走下，拍了拍坐的有些发麻的腿，对杨妃道。

　　杨妃闻言，瞪了李恪一眼，提了提李恪的耳朵，小声地警斥道：“小儿无知，怎敢胡言乱语，玄都观之名天下仰望，栖云道长更是得道高人，你的性命还是栖云道长救回的，以后可不敢再这么说了。”

　　李恪只是随口一句抱怨，没想到杨妃反应竟会这么大，悻悻地点了点头，老实地闭上了嘴。

　　杨妃身旁的瓶儿见李恪被杨妃说地一脸茫然的样子，掩嘴一笑，弯腰靠在李恪的耳边提醒道：“玄都观观主栖云道长乃陛下所封之大唐国师，地位尊崇，太子尚且礼敬，你切莫失了礼数，平白惹得娘娘不喜。”

　　此时李世民尚未登基，瓶儿口中所说的陛下自然就是他的祖父李渊了。

　　李恪原本还对阿娘的谨慎颇不理解，如今听瓶儿一说，顿时便明白了过来。李唐皇室以道家祖师李耳后人自居，而栖云道长更是道家高人，李渊拜他为国师倒也不奇怪。

　　对于玄都观，李恪知之甚少，也没什么兴趣，但当李恪站在玄都观的观门口，却也被这眼前的气象惊到了。

　　玄都观位于矮丘之腰，自下而上合计有石阶一百零八级，暗合天罡地煞之数，分毫不差。

　　李恪踩着石阶缓缓往上走去，虽还未见观门，可入鼻的已是淡淡的檀香气，看见的也是袅袅入云的轻烟，再加上耳边这阵阵悦耳的撞钟声，倒也颇有几分世外清净地的意思了。

　　玄都观外的石阶并不高，李恪不过登了片刻便到了观门口。ŴŴŴ.23sk.com

　　在观门的两侧，首先入眼的是一对一人多高的石狮，目如圆铃，头披卷毛，张嘴扬颈，煞是威武。

　　接着，李恪抬头望去，一面一丈余高，三丈余宽的门墙便横亘在了李恪的眼前。灰墙褐瓦，两侧饰以龙凤纹饰，在门墙的上沿，古旧的金匾上书笔力苍遒的“玄都观”三字，而在金匾之下，则是一对道联：“天近元门，上极斗牛之气；云开黄道，永依日月之光。”

　　龙凤纹饰本是皇室独有，普天之下的道观中，能用龙凤的恐怕也就只有栖云道长所掌的玄都观了，有此可见玄都观位份之高。

　　“栖云道长乃世外高人，不喜人多眼杂，进来两人便是，其余人等便在此等候，若有吩咐再传你们进来。”到了观门口，杨妃对身后跟随的一众东宫卫率的侍卫吩咐道。

　　玄都观不同于寻常道观，在朝中地位极高，以往就连皇帝李渊来此都不会带大队人马入观，杨妃自然也不敢坏了规矩，惹人非议。

　　杨妃自然有她的考虑，可听了杨妃的吩咐，众侍卫脸上却露出了一丝难色，纷纷看向了李恪。

　　李恪方才遇刺不久，长安震动，一众侍卫随李恪出宫时便得了太子左卫率将军尉迟恭的吩咐，务必随身护卫汉中郡王，寸步不离，他们不敢让李恪孤身入观。

　　李恪见状，他自然不会忤逆杨妃的意思，可也不欲叫士卒为难，平白开罪他们身后的尉迟恭。

　　李恪对东宫侍卫道：“玄都观乃国师栖云真人所在，戒备森严，鲜有闲杂人等，本王与阿娘的安全自然无虞，你们便在观外等候便是。今日之事回宫后本宫自当向尉迟将军言明，与你等无关。”

　　如今东宫卫率大多为当初李世民为秦王时的秦王府护卫，玄都观禁入刀兵的规矩他们自然也是知道的，既然李恪已经将话讲到了这个份上，自然也不会再多言，除去跟随李恪入观的两人，其余人等均留在了观外。

　　栖云道长乃当世高人，深厚李渊器重，如今虽大权已在李世民手中，但李渊的地位依旧超然，杨妃生怕李恪年幼，说话间失了分寸，叮嘱再三才放心地带他进了玄都观。

　　杨妃带着李恪进了玄都观的内殿，便对殿内负责迎客的道童唱喏道：“善信杨氏，特携小儿李恪前来拜谢栖云真人，还乾道望代为通禀。”

　　道童闻言，神色一愣，接着忙问道：“可是杨妃娘娘和汉中郡王当面？”

　　这迎客道童本就是方外之人，甚少出观，再加上杨妃与李恪又并未表明身份，这道童本该不知他们是何人，怎的一开口便道出了他们的身份？

　　杨妃不解地回道：“善信正是太子侧妃杨氏，小儿也正是汉中郡王李恪，不知乾道如何得知善信的身份？”

　　道童听闻杨妃自承身份，于是回道：“家师昨日收到娘娘拜帖，便知娘娘与殿下今日来此，特命小道在此等候。”

　　杨妃闻言笑道：“栖云真人有心了，真乃当时高人，只是不知真人现在何处，可否相见？”

　　道童摇了摇头道：“娘娘与郡王当真是不巧，家师昨日测算到西南当有机缘，已经连夜入终南山求道去了，今日怕是见不成了。”

　　听闻栖云道人入了终南山，李恪自然无所谓，可杨妃不免惋惜道：“真人于小儿有恩，本想着今日能当面言谢，不曾想竟如此不巧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第五章 玄都观免费阅读。https://xs.23sk.com 