    蓝色方IG，上单杰斯，打野皇子，中单发条，下路双人组韦鲁斯加布隆。

    红色方LNG，上单奎因，打野千珏，中单卢锡安，下路双人组德莱文加锤石。

    进入游戏后，苏小洛苏圣在休息室听着己方队员还在有说有笑的讨论对方阵容，顿时就觉得十分恨铁不成钢——你们还没发现对面在耍小手段的吗？

    现在舆论的压力完全集中到了IG身上，因为LNG第一局用正常阵容认真玩的时候，只用了二十多分钟就赢下了游戏，碾压的就像是在打倒数的队伍。

    结果第一局赢了之后，LNG就开始整活了，第二盘来了个中下双C互换位置，根本不给IG找场子的机会，甚至换去下路的许国玉前期还打出了对位单杀，这上哪说理去？

    现在到了决胜局，LNG依旧没有好好玩的意思，似乎是在享受游戏的快乐，如此一来，就算IG最终赢下了这场BO3，那也是胜之不武。

    这要IG粉丝怎么好意思往百度百科里增加【2020年LPL春季赛，IG以二比一的成绩让一追二赢下LNG】的新纪录啊？

    要是对线的时候再搞出点什么被单杀的幺蛾子，甚至是最终输掉了比赛，那不就更丢人了吗？

    一想到这个局面很有可能是那个吃不了海鲜大餐的混子AD促成的，苏圣的内心就久久不能平静。

    当初听闻杰克辣舞签约RNG不成，苏小洛就极快地做出了反应，将自家二队提拔上来的幻风送去了SN，然后联系关系好的俱乐部不去竞价杰克辣舞，以求低价续约对方，没想到杰克辣舞反手就搞出了个兄弟LOL，搞了个银河战舰去了LNG。

    杰克辣舞，你果然好baby！

    ————

    “怎么说呢，抛开团战去看两边阵容的话，其实LNG这把前期对线还是挺舒服的。”朴泽园道。

    在朴泽园这个实际真金白银段位、分析比赛十年王者的解说想来，卢锡安打发条对线十零开，只要卢锡安能用E技能躲掉发条的Q，那发条几乎一辈子都别想翻身；

    德莱文加锤石打韦鲁斯和布隆也是优势，如果两边打野都不来下路帮忙的话，后者在六级前估计要一直缩在塔下猥琐发育。

    至于上路圣枪哥的这手奎因，因为在LPL很少见到奎因打杰斯这样的对局，朴泽园也不知道究竟好不好打，但LNG能在康特位选出这个英雄，想来也是有说法的，于是他便问道：

    “记得老师，你觉得奎因好打杰斯吗？一般来说，奎因不都是那种欺负短手近战上单的选择吗？感觉对于杰斯这种有炮形态的长手英雄，奎因并不是特别好打啊？”

    “我觉得比较好打，虽然我没有用过这个英雄，但你仔细想一下就明白了，杰斯是真不好打奎因。”

    “哦？怎么说？”

    “众所周知，杰斯这个英雄强就强在他有锤形态和炮形态两套技能，然而奎因可以在杰斯锤形态Q上来的时候用E技能去打断杰斯，也就是说，只要奎因留着自己的E技能，杰斯锤形态的QWE就打不到奎因。”

    其实王记得一开始也不知道，不过他在LNG五楼锁下奎因之后，就打开手机网页去百度搜索奎因和杰斯的克制关系，结果百度出来的结果都跟他想象中的不太一样，特别是知乎上有一群大神疯狂鼓吹杰斯如何如何吊打奎因。

    幸亏王记得知道知乎的LOL板块一多半都是云玩家和癌症晚期吹几把，又考虑到LNG敢在康特位拿奎因打杰斯一定有考量，便专门去OPGG上查询了一下奎因跟杰斯的克制关系。

    毕竟OPGG只统计世界服白金以上段位的数据，多少比知乎大神们靠谱一点，然后就发现OPGG上奎因对位杰斯的游戏胜率是54%：46%左右，当然胜率这个数据是不能作为参考的，王记得要看的是另一项数据，对抗指定英雄的击杀死亡比。

    这项数据对于比赛来说，其实并没有什么太大的参考价值，因为选手的状态时好时坏，经常有那种反向康特的情况发生，但如果这项数据高达62%：38%，那就很能说明问题了。

    62%:38%是一个什么概念？

    刀妹是公认的掘墓亲妈，击杀死亡比也不过是65%：35%，奎因这个数据不说是杰斯的亲妈了，起码混个后妈总是没问题的，于是王记得脑补了一些细节，将自己的理解分享了出来。

    被王记得这么一解惑，朴泽园也更加清楚了LNG对线很好打的事实，问题在于英雄联盟是个五v五的团队游戏，你总不可能一辈子不打团啊？

    LNG这阵容想赢比赛，除非对线期就给IG三条路直接干碎，可是这真的有可能吗？

    然后LNG就用实际行动回应了朴泽园的疑惑——有世一抓在，一切皆有可能。

    可能是圣枪哥前两局都选了个剑魔抗压，让晒老师打出习惯来了，一级上来就想跟奎因换血，站位十分嚣张，然而圣枪哥这场带的天赋是电刑，换血根本不虚一个带了征服者的杰斯。

    杰斯一级的时候，伤害低的可怜，一发不带被动削减双抗的炮形态AQ，只打掉了奎因不到一百点血量，而且第二下平A还被奎因的E技能打断了。

    奎因反手打了一个AEA，触发了电刑效果和被动的易损状态，瞬间就将杰斯的血量打掉了二百出头。

    关键奎因的E技能还会对目标施加一个高达百分之五十的减速效果，杰斯切了炮形态再想Q上去的时候，却已经被奎因拉开了距离，最终导致晒老师上来第一波换血小亏。

    这波打完之后，晒老师明显还是不太服气，由于前两局杰斯玩得都很顺，他这局也没有选择买腐败药剂出门，而是多兰剑加一瓶小红药，现在这一瓶血药嗑下去后，杰斯就再也没有补给品了。

    于是圣枪哥仗着自己多一个血瓶主动和杰斯换血，晒老师当然也是丝毫不虚，这一波两边直接对拼到底，打着打着都成了残血，而奎因的血量略胜一筹。

    不过晒老师毕竟是晒老师，他对兵线的利用更胜一筹，在下一个残血小兵阵亡之后，杰斯就可以升到两级完成反杀，但就在这个时候，一个两级带着红BUFF的千珏突然出现在了上路。

    古有EDG二级抓下，今有LNG两级抓上！

