    打劫虽然不妥，但吴三以一己之力庇护流民，也称得上“高义”二字了。

    崔维桢神色凝重：“明州上下已经拨款赈灾，安置流民，你们就没想过返乡吗？”

    这一下不仅是吴三，其他土匪们脸上都浮现出怒色，有人愤愤地说道，“能返乡的都返乡了，只是我们的家都被洪水冲坏了，没有救济银子，搭建不了房屋，更没有粮食吃，回去只有等死的下场，谁不愿意活着呢，哪怕是落草为寇，也比死了强。”

    “是啊，那群贪官只管着中饱私囊，哪里管我们老百姓的死活。”

    “与其回去啃草树根，还不如落草为寇，做卖命的买卖，好歹能够养活一家子老小”

    ……

    众人议论纷纷，神色愤慨，言语中满是怨气，甚至还妄议太子，可见已经不满到极致。

    明州河段决堤，靠近明州府的地段还好，崔维桢就近盯着，那些县令不敢动手脚，但是诸如林密之流的县令也是存在的，大发难民财，中饱私囊，导致无数难民流离失所。

    崔维桢特地询问这群土匪的籍贯所在地，发现他们大部分都是石县人，至于其他县的流民，崔维桢也暗暗记在心上，等到上任后再清算。

    山路难走，马车上山非常困难，叶蓁蓁和崔大娘等人骨头都被摇散了，崔维桢走了过去，问道：“娘，蓁儿，你们要不要下来？我让人做担架抬你们上去。”

    “不用，我们受得住。”

    崔大娘第一时间拒绝了，虽然她很难受，但还是忍着不适说道：“你们都受了伤，不必再分心照顾我们。”

    叶蓁蓁也点头，一边哄着难受的女儿，一边对外说道：“我们没事，你放心吧。”

    崔维桢沉默了一会儿，终究还是没有坚持，因为这种地势做轿子也不见得舒服到哪里去。

    几番兜转，景宁伯府等人终于被带到山寨。

    说是山寨，其实只是几座简单搭建起来的木屋，外围用篱笆高高地围起来，里面的空地上聚集着一群妇孺，好奇地打量着来人，脸上的表情既是警惕又是畏惧，在看到吴三为首的土匪才安心下来。

    “大当家，你们这是？”

    寨子中留守的壮士们过来询问情况，得知来人是景宁伯时，大家一扫警惕的姿态，热情地迎了过来。

    叶蓁蓁和崔大娘她们也从马车上下来，她们之前在马车上不知详情，只知道外边打起来了，护卫们损伤惨重，待真正看到躺在担架上的护卫们时，她们都不禁红了眼。

    “李叔叔，你怎么了？你是不是受伤了？爹爹，李叔叔是不是要死了？”

    崔执端和崔执明也被吓坏了，一下马车就往担架那边跑，看到昔日熟悉的护卫叔叔们都躺在担架上，吓得直掉眼泪，当他们看到崔维桢身上的血迹时，眼睛都发直了。

    “你们李叔叔只是受伤了，没事。”崔维桢安抚地拍了拍他们的脑袋：“我没受伤，身上是敌人溅的血。”

    崔执端和崔执明稍微被安抚住了，只是眼神依旧惊惶，他们这是被吓住了。

    崔大娘心疼得不行，与身边的丫鬟说道：“让余芷开一剂安神汤，这两个孩子今天吓坏了，喝了药才好安神休息。”

    玉秀立马下去安排了。

    吴三招呼了几位妇女，让她们带崔府众人下去安置，崔大娘被安排在最好的屋子，叶蓁蓁和孩子们与她在同一个院子里住着。

    崔执端和崔执明两个孩子今日受了惊吓，喝了安神汤就沉沉地睡了下去，叶蓁蓁看着他们睡着了，才去崔大娘的房间看情况。

    崔大娘今日也累极了，但还是靠在床前没有休息，看到叶蓁蓁进来，连忙问道：“怎么样？孩子们都睡了吧？”

    “哭累了，刚刚睡下。”

    叶蓁蓁把剩下的一碗安神汤端给崔大娘：“娘，您也喝一碗吧。”

    崔大娘年纪大了，确实受不住惊吓，虽然今天她看起来非常镇定，但只有叶蓁蓁知道，她的手一直都在抖，就怕出现什么意外，一家人全都交代了。

    崔大娘确实有些不好，非常顺从地结果安生汤喝了下去，心里还惦记着儿子：“维桢呢？还在忙吗？”

    受伤的护卫们需要安置，虽然有周武安排着，但崔维桢还是不放心，与余家的大夫一块儿去看情况了。

    “他今日也受累了，得好好休息。”崔大娘不赞同地说道。

    叶蓁蓁搀扶着她躺下去，连连哄道：“知道了，娘您先歇息，我这就去找维桢回来。”

    一整天的奔波早已疲惫不堪，再加上担心受怕，崔大娘早就受不住了，这会儿加上安生汤的安抚作用，很快就睡了过去。

    等到崔大娘睡熟了，叶蓁蓁才对伺候的丫鬟们说道：“你们今天也受累了，留下一个人守着就行了，其他人下去歇一歇吧。”

    丫鬟们俱是道谢，安排好轮值后就下去了。

    叶蓁蓁又去看女儿，馨宁在喝完奶后已经睡下了，她这才放下心来，起身去找崔维桢，结果刚走出房门呢，就看到崔维桢回来了。

    “大家都安置好了？情况怎么样了？”

    崔维桢神色凝重：“一人不治身亡了，五人重伤，其他人身上都带了点轻伤。”

    叶蓁蓁的心也跟着沉了下来。

    人心都是肉长的，这群护卫跟随景宁伯府多年，叶蓁蓁早就把他们当作家人，现在却有人因为保护他们一家子而丧命，说不难过肯定是假的。

    明明早上还在一块儿用早膳，半天的功夫就阴阳两隔了。

    叶蓁蓁的眼圈红了，哽咽地问道：“是谁？”

    崔维桢沉默了一会儿，才道：“张铭。”

    竟然是张铭。

    张铭双亲已经去世，但是家中还有妻女，他的妻女这次并没有同行，而是提前去了明州府安顿落脚，等着他们回去明州团聚。

    但是……

    这一次，她们将永远见不到自家顶梁柱了。

    叶蓁蓁难过极了，不知道该怎么把这个不幸的消息告知她们母女俩。

