
　　剪彩仪式现场，在众多媒体记者手中镜头的记录之下，郑涛亲自完成了剪彩，也伴随着现场经久不息的掌声。

　　末了，郑涛来到发言台。

　　“尊敬的各位来宾、朋友们，大家上午好。”

　　“今天相聚在此，隆重庆祝环轨天塔项目主体工程顺利封顶，取得了工程建设的阶段性胜利。我谨代表星箭国际，向项目部的全体成员表示热烈的祝贺。”

　　“也借此机会，向所有关心和支持星箭国际发展和项目建设的社会各界朋友表示衷心的感谢，更要向日夜奋战在施工一线的项目管理人和全体工人表示最诚挚的问候，你们辛苦了！”

　　郑涛的在封顶仪式上的发言中规中矩，不过作为星箭国际的时任二把手亲自莅临现场，规格也是到位了。

　　时间紧迫，封顶仪式也并没有大肆庆祝，基本上是走个流程就结束了。

　　太阳风暴近在眼前，虽然最后的预测是十一月份到来，也就不到一个月的时间了，但具体抵达的时间节点谁也摸不准。

　　在所有的探测器都失联后，星箭国际又发射了一颗代号为“夸父”的临时探测器进一步监控太阳活动，不过一直在奔往太阳的途中，算是可有可无的探测器，本着不至于完全成为瞎子的原则而临时发射的一个探测器。

　　有了这个临时发射的探测器，太阳风暴真的压境而来，起码可以提前一段时间获取消息。

　　天塔基座还没有完全竣工，外架钢网还保留着，不过核心主体建筑已经完成，后续的工程就是给天塔基座上一张漂亮的“皮肤”了，这些工作得等太阳风暴吹完了才能重新开工。

　　封顶剪彩仪式结束之后，环轨星港岛上更热闹了，在场的五十八万施工人员在环形岛的各处聚集起来，全都在各自的区域排成了一条条长龙大队。

　　主干道上，一辆辆运钞车行驶而来，分别开往了各自既定的位置。

　　接下来是现场每一个工人最期待的时刻，领现金红包，不管是个项目管理人员还是施工人员，在今天启程回国之前，都会领到一个五万元的现金红包。

　　此情此景，在现场的媒体记者也在关注正在发生的事情。

　　“真是阔绰啊，听说是特地从国内空运过来了接近300个亿，给天塔工程的全体施工人员发红包，人人有份，为什么不是见者有份？”

　　“天梯工程的投资者看了估计会脸都气歪，肉疼死了吧。”

　　“还没断网呢，你这消息更新的有点慢，这差不多300个亿是罗晟以他个人名义给全体施工成员发的红包。”

　　“我擦，有钱就这么任性？长这么大就没见到这么为所欲为的人。”

　　“哎，今天你就见到了。”

　　“三百个亿在大佬的眼里可能就跟我们眼里的300块差不多吧，随手就发了，唉，气死个人了。”

　　钱这个东西对于罗晟来说，就是其中的一种可配置资源，发这红包不只是高兴，也不只是天塔基座主体建筑如期完工，还是为了能够在大众心目中树立一个达则兼济天下的形象，减少人们的仇富心里。

　　毕竟，罗晟也知道自己现在拥有的财富多的自己都快看不下去了。

　　反正发了三百个亿以后能挣回来十倍百倍之利，天梯工程全面竣工所带来的前景是有着无穷的想象力，风暴过后还要工人们继续干活呢。

　　你敢给的多，他们就敢拼命干。

　　……

　　现场的几十万施工人员在领完现金红包之后，在接下来的一周时间里，开始收拾东西打包回国了，由星箭国际提供包机，除了必要留下来的值岗人员，其他人都会回国休假一段时间。

　　待得风暴结束之后才会进入下一阶段的工程。

　　在现场的各大工程器械设备，尤其是大型设备都是直接露天停放，拉个大棚盖着就行了。

　　但是设备里面的电子元器件都会拆卸下来做额外的反电磁脉冲封存处理，以躲避太阳风暴的冲击。

　　……

　　10月28日，蓝星科技集团发布全球公告，旗下所有互联网服务平台将于日次停运，以保护用户的珍贵数据和硬件设施，超级风暴过后待全球网络初步恢复之后再次重启。

　　伴随着蓝星科技的这条公告发出去，也宣告着互联网经济的暂停键正式按下，紧随其后国内的其它互联网巨头也都纷纷发布停运公告。

　　说起来，国内的其它互联网巨头都是不干人事的，成天就知道“劫贫济富”，都加入社区团购和全国的小商贩抢生意，顶着几千亿市值、口头喊着责任、担当，却忙活着和小商贩竞争卖菜，与其争利，还美其名曰颠覆。

　　尽不干人事，自然也是引得全民一片大骂声讨，要不是国内有个罗晟、有蓝星科技、蔚蓝海岸，真不知道怎么和欧美的那些科技巨头正面PK，不少的网友无不表示，要是一二十年前指望这群所谓的科技巨头，今天这番大好局面就是镜花雪月，梦里的故事了。

　　也是庆幸还有罗晟、有蓝星科技、蔚蓝海岸顶在前面。

　　现在好了，风暴来袭想不消停都不行了。

　　接下来的日子，大众们都不能刷短视频、不能打游戏、不能玩虚拟世界……

　　国内的吃瓜群众们倒也还好，早就有这个心理准备了，而且不玩游戏反而有更多的理由去进行户外活动，太阳风暴这场宇宙天灾并不会对人的生命构成威胁，所以全体国民也都颇为淡定。

　　其次便是大多数人都已经下乡了，各大村干部、志愿者也都没有闲着，都积极组织户外活动、或者宣传太阳风暴的应防知识等等，全国各地现在最常见的横幅就是关于应防太阳风暴的标语了。

　　对于原本生活在城市的很多吃瓜群众来说，体验一次乡土生活方式反而是新鲜事，另一个现象便是人与人之间的关系反而更近了不少。

　　在此之前，大家生活在城市里，可能邻居之间相处几十年都不知道隔壁姓谁名谁，也无多少往来，如今下乡了，也没啥事情可干，仿佛又回道了二三十年前那种邻里关系。

　　不过蓝星科技停运这件事情在国际上还是出了一些小插曲，说起来国外的大众也是作，“网络攻击门”事件的时候各种围堵蓝星科技北美总部、欧洲总部，要求滚出去。

　　好了，现在主动停运，这帮人又嚷嚷着上网自由，不能被侵害，要求蓝星科技继续运营各大网络服务平台，又一次把总部给围堵了一遍，简直把反复横跳玩出花儿来了。天籁小说网

　　这群人绝对是难伺候的主儿，蓝星科技自然不会这个时候重启运营，把总部守好就行了，根本就不鸟他们，爱咋咋地。

　　国内方面，全国各大城市都接到了有关部门单位通知，所有的机动车辆全部入库，各大城市的马路上罕见的出现了空荡荡的景象，除了部分专车专用之外，其余车辆全部禁止上街，以免引发连环交通事故和交通堵塞。

　　取而代之的是步行外出。

　　这个时候，自行车行业迎来了史无前例的新风口，申城凤凰等企业的订单爆满，业绩爆炸，若是不扩大产能，接到的订单都能排到五年后去了。

　　要不是大A休市了，申城凤凰、中陆股份等企业的股价多半是十份问询函都阻挡不了其涨破天际得节奏。

　　进入十月底，国内各大城市现在最流行的出行工具就是自行车了，或者共享单车。

　　这直接导致各地交通事故率呈九十度直线下降。

　　终于，11月6日这天，星箭国际面向全球发布紧急公告，旗下临时发射的太阳活动探测卫星“夸父”再次失联，一场人类现代文明前所未见的太阳风暴已经在来袭的路上。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第954章【风暴来袭】免费阅读。https://xs.23sk.com 