    “武大郎家到底发生了什么？什么时候发生的？”看着害怕得说话都断断续续的王婆，王汉直接问道。

    “武大郎家！在三个月前，官府怀疑武大郎一家与妖怪勾结，他家是妖怪的藏身地，证据确凿，官府下令抓捕搜查。”闻言，王婆根本不敢犹豫，立刻连珠炮般就将自己知道是说了出来。“武大郎的弟弟武二郎提前得到了官府的消息，连夜带着武大郎和潘氏跑了。官府第二天就发榜通缉武二郎和武大郎一家。”

    说完，王婆畏惧的看着王汉。害怕王汉一剑将自己杀了。

    “知不知道武大郎一家逃去了何处？有没有被抓回来？官府是怎么知道武大郎家与妖怪有勾结的？”见王婆几句话就说完了，王汉不由得皱起了眉头，宝剑直接刺破了王婆喉咙的皮肤。这王婆可是阳谷镇出了名的碎嘴婆子，消息必定灵通，这也是自己找王婆的原因之一。怎么会就知道这么几句。

    “妖怪大，大人，我也不知道武大郎家逃去了何处，还没有被抓回来，我真的只知道这，这些了。”

    被宝剑刺破皮肤，感受到喉咙处疼痛的王婆颤抖着往后退了一点，打着摆子赶紧说道。她虽然消息灵通，但也不是什么消息都能打听到的，她是真的只知道这些了。

    “哼！没假话我也要杀你！”

    闻言，王汉冷哼了一声，手中宝剑往前一送，往旁边一划，一个漂亮的剑花甩去剑上鲜血回到了背后的剑鞘中，转身走出了王婆的铺子。王婆这个人王汉看电视剧时就比较讨厌，潘金莲的事情也是有她一份的。王汉早就想杀她了，只是之前没有机会。

    “杀人了！”

    “真的杀人了！”

    街道远处围观的人们见王婆被一剑削去了半个脖子，鲜血喷洒，顿时惊呼声四起，一些大人更是赶紧捂着自己孩子的眼睛，拉着孩子疾步离开，胆小者见真的杀人了，更是慌乱的跑了。

    不过还是有胆大者依旧在围观，这些人多是一些孔武有力之人，而且三三两两的站在一起。见王汉杀人也不害怕，好整以暇似的，也许他们觉得王汉瘦小的身躯不是他们的对手吧！

    “唰！”

    下一刻，刚刚走出王婆铺子的蓑衣人已经鬼魅般瞬间的出现在其中一伙人的面前。

    “呼！”一阵风凭空而来，将他们的头发吹得飞起。

    看着如果鬼魅般凭空而来的蓑衣人，感受到吹得自己头发飞起的腥风，这几个好整以暇看戏的人脸上出现了惊恐的表情，这一刻，他们想起了三个半月前出现在阳谷镇的妖怪带来的恐惧。

    其他三三两两看戏的壮汉此时也如同焉了的狗子一般，步伐匆匆的跑了。

    “妖怪大人，我没做什么恶事！”

    “妖怪大人，求求你不要杀我们，你要我们做什么都可以！”

    “妖怪大人，我只是一个杀猪的！除了杀猪，我可从来没有做过恶事啊。”

    下一刻，王汉面前的三个壮汉直接跪在了地上，哀求道。身体抖若筛糠。他们也想逃，但是看着就在面前的蓑衣人，却是脚下一软，直接不由自主的跪了。

    “官府在何处？”

    看着面前的三个软蛋，王汉直接问道。

    “在那，顺着这条街一直走，然后往左转，走到街道中间就是了。”

    闻言，跪地的其中一名壮汉立刻伸手指向右边的街道，赶紧说道。

    “哼！”闻言，王汉哼了一声，转身向壮汉指的方向走去，走了两步，王汉脚步一顿，嘴角勾起了一丝笑容，头也不回的轻声说道：“对苍生有功德之人方可让妖邪忌惮，惧怕，甚至是不惧妖邪。杀猪的，能让人吃上猪肉，你还有那么的点点功德。我以后会看着你们。”

    说完，王汉身影直接鬼魅的凭空消失在了街道上。

    “对苍生有功德之人可以不怕妖怪！”

    看着消失的王汉，三个跪地的软蛋相互对视了一眼，心中顿时决定以后一定要多做善事，杀猪的更是觉得以后一定要让更多的人吃上猪肉。另外两个更是在心中升起了回去就多多养猪的想法。不仅自己要多养，还要让更多人多养。

    ——————————————

    “咚咚咚.....！”

    衙门的大门前，瞬间出现的王汉拿起鼓锤便将伸冤鼓打得咚咚作响。甚至还恶趣味的打起了将军令来。这是黄飞鸿中的将军令，因为觉得以后会上战场，所以主角特意和解救的华人学的。

    “升堂！”

    “威呜！”

    鼓声响起的不多时，衙门内便传出了县令和衙役们的升堂声。

    “何人击鼓，带上堂来。”

    升堂声结束，府衙中立刻传出了县令的声音，早已准备好的衙役更是赶紧跑出了府衙大门，对正在击鼓的王汉说道：“击鼓之人，请随我入府衙大堂面见府衙大人，有何冤屈，大人定会秉公办理。”

    闻言，王汉将双股放在鼓架上，便跟着带路的衙役进了府衙中。

    “威呜！”

    进了府衙大堂，衙役们立刻再次拉长着声音威呜了一声，以告府衙威严。不过王汉并没有下跪。

    “堂下何人？有何冤屈？要状告何人？”

    见王汉没有下跪，府衙也并没有多说什么，直接问道。声音中气十足，表面功夫也做得十足。

    这也是因为王汉击鼓的声音很有节凑，虽然没有上过战场，但是县令知道，如此振奋的鼓声定然是某种战鼓声。县令猜测来的这个穿着蓑衣斗笠的人恐怕是某个将军派来的人，故而不敢怠慢，也不敢拿捏什么架子。

    “确实有冤。”闻言，王汉笑着说道，取下了斗笠。瞬间出现在县令面前，蹲在案桌上对县令笑着说道：“我只是离开一段时间而已，回来就找不到武大郎一家了，我的东西还在他们家，确实冤！”

    “妖妖妖妖妖妖........”

    看着面前的王汉，县衙牙齿不断的打颤，愣是半天也说不出个完整的词来。周围的衙役们虽然拿着大棒围了过来，但是却没有一个人敢上前。

    “怪，我就是想来问问，三个月前到底是怎么回事？为何突然抓捕武大郎一家？他们一家现在在什么地方？说完我就走。”王汉将县令的话补完，问道。

