
　　此一战可是引起了轩然大波，不知道多少仙魔两道的修士在这里，魔帅可是魔门先天大帝之子，魔门年轻一辈的佼佼者，就这样被人蛮横的轰落在地，若不是这里不许动手，有没有命在还不一定呢。羽化门萧寒的威名，也在海外散播开来。

　　玄龟阁，犹如皇宫一般的宏伟宫殿，也是万归仙岛最大的商铺。

　　“萧师兄！”几个万归仙岛的内门弟子纷纷行礼，方才一战可是打出了赫赫威名，这个世界归根结底还是强者为尊。

　　萧寒淡淡道“海山师兄可在？”

　　“在！”二人闻言不敢怠慢：“萧师兄快请，我这便去请海山师兄！”

　　云翊微微颔首，来到了一个雅间用茶。

　　不多时，一个神通秘境五重的修士匆匆而来，赫然是上次做生意的海山“萧兄，海山来迟了。恭贺羽化仙门又出了一位真传弟子。一战败魔帅，萧兄的大名用不了几天就要名扬玄黄世界了。我就知道，你定然不是凡俗。上次一别这才多久，竟已经有了此等神通啊。”

　　这些话，也就听听罢了。

　　不过花花轿子人人抬，好话自然好听。

　　“凑巧而已，海山师兄，小弟需要一些材料，我可是直接找你来了。”

　　海山笑道：“哈哈，好说，只要这海上有的，只管开口！”

　　萧寒直接取出了一个清单，递了过去。

　　“寒髓？”海山扫了一遍，便看到了几个棘手的东西：“这倒是不罕见，只是对于妖物化形极为重要。汪洋之上有一些万载寒玉的矿脉，也一直为妖神宗把持着。我倒是能弄来一些，只是价值不菲。”

　　“价格好说！”萧寒说道：“只要能凑齐就行。”

　　“这里面也就寒髓麻烦点，其次就是太阳精火，巧的是，家师不久之前，采集了一些，倒是能讨要来一份！”此界长生秘境的强者，甚至可以直接汲取仙界元气，那是何等的霸道，太阳精火在这种世界，着实不算珍贵材料。

　　祭炼火系神通的，大多会采集一些各类神奇火焰。

　　“萧兄准备用什么支付？丹药还是法宝？若是丹药只怕不是小数目，至少得数百万白阳丹！”海山解释道：“若是法宝的话，也至少价值一件极品宝器。”

　　极品宝器，萧寒手中也只有两把，一个是纯阳宝物风雷扇，还有一个就是五狱王鼎，这两个他暂时都没有要出售的意思。

　　而是直接拿出了一枚玉符。

　　“用这个！”

　　“这是……大光阴符？”海山不由一惊，不敢置信的看着萧寒：“看来传闻是真的？萧兄果然参悟了时间之力？这符篆比之长生秘境的高手炼制的如何？”

　　“不差分毫！”萧寒笑了笑：“在下就这点本事，不过有此符在手，便相当于多了一个保命底牌。除非是掌握了时间法则的万古巨头，否则都得被暂时抵挡。以此脱身，海山师兄以为，此物价值几何？”

　　“堪比道器啊！”海山惊叹道：“萧兄制作了多少？”

　　萧寒笑了笑：“此物制作起来费时费力，我也不过制作了两枚。拿这一枚出来，足够抵价了吧！”

　　“够了，够了，绰绰有余！我再补给你一百万白阳丹！”海山欣喜若狂，小心的收起这道符篆。

　　“萧兄，可还有什么需要？另一道符，我愿意拿一件下品道器换取！”

　　灵器，宝器，道器，仙器。

　　道器其中已经蕴含了一条道，这是真正可以镇压一派气运的至宝，这海山不愧是开市场的，财大气粗啊。

　　“道器，我也想要，不过我只要琴！”萧寒直言道：“一般的道器，我要来也没用。我喜欢琴。”

　　“琴？”海山狂热之色不由一凝：“这类道器倒是不好找。不过，我倒是知道一个消息，一个价值一件下品道器的消息！”

　　“嗯？”萧寒不由侧目：“价值一个下品道器的消息？莫不是你有无主仙器的下落？”开玩笑，什么消息这么值钱？

　　“虽不是仙器，却也是绝品道器，而且这件绝品道器正是一把琴！”海山眼珠子一转“就不知道萧兄感不感兴趣。”

　　“绝品道器的宝琴？”萧寒当然感兴趣“只要消息属实，这一枚大光阴符就是你的了。”

　　大光阴符的确值钱，但也只对于神通秘境来说，类似的宝物还有很多，比如那七叶魔君，就有一枚，这是长生秘境的魔神给他来保命的。

　　海山闻言也不再墨迹：“此物乃是太一门万古巨头太月天，花费无数心血祭炼的宝物，采集九清仙光凝练为琴弦，以太阴玄晶，打造琴身。名为，冷月琴。当年，玲珑仙尊叛逃太一门，自创玲珑福地，太一门派出无数高手追杀，却不是这位仙尊的对手，被其镇杀无数人。这太月天便是其中之一。故而此琴也流落到了无尽汪洋之中。”

　　“不久前，太一门掌教混天真人推演此琴即将出世。前几日，太一门数位弟子，自我这里离去，想来便是为了此事。”

　　萧寒直接取出了第二枚大光阴符诏“东西在哪？”

　　“东极岛，元霞洞天！”

　　片刻之后，萧寒踏空而起，往东极岛方向而去。

　　东极岛是无尽汪洋之上，一处不小的岛屿，只是因为气候险恶，元气混乱，少有人来。却有一处神奇的地方，名为元霞洞天。

　　此洞天不知道是何时出现的，洞中别有洞天，不知连接到了那一处虚空世界，没到日落之时，便能映射出万道云霞，因此而得名。

　　平日里有采集元光祭炼法宝，或者有此类神通的修行者才会在这里驻足，一般也不会爆发什么太大的冲突。

　　而今还未进入百里范围便感觉到了数十道恐怖的气息，在彼此碰撞。

　　黑风，烈日，来的是太一玄门十二法，三灾九难，大灾难术的碰撞。

　　“宋唯一，赵玄一，哪怕加上华天都，你们也不是我的对手！”霸道的话语传遍天地，黑风烈日之中，一道清光从其中冉冉升起，出现了一个青衣女子，这青衣女子脑后一圈圈光环摇晃着，如画中的女仙。仙光照破万里，竟是生生将天灾撕裂。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百三十五章 元霞洞天，冷月古琴免费阅读。https://xs.23sk.com 