
    “你说什么？”

    孙琴的脸色都变了，没想到唐杰居然打这个主意。

    “怎么样？”

    唐杰笑眯眯地看着孙琴。

    “无耻！”

    孙琴骂道。

    唐杰冷笑道：“你好好想想看，要是陪我几晚的话，就能够便宜几十万了。你有那些yèzǒnghuì里面的女人值钱吗？要知道我找个极品美女在那边都只要几千块钱。”

    “你给我滚！”孙琴气得面色发白。

    唐杰沉下了脸：“你真以为自己有多金贵不成？不过就是个biǎozǐ，既然这样子，你们工厂的生意我就不接了，以后你也别有事找我！”

    孙琴从来没有受到过这样子的侮辱，眼角流出眼泪，心里面说不错的委屈。

    唐杰冷哼了一声，就要走了。

    “道歉。”

    就在这时候，一道声音在孙琴背后响起来。

    唐杰看过去，看到是那个穿着军大衣的小农民的时候，忍不住嗤笑道：“道你妈的歉……”

    嘭！

    孙琴有些迷茫地看着眼前，刚才就听到了嘭的一声，唐杰的人就不见了，四下找了找，原来趴在地上了。

    叶秋出手了。

    这个唐杰迟到那么就他就很不爽了，现在又欺辱孙琴，就更让他看不起了，欺负女人算什么本事。

    而就在这个时候，叶秋突然有点心虚，想到了之前被他丢在歌舞厅的紫玄，也不知道现在怎么样了，反正那天之后就没出现过。

    这应该不算是欺负吧？

    正这么想着呢，唐杰痛哼了一声，从地上爬起来，对着叶秋骂道：“艹，你他妈的找死啊！”

    “再说一遍。”

    叶秋回过神，伸手就把他从地上拎了起来：“道歉两个字会读吗？”

    唐杰哪里想得到叶秋的臂力那么大，单手就把他提起来了，心里面有点害怕，说道：“你别乱来啊，我可是你惹不起的人。”

    “啪！”

    叶秋赏了他一个耳光：“脸皮挺厚的啊，我手都扇的疼了，你说怎么办？”

    你妹的！

    唐杰差点都晕过去了，他感觉到自己的脸都已经肿了起来，这时候可不敢乱说话了：“兄弟，有话好商量。”

    叶秋说道：“我跟你没什么好商量的，给琴姐道歉。”

    唐杰迟疑，让他给孙琴道歉，这也太丢脸了。

    叶秋见他不说话，抬了抬手。

    唐杰哪里还敢嘴硬，就怕叶秋动手，急忙求饶道：“孙厂长，孙姐姐，我道歉，我跟你说对不起。”

    孙琴眼中闪过异彩，怕叶秋对唐杰做出什么来，急忙说道：“叶秋，算了吧。”

    “三秒离开我的视线。”

    叶秋把唐杰扔下来，然后说道。连我的人都敢动，不想活了。他也就是跟孙琴合作关系而已，直接给说成了我的人，脸皮他才比较厚。

    唐杰忙不迭从地上爬起来，然后慌慌张张跑出去，一直跑动了捷克车上，才放下心来，然后一脸的狠毒，对这事情他怎么可能放得下这口气呢，想了想直接打了个电话：“喂，强哥吗？”

    ……

    办公室内。

    孙琴抱歉地看着叶秋：“叶秋，对不起，我没想到事情会这样子。”

    叶秋摆摆手：“没事。”

    这事情不怪孙琴，只能够怪那个唐杰太过分了。

    孙琴苦笑了一声：“叶秋，我看我的工厂现在是没办法扩大生产了，要不你还是去找其他人吧。”

    “这事情你不用担心。”

    叶秋皱了皱眉头，看孙琴这边估计也是没有办法了，想了想问道：“琴姐，你找过其他人吗？”

    “找过了，不过你知道我工厂前段时间生意不好……”

    孙琴尴尬道。

    叶秋理解了，然后说道：“这样子吧，我帮你问问看。”

    说完，叶秋就给许欣打了个电话。

    没多久，电话接通，许欣的声音传过来：“我是许欣，找我什么事情呢？你那的机器还没好呢，别瞎着急！”

    叶秋无语，听她的口气怎么好像自己求着她做的呢，不过他们两个人什么关系，可是差一点就那样的关系！

    两个人谁跟谁啊？

    所以叶秋不在意，直接说道：“许欣啊，我有事情要问你下。”

    “没空呢！我给你折腾地都快吐了。”许欣说道。

    要吐了？

    我去不会是有了吧？

    叶秋脸色一白，吃惊道：“许欣，不可能的事情啊，那天我们可没有真的发生什么啊？”

    “你说什么呢？”许欣听起来相当迷惑。

    叶秋认真说道：“许欣，那天我可没有真的折腾你啊，你肚子里面的孩子，肯定不是我的。”

    许欣差点儿吐血，羞怒道：“叶秋！你混蛋啊！”

    叶秋急忙安慰道：“别生气，动了胎气就不好了，我以一个医生的角度告诉你，对孩子的影响很不好的！”

    许欣抓狂道：“叶秋！你才怀孕了呢！”

    “我是男的怎么怀孕？”叶秋郁闷道，然后回过神来：“你没怀孕啊？”

    “废话！”许欣骂道，“再说了，这事情能够是几天功夫就会有孕吐的吗？”

    叶秋尴尬道：“那是我误会了。”

    “误会你个大头鬼！你故意气我的是不是？”许欣哼道，“没其他事情我挂了啊。”

    叶秋苦笑，急忙说道：“有生意！”

    果然，听到这话，许欣的声音就提高了起来：“啥？有生意你早说啊，害得我差点挂断电话，不然这个损失你赔给我啊？”

    叶秋汗颜：“还不是你自己着急？”

    “你再说。”许欣说道，哼道：“你再说我就挂了，我现在不缺那点生意我告诉你。”

    叶秋无语道：“许欣，我好歹也是你的大财主吧？你就这么对我？”

    “你上次差点就要了我！”

    这哪壶不开提哪壶啊。

    叶秋心里面汗了下：“许欣，你看我给你做了那么久的饭菜了。”

    “你上次差点就要了我！”

    “许欣，你在我那边住了那么久。”

    “你上次……”

    叶秋被说的吐血：“行了行了，你随便对我怎么样都行，你是我上级行不行？”

    “那你还说什么啊？”许欣不满道：“快点说说看什么生意，我这边正忙着呢。”14
