
　　“卧槽，不可能就因为我一个人没有投薇恩所以这玩意儿就被放出来了吧？”

　　凌云还没来得及说话，大狗就忍不住惊叫起来了。

　　不过他这话一出来，WJ的其余四人也不知道该如何接话。

　　过了一会儿，徐浩飞才幽幽开口道：“你不投，我不投，要是大家都是这样的想法呢？都觉得自己少投一票转而投卡莉斯塔应该都不影响，那薇恩会不会就被放出来了呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　徐浩飞这话说得大狗一滞。

　　貌似，应该，可能，大概真的就是这样。

　　“特奶奶的，劳资以后每次都要投一票给薇恩了，我不信这玩意儿还能重见天日！”

　　很显然，他也对李木的薇恩有这很深的心理阴影。

　　“唉，看情况吧，万一路上出了什么意外，或者说ZM落地成盒了呢？现在说什么都还为时尚早。”

　　凌云见队友们的士气有点低落，忍不住开口安抚了一下。

　　好在大家也都习惯了。

　　自从李木上赛场以来，他们没有被ZM压着打的局真的是少之又少。

　　心里的免疫力已经很是强大了。

　　今天之所以有点破防，主要还是因为看到了薇恩。

　　“对，万一李木这比落地摔死了呢？那我们的第一不就是手到擒来了？！”

　　大狗在这边给予了李木“最诚挚的祝福”。

　　阿嚏！

　　ZM所在的对战室里，李木忽然忍不住打了个喷嚏。

　　“谁在念叨我？”

　　“估计是看到了你选薇恩之后在诅咒你吧~”

　　吴文刚的语气里满是幸灾乐祸。

　　“秦山，这局你的盾就不要给刚子了，我觉得他应该不需要。”

　　这把吴文刚选的英雄是劲夫。

　　难得李木选了一手可以不需要那么多人保护的薇恩，所以他就安耐不住自己心里的洪荒之力，选了一个腕豪出来。

　　至于肖庞梓则还是龙龟。

　　嗯，这次他的龙龟只有一个作用，那就是和秦山的露露一起，跟着李木的薇恩，谁来打薇恩他就嘲讽谁。

　　你必须攻击拥有嘲讽的随从~

　　李木老炉石玩家了。

　　而周六一则是拿的法条，到时候可以配合着吴文刚的劲夫来一波带球撞人，啊不，是带球开团。

　　所以在听到李木教唆秦山不给自己的盾之后，吴文刚马上就怂了。

　　这要是不给盾，那他只凭借法条的盾和自己的W，身板儿可能会有点脆。

　　毕竟，他的劲夫这一把可是准备走暴力流劲夫的。

　　几人笑闹一阵之后，很快就进入了游戏。

　　这一把他们依然还是高地开局。

　　不过有点反常的是，这次他们跳蓝色方高地的时候，居然只有三对人来了高地，比往常少了一半。

　　而且这些人还都离李木他们很远。

　　“他们......不会是怕了吧？”

　　看着几个往高地边缘飘去的身影，站在一栋三层小楼楼顶的吴文刚喃喃自语道。

　　秦山：“我觉得应该是。”

　　周六一：“嗯~”

　　肖庞梓：“自信点，肯定是怕了，木哥的薇恩这么猛！”

　　该死，这波无形装逼真的绝了！

　　听到其他三个队友的话，吴文刚有点后悔自己问出这个如此明显的问题来。

　　苍天啊，什么时候能给我一个装逼的机会呢？！

　　“刚哥，你这是想不开么？”

　　看着还站在三楼楼顶随时可能会跳下去的吴文刚，肖庞梓有点疑惑。

　　吴文刚被肖庞梓这么一打断，心里微微一晃慌，随即装作若无其事的说道：“没，我看看还有一对去哪儿了。”

　　“哦，他们刚刚也掉头了，往上路那边飘过去了，正好在你背后那边，我们讨论的时候你没听到吗？”

　　肖庞梓用嘴无辜的语气给吴文刚沉重一击。

　　“我这就下来，记得给我留意一下输出装。”

　　由于高地五人争抢，所以李木他们这次直接搜了一个盆满钵满。

　　可惜这次天公不做美，第一个圈就刷在了遥远的对面——红色方野区，他们不能慢悠悠的把这一片高地给搜完。

　　否则下去之后人均六神装基本上是没问题的。

　　还好运气还不错，一路上找到了两辆摩托车。

　　可他们一共有五个人，而且也没有猫咪啥的，这一下就犯了难。

　　“咱们......谁走路？”

　　“没事儿，你们骑车，我应该追得上。”

　　还不等李木他们想办法呢，肖庞梓直接就很有牺牲精神的开口了。

　　“你确定？虽然龙龟跑起来是很快，但不至于快过摩托车吧？”

　　吴文刚又不是没有玩过这王八。

　　亡板加Q，再加上正义荣耀等这样的加速装备，确实能提速一阵子，可总不能一直用主动技能吧？

　　又不是没有CD。

　　“问题不大，你们开慢一点，然后加上亡板和正义荣耀，再让秦哥的露露偶尔给来一个加速，慢不到哪里去。”

　　在确实没车的情况下，众人也只能选择这样。

　　还别说，玛德这小王八还真的跑得蛮快的。

　　起码比平时他们奔跑时要快上两三倍的样子。

　　可惜......只坚持了几秒钟这个速度就慢下来了，肖庞梓龙龟身上的加速效果就只剩下亡板了。

　　不过也还不慢。

　　而且看着这一幕，让李木想到前世他在玩吃鸡的时候那些卖挂的。

　　“兄弟，买挂吗？十块钱包月！”

　　这些人以肉身之躯比肩神明，额，这个倒不至于，应该是比肩小汽车。

　　经常开车开着开着就会有那么一个鬼魅般的身影出现在你的车窗面前，然后打开公共语音频道，开始申请交易。

　　当然，即便你没有开公共频道，但看着一个一直跟着你的保持统一速度的“神仙”，也大概会知道对方想干嘛了。

　　可惜这一幕在游戏里是看不到了。

　　李木他们一路上走走停停，时不时的停下来等一等Q技能结束的肖庞梓，终于还是赶在缩第二个圈之前跑到了安全区的边缘。

　　有意思的是他们在中路的时候还偶遇了一队骑着三辆摩托车准备进安全区的队伍。

　　李木二话不说就是几梭子弩箭过去。

　　本来对面一开始是准备还手的。

　　可当李木干倒了其中一人之后，看着跳出来的击倒消息，那两辆车马上就像是开了氮气加速一样，看都不看自己后面掉队的两个队友，扬长而去。

　　嗯，刚刚李木击倒的是司机，所以有俩人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一六零四章 无形装逼免费阅读。https://xs.23sk.com 