    <!--go-->第1章 炸酱面救命

    沈洛禾举着大海碗，愣愣的站在了敞开的后院小门处。

    她的脑子和动作一直处于静止状态。

    在她的眼中，原本熟悉无比的后院外，不在是小溪潺潺的安宁林间，而是一条古香古色幽暗狭长的小巷。

    潮湿的巷子上空伴着阴沉浓云，就这么突兀的展现在她的面前。

    维持着这个傻fufu的姿势，沈洛禾一动不敢动。

    按理说遇到这番有驳于常理的奇怪场景，她最该做的就是关上门回去睡一觉，看自己是不是根本没睡醒。

    可现在的她只能任由一柄锋芒毕露散发着锐气的宽剑顶着自己的心窝，身躯僵硬、不敢肆意妄为。

    宽剑剑刃上流淌着并不属于她的新鲜血液，滴落在地上时已经砸出了一滩血色。

    顺着血色在地面上淋漓出的痕迹望去，小巷深处零散的倒了一片衣着古怪如同走错片场的‘古装人’。

    沈洛禾的瞳孔猛缩了一下，因为倒地的‘古装人’都是胸口洞穿，一剑毙命的样子。她瞬间感同身受般，觉得被剑抵住的位置散发出刺骨冰寒。

    这一刻她恨及了自己的好眼神，那些人眼眶怒大，脸上充斥了怨恨、不甘等神情，死不瞑目的凄惨样牢牢印在眼底。

    尽管不愿意承认，但此时她怂的已经开始双腿不停的打着颤。

    杀人大魔王？

    还是变装怪的那一挂？

    简直是晴天霹雳！

    自从家里公司破产、父母跑路以后，沈洛禾就再也没有像今天这么懵13过。

    她僵着脸，把视线移到了稳稳持着剑面色冷酷的黑衣劲装男人脸上，他五官平庸，眉宇坚毅，额头有微小的细纹，看起来岁数不小了。最主要，他眼底的冷酷警惕，丝毫没有因为她是个年轻无辜的姑娘而动摇，杀意凛然。

    这是要杀人灭口？

    沈洛禾暗道不妙，刚要拼一拼运气打算退后关门，就听一声并不陌生的腹鸣从男人身上传来。

    那一瞬，她看到男人坚定的冷眸似乎闪过一丝丝的恍惚。

    这应该是活命的机会！

    提心吊胆的沈洛禾绷紧神经，下一刻她听的更清楚了，那腹鸣是从男人身后传了出来。

    “俞叔，抱歉，我饿了！”一道孩子声软糯无力的响起，听起来十一二岁，因为气弱，一时辨不出性别。

    那道声音的主人探出了小脑袋，是一个脸颊灰扑扑头上梳着双丫髻、模样十分精致可人的小女孩。

    女孩的出现，瞬间破开了整条小巷肃杀的氛围，让男人杀气腾腾的气势稍显弱化了些。

    沈洛禾也尽量露出一个有些僵硬又不失礼貌的微笑。

    然而，对面的两双眼睛并没有察觉出她的示好，反而死死盯着她——碗里的炸酱面？

    男人眼神自带冰霜，过于犀利，沈洛禾自然而然的避开对视，但小女孩瘦巴巴的，一双桃花眼尤为显大，看着人的时候犹如盛满繁星，亮晶晶的，让人心生怜惜。

    最主要的是，跟一顿饭相比，自然是命更重要了！

    沈洛禾极有眼力的把炸酱面递了过去，假笑略显狗腿。

    闻着面香，一大一小眼里掩不住渴望，但行为举止依然克制。

    得到男人首肯后，这孩子方才上前迅速接过碗大口的吸溜了一筷子，一边快速无声的咀嚼、一边挑起面递给一直没有松开剑的男人。

    男人轻微摇了下头，女孩没有强求，看起来是饿急了，整个头都快埋进大海碗里。

    面条翻动，扑鼻的香味贯穿了整个小巷，有刹那的光景掩盖住巷子里的血腥气。

    男人幽深狭长的双眼始终紧紧锁定沈洛禾，似乎只要她稍有异动便会一剑穿胸。

    沈洛禾被他宁杀错不放过的态度气笑了。

    她清清喉咙，想要讨价还价，“大侠……”

    男人目光如刺，剑尖抬了抬。

    沈洛禾哆嗦一下，强迫自己把视线转移到女孩的身上，她看着已经空荡荡的碗，扯了丝虚假的笑，“锅里煮着面，两位还吃吗？”

    女孩或许是吃饱了，拿捏起了气质，将碗放到地上，慢条斯理的抽出丝帕，轻拭去嘴角的酱汁，看了眼男子，自带清贵的先一步开口，“麻烦姑娘了！”

    让沈洛禾惊讶的是男子的态度，他并没有反驳，甚至放下剑，只是虎视眈眈的盯着她，微一昂头，示意她闪开。

    她看了看因为吃了半饱而笑眯眯的小女孩，怎么都觉得之前看起来惹人怜爱的桃花眼如今闪烁着几分令人不容忽略的狡诈。

    沈洛禾抿紧唇，倒退一步，在一大一小略带热切的期盼下，哐的关上自动上锁的防盗门，撒腿往屋里跑，打算锁好所有门窗打电话报警。

    “混蛋，放肆！”男人怒极大喝和剑锋划过铁器的刺耳声音同时传出，吓得她跑的更快了。

    幸好老宅围墙高，上面还有通着电的防盗装置，真想翻过来少不得费些功夫。

    果然，门外哐当一下，砸起一道重物落地的巨响声。

    因为生命受的危险，沈洛禾的精神高度紧张，一声声稚嫩又带着绝望的叫声立刻闯入了她的耳膜。

    “俞叔！”孩子满是慌乱的低喊着，压抑而悲伤，“俞叔你怎么了？你快醒醒！醒醒！”

    迈进屋门口的脚一顿，意识到持有凶器的男人出了问题，沈洛禾狠狠的松了口气。愧疚是不会愧疚的，她又不是自虐狂，小命都快搭进去了，哪里还会为不想干的人付出一点点关心。

    别说什么爱护幼小，那孩子可不简单，至少善于伪装和变脸！

    她现在最大的希望是能借此赶走他们，包括那一地的尸体。

    沈洛禾想了想，拐弯跑向后院角落里的储藏室，进去后，先把门锁好，方才打开角落里的安保系统，快速的点击着染上一层薄灰的监视器总开关，用键盘调整摄像头的角度，直到能看清小巷里的场景，她才彻底安了心。

    谢天谢地，幸好当年花大价钱安装了这套系统。

    门外，原本杀气腾腾的男人倒在地上人事不知，本就苍白的脸更是大失血色，身体还不时打个颤。

    老宅的电流有这么厉害吗？

    以前顶多把小偷电的浑身麻痹，毕竟法制社会，警告为主。

    沈洛禾知道现在不是探究的好时机，便暂且放下好奇心，继续看向监视器。

    此刻那孩子瘫坐在地上，神色急切，哭丧着脸仰天说着什么，从嘴型看来应该是在求救。

    第一次听到敲门声出来查看情况反被威胁的沈洛禾一脸冷漠。

    呵！

    ?  ?开新啦！开新啦！需要小可爱们的收藏推荐加抱抱～

    ?      请小可爱们注意了，作者君不是法律专业，欠债这个梗或许会跟现实法律有一定差别，但是我也百度过相关法规。

    ?      第一，恶劣老赖现在开始，会有坐牢的风险，最高七年。

    ?      第二，父母欠债的情况下，子女放弃继承可不承担欠债。

    ?      第三，恶劣将资产转移到儿女名下的，儿女要承担债务，超过被转移资产的部分，可以不承担。

    ?      或许作者君总结的没那么严谨，小可爱们大致了解一下就可以啦！

    ?      女主是第三种情况，在她父母多方欠债已经被银行等追债期间，仍用公司用做运营的钱给女儿购买房产等资产，资金除了房还有如纸黄金（网上操作就可以卖掉，女主都不知道的资金流动）。可能涉及到商业犯罪，但是描述的太详细，前缀会很繁琐，所以这些在正文中略过，见谅！

    ?  

    ????    

    (本章完)

    <!--over-->

