    清晨，简单吃过早饭，许少杰就坐车赶往总督府，离开之前许忠还提醒他一句，“我说的事放在心上。”

    “知道了。”

    许少杰怀疑他老爹的更年期是不是到了，否则怎么会变得这么啰嗦，看样子还得跟他找点事干。

    汽车路过九里铺，虽说现在是早晨七点多的样子，可九里铺两边的商铺都已经营业了，街面上也有不少人，其中有两人吸引了他的目光。

    一位是昨天与他相亲的秦诗函，一位是个头不高的青年男子，蓝发红眼睛，白皮肤，明显不是帝国之人。

    “诗函，你离开科曼为什么不跟我说一下，要不是我人脉广，都不知道你回星蓝帝国了。”

    “威克思，我去哪里不用你管，你别老是跟着我行不行，我上班马上就要迟到了。”

    “诗函。”

    威克思看着秦诗函那洁白脖子，咽了口水说道，“我千里迢迢来找你，难道你就不应该陪我吃个饭吗？”

    “威克思，你为什么就是听不懂我说的话呢！”

    秦诗函皱眉说道，“我跟你说了一万遍，我们俩是不可能的，我不喜欢你。”

    “感情是可以培养的，”威克思突然握着秦诗函的手说道，“请你给我一个机会，我一定会好好珍惜你的。”

    “你给我放开。”

    秦诗函想要甩开威克思的手，可却被他紧紧握着。

    “威克思你再这样，我就要报警了。”

    “报警！”

    威克思冷笑一声说道，“这里虽然不是科曼，但就凭他们还想动我，你觉得可能吗？”

    “哦，是吗？”

    许少杰来到威克思面前，没等对方开口，一个沙包大的拳头直接砸在对方脸上，直接把对方干晕在地。

    “啊！”

    秦诗函也是被这忽如其来的拳头给吓一跳，弱弱问道，“他...他不会死了吧！”

    “死不了，你放心吧！”

    “哦，谢谢你。”

    “没事，”许少杰大手一挥说道，“这家伙敢在我的地盘调戏良家妇女，我岂能不收拾他。”

    “你会不会说话？”

    “说谁是良家妇女呢？”

    “再见！”

    骂完，秦诗函转身离去，留下许少杰一人站着这吹冷风。

    “我...我说错话了吗？”

    “莫名其妙。”

    许少杰踢了一脚威克思，看其鼻血流的满地都是，他一招手说道，“把他处理了。”

    “是。”

    两名黑衣人把威克思抬走，许少杰便直径来到总督府。

    这时，猴子给他带来了一个大新闻，“少帅，大枭国分裂了。”

    “分裂了？”

    许少杰略显惊讶的说道，“快说说是怎么回事？”

    “一个月前艾森和布雷德经过多次商谈，签署了和平条约，大枭国也分成了北枭国和南枭国。”

    “这个结果倒是出乎我的预料。”

    “他们也是没办法，”猴子开口说道，“他们这一仗打了一年半，双方消耗的兵力不下于100万，耗费的钱粮更是天文数字，而也是因为这场战争，大枭国的国民生产总值已经从502亿跌到了290亿，再打下去，恐怕大枭国就要没了。”

    “嗯，也是这个道理。”

    “哦，对了。”

    猴子再次问道，“听下面的人说您刚才杀了一位青年，要不要把他身份调查出来，来个斩草除根。”

    “我杀谁了？”

    许少杰疑惑的问道，“你们怎么莫名其妙，我什么时候杀...，等等，你去把那两人喊过来。”

    “是。”

    看到许少杰神情有些变化，猴子知道事情不小，赶忙去把刚才那两人喊进来。

    看到人进来，许少杰赶忙问道，“我让你们俩处理的人，你们是怎么处理的？”

    “我们把他送到医院进行治疗。”

    “呼！”

    听到这话，许少杰松了口气，他还以为这两人把这个威克思给杀了呢！

    “你们俩不是跟我说把人杀了吗？”

    对于猴子的质问，两人神情一变，说道，“我们先是把他送他医院进行治疗，等他醒了之后，就把他给活埋了。”

    “什么？”

    许少杰一拍桌子说道，“我不是叫你们把他给处理一下吗？”

    “对...对呀！”

    两人颤抖的说道，“是处理了呀！”

    “得咧！”

    这两人是把他的话给理解错了，他说的处理是把威克思送到医院治疗，而这两人理解的处理是杀了。

    “算了，埋就埋了吧！”

    许少杰坐回椅子上说道，“是我没说明白。”

    噗呲。

    听到这话，两人瞬间跪在地上说道，“少帅，是我们的错，请求责罚。”

    “起来，没多大事，责罚你们，以后谁来保护我。”

    “下去吧！”

    “多谢少帅。”

    这时，猴子走上来说道，“请少帅责罚，属下管理不当，给您惹麻烦了。”

    “猴子，说这话就见外了，你是我的人，就算真是犯错了，我也会替你兜着，何况这次本就不是你的错。”

    “谢少帅信任。”

    傍晚，许少杰处理完手头上的工作来到蓝精灵宝石商铺，里面各种精美的宝石被灯光照得美轮美奂，十分耀眼。

    “先生，请问您是要买钻石吗？”

    “我先看看。”

    “好的，您要是有什么需求，随时喊我。”

    “嗯。”

    对于蓝精灵宝石的服务态度，许少杰十分满意，毕竟这里面可是有他不少股份。看着上千平米的内室，装修的十分豪华却不失格调，倒有些让他眼前一亮，这也是他第一次走进宝石商铺。

    一转身，正好看见秦诗函正在为客户介绍一根项链，她穿着白色衬衫，搭配她那洁白的肤色，十分漂亮，一种纯真的漂亮。

    待客户离去，秦诗函小心翼翼的把项链放回原处，生怕它受到损害。

    “嗨，美女。”

    一抬头，看到许少杰的面孔，秦诗函脸上的笑容瞬间收回去了，说道，“你怎么来了？”

    “来找你说一个事。”

    “说吧？”

    “威克思是你什么人？”

    “我大学同学。”

    “那...那你跟他关系好吗？”

    “你问这个干嘛？”

    “你就直接告诉我就行了，你跟他关系怎么样？”

    “不好，威克思此人在学校仗着自己家族的势力横行霸道，连我闺蜜都栽在他手上了，要不是我爸在科曼也有些关系，恐怕连我也得遭殃。”

    “那就没问题了。”

    “你到底想说什么呀？。”

    “没事，早上我不是打了威克思一拳吗！然后叫手底下人把他给处理了，谁知他们误解了我的意思，把威克思给活埋了。”

    “活埋！”

