    傍晚，南盺去了后院的工厂，黎三和负责人落实了订单的发货时间，挥退所有人，便坐在会议室打了个电话。

    接通之际，段淑媛冷淡地问，“什么事？”

    黎三梗了梗嗓子，“妈，问您个事。”

    “赶紧说。”段淑媛没好气地催促，“我这忙着呢。”

    对于自家母亲的态度，黎三见怪不怪了，“意宝今年两周的生日是不是快到了？”

    “你说呢？身为舅舅记不住意宝的生日，还好意思问我？”

    黎三：“……”

    听筒里安静的几秒，很快段淑媛便说道：“意宝生日你要是忙就不用回来了，家里人多，不缺你一个。”

    黎三捏了捏眉心，“妈，我没说不回。”

    “你爱回不回。”段淑媛说着就想起一件事，赶忙叮嘱，“我已经跟盺盺说好了，八月十五号我派人去接她，你不回来不要紧，敢拦盺盺的话，我跟你没完。”

    “您什么时候跟她说好的？”

    段淑媛似笑非笑，“那你别管，盺盺必须回来，你自己看着办。”

    黎三无奈地叹了口气，“我也回，你不用派人来接了，我带她一起回去。”

    “你？”段淑媛惊讶了一瞬，“是不是真的啊？你可别给我玩缓兵之计那一套。”

    “妈，我是您亲儿子，什么时候骗过您？”

    段淑媛冷笑了一声，“你骗我的次数还少？人家都说先成家再立业，你瞅瞅你，家也没成，业也没立，整天就知道鬼混，连个女朋友都带不回来，你自己好好想想吧。”

    黎三莫名被训斥了一顿，有点烦躁地踹了脚会议桌。

    先成家再立业……

    成家。

    今天之前，黎三对成家这件事完全没有任何概念。

    他在边境潇洒惯了，和南盺也算是重归于好，但确实没考虑过结婚成家这件事。

    要……结婚吗？

    目前看来，他和南盺各方面都很合拍，久处不厌，或许结婚也没什么不可以。

    黎三沉思了很久，隐隐动了些念头。

    但时间尚早，他想着等回了南洋再做打算。

    ……

    晚饭后，黎三牵着南盺在操场散步。

    如今，遣散了岳玥那群心怀不轨的女人，南盺也倍感舒适地活跃在工厂各处。

    而剩下的三十余名手下，也都安分守己地各司其职。

    暮色降临，南盺惬意地眯着眼，来到靶场就懒洋洋地坐在了长椅上。

    黎三陪着她入座，静默片刻，开门见山地问道：“我妈让你回南洋的事，怎么没告诉我？”

    南盺伸直双腿，仰头望天，“你也没问啊，再说你这不是知道了。”

    黎三不悦地侧目，“你这是打算瞒着老子回南洋？”

    “那你跟我一起？”南盺低眸瞥他，“不过……我听伯母的意思，她好像不怎么需要你回去。”

    黎三：“……”

    他堂堂黎家三爷，怎么就突然变成万人嫌了？

    男人睨着南盺理所当然的神色，俊脸微沉，“她不需要我，还能需要你？”

    一只手机被递到了面前，南盺笑得狡黠，“那要不……你再问问伯母？”

    黎三自讨没趣地哼了一声，“你准备给我外甥送什么？”

    南盺若有所思，“没想好，实在不行就送枪吧，还能防身。”

    “他两岁，不是二十岁，你给他送枪？”

    “有什么问题？”南盺揉着后颈，不以为意地道：“他能养只老虎当宠物，拿枪当玩具不是很正常？”

    黎三想打消结婚成家的念头了。

    就这女人，胆大包天的很。

    给两岁的意宝送枪当玩具，也就她能想的出来。

    黎三侧了侧身，“意宝太小，送枪不行，换一个。”

    南盺嗤笑，“你年纪不大，思想还挺保守。我听说俏俏家里到处都是枪，你以为意宝没见过？”

    “见过，也未必会让他碰，俏没你这么大胆。”

    南盺没接话，斜睨着胸有成竹的黎三，无声冷笑。

    俏俏还不够大胆？

    他是不是对自己的妹妹有什么误解？

    当然，这会儿的黎三是真的没想到，意宝不仅碰过枪，还能在生日当天找到藏在婴儿房下的沙漠之鹰，当着他的面直接给拆了。

    ……

    时间飞逝，小商胤的生日快到了。

    八月十四号的清晨，南盺就开始收拾行李。

    黎三则像个没事人一样杵在旁边抽烟。

    “我好久没回南洋了，这次要不要给伯父伯母也带点礼物？”南盺装了几套便装，尔后就坐在床角开腔询问。

    黎三双腿交叠，慵懒地弹了弹烟灰，“不用，我带了。”

    “你买的？”南盺用脚尖顶了下皮箱，“多不多？行李箱能放下么？”

    黎三眸底泛起淡淡的笑意，视线来回扫视着面前的女人，“不多，但放不进去，不用操心，我来想办法。”

    “还学会故弄玄虚了。”

    南盺没深想，咕哝了一句就继续收拾东西。

    而黎三则高深地勾起薄唇，望着面前的女人，目光里泛起少有的温情。

    要是和她结婚，似乎也不错。

    下午三点，黎三和南盺登上了返回南洋的飞机。

    也许是复合后的情感总是格外的令人怦然，南盺望着舷窗下的风景，嘴角不经意地勾勒出淡笑的弧度。

    这是阔别了大半年，她再次以黎承女人的身份回归南洋。

    与之前不同，现在她是黎三公开承认的女朋友了。

    ……

    下午五点，南洋黎家。

    段淑艳坐在客厅翘首以盼，桌上的花茶换了好几杯，但黎三和南盺还不见踪影。

    旁边拿着iPad看新闻的黎广明，忍不住抬眸安抚，“三儿说刚下飞机，到家最起码还得四十分钟，瞧把你急的。”

    段淑媛呷了口花茶，“谁管他回不回，我是急着见我儿媳妇。”

    “三儿承认了？”黎广明摇头，不禁泼了盆冷水，“你可别一头热了，万一他们俩没和好……”

    “先生，夫人，三少爷和南小姐回来了。”

    段淑媛面色一喜，端了端坐姿，低声警告黎广明，“你少说丧气话，我就认盺盺这个三儿媳妇，要是不把人给我娶回家，他以后也别想回来。”

