    这一道气息出现的一瞬间，周围的混沌神力疯狂对着桃核涌去，仅仅只是片刻的时间，顾长生惊恐地感受到方圆百里之内的所有混沌神力，彻底的被自己手中的桃核吞噬。

    嗯？

    死界生物在这一瞬间，也是身体猛地一颤，死死的盯着顾长生手中的那颗桃核，因为在这一瞬间，他感觉到了窒息。

    仿佛顾长生手中的那一粒桃核，能够将它毁灭一般，虽然这一个念头极其的可笑，但是此刻的死界生物无比的忌惮。

    “这到底是什么东西？为何能够让我的力量变得迟钝？”

    “不行，不能等待，死界之中的祖神耗尽了不少手段，才开启了这一条通道，我还没有让这条通道彻底的稳固，不能让任务失败。”

    “必须杀了他们，毁掉那一粒桃核。”

    惊恐的死界生物，想到自己的任务瞬间，压制了心里的不安，巨大无比的身躯，直接对着顾长生与林镇东而去，可怕至极的邪恶之力缠绕。

    “不好，来不及了，死界生物来了。”

    看见桃核吞噬周围的混沌神力的时候，顾长生与林振东的脸上露出一抹振奋，这一瞬间的他们，感觉自己看见了曙光，然而在两人还未来得及高兴，死界生物可怕至极的死亡之力，对这两人笼罩而来。

    那一道道的气息，邪恶，不详，腐朽。

    仅仅只是那股邪恶的神力笼罩，顾长生与林振东的身体就在急速的枯萎，身体之中的生机在被疯狂的腐蚀。

    “该死！”

    顾长生想要暴退，但是这一瞬间的顾长生被那股邪恶的神力笼罩之后，根本就没有能力后退。

    “咔嚓！”

    顾长生一脸惊恐的这一瞬间，突然感觉自己的手心之中似乎什么东西破碎，急忙张开手掌。

    顾长生发现手心的桃核上，这一瞬间裂开了一条缝隙。

    在那一条缝出现的瞬间，一股恐怖至极的吞噬力量出现，笼罩两人的邪恶神力，在这一瞬间被那股吞噬之力吞噬的一干二净。

    嗯？

    朝着两人杀来的死亡生物，也急忙止住了脚步，脸上露出了一抹惊恐之色，根本就没有想到竟然有东西能够吞噬死亡神力。

    他可是非常的清楚，但凡是沾染死亡神力的生命，都会瞬间凋零。

    然而现在竟然有东西能够吞噬死亡神力。

    “这这……”

    绝望的顾长生与林振东在这一瞬间脸上露出震撼之色，只见桃核吞噬了死亡神力后，那一条裂缝之中长出了翠嫩的芽。

    那脆嫩的芽，瞬间爆发出了可怕至极的生机，一股强悍的生命力，瞬间进入了顾长生与林振东的身体之中，这一瞬间的两人被剥夺了的生命力瞬间恢复。

    与此同时，这一瞬间的桃核爆发出了可怕至极的气息，下一刻，仿佛是什么恐怖的存在苏醒。

    一道虚影，瞬间从桃核之中爆发，短短的时间之内，虚空之中化为了一颗遮天蔽日的桃树。

    “又……又出现了！”

    “这到底是什么神树？”

    看见桃树出现的这一瞬间，林振东的身体忍不住的颤抖，在顾长生铸就神躯的时候，桃树的虚影曾经出现，仅仅只是片刻之间就吓得周围所有的混沌兽四处奔逃。

    现在绝望之际，桃树的虚影再一次出现，林振东无比的激动，死死地盯着虚空之中的桃树虚影。

    相比林振东与顾长生的震撼，这一瞬间的死界生物，看见虚空之中出现的桃树虚影，他的眼睛之中露出一抹惊恐之色。

    “桃神！”

    “是桃神！”

    “这怎么可能，两个蝼蚁般的存在，竟然得到了桃神的果实，这桃核之中有桃神的意志。”

    “该死，桃神的桃核为何出现在这里？”

    强大无比的死界生物，再看见桃神虚影的瞬间，他的巨大身躯忍不住的颤抖，一脸的惊恐与绝望。

    他可是知道，死亡之界中的那哪些强大无比的祖神，面对桃树的时候也根本就不是对手。

    哪怕这仅仅只是果核，蕴含一丝桃神的意志，但他也知道自己根本就不是对手。

    “逃！”

    没有任何的犹豫，这一瞬间的死界生物，脑海之中只有一个念头，逃走。

    然而在他刚刚转身的那一瞬间，只见虚空之中的桃树一条嫩枝，瞬间爆发出了可怕至极的气息。

    那一条树枝仿佛化为了可怕的绝世神兵，极速的生长。

    如同一杆绝世神兵一般瞬间洞穿了死界生物的身躯，在枝条洞穿死界生物身躯的那一瞬间，力量爆发，瞬间将不死不灭的死界生物瞬间抹杀。

    不死不灭的死界生物，下一刻轰的一声炸开，化为了残渣。

    又一道恐怖的攻击爆发，瞬间将死界生物身后的那一条巨大裂缝毁灭。

    桃神的虚影，在这一瞬间也缓缓的消散，死界生物死亡，峡谷之中的死界邪恶神力不受控制的蔓延而开，周围的草木生灵瞬间枯萎。

    刚刚死里逃生的顾长生与林振东脸色猛地大变，顾长生死死地盯着自己手中的桃核，现在的他们两人只能将所有的希望寄托在桃核之上，希望桃核能够吞噬邪恶神力。

    桃核不断的吞噬，峡谷之中的邪恶神力极速的消失。

    “邪恶神力消失了，快捕猎杀神牛。”

    死里逃生的顾长生，这一瞬间看见匍匐在地面的神牛想要逃窜，急忙施展神通将神牛斩杀。

    完成任务的顾长生，剧烈的呼吸着，今日的他，经历了死里逃生，感觉体内所有的力量都被抽空了。

    脸色还有些苍白的林振东，目光落在了顾长生的身上，想到今日发生的所有一切，一脸难以置信地说道：“你说那位绝世高人到底是何等实力，我觉得这一次我们来混沌死界之中，根本就不是为了捕捉神牛，怕是那位绝世高人早已算到在混沌死界中出现了一条连通死界的通道，而我们的任务其实是带着桃核来到此处，将那一条通道毁灭。”

    顾长生听见林振东的话之后，身躯猛地一颤，看见自己手心的桃核，一脸的震惊。

    “或许你猜的对，这才是我们真正的任务。”

