
　　吱的一声，这扇厚重的大门终于打开了。

　　房间里很暗，伸手不见五指，只有外面的光线，随着大门的打开照在大门前几米距离。

　　一个光明，一个黑暗，宛如两个世界。

　　此时，一道长长的影子被投射进来，那个墨绿色的恶魔，在数亿人的目光下，走进了房间。

　　不多时，狂魔站在了一重天域的终极副本！

　　“狂魔进去了！”

　　“好紧张，我其实有点希望他能赢。”

　　“说实在的，我一个女生居然觉得狂魔超有型，如果跟他谈对象的话，应该有种美女与野兽的感觉吧。”

　　“腐女别打岔，从没有人见过通天魔尊的第三个技能，前两个已经那么强了，何况后面的呢，我猜即便是狂魔，也撑不过10分钟。”

　　陆晨进入了房间，突然身后大门轰的一下关上，整个房间里一片漆黑。

　　陆晨的目力惊人，即便是在这么黑暗的情况下，他依旧可以看到正对着他的前方，一个巨大模糊的身影，正安静的坐在那里。

　　“通天魔尊！一重天最强BOSS！”陆晨双眼死死盯着那个家伙。

　　突然，通天魔尊募得睁开眼睛，黑暗之中，一双血红双目泛着红光。

　　哗的一下，周围突然亮了起来！

　　此时，陆晨才真正看清他的对手——通天魔尊“魔罗波旬”（70级天域守护者）！

　　陆晨曾经看过一部动漫，对魔罗波旬略有了解。

　　在原始佛教中，魔是居住在天界的天人，他们的首领便名为“波旬”，他也被称为“魔王”，“魔波旬”！

　　这家伙足有三十米高，一头长发与络腮胡无风自动，身体健硕无比，上身皮肤有暗金色符文，这一点倒是与陆晨现在颇有些类似。

　　“70级！”陆晨微微皱起眉头。

　　一般玩家看到这BOSS有70级，都觉得很正常，甚至跟其他游戏比起来，这个等级都算低的。

　　但是只有陆晨知道70级意味着什么。

　　按照一重天域只能吸收一份同属性神血或者魔种来推断，这家伙跟他一样……同时具备奉天神威和逆天魔威！

　　与此同时，自从陆晨进入房间，波旬就也在看着陆晨。天籁小说网

　　终于，波旬站了起来，他一步步走向陆晨，大地在他巨大的身躯压迫下，一次次剧烈晃动。

　　“有趣，有趣，我竟然没发现，在一重天居然有另外一个70级的存在！”

　　此话一出，外面的直播间瞬间炸了。

　　“什么，还有一个70级的村子……狂魔70级了？不可能！一重天里，所有玩家的等级不得超过50级，这是官网明确公告过的！”

　　“怪不得他那么强呢，原来他70级了！”

　　“他到底是怎么升到70级的？”

　　狂魔的强悍，其实与70级关系不大，至少他屠城的时候还是50级，当然，70级的他已经比以前更恐怖了。

　　“不对！除了我以外，一重天的极限就是一重天威，就算你获得再大的机缘，也不可能达到两重天威！你……”波旬微微眯起眼睛，“你领悟的是双天威？！”

　　陆晨也诧异了，听波旬的意思，好像他由于某种便利条件，领悟的是两级天威，他应该是两级的逆天魔威。

　　说起来，很多顶级玩家都有一个共识，与其全面发展，不如将一种能力发挥到极致，许多游戏中流行的极致加点流也是基于这种想法。

　　当然，如果你真有本事将所有能力都发展都极致，那自然另当别论。

　　陆晨也知道，现在他们的天威都不算强，达到极致肯定差得远，这样的情况下，极致加点和他这种全面加点对比，还是两级逆天魔威更强一些。

　　陆晨已经意识到，这家伙，一定比想象中难对付，甚至他之前杀其他团队根本就没有尽全力，这一次，他必须全力以赴！

　　“全力以赴吗？哼哼。”陆晨裂开嘴笑道，“我居然有些渴望这种感觉！”

　　观看直播的玩家们捕捉到了狂魔的声音，又有一大批人不淡定了。

　　“我靠，狂魔居然在笑，他好像显得更加兴奋了！”

　　“这是因为遇到强敌了吗？那天屠城的时候，他都一副懒洋洋的样子……”

　　“无敌太久，全力以赴都变成了一种奢求！哎，我们这么多人，连让全力一战的资格都没有，这就是差距吗？”

　　“切，别看他现在嚣张，一会被虐死了看他还怎么装。”

　　“谁能告诉我天威到底是什么？他们好像都有天威，狂魔是因为天威才这么强的吗？”

　　可惜没有人能解答这个问题，除了陆晨，没有人知道神血魔种，没有人知道天威，大概只知道是一种很厉害的宝贝。

　　通天塔内。

　　“唯我独狂……你应该就是他们口中的“狂魔”吧，可惜我是魔王！但凡是魔，便要以我为尊，你在我面前，只是贱民！杀你我如同杀鸡！”

　　波旬一边说着，一边走向了陆晨。

　　绿色恶魔丝毫不惧，也向对方走去，他不屑冷哼一声，“你当我三岁小孩吗？所有魔都以你为尊？你不知道这里有九重天，你区区一个一重天看大门的，也敢自称魔王？”

　　“哎，总有些人太过自恋，也好，刚好让你认清一下自己。”

　　“放肆！等下我就让你知道什么叫绝望！”两个人的距离越来越近。

　　“废话少说，老子已经等不及了！你最好不要让我失望。”陆晨鼻翼怒张，情绪亢奋。

　　一个魔尊，一个恶魔，气势居然势均力敌。

　　站在对方面前10米，双方都停下了脚步，也同时停止出声。

　　狂魔同时抽出如意长棍和恶魔刀锋，波旬一抬手，从房间的一个角落，一把足有四五十米长的纯金法杖呼啸而来，稳稳落入他掌中。

　　九天，罕见的无人练级，直播间，近9亿观众雅雀无声，连弹幕都没有一条，所有人屏住了呼吸，心悬一线！

　　两只魔，一红一绿两双眼眸，都显得异常兴奋。

　　大战，一触即发。

　　没有任何前兆，波旬率先发难了，轰的一声，法杖猛的砸向地面！

　　“三千修罗地狱火！”

　　正在密切观战的神藏归一，贾八河，太极龙虎等人突然呆住了。

　　“等等，这，这技能，以前波旬从来没用过！”

　　“是啊，他第一个技能不是那个魔眼蝗虫吗？这，这根本不是一个级别的啊！”

　　“难道说……波旬面对我们那次挑战，根本就没有尽全力……”

　　面对狂神，波旬起手便是从未出现过的技能！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第298章 魔罗波旬免费阅读。https://xs.23sk.com 