
　　“高～～桥美奈未desu～～～呜呼！！”

　　“高桥美奈未de～～～～su！！哦咕啾@……！”

　　“高%！未得斯！请教！！”

　　三人的模彷一个比一个离谱。

　　staff们一个个笑得直不起腰。

　　最上和人看着三人的轮番表演，一时间有些懵，浑身上下充斥着一种“只有我不认识这个人”的气场。

　　“诀窍是将手掌握拳，放在腋下，这是知识点。”

　　日高理菜忽然开始传授知识点，另外两名声优认可地点头，露出一副“确实如此”的表情。

　　而看了她们的表演后，最上和人突然对这位素不相识的女性声优产生好奇。

　　到底是一个什么样的人，能够让她们做出如此怪异的举动。

　　“户塚君，该轮到你了。”

　　最上和人多少有点难办，倘若只是模彷声线他是相当擅长。

　　但要他在这么多人面前，用如此怪异的口吻与姿势，不得不说有些尴尬。

　　总之，只能尽量模彷那三个人的说话方式了。

　　“ta……ta……高桥@%奈米锝束……”

　　空气短暂凝固半秒，营地内响彻前所未有爆笑，最上和人只觉得自己像个小丑。

　　站在原地无所适从。

　　“搞什么啊！户塚！直接就是男声啊哈哈哈哈哈！”

　　咲良彩音指着最上和人哈哈大笑，一旁种田梨纱与日高理菜也是忍俊不禁。

　　最上和人无奈摊手：“我也不想啊，但我确实不清楚她的声线。”

　　“真失礼啊，会被tk的粉丝攻击的喔！”

　　最上和人看向镜头，双手合十地道歉：“我还只是个刚入行的新人，请务必不要见怪。”

　　看着这样的最上和人，咲良彩音心中的闷气一扫而光。

　　当进入评审环节后，日高理菜的得票数最高，另外两位女性声优持平。

　　唯独只有摄影小哥给最上和人投了一票，多半只是不愿让他输得太难看。

　　最上和人无奈叹了口气，虽说他本就打算故意输掉的，但这个过程着实有些羞耻py的意思。

　　拿起烤盘上那块暗黑物质，最上和人咽了口唾沫。

　　咲良彩音此时已不再生气，见最上和人真的有准备吃的想法，又于心不忍。

　　“倒也不用勉强啦。”

　　“不，那样的话，惩罚游戏就没意义了。”

　　最上和人特地面向摄影机，在镜头前展示一下。

　　“我开动了。”

　　牙齿与表面那层黝黑的物质轻轻接触，坚硬的像是他曾经被孤独感包围的心。

　　用力咬下后，又体会到了彷佛不慎踩入泥沼，愈挣扎愈紧实的奇妙口感。

　　总之，一言难尽。

　　即便如此，最上和人还是面不改色地吞下了第一口，紧接着第二口。

　　没有第三口。

　　最上和人跑到一旁，哇哇直吐。

　　staff们都笑翻了。

　　咲良彩音是又气又笑。

　　气他那样对待自己做的食物，就算是真的难吃，也不该表现地如此浮夸。

　　笑他明知难吃还非要逞强，落得这幅狼狈。

　　除此之外，还带着些许的心疼与不忍。

　　只是这个场合，她并不能表现的过于亲昵，伪装出与旁人一样的笑，担心着他的胃。

　　日高理菜最是贴心，走过去主动递上纸巾。

　　最上和人道了声谢，擦擦嘴后便走了回来。

　　在这之后，便是其乐融融地对话环节，咲良彩音没有再任性，乖巧地扮演着自己的角色，一边享受最上和人烤出的肉串，一边谈天说地。在这样的氛围下，长达两个小时的拍摄结束了。

　　……

　　……

　　回到都内的时候，已经是晚上七点。

　　包含四名声优在内，整个节目组的人都去了居酒屋内聚餐。

　　四名声优都没有喝酒，两个是因为不胜酒力，一个因为身体原因被叮嘱少量饮酒，另一个则是未成年。

　　与三位女性声优桌在酒桌前，最上和人是最不爱说话的那个，全程听她们聊些他听不懂的话题，默默吃着菜。

　　要是岛田信长也在就好了。

　　最上和人这样想。

　　或许是因为下午拍摄的时候，吃坏了肚子，最上和人随便吃了两口菜，便没了胃口。

　　此时正露着一副颓废的表情，默不作声。

　　种田梨纱注意到最上和人的状态，问道：“户塚君，你没事吧？”

　　最上和人摇摇头：“我没事儿。”

　　坐在对面的日高理菜打量着他：“户塚君，自从拍摄结束后就没什么精神呢。”

　　“只是有些累了而已。”

　　咲良彩音看了他一会儿，忽然想到什么，默默抿嘴。

　　碍于种田梨纱与日高理菜在场，她什么都没说。

　　等到临近九点，聚餐即将散场之时，最上和人与在场的工作人员们打了招呼，又与三位女性声优道别，独自向车站走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚走进车站不久，手机便响了起来。

　　“喂。”

　　“怎么了么？”

　　“还问怎么了，你人在哪？”

　　“刚到车站。”

　　“你刚才脸色好差，身体没问题吧？”

　　“能有什么问题，刚才吃饭的时候不是说了么，只是有些累了而已。”

　　“我刚和种酱他们分开，你等我一下，我也马上到车站了。”

　　“欸？”

　　“欸什么欸？让你等就等，怎么这么多话。”

　　她的话音落下后，最上和人隐约听见「多谢惠顾」的声音。

　　最上和人想了想，回应道：“那我在a出口的位置等你。”

　　“了解。”

　　挂了电话，最上和人重新走到地铁的入口位置，没过五分钟，咲良彩音便踏着步子向他奔来。

　　最上和人倚在墙边，看着她出现在自己面前。

　　“怎么了？有事？”

　　“没事儿就不能来了么？”

　　“你可真闲。”

　　“是是是，我闲得想把时间送给你拿去睡觉，瞅瞅你那黑眼圈。”

　　最上和人苦笑一声。

　　咲良彩音扫了一眼最上和人微微捂着腹部的手：“还说呢，你看你都疼得出汗了。”

　　从包内取出手帕，没了其他人在场，便毫不避讳地替他擦汗。

　　最上和人低头看她，轻声道“把口罩戴上吧，被认出来就麻烦了。”

　　“你还有这闲心呢，看来痛得也不是很厉害嘛。”

　　“我认真的，你可是人气声优。”

　　见最上和人表情认真，咲良彩音少见地服了软，乖巧地从包内取出口罩戴上。

　　“走吧。”

　　“去哪？”

　　“送你回家啊，我怕你晕倒在电车上，给工作人员添麻烦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，492.闲得想把时间送给你拿去睡觉。免费阅读。https://xs.23sk.com 