    第83章水患

    孩子生病，杨氏颇为担心，只怕是时疫。

    杜清檀看过，确认几个孩子都是咳嗽无痰，有清鼻涕，不过是风寒初期，便给做了个双皮饮。

    萝卜皮加带须的葱白，再加梨子皮，熬好之后加上蜂蜜，几个孩子抢着喝。

    杨氏先还有些怀疑药效，王娘子却是深信不疑，到了傍晚，几个孩子的清鼻涕都停了，咳嗽也明显好转。

    王娘子少不得到处宣扬：“都没用药，就这么治好了，和大夫做邻居，好处真多。”

    于是又有几户人家来请杜清檀给自家孩子瞧病，或是咳嗽风寒，或是口舌生疮，积食腹泻，各种毛病多多。

    杜清檀索性在门上挂了个招牌，专给人看这些小毛病。

    用的药方也是些简单易得的，什么未满周岁的小婴儿积食，就用带籽的老荠菜煮水啦，马齿苋煮水治手足口生疮或者咽喉肿痛，再卖一点乌梅丸驱虫杀虫。

    有钱的给钱，没钱的用劳力来换——给杜家加固屋顶院墙，再挖几条水沟引积水。

    就连王家也因此沾了光，杜家挖排水沟时，连着他家一起弄了。

    毕竟若是他家的屋子倒了，还要连带着杜家受累。

    排水沟的布局是独孤不求设计的，挖好的当天夜里，王家地面的积水就少了一半，喜得王保差点把他抱起来。

    独孤不求勾着嘴唇得意洋洋的笑：“这有什么？想当初……”

    所有人都等着他继续往下说，他却止了声。

    杜清檀猜他应该是想起了不愉快的从前，便很善解人意地换了话题。

    到了第七天，杜清檀的名气又比从前大了许多。

    人人都知道这里有个小杜大夫，人美心善，看病不用药，家常食材随便搭搭就能治病。

    杜清檀觉着太为言过其实，总要解释纠正：“还是要用药的，只能治些初期的小毛病，大病还得请医用药。”

    然而没人肯听她的，独孤不求嘲笑她：“何必这么死板较真，名气越大对你越有好处，不能治的推了就是。”

    杜清檀严肃地道：“延误病情与作恶没有两样。”

    独孤不求叹一口气，摇头轻笑：“也罢，小杜大夫是个人品端正的好大夫。”

    王家二郎跑过来说道：“那个人又来了！”

    话音未落，王保父子已经拎着烧火棍冲了出去。

    却是孩子们发现，这几天总有人偷窥杜家，尤其是有人寻杜清檀瞧病时，那人出现的频率最高。

    “是个男的，不胖，长得很凶，穿土黄色的衣裳，裤腿上全是泥浆……”

    王二郎比划许久，全家人都没能弄清楚到底是个什么人。

    但听来，总是不怀好意就对了。

    杜清檀怀疑是不是萧家的人，还念着想要报复。

    甚至还怀疑会不会是武八娘的人，想要弄个什么鬼，让她不得不搬去住平康坊的宅子。

    王保父子没能追到人，便建议：“要不使人去和武侯铺说一声，连日下雨，物价高涨，好些人家的屋墙都塌了，又没吃的，听闻有盗匪出没。”

    民以食为天，一旦没了吃的，就敢铤而走险。

    “没什么用。”独孤不求说道：“他们也不可能派人在这守着，白花钱。”

    “那怎么办？”杨氏很慌张。

    得益于杜清檀的敏锐，下雨的第二天，家里就去买了好些米粮存着，是以不担心吃食。

    王家看着他们买，便也跟着存了粮食。

    若是真被盗匪盯上，抢了粮食，那也是个大麻烦。

    也不能指望武侯铺，粮食抢去就下了肚，哪里去寻？

    王娘子消息灵通：“听说现下米价已经涨到六十文，还是陈米，短斤缺两的。

    有人家没钱，抱了被褥衣裳去换，克扣得更厉害，一床丝被换一斗米。”

    就在不久以前，米价只值15文一斗。

    可以想象会有多少人挨饿，譬如请杜清檀瞧病的那个周家，铁定要饿肚子。

    “分班值守罢。夜里都穿好衣裳睡觉。”

    杜清檀把自家的钱藏在自己床头，再把独孤不求的钱交给他管着。

    “我看你恢复得挺好，想必也有能力管自个儿的钱了。”

    独孤不求不情不愿的：“我还没好呢，万一真来强盗，怎么办？”

    团团冲着他做鬼脸：“大哥哥装病！”

    杜清檀转头去看独孤不求。

    独孤不求十分无奈：“伤筋动骨一百天，我这才几天？能装？”

    团团道：“可是我经常看到你夜里起来四处转悠，手里还拎着刀。”

    杜清檀的目光一下子温软起来，她轻抚着团团的头，道：“大哥哥不是装病，他是带病保护咱们呢。”

    “是这样啊。”团团给独孤不求行礼：“大哥哥见谅，我人小不懂事错怪了你。”

    独孤不求笑着摸摸他的头，对着杜清檀飘个眼风：“我还是有点用的，是吧？”

    杜清檀微笑：“那是。镇宅神兽。”

    然而镇宅神兽也有镇不住的时候。

    当天夜里，杜清檀和采蓝睡得迷迷糊糊的，突然听“轰隆”一声响，跟着门被砸响，独孤不求在外大声喊道：“快起来，水进来了！”

    采蓝赶紧抱上钱箱子：“五娘，快！”

    杜清檀伸脚去穿鞋，冰冷的水瞬间浸透了她的袜子和裤管。

    “这里。”采蓝递给她一双鞋子：“独孤公子怕夜里涨水，让婢子往床尾放了鞋子备用。”

    虽然也会浸湿，好歹能护着脚不被异物弄伤。

    主仆二人扶持着走出去，水已是漫过了膝盖。

    外头又在下雨，且还不小。

    独孤不求挑着一盏灯笼，神色严肃。

    “王家的院墙倒了，那边的水全都漫了过来。我已让王家大哥去检查疏通出水口和排水沟，你得照管支撑好这边，我也要去帮忙的。”

    王家的院墙可能是被人为推倒的，出水口和排水沟也可能是被人恶意堵住的。

    杜清檀看向独孤不求：“书怎么样了？”

    独孤不求道：“被淹了一些。”

    杨氏神情悲怆。

    王娘子立刻要带着儿女去抢救书，杜清檀谢绝了她的好意：“当务之急是保住粮食，别让孩子们生病。”

    谁知道这水会不会继续涨，书虽然珍贵难得，却没有人命要紧。

    ?  ?感谢你是我明媚的光~5000书币的打赏。

    ?      祝大家端午安康~

    ?  

    ????  

    (本章完)

