    钟锦绣没有拒绝。

    钟锦绣坐在马车上，沈明泽坐在前面赶车，在到永巷街口的时候，沈明泽放慢了速度，突然间下了马车，站在窗口处，望着钟锦绣，神情严肃的很，似乎下定了决心一般。

    钟锦绣亦是不解的望着他，少年沐浴在阳光下，泛着淡淡的光泽，一阵微风，荡起心中涟漪来。

    “表哥，你可是有话要与我说？”

    沈明泽道：“表妹可知今日桓王殿下如何出现？”

    钟锦绣莫名蹙眉，难不成还有什么阴谋？

    沈明泽瞧着表妹懵懂，心中微微叹息一声，道：“表妹放心，不管他有何计谋，我都不会让他得逞的。”

    钟锦绣微微颔首，解释道：

    “或许是因为西夏公主吧？你与她之间的传闻，加上西夏公主有意为之，他心中不平，亦是寻常。”

    沈明泽微微笑着，灿烂得意。

    “那表妹这几日不理会我，似乎就是因为这个谣言？”

    钟锦绣微微蹙眉道：“西夏公主是必须要嫁给桓王的，表哥你尽早...收心，免得届时伤心伤怀。”

    沈明泽就知道此刻的表妹，已经恢复了清明，理性吩咐之下，唯有这个结果。

    “表妹...”

    “恩？”

    “表妹？”

    钟锦绣暗暗瞪了他一眼，沈明泽微微拱手，俯身做辑。

    “表妹，表哥不才，可心中微望一生一世一双人，共度繁华。”

    若是刚才她还恼他，唯有这句话，触动了她心房。

    一生一世一双人？

    这世间何人能做到？

    潘老夫人，梁老夫人，就连自已父亲，都不曾，也做不到一生一世一双人。

    而他，虽然微微俯身，然那挺拔的身姿，蕴含着巨大坚韧的力量，恍惚承受起任何承诺一般，让人信服。

    钟锦绣面色严肃道：“你若不离不弃，我必生死相依。可你若弃我而去，我必让你生不如死。表哥，可明白？”

    沈明泽面容桃花，一双桃花眼微微眨着。

    “多谢表妹。”

    钟锦绣回了府上不久，便听说桓王求见。

    桓王殿下大驾光临，何用求见？

    她家前院，一座石桌前，摆放着棋局，桓王正端坐在一侧。

    钟锦绣虽然瞧不上这位男子，但该有的规矩还是要有的。

    她微微俯身请安，桓王见她，脑海中便想起今日瞧见了，两人相拥的画面。

    气便不打一处来，俊俏的面容上，浸染上几许冷霜。

    然而钟锦绣亦然，且面无表情的面上泛着恨意。

    桓王心中不解，难道就是因为自已之前拒绝过？

    便招来她的记恨了？

    可是她可知沈明泽都做了什么吗？

    “钟大小姐，可否与本王下一盘棋？”

    钟锦绣抗拒，不曾向前。

    “今日多有劳累，怕是不能让桓王满意了，请桓王赎罪。”

    既然看见了，她倒是也不藏着掖着了。

    “我家表哥，不大喜欢我与旁人过于亲近了。”

    桓王心中早已经漏出狰狞的面貌，然面上却极力忍耐着，风度依旧，桓王顿住，极力压抑的声音道：

    “钟大小姐可知晓，外面传言如何传扬沈明泽和西夏公主的？”

    哼

    桓王啊桓王，此生此世，你怎么如此优柔寡断了起来，难道不知西夏公主才是你最终的选择吗？

    不论西夏公主到底是否是贞洁烈女，你不都毫不介意的吗？

    “传言而已，我深受其害，不会当真的，不过还是多谢桓王提醒，这个事，我有空问一问他的。”

    桓王瞧着她不信，且神情淡然，她不该如此愚昧的。

    “你难道不生气吗？”

    “我信他。”

    一句话，击的桓王溃不成军。

    不甘心，他不甘心啊。

    她本该是他的。

    桓王莫名其妙的来，又莫名其妙的走了。

    聂秋霜见桓王走了，方才上前叮嘱妹妹几句。

    “妹妹，这桓王是何意？他是要与西夏公主结亲之人？”

    钟锦绣摇了摇头，突然调笑道：“大概是那公主不如意，而他左右考虑几下，发现我比西夏公主好那么一点点吧。”

    聂秋霜咋舌，这桓王也太不地道了。

    “这不是将妹妹往火坑上推吗？妹妹这时候，你可不能犯傻啊。”这若是被皇上知晓，指不定要升出许多事端来。

    那西夏公主与桓王之事，是国事，绝对不允旁人忤逆。

    钟锦绣安抚道：“嫂嫂放心，我不会的。”

    桓王与西夏公主的婚事，板上钉钉，圣上不会允诺旁人从中作梗的，但是桓王乃是圣上最宠爱的孩子，所以他不会为难自家儿子的。

    但是她的下场呢？

    上一世自已败了，让大宋失去面子，失去谈判最好条件，皇上不喜欢她这个儿媳，莲妃亦是对她有诸多意见...

    哼，果然这一个个的都会寻理由。

    当年她的确觉得，这一切都是自已的缘由，因为她的无能，连累了桓王。

    可是真实情况呢。

    哼，桓王的野心被皇上发现了，皇上不得不开始打压有异心的皇子，甚至莲妃娘娘。

    他们母子二人倒是将所有罪过都归罪她身上，利用她的愧疚之心，不得不处处为弥补桓王。

    聂秋霜感觉得妹妹突然间散发的冷意，让她不自禁的呼唤了妹妹一声。

    钟锦绣回过神来，看着嫂嫂担忧的神色，微微呼了口气。

    如今自已家人安康，比什么都好。

    “嫂嫂莫要担忧，我不喜欢桓王，自然不会参合这个事情的。”

    聂秋霜如此便放心了。

    她有时候觉得这个妹妹，懂事的让人心疼。

    “嫂嫂，最近可寻大夫请了平安脉？”

    聂秋霜笑道：“嗯，孩子很好。”

    又过了几日，钟锦绣正与家人玩叶子牌，听宫中有人传唤，一家人相互看了看，小沈氏忙向那位公公塞了银子，问道：“这位公公，皇上可是只言说传唤我家大姑娘一人？”

    “回国公夫人的话，皇上寻钟家大姑娘问话，不过您放心，钟国公如今在宫中呢。”

    如此大家才安心了，可小沈氏还想问是什么事，这位公公，却是不知了。

    钟锦绣安慰道：“爹爹在呢，不会有什么大事的。”

    小沈氏小声嘀咕道：“最近皇上召唤你进宫频繁，我这心中总归是不安定。”

    钟锦绣轻声安抚了几句，便随着那公公进宫了。

    宫道上，来来往往的行人，纷纷瞧着她，议论纷纷。

    钟锦绣隐隐约约的感受到，这次是真的出事了。

    “桓王殿下就是因她拒绝西夏公主的，钟国公这下子怕是要将女儿嫁给桓王了。”

    “也不知她给桓王噬了何种迷魂法，居然让桓王当着满朝文武的面，说出非他不娶的话来。”

    “这...这钟大姑娘，欲擒故纵啊，你没听说吗，前段时间她与桓王求爱，但之后去再也没了动静，且之后表现出众，让众家男子纷纷侧目，还大败桓王，这不是欲擒故纵是什么？如今心中怕是欢喜的紧吧。”

    ......

    钟锦绣微微顿住，微微抬眉，看着过往的官员，渐渐转为深思。

    官员们瞧着她，微微笑着，眉宇间恍惚看着未来皇子妃的尊重。

    钟锦绣心中略感不好，萧睿翼这是将她推到风口浪尖上了啊。

    欲擒故纵？

    哼，萧睿翼你是想让所有人都这般觉得，然后让皇上赐婚吗？逼我就范吗？

    如果那西夏王妃不介意，你这次当真又能左拥右抱，大权在握了。

    正在此刻，她瞧见了梁青云正往这边走来，脚步急切。瞧见她，心中大喜。

    梁青云走进，偷偷将钟锦绣拉近，小声道：“潘老夫人让我来传话，一会进了行政殿，你就说你与潘家二少爷订过婚了，剩下的一切，都交由潘老夫人解决？”

    钟锦绣微微摇了摇头。

    梁青云暗觉得不妙，问：“你是不是真的像他们所说的，你对桓王？”

    钟锦绣再次摇头。

    “青云姐姐，你能帮我去钟家守着吗？”

    “守...什么？”

    今日朝堂上发生的大事，表哥自然是知晓的，那么他现在不在，只说明一个问题。

    那就是他在想法子。

    什么法子呢？

    钟锦绣心中隐隐有些想法。

    “若是我表哥带人踏进了我家，你便进宫来通知我如何？”

    梁青云微微有些迷茫，但还是点头了。

    钟锦绣到了行政殿门口，正瞧见西夏公主等在门口。

    依然是倾国倾城之姿，眉宇间似乎还有些审视之感，随后笑道：“钟锦绣，我倒是小瞧你了。”

    钟锦绣微微一笑，算是打着招呼了。

    “我就说了，大宋女子多温婉，不屑武力，然你上次突然上台，原来是因为桓王相请，那日你赢了我，我倒是觉得你对我微微透着恨意，原来这一切都是因为桓王啊。”

    “若是如此，你何必藏着掖着啊，直接说出来不是更好，我们西夏女子，不屑于与旁人争夺夫婿。”

    钟锦绣微微抬眉，看向西夏公主道：“公主这话，我不懂。”

    “装什么算啊，桓王殿下当着满朝文武的面，说不娶我，要娶你为妃，你如今很得意吧。”

    钟锦绣本不想搭理，但想起一见事，她便试探着问：“他不娶你，是因为你风评不佳，公主如何怪别人？”

