    叶尘没想到这次的系统奖励居然如此给力，虽然八阵图无法直接提升自己的战斗力，但却有着呼风唤雨，翻山倒海的威能，绝对是属于战略级的武器。

    有此宝物在，以一人之力便可匹敌一军，妥妥的万人敌！

    一阵喜悦过后，便再次将目光放到了战场之上，虽然他很想现在就见识一下八阵图的威力，但还是忍下了心中的躁动，既然决定两不相帮，那就不能贸然出手。

    至于最终的结果如何，就看双方的实力与运气了。

    平原之上，函谷关前，战斗逐渐进入到了白热化阶段，双方的厮杀极为惨烈，残肢断臂到处都是，鲜血与尸骸洒满了整片大地。

    战车的碰撞与兵刃的交击之声不绝于耳，每一分一秒都有着鲜活的生命被终结，百万大军战成了一团，杀伐不断。

    站在高出的叶尘俯瞰着整片战局，却是神色微微一动。

    这场战斗虽然看上去是五国联军更加占据人数优势，但实际上却没取得什么便宜。毕竟秦军的战斗力还是很强的。

    而且五国人马参差不齐，又没有经过长时间的磨合，在配合上难免出现问题。如果继续打下去的话，秦国的胜算并不低。

    不过就在这时，秦军却开始撤退了，看样子像是敌不过对方而溃败，只不过有些奇怪的是，这种败退并非常见的那种丢盔弃甲。

    虽然表面上有些慌张，但若仔细看的话，便会发现他们进退有序，还在努力的控制着伤亡。

    更像是一场提前规划好的集体行动。

    与之想必，那些嗷嗷叫着的五国联军，反而更加的混乱，皆是各自为战。

    而项燕显然也发现了这个问题，不由的紧皱着眉头思考着。

    一旁的副将开口道：“将军，还请下令追击吧！”

    “我感觉有些不太对劲，秦军像是诈败。”

    项燕说道。

    副将连忙道：“可是若再不追击的话，秦军便要撤回函谷了，下次再想逼他们出来应战恐怕就很难了。”

    听到这话，项燕也是露出了迟疑之色，这么好的机会他也不想放过。

    如果能够趁此机会进入函谷关之中，只要击败了这里的秦军主力，接下来便不会再有任何的阻碍，五国兵锋便可直逼咸阳，到时候便可以彻底铲除秦国这个心腹大患。

    思量了一番之后，猛地握紧了拳头，大喝道：“传我军令，全力追击！”

    虽然这种做法有着一些风险，但却不能眼睁睁的看着如此时机从眼皮底下溜走。

    而且即便秦军有什么阴谋，自己也便也并不畏惧。

    毕竟秦国的兵力是有限的，除了个地方的必要守卫之外，还要抵挡北边的匈奴与西边的异族，六十万的大军几乎已经是举国之力了。

    就算想玩一些什么花招，也没有那个能力。

    而且如今秦王嬴政身受重伤，对于秦军的士气也必然是重大的打击，如果一鼓作气进行决战，是很有可能一举致胜的。

    在这样的情况下，即便他知道对方可能已经设下了陷阱，也不得不跳进去。

    换言之，这就像是一场豪赌，赌赢了秦国将会面临灭国之威，而若是输了五国的这些家底，估计差不多也都要交代在这里了……

    随着项燕的命令下达，几十万的大军如同潮水一般涌了上去。

    就这样，双方一追一逃，共同进入了函谷关之中。

    而就在五国联军刚刚入关，大门便直接被关闭了，埋伏在暗中的一波人马截断了他们的退路。

    顿时间，双方的大批军队都被困在了函谷关内。

    看到这番景象，项燕神色一变，自己之前的猜测果然是正确的，对方真的是诈败。

    不过当他仔细的观测了一下周围之后，心中却是送了一口气。

    虽然有埋伏，但人数却并不是很多，若是在小股作战之中，这样的埋伏可以起到决定性的作用，但对于这种数十上百万人的超大规模战役，并没有太多的意义。

    尤其是这般同处一地的困兽之战，兵法策略之类的都没有了什么用处，关键决定性的因素还是双方的战斗力与士气。

    随后看向了那骑在战马之上的王翦，开口道：“你也是一代名将，不会真以为多出来了这些人马，就可以反败为胜了吧？”

    王翦冷哼一声道：“谁说这些人是用来对付你们的？他们的任务只是守好大门罢了，免得有人逃跑。”

    “你竟然想一口吃下五国联军，当真是狂妄！”

    项燕闻言冷声道。

    王翦道：“单凭这里的人想将你们全部留下，是有些困难，不过谁告诉你，我大秦只有这些兵马了？”

    听到这话，项燕心中一惊，生出了一些不太好的预感。

    紧接着，而便传来了犹如山呼海啸一般的声音，与此同时又有着大批人马，不断从左右两侧冲了过来，与其余的秦军形成了合围之势。

    看到这一幕，项燕亦是骇然，与之前的埋伏不同。这一次所出现的秦军，至少有着十万以上的数量！

    “这是怎么回事！”

    他想不通，这么多的兵马到底是从什么地方来的，难道秦国调动了边疆的守军？

    而就在他满心诧异的时候，更加令其惊讶的一幕出现了。

    只见在函谷关的一座高台之上，一道人影出现，此人身着玄色冕服，头戴王冠，腰间挎着一柄长剑。

    正是“重伤难愈”的秦王嬴政！

    当看见嬴政之后，项燕心中震惊的同时，也想明白了许多问题。

    嬴政既然安然无恙，那么之前所收到的消息便是假的，说不定各国安排在咸阳的谍网在开战之前便被连根拔起了。

    而之前王翦撤军已经诈败，都是为了将五国联军引入函谷关之中，关门打狗。

    如今被困在了这里，前后左右都有着敌军，在这种情况下想要突围出去，恐怕是一件极为困难的事情了。

    只是让他依旧想不明白的是，这突然多出来的十余万大军，究竟是从何而来？

