    包厢内。

    “余总，投资造车的事，您真的不考虑。

    我觉得以菊厂的实力，只要下场造车，必定又是一个爆款，新能源汽车的市场前景，绝对比手机要大多了啊！”

    “鲍总，菊厂严禁自己下场造车，这是我们任总定下的规矩。

    如果是车机或者智能化零部件的相关领域，那我想我们还是有合作可能的。”

    鲍总闻言有些失望。

    他的车主打就是5w以下的微型车，靠的是国家近年对新能源的补贴才能存活。

    智能化零部件？

    那价格不得蹭蹭蹭往10w+的水平走？

    就“爱豆”这种技术含量和知名度，那还怎么可能有市场？

    说到底，他压根就不是走技术革新这条路的！

    余总自然知道这位鲍总的企业是个什么情况，简单来说就是个“骗补”的企业。

    拿了国家补贴，也不投资技术，净想着扩大生产规模薅国家的羊毛，这样的企业和菊厂的经营理念完全背道而驰。

    就算他同意，任总那儿肯定也过不了。

    想找他们投资，也完全就是想傍上菊厂这块招牌而已。

    一句话堵死对方的合作要求之后，余总看了看表。

    “刘总，胡少，时间也不早了，我还得赶今天回羊城的飞机，就不多待了。”

    “嗯！我也得告辞了，家里那位还等着我吃晚饭呢。”冬哥也顺势起身道。

    “刘总娇妻美眷，还如此恩爱，羡煞旁人啊，呵呵！”余总调笑道。

    “呵呵！”冬哥只是笑笑。

    “好！那我送两位，今天招待不周，余总下回来苏市，一定得让我再尽地主之谊！”胡一飞笑着道。

    “当然，我们与苏市的智慧城市合作方案，我还得向胡市长当面汇报呢，呵呵！”余总笑着点点头。

    说完转头看向冬哥。

    “刘总，下周有空，我去你那儿坐坐，我对刚刚聊的智能供应链很感兴趣，不介意我去拜师学艺吧？”

    “哈哈！能让余总看得上眼，那可是我们京冬的荣幸，不过不巧，下周我恐怕都在国外呢，明天周一就走。

    不过到时候我会安排副手全程接待的。”

    “哦？刘总下周要去哪儿？”

    “美丽国苏达明尼州……”

    嗯？！

    刚说完，余总愣了一下，旋即冬哥自己也愣了一下。

    下一刻，两人几乎同时抽了抽嘴角。

    “你在想什么？”

    “你在想什么，我当然就在想什么！

    东边不亮西边亮……哈哈哈！”

    冬哥没好气地白了他一眼。

    “我看你笑的红光满面的，是嫌自己烧的不够旺啊？”

    “呃……”

    两位大佬这番奇怪的互动让胡一飞等人莫名其妙。

    什么东边不亮西边亮？

    什么烧的不够旺？

    这两人到底在说什么？

    等送走了两尊大神，胡一飞又和鲍总和瞿总聊了一会儿，最后宾主尽欢。

    “胡少，那我就静候佳音了。”鲍总笑着和胡一飞握了握手。

    虽然大靠山没傍上，这位胡少看来算是搞定了一大半了。

    “好，回去后我就和合伙的投资人商量一下，尽快给鲍总答复！”胡一飞笑道。

    送走鲍总，他又看向瞿总。

    “瞿总，怎么样，有没有兴趣跟投？”

    瞿总笑着摆摆手。“我这个人，向来都是专业的人做专业的事，造车什么的我不懂，还是不冒险了，专心搞我的电影吧。

    倒是我刚刚说的那部电影，胡少有没有兴趣一起啊？

    剧本我看过了，确实不错！”

    “有兴趣倒是有兴趣，不过你刚刚说的，这次是新人导演，而且还是赛车主题的冷门赛道，我和几位投资人还是有些顾虑的。

    电影可是高风险投资，我们这身家，跟您可比不了。

    这样，你容我考虑一下！”

    听出胡一飞投资意愿不强，瞿总倒也不是很失望，笑了笑。

    “呵呵！好！那胡少，咱们后续再联系！”

    送走了瞿总，胡一飞重新坐下来想事情，大波浪靠过来亲昵地递过一块水果。

    “一飞，看起来你对鲍总的项目更感兴趣？”

    “嗯！国家近年来都在扶持新能源，提倡减排环保，现在入局，正好赶上东风！”

    胡一飞吃掉水果笑道。

    然后他突然想起了什么。

    “对了，刚刚那个叫孟浪的，师姐有没有透露些什么？”

    “没有！这回薇薇嘴巴可严实了，一点口风也没露。

    诶！你说会不会是薇薇姐看上他了？

    可看穿着长相，明明很普通啊……”

    “呵呵！你没看出来啊？”

    “看出来什么？”

    “他的身份啊！”

    “什么身份？哦！我说为什么你刚才还挺重视这个人的，难不成他出身显赫？”

    “那倒不是，呵呵！你还记得师姐带来的那个蒙面车手吗？”胡一飞神秘一笑。

    “记得呀！啊？你是说……”大波浪终于反应过来。

    “没错！就是他！”胡一飞很笃定的点点头。

    “你怎么知道？那天他蒙着脸，还戴着个帽子，就露出一双眼睛了，这你也能看出来？”

    “嘿嘿！因为鞋啊！”

    胡一飞指了指自己的脚。

    “脸能挡着，脚不能！那天我还刻意看了对方的脚，和今天这位孟浪穿的，是一模一样的同款黎宁鞋。

    再加上都是师姐带来的……

    如果是巧合，那巧合未免太多了，呵呵！”

    要是被孟浪知道，自己只是因为出门没换鞋就被人认出来，绝对会惊呼这家伙不去当侦探可惜了。

    “原来是这样，所以你才一副刻意结交的样子？”

    “那当然，这种顶尖车手可是可遇不可求的！”

    “那你干嘛当时不直接说出对方的身份，咱们好好感谢一番人家，效果岂不是更好？”

    “这你就不懂了，高手一般都有自己的怪癖，既然人家有意要隐瞒身份，那自然有他的理由。

    咱们当众说出来，恐怕还会惹对方不高兴。

    既然如此，那就心照不宣好了。

    反正已经知道对方的姓名，以后想找他也不难。

    到时候一回生二回熟，再帮他解决几个难处，这关系不就拉近了？

    真想结交一个人，切忌太刻意，得循序渐进！”

    从小耳濡目染，胡一飞待人接物自有一套风格。

    “好吧，你们男人的心眼比我们女人都多。”

    “呃……”

    就在这时，手机响了起来。

    胡一飞一看，是闫薇薇打来的。

    “喂！师姐？啊！不投了？想投瞿总的项目？为什么啊？”

    “有人说了，姓鲍的在裸泳。”

    胡一飞：“哈？？？”

    ……

    “唔……”

    当程彪捂着隐隐作痛的脑袋醒过来的时候，已经是晚上九点多。

    “咦？老大你醒啦？”

    正在吃泡面看电视的阿星转过头。

    “这是哪儿？”

    程彪揉了揉脑袋，看着有些陌生的环境，有些没反应过来。

    “这是我的出租屋啊，彪哥你家里又没人，我就把你搬这儿来了。”

    “我睡了多久？”

    “六七个小时吧。”

    “这么久？”

    接过阿星递过来的水喝了几口，润了润似乎要冒火的喉咙，彪哥渐渐清醒过来。

    看了看眼前有些简陋的房间，和桌上摆着的桶装方便面。

    程彪一时有些沉默。

    “以前给你发的钱也不少了，怎么不去买套房，还住这种地方？”

    “钱都寄给我师傅养老了，再说了，现在房子也太贵了，几百万一套呢。”

    阿星憨憨一笑，低头又吃起泡面。

    “你……”程彪叹了口气。

    【经本公证员与本处工作人员现场监督，福利彩票大乐透第20180415期，开奖器具使用正常，开奖过程符合预定的程序规则，本期开出的号码为……】

    看到电视上已经开始摇奖，阿星眼睛一亮，立刻从兜里拿出一张彩票。

    看到阿星认真对奖的样子，程彪一时有些无语。

    “你还真去买了啊？”

    “对啊，刚刚出去买夜宵的时候顺手就买了。”

    “该花的钱不花，不该花的你倒是舍得，不知道这都是骗人的啊？”

    “嘿嘿！万一就中了呢？我也不多求，来个三等奖我就心满意足了。

    小孟哥可是说了，中了我这厄运就解了！”

    “你以为我说的骗人指的是什么啊……”

    程彪无奈捂着额头。

    他说的骗人，当然是各种意义上的……

    【今晚的第一个中奖号码是03……第二个出来了！11号……】

    “有没有毛巾，我去洗个澡，这一身的汗，对了，有没有一次性牙刷啊……阿星？”

    刚脱了衣服准备去洗个澡，发现阿星一直没回他，忍不住回头看去。

    就见阿星正拿着手里的那张彩票，目瞪口呆地看着电视画面，眼珠子瞪成了铜铃。

    “你怎么啦？”程彪忍不住好奇地走过去，看了一眼他手上的彩票，然后抬头看了看电视，瞬间愣了一下。

    然后再低头，再抬头。

    来回了好几次之后，程彪的眼睛也是越睁越大，呼吸突然变得有些急促。

    一时间，两个人用同款表情包，张着嘴，震惊地看着电视上最后一颗中奖号码掉了下来……

    【最后一颗中奖号码是……08！恭喜本期中奖的朋友！】

    08！真的是08！

    出租屋里陷入死一般的寂静，只有电视上的播报声还在继续。

    “咕咚！”吞咽口水的声音，打破了这一丝寂静。

    “噫！中……中了！我中了！”阿星拿着彩票的手都有些哆嗦。

    “假……假的吧？”程彪有些不敢相信的掐了自己大腿一把。

    “哎哟！嘶~”疼得龇牙咧嘴的彪哥，瞬间懵了。

    “不是做梦啊！”

    卧槽！卧槽槽槽！

    程彪仅存的一丝酒意瞬间清醒，脑子里就剩下那张彩票。

    反复确认过彩票上的号码跟一等奖开奖号码一模一样，他才咽了口唾沫。

    “你……你买了几注？”

    “3注。”

    “一注奖金多少？”

    “1……1200万。”

    下一刻，阿星终于反应了过来，面露狂喜。

    “彪哥！3600万！我们中了3600万啊！

    哈哈哈！咱们有钱了！有钱啦！”

    程彪只觉得身在梦中，一切仿佛那么的不真实。

    前一秒，他们还是一顿饭都请不起要去蹭饭的穷光蛋，下一秒，3600万就这么毫无征兆的砸在了头上……

    “神了！小孟哥神了！哈哈哈！我的厄运解了！解了！”阿星拿着彩票，兴奋地手舞足蹈。

    经他这么一提醒，彪哥这才恍然反应过来。

    对啊！这彩票号码就是那位孟老弟给的……

    他闭着眼睛随手写的一串号码，特么的居然就中了！

    难道这世界上，真的有人能看清人的命运？

    可什么袁天罡，什么李淳风，人家顶多也就是给你批一批字，给个模棱两可的答案。

    对方倒好，直接给了中奖号码啊！

    十几个数，一个数不差啊！

    这不科学！

    可事实就摆在眼前，这怎么解释？

    现在想想，孟浪随口说的一句话，就救了自己一条小命。

    看了自己几眼，就知道自己被败家娘们儿破财。

    还准确算出那一品居和我犯冲，一进去就遭灾……

    先前以为这些都是巧合，如今看来……

    自己这怕是遇到神仙了啊！

    “哈哈！有了这些钱，我师傅的养老金就有着落了！回头我一定给他买一副金丝楠的棺材板！

    对了彪哥，咱们现在有钱了，就能把以前的弟兄们找回来，就再也不用怕胡大志那个孙子了，哈哈！”

    彪哥愣了一下，看着眉开眼笑的阿星，内心满满的都是感动，不过还是板起脸。

    “你说错了，不是咱们现在有钱了，是你现在有钱了！这是你中的奖！”

    “咱两谁跟谁啊，我的不就是彪哥你的！要不是彪哥你，我早就饿死在街头了。”

    阿星大大咧咧道。

    “你……”彪哥那叫一个感动。

    他觉得这辈子最值的，就是交了这么一个兄弟！

    “哦对了！这钱还真不全是我们的，还有一半是人家小孟哥的，我说过中奖了大家一人一半的。”

    程彪愣了一下，旋即有些感慨道。

    “那可是1800万呢，你真舍得啊？其实我们要是一走了之，对方也根本没办法的。”

    “那怎么行？男子汉一诺千金，没有小孟哥，我还得晚景凄凉呢！

    听小孟哥说，我还是借了他的赌运，才能破解自己的厄运。

    这么干不是恩将仇报吗？

    他要是想要，这钱全给他我也没意见！”

    彪哥看着阿星一脸坚决的表情，忍不住锤了他一拳笑道。

    “哈哈！不愧是我程彪的兄弟，做事敞亮！”

    “明天咱们就去找孟老……哦不！孟大师送钱去！”

    兴奋过后，阿星突然想起什么，突然说道。

    “对了彪哥，小孟哥算的这么准，他不是也给你算过吗？”

    彪哥愣了一下，这才想到孟浪跟自己说过的话……

    【越是不能放下的，越容易失去，越想抓住的，消失得越快。

    人生总是在为满足无休止的欲望而追逐着患得患失。

    只有懂得放下执念，你所失去的钱财，自会失而复得！】

    所以那鱼竿……我是找呢，还是不找呢……

    程彪脸色纠结……

