    “慎虚子竟然是如此狠毒之人？”

    竺霄不由得背后发凉。

    好在是刚才元昊及时赶到，否则的话，她必死无疑！

    两人没再说话，而是将注意力都聚集在了潇月界之中，此时的慎虚子，已经找到了他的后辈。

    但是若没有信物，哪怕是血脉相连，强如慎虚子也无法将意志降临在下界。

    “元昊兄，除了信物之外，难道就没有其他方法了吗？”

    慎虚子急的焦头烂额。

    每多耽误一刻，都要多花不少金币啊！

    自己的后辈都已经落魄成乞丐了，现在还狮子大开口去找他们要钱，每多要一个金币，这对他们来说，都是巨大的负担。

    元昊点了点头，道：“当然有方法，不过这也是要额外收费的。”

    又要收费……

    不过现在，也不是关心这个的时候了，只要能联系到下界，再弄钱可就简单多了。

    “元昊兄，快拿出来吧！”

    元昊这才不慌不忙的拿出一面镜子，说道：“一次一万，可以持续半个时辰。”

    半个时辰收费一万！

    太黑了！

    但现在，元昊就差把刀架在自己的脖子上了，不老老实实听话，还能咋办？

    哪怕是一万，那也得认了！

    “那就先来半个时辰的！”

    “好说，取你精血来。”

    取了精血之后，元昊便开始作法，靠着那一滴精血，慎虚子的意志，终于得以降临在潇月界。

    此时，慎虚子的后辈李二狗，正在一处破庙里打盹。

    “后生！”

    一阵声音，从李二狗脑海之中响起。

    李二狗猛地惊醒，下意识的抱着脑袋，满脸恐惧的说道：“我已经没钱了！各位大爷，饶了我吧！我真的没钱了！”

    “后生。”

    慎虚子再度喊道。

    李二狗这才抬起头。

    却发现，眼前空无一人，声音竟是从破庙内的那已经掉色的神像之中传来的。

    难道是神仙显灵了？

    李二狗连忙爬到神像前，重重磕了几个响头，痛哭道：“老神仙，你就可怜可怜我吧！让我吃顿饱饭也好啊！”

    慎虚子脸色一黑。

    没想到，自家的后辈居然已经沦落到了这个地步。

    连一顿饱饭都难吃到，还要受其他乞丐的欺负，再怎么说，当年慎虚子那一代，也是潇月界的顶尖势力啊！

    感慨之后，慎虚子又道：“我是你的老祖宗，仙界仙帝，慎虚子！”

    老祖宗？

    李二狗茫然的看着眼前的识相。

    上一秒，眼里还尽是茫然，紧接着，就变成了仇恨。

    连跪也不跪了，直接从地上起来，就要往庙外走。

    这举动，可是将慎虚子的火气给弄起来了：“后生！既见老祖，为何不拜！”

    谁知，李二狗却突然回过头，怒骂道：“既然你都来了，那我就必须要替我父母，替我在上的列祖列宗，好好骂你一顿了！李家的基业，尽是你一人所毁，我们这些后辈如今连修炼都修炼不成，全是拜你所赐，你还有脸降临下界？现在倒好，我连一顿饱饭都吃不上了！”

    居然被一个后辈指着鼻子骂。

    慎虚子好歹也是一代仙帝，哪里能忍受的了。

    当即就要发作。

    然而就在这时候，慎虚子耳边，又是一阵劲风吹过。

    啪！

    慎虚子身躯倒飞而出。

    元昊冷声道：“若是胆敢扰乱下界秩序，我现在就办了你！”

    身在下界的李二狗，根本看不到仙界发生了什么事，只能听到那突然传来的一阵脆响。

    这是啥情况？

    刚才李二狗还以为自己的所作所为，要惹怒这老祖宗，被他给杀了呢。

    刚才那声音又是啥情况，咋还有其他人？

    “咳咳！”

    元昊咳嗽了两声，道：“事情是这样的，你老祖宗欠了我的钱没还，他实在还不起，没办法就只能来找你借了。”

    “那把他的命抵给你不就行了。”

    李二狗一副事不关己的模样。

    反正这老祖宗都没管过后辈的死活，还把他们害成这样，自己还管他干啥，吃饱了撑的吗？

    元昊目光扫过慎虚子，怒骂道：“别装死了！赶紧的过来自己想办法解决，你不会真想让我办了你吧！”

    慎虚子再度从墙上爬下来，老老实实走了回来。

    挨了一巴掌之后，慎虚子只得委屈巴巴的说道：“后生啊，你就可怜可怜你老祖宗吧，现在我也知道错了，当年的事是我不对。只要你帮我度过了这个难关，我肯定尽我最大的力量来帮你们。”

    “不帮！”

    李二狗翘着二郎腿，直接坐在了神像旁边。

    他在上面欠了债，想起自己来了。

    自己在这下头还欠了一屁股债呢，也没见他来还。

    慎虚子彻底无语了。

    别家的后辈，要是知道自家老祖宗成了仙帝，肯定恨不得一天到晚守在祠堂里磕头。

    自家的这个后辈，怎么油盐不进呢？

    不过是一点身外之物，都不愿意支援自己。

    元昊冷笑道：“现在自食恶果了。”

    说到底，还是因为慎虚子作孽太多，现在开始反噬自己了。

    反正元昊只管要钱，具体怎么操作，他可管不着。

    慎虚子几乎是用哀求的语气说道：“这样行不行，你替我筹钱，我助你打通经脉，让你成为修士，从此改变命运，如何？”

    这么一说，李二狗就动摇了。

    自己之所以沦落至此，除了因为家道中落之外，还有一个原因就是，自己经脉滞塞，根本无法修炼。

    若是能够修炼，成为修士的话，说不定就有了改变命运的机会。

    但是，如果就这么放过他的话……

    呵呵，那自己这么多年的苦岂不是白受了？

    “不够！”

    李二狗压下心中的激动，淡淡说出两个字。

    这还不够？

    那还要怎么样……

    慎虚子都快气炸了，即便是在仙界，也就只有那么几个人敢甩他脸色。

    可现在倒好，这个后辈，一而再再而三的刁难自己。

    这尼玛的……

    如果有机会的话，一定要将这后辈好好教训一番！

    强压下心中的怒火，慎虚子又问道：“那你还想怎样？”

    李二狗不慌不忙的答道：“我当然是希望从此以后有大气运加身，从此平步青云，连走路都能捡到钱，再度重铸李家荣光！”

    说完之后，李二狗还特地瞧了一眼一旁的神像。

    提这个要求，他打心底里还是有些发怵的，这个老祖宗不是什么好鸟，就怕他到时候一怒之下卸磨杀驴啊。

