    这是仙庭姿态！三

    千年来，仙庭一步步强盛，其中人物更是傲气天生，没有将其他势力放在眼里，放佛与生俱来便该高人一等，这种姿态在后世进一步放大。特

    别是针对当初的虚空道，那个时候虚空道傲视宇内，多少让仙庭不爽，尽管那个时候虚空道人物傲气的是气质，而并非表现在姿态上，但强盛起来的仙庭却并没有就这般放过虚空道。他

    们要展现君王姿态，让其王臣知道应该敬重他们。

    三十年河东，三十年河西！用

    仙庭来形容应该是三千年！可

    ！

    这种姿态却让于洪林藐视，以这种姿态来显现自己强势的一面，只能说明仙庭的格局不够，远不及当初的虚空道，而且他们这么做并不能显现其君王姿态，反而会让人轻视。太

    小家子气！因

    而。于

    洪林在片刻不爽后，又展颜而笑，大步飞出天舟，落在红雾上，远远地打量着那殿堂一般的势力，现在他们不及仙庭是事实，但他更相信终有一天虚空道会重回荣耀。

    凌风亦飞落在红雾上，他将众神的表情尽收眼底，于洪林的愤懑不满，东方盈玉脸上闪过的凌厉气息，东方诗诗的冷冽等，可真正让他叹息的则是至虚星众神，他们表现的太平静，放佛并不知道发生什么事情，还是一脸好奇地打量着仙庭，神目中满是神往。

    在至虚星上他们傲气凌神，可在这里他们却在放低姿态。仙

    庭才仅仅胜利三千年而已，可虚空道呢？

    他们胜利了整个千古，时间更久远，他们本该养出更傲然的气质，更不屈的意志，可仅仅三千年而已，那意志便被打磨干净。乃

    至于。这

    些年至虚星上的势力在模仿、研究仙庭，反而摒弃虚空道先前的理念，他们觉得仙庭的道才是正确的，而虚空道则走错。这

    更让人伤感。不

    过。

    东方盈玉等人物则看的很透，仙庭的傲慢他们看在眼里，却并不点破，他们胜利三千年，理应有这样的傲气，但并不是傲慢。

    更不该是藐视！并

    且！他

    们不会接受道歉，道歉只会让对手坦然安心，却不会让他们畅快！唯

    有在武力上将这个势力踩落在脚下，才能够让他们畅快，才能够打掉他们的傲慢与藐视！“

    有点意思啊！”凌

    风望着远方，笑呵呵的说道：“怕是接下来还有更多的故事吧？”人

    们神目一凛。

    显然。他

    们与凌风的猜测是相同的，以仙庭现在的姿态应该能够干出更过分的事情，以此来满足他们虚荣的心态。不

    多时。虚

    空中飞来一位人物，出现在于洪林面前，满面堆笑，脸上带着几分风尘的味道，他衣着华丽，样貌俊朗，远远地便传来其响亮的声音。

    “原来是于天尊大驾光临，有失远迎！”这

    是一位中年男子，皮肤略显黑黄，但不失那气质，他抱拳象征性的向于洪林鞠躬，这才说道：“很是抱拳，这些天仙庭众位大人物实在是太忙，瑶池、广寒宫等势力都已到，实在是分不出更多的精力，一时间倒是慢了些，还希望于天尊海涵。”“

    鸡毛蒜皮的小事而已！”于

    洪林儒雅的笑道，只是道目在闪光，闪耀着冷意。仙

    庭这姿态未免太过，他堂堂天尊，而仙庭竟然用一位天道人物来相迎，还不够藐视的么？更

    何况。

    仙庭还想将他们当成白痴来玩，广寒宫、瑶池等势力先到，因而便受到仙庭大人物们接待，而自己来的稍迟便用天道人物？

    这在恶心谁呢？但

    ！

    以于洪林的性格不可能在此刻与仙庭这位人物争论，那是在给虚空道抹黑，更何况这是仙庭的事情，唯有在武力上力挫他们，才能够让他们放低姿态。然

    而。让

    人们万万没有想到的是，事情并没有这般过去，仙庭似乎在今年表现的相当强势，要扬眉吐气一般，完全是在用高姿态俯视其他势力，仅有瑶池、广寒宫这些势力才能够受到优待。

    只因。

    仙庭人物觉得仅有这两三个势力才够资格与他们并论，其他势力不过来凑数的而已。

    小泉！

    这并非是溪流小泉，而是仙庭中一座风景如画的天山，这里四季如春，地面上铺满鲜花，有些是知名的，有些则是不知名的，而那花香正徐徐飘散开，将整座小泉点燃，如诗如画。美

    不胜收！这

    里便是虚空道众神的居所。

    本来。

    这样的居所倒是没什么，他们是在天战的并非是来享受的，但要是其他势力的居所远非虚空道能够并论的呢？广

    寒宫居住于天寒洞！

    瑶池众神居住于仙宫！

    就是洪荒天道居所都要更优美星力更充裕，而虚空道则是最差的一个势力，小泉仅仅是景色优美而已，在天战后他们在这里恢复的可远没有其他势力快，直接影响到接下来的战斗。完

    完全全的区别对待！

    而且。仙

    庭似乎要将十六个顶级势力分个三六九等，这一点由居所上便可直接体现出来，广寒宫、瑶池乃是上届仅次于仙庭的势力，因而他们的居所要更优等，其他势力仅次，虚空道则处于最后。

    毋庸置疑。

    当虚空道众神来到小泉时，东方盈玉、周奇天等神目骤然一凛，一股怒意几乎要喷薄而出，藐视到这个程度应该是史上首例，当初虚空道可对仙庭相当优待啊。

    这是瞧不起他们么？

    还是觉得他们太弱，没必要浪费资源？

    “还真是够意思啊！”于

    洪林有些冷漠地望着仙庭那位天道人物，说道：“这小泉景色的确不错，不过我虚空道亦有此等景色如画的山河地势，希望仙庭有机会欣赏到。”这

    是强势反击！

    被仙庭藐视到这个程度，要是于洪林还要忍让，那便真的是在抹黑虚空道。

    “咳咳……”那

    位天道人物脸色微不可查的一变，这才笑呵呵的说道：“这里的景色许多天神并未看过，我觉得挺适合虚空道的，可观风景，可看天战！”

    说完。他

    向于洪林象征性的抱拳，这才说道：“于天尊，这里便是你们的居所，我这里还有些事情就不影响你们了！”他

    不等于洪林开口便禁自离开，似乎要将藐视进行到底。

    而且。真

    正聪明的人物已由其言词听出不同寻常的意思，仙庭觉得他们是来看风景的，是来看天战的，而并非是来参与，放佛认定虚空道走不到最后。“

    记住今天！”

    于洪林没有多说，而是冷冽地望着在场众位天神，让他们今天仙庭的姿态，更让他们记住今天受到的侮辱。“

    是！”众

    位天神脸色纷纷冷冽起来，即便是白痴此刻亦能够感受到仙庭那不屑与藐视，这让他们心里非常不爽，但想到仙庭那盖世力量，他们又非常的失落。

    形势不如人，奈何？怕

    只能等到下场天战在虚空道。但

    ！东

    方盈玉、东方诗诗等人则听出不同的韵味，于洪林是说给他们听的，在警告他们不想这样的侮辱，那便用武力让他们明白，任何小觑虚空道的势力人物都要付出代价。

    凌风神态淡雅，没有因仙庭的藐视而表现出任何气愤，只因他知道任何人物、任何势力亦休想压制住逆神的节奏，当一位位逆神众走向顶端，整个天战都将倾倒。

    此届不属于任何势力！此

    届属于他们！

    这就是逆神的意图！尽

    管。

    他们百般不愿意，但这里的确是他们的居所，在未来一个月内，他们都要居住在这里，不过问题还是相当棘手的，一旦重伤，他们想要短时间内恢复过来非常不容易。

    “一起走走？”这

    时，东方诗诗上前，来到凌风身旁，笑着问道。

    “行啊！”凌

    风笑着额首，他知道东方诗诗想说点什么。鲜

    花盛放，由两位天神脚下一点一点的消失，迷人的花香洒落在他们身上，小泉非常广阔，景色如诗如画，的确是个赏景极佳的地方。东

    方诗诗欣赏着四周的鲜花，脸上带着淡淡的笑意，她不开口，凌风自然也没有开口的道理。

    他们来到大石前，东方诗诗身躯一闪便飞落在上面，仰躺下来，望着满天虚光，徜徉在风中，凌风学着她的样子仰躺下来，享受这难得的风光。

    半晌。那

    微闭着神目的东方诗诗才睁开眼睛，直视着凌风，说道：“凌风，你生气了吗？”

    “生气！”

    凌风微闭着神目，他知道东方诗诗在说什么。

    “那就用尽全力将他们打废，当至虚星上的悲剧重演！”东方诗诗冷冽的说道。

    “为什么？”

    凌风皱眉问道，今天的东方诗诗似乎真的有点生气，这与其淡雅的性格不同。“

    因为，我族人物曾遭到欺凌与侮辱！”东方诗诗神目中闪耀着杀意，显然当初遭到欺凌的应该是其很重要的人，而且遭到的侮辱应该伤到东方家、东方诗诗。

    “为什么？”凌风依旧问道，只是语气有点不同，他问的是东方诗诗为何要找上他。“

    因为姐姐他们不够！”东

    方诗诗起身，认真的说道：“今届是虚空道状态最佳的时刻，如果可以，请为我们镇压他们，我东方诗诗欠你一个大恩情！” 

