    “忘了他是哪位阁主的人...”

    阿蛇眉头皱起将这句话重复了几遍后，恍然大悟道：“你是说黑阁主！！！”

    “没错。”

    陈蛊轻笑了一下后，面色带着一丝笑意轻声道。

    “很多时候，我们之所以被蒙在鼓里，看不清前方的路。”

    “完全是因为信息缺失，逻辑线不够完整。”

    “但当我们假设出正确答案后，再顺着完整的逻辑线逆推回去，便会发现一切都变得清楚了起来。”

    “从丐皇的言语中，明显得知，黑阁主和白阁主做事不对付。”

    “黑阁主希望将整个天元大陆所有修炼资源全部收集起来，用于培养高端战力。”

    “而白阁主倾向于将资源分散下去，让天元大陆上人人都可以拥有一定的修炼资源。”

    “最后两人妥协。”

    “将六大洲的资源收集起来，培养另外六个州。”

    “但显然，就像我说的那样。”陈蛊双手拄着妖刀望向窗外：“一个行事偏激的人，是不可能轻易妥协的。”

    “而这位黑阁主明显选择了第三条路。”

    “放出魔族，让魔族给人族一场血的历练，可以增加人族的战斗经验，让人族对气运之战有个明确的认知，又可以让人族从红楼里钻出来，在生死中去修炼。”

    “可谓是一举三得。”

    “唯一的弊端就是，会死很多人，整个天元大陆陷入生灵涂炭，白阁主是不会答应的。”

    “但我可以理解黑阁主是怎么想的。”

    “如果人族连魔族都无法对抗，那去了气运之战也是送死，不如趁早死的干净点。”

    “这这这...”阿蛇神情震惊的一时有点说不出话来，虽然感觉这个说法有点太过不现实，但仔细一想，又好像就是这么回事。

    而独眼龙则是眼睛闪过一丝恍然大悟。

    “我明白了蛊哥。”

    “那个黑阁主真正目的并不是让蛊哥你去清理什么燎原州。”

    “而是激怒蛊哥，让你去摧毁镇魔窟。”

    “一方面黑阁主不愿背上摧毁镇魔窟的恶名，一方面黑阁主也无法承受住给人族带来如此大危的煞气。”

    “所以最好的办法，就是激怒蛊哥，给蛊哥你营造一个必死局面。”

    “这样蛊哥你在这种威压下，便会想到去摧毁镇魔窟，和天机阁同归于尽，但这也恰恰合了黑阁主的心意。”

    “嘶！”

    独眼龙倒吸了一口凉气忍不住开口骂道：“这黑阁主，真是好手段。”

    “不对。”

    阿蛇瞳孔中闪过一丝狠戾，阴沉道：“有一点不对。”

    “哪里不对。”

    “天机阁要如何确保蛊哥，在这种面临必死局面下，是心含怨恨的去摧毁镇魔窟，而不是和天机阁以死相搏呢。”

    “除非，他派人暗中影响我们的思维方式。”

    随后他深呼吸了一口气后，面色严肃的望向蛊哥：“蛊哥，有一点你不知道，在丐皇走后。”

    “富家女给我说了一个建议，那个建议就是摧毁镇魔窟，让魔族牵制天机阁。”

    “原本我还觉得富家女能想到这个方法，是因为富家女性格本就偏激，情急之下才想到的。”

    “现在我十分怀疑，丐皇用富贵逼人的性命威胁富家女，让富家女给我们传递这个信息。”

    “影响我们的决策。”

    “妈的。”想到这里，阿蛇忍不住开口骂了起来：“我就说富家女怎么敢对青龙帮提出建议，当时还以为是她被逼急了想到的办法。”

    “现在看来，压根就是被丐皇早就渗透了。”

    “妈的，我这就去小世界将富家女抓出来砍死。”

    而独眼龙此时也想到了这一点后面色阴沉道：“蛊哥，富家女确实提了这个建议。”

    “当时我没细想。”

    “现在看起来，确实有影响我们判断决策的嫌疑。”

    “这黑阁主早就将我们摸透了，逼着我们去摧毁镇魔窟。”

    虽然这个建议他们还没和蛊哥讲，蛊哥自己就想到了这个办法。

    但此刻，既然已经基本确认，黑阁主是专门激怒他们，就是为了让他们来摧毁镇魔窟的。

    那第一个提出摧毁镇魔窟的富家女，就很有嫌疑可言了。

    一旁的孙启德满脸呆滞的望着面前两个人。

    这两个人刚才还一副傻乎乎的样子，怎么一瞬间就变得这么聪明了。

    难道人的智商也有波动期不成？

    陈蛊眼睛微微眯起：“富家女在丐皇离去后，就已经向你们提出过建议了吗。”

    “在青龙帮内，侍女是不能提出建议的。”

    “我不明白你们为什么会让她开口说什么建议。”

    独眼龙和阿蛇两人对视了一眼后，才齐齐低下头，小声道：“当时情况比较难，然后我们就想着多一个建议也能多条思路。”

    “你们知道我为什么喜欢小月儿吗。”

    “因为她聪明，她知道身为一个侍女该做什么，不该做什么。”

    “一个人如果在自己的位置上，做了自己不该做的事情，非蠢既坏。”

    “无论是哪种，我都不喜欢。”

    “这个富家女等会儿打探清楚后，如果确实是这样，去处理了。”

    阿蛇面色阴沉的点了下头，内心已经忍不住开口骂了起来，幸亏他当时还没来得及将富家女的建议转告给蛊哥。

    不然整的他也说不清了。

    他就说这个女人怎么可能突然那么聪明就想到这么一个计策。

    妈的！

    “那么接下来——”

    陈蛊透过窗外望向空中那缕缕白云忍不住轻笑了起来：“接下来就让我们期待天机阁会以一种什么样的方式将魔族血液送到我们手中。”

    “是拍卖会，还是姬家主突然跑过来说族内宝库有大量魔族血液呢。”

    ...

    ps：码这章之前看了下评论。

    有人说反转太强行了。

    额...其实我早就在文中说了，去翻到508章的末尾。

    两老头下棋，一个老头用白子，一个老头用黑子。

    用白子的就是白阁主，黑子就是黑阁主。

    白阁主说黑阁主总是将人族的命不当回事儿，这样不好。

    而黑阁主说正是因为这样，所以我每次都能赢，当你开始考虑小局的时候，大局就会崩盘。

    所以不是强行反转...而是早就铺垫过了。

    不过可能铺垫的太早了...让你们都忘记这一段了。

