    “达诺夫！”西巴儿经受着五种万雷天牢的酷刑，他挣扎着想要用火魔飞镰击毁万雷天牢，却发现连抬胳膊都极端费力，只能朝着达诺夫的方向嘶声呐喊：“达诺夫！赶来过来把火魔飞镰拿走！”

    另一边的达诺夫闻言，立刻想要甩掉路西法。

    但路西法怎可能让他离开？

    “既然来了，就别走了。”路西法嘴角勾起一丝带血的微笑，轻声说道：“炼狱大阵，噬魂圣光！”

    下一秒，路西法以优雅的姿态悬浮天空中，微微张开双臂，掌心中顿时弥漫出幽蓝色的光雾！

    只霎那间，路西法的幽蓝色光雾便将达诺夫笼罩！

    那一刻，向来沉默寡言的达诺夫，竟然爆发出一声声撕心裂肺的哭喊声！

    是的没错，哭喊声！

    达诺夫在哭！

    听到哭声之时，西巴儿满目震撼地看向路西法，骤然失声道：“路西法，你你……你竟然恢复噬魂能力了！”

    西巴儿的双眼中已然全是惊骇之色！

    因此当听到达诺夫的哭喊声时，西巴儿就知道达诺夫已经被路西法拖入了永无止境的噩梦幻境里！

    那个噩梦幻境，就是路西法最招牌的能力，噬魂圣光！

    曾经的路西法为何能够在背叛天堂后还能独自开创炼狱？

    就是凭借这招噬魂圣光啊！

    西巴儿时至今日还清晰记得，在路西法褪去天使羽翼，彻底与天堂决裂的那天，就是利用这招噬魂圣光拉拢了大量天使随他而去！

    路西法的噬魂圣光能力，几乎就是奠定炼狱的基石，只要他存在这个能力一日，炼狱便会不灭地存在一天！

    “怎么可能！”西巴儿嘶声力竭，不可置信地呐喊道：“你怎么能够恢复噬魂能力？你那个能力明明是先天神袛级别啊！你现在才银神初期，怎么可能恢复先天神袛级别的噬魂能力啊…”

    面对西巴儿的嘶吼声，路西法理都没理他。

    “我知道你的灵魂有多么罪恶吗？”

    “你所认为的正义，其实是更肮脏的邪恶。”

    “达诺夫，你醉了，你早已醉倒在上帝的圈套里了。”

    但面对不断哭喊的达诺夫时，路西法却是没有痛下杀手。

    虽然路西法带达诺夫的噩梦幻境很真实，每一个画面与片段都毫不留情地将达诺夫最想掩饰的过往硬生生放在他的面前！

    但是在达诺夫被自己的伤痛过往刺伤以后，路西法便在他的幻境里开始安插关于天堂的阴暗面。

    第一个画面，达诺夫行走在光辉灿烂的天使圣道上，身披纯白银制战甲，手持天使之刃，目光热烈地走到了上帝尊前，打算接受上帝的奖励与鼓舞。

    而就在这时，上帝却为了能够更加彻底地掌控达诺夫，竟然将达诺夫的父母亲朋全部绑在了雷罚铁柱上，以所谓净化的名义活生生烧死了他们

    烧死之后，上帝还擦擦眼角的泪花，表露出喜悦神色，以博爱仁慈的面孔拥抱达诺夫，承诺达诺夫的父母亲朋将会因为达诺夫的累累战功而飞升天堂！

    当时的达诺夫，木讷呆滞，只是乖乖接受了上帝的，真的以为自己的父母亲朋将来会飞升天堂。

    其实时至今日，达诺夫也是这样认为的。

    但在幻境里，路西法却将真实的一面毫无掩饰地展现在了达诺夫面前！

    原来，上帝所谓的净化飞升。

    其实就是灭掉麾下天使的凡心！

    俗称强行斩断凡心，让达诺夫从此专心致志留在天堂做一名毫无牵挂，只向上帝本人誓死效忠的战争机器！

    “哈哈哈哈……烧死了啊！”

    幻境里。

    达诺夫站在雷罚铁柱面前。

    他看着在雷霆轰炸中朝他苦苦哀求的父母亲朋，看着一个个挚爱渐渐成了枯骨，看着上帝站在雷法铁柱顶端歪头撑腮的随意神色。

    哭。

    他开始大哭。

    放声力竭地哭。

    达诺夫到底是为了死去的挚爱亲朋哭，还是为了自己被信仰欺瞒的幕后真相哭，谁也不知道，就连路西法也不能确定。

    但所有人都知道，包括正在经受万雷天牢的西巴儿都知道，达诺夫的哭声听起来悲伤至极，宛如啼血杜鹃般哀鸣！

    “达诺夫你到底怎么了？”

    现实里，西巴儿暴怒嘶吼：“你不要被路西法的噬魂幻境迷惑了啊！你是天堂的天使统领，你是背负着荣光与不朽传言的存在啊！”

    然而达诺夫仍旧沉浸在幻境中无法自拔，根本听不到西巴儿的任何声音。

    就算能听到西巴儿的声音，达诺夫还会坚定不移地选择相信西巴儿，相信天堂，相信上帝吗？

    路西法侧目扫了眼西巴儿，嘴角勾起一抹冷笑：“呵，荣光？天使统领？那不是我早就抛之如履的东西吗？”

    西巴儿紧咬牙关，想要冲出去暴揍路西法，但万雷天牢的循环折磨，已经让他根本腾不出多余力量了！

    “该死的东方蝼蚁，你这是逼我吗？”西巴儿缓缓裂开巨嘴，露出癫狂的笑意，同时他浑身的气势再度攀升，呈现出与白良拉锯战的苗头。

    “纵然我西巴儿现在才恢复到银神境界，但你一个区区临神的柳树，又能有多少灵气储备跟我消磨抗拒……”

    这边西巴儿和白良继续僵持。

    那一边，达诺夫已经从幻境中回到了现实。

    但回到现实的达诺夫，却是如同刚刚经历了一场炎热酷夏，浑身大汗淋漓，瘫软在地上双眼涣散失神，好像心神受损，已无任何战斗欲望的模样。

    “怎么样，达诺夫？”

    路西法出现在达诺夫面前，缓缓下蹲在他面前，一双桃花眼平静望着他说：“你所背负的天使荣光，所谓的天堂统领荣耀，所谓的上帝座下战斗天使的名号，在得知真相的这一刻，还重要么？”

    刚才的幻境里，揭露上帝净化达诺夫父母亲朋的真相只是第一个画面。

    后续还有很多很多达诺夫并不知道的事情。

    每一个事情，都是上帝想要更加全面地掌控达诺夫才做出来的，都沾满了达诺夫和他身边人的淋漓鲜血！

