
　　但是他道侣出现的几率很小，有可能因为一些意外，不会再出现。好在他运气算好，还是等来了她。

　　唐果蹲了下来，找出一个小铲子，开始挖土：“你以前有过道侣吗？”

　　“没有，万年单身，那些老头都给我卜算过了，我道侣出现的概率很小。”

　　“你先前说，要将成圣传承给我，就是因为姻缘？”

　　江子林：“嗯。”

　　“你可知道，道侣与道侣之间，也可能为了抢夺资源，功法，自相残杀的。要是我有这个心，你的骨头还在我手里，你不就完了？”

　　江子林：“老头们当初算过，只要你出现，就是大吉。”没大凶一说，他没有感觉到她身上有任何恶意，自从她出现之后，他就感觉到他们之间的羁绊。

　　“可是我不想要道侣。”

　　江子林：“你不用勉强，我不会强迫你。你想要了，可以和我说。”天籁小说网

　　“你可知道，有一词语？”

　　江子林疑惑：“什么词语？”

　　“备胎。”

　　“备胎是何物？”江子林确实不知道这是什么东西，“仙友，你可以说说什么是备胎吗？”

　　“就是指你刚才说的，我若需要道侣，再来找你的意思。”唐果说。

　　江子林：“原来是这个意思，确实好贴切”

　　系统：这傻小子，竟然一点都不生气。

　　没一会儿，唐果从地底下挖出来一个盒子，这盒子还挺大的，她将盒子打开，顿时一阵柔和的白色光芒从盒子里面散发出来。

　　唐果看着盒子里面，一根根透明状的骨头，忍不住赞叹一声：“你这骨头挺好看的。”

　　“圣人的骨头都这样好看。”江子林自夸，“等你以后成圣了，骨头也是这样好看，不用羡慕。圣人一毛一发，一骨头，都是能继续存活的，只不过拥有完整的圣人骨，才能拥有本身所有的实力。”

　　唐果：“现在我要怎么做？”

　　“你不滴血吗？”

　　“不用了。”唐果道，“我感觉你应该不会害我。”

　　“那是。”一个本身可能万年的光棍儿，好不容易有一个可能成为道侣的存在，他怎么可能害她呢？

　　“你的头骨呢？”

　　唐果在盒子里面翻了翻，没看到江子林的头骨。

　　“在这儿呢。”江子林的话落，唐果便感觉到了什么，她稍稍抬头，便见一个头骨从远处飞了过来，依旧是透明的，看起来一点都不可怕，反而像是一件艺术品。

　　江子林的头骨飞到她的面前：“我的魂是被封印到头骨里面的，接下来你帮我将其他的骨头拼凑起来，再把头骨放在最上方，这个封印就能自动解除了。”

　　“好。”唐果又蹲下来，将一根根透明如同水晶一样的骨头摆弄起来，还问：“等出去了，你打算做什么？”

　　“跟着你去仙界。”

　　“去了仙界呢？”唐果问，“你不是说那些前辈要你帮忙将传承送到他们后人的手里吗？这些事不去做？”

　　“要做的。”江子林回答，“不过想得到传承，也不是那么容易，等我恢复了，会给他们设定考验，能不能获得要看他们的悟性与心性，这是那些老头说过的，不能白给。”

　　“你还有恢复期吗？”

　　“我的血肉都已经没了，需要时间来恢复血肉，让血肉重新长出来。”江子林说，“这段时间，我跟着你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4648章 杀妻证道里的仙二代（15）免费阅读。https://xs.23sk.com 