    就在胸口隐藏的机枪向着佟丽娅开枪之后，N45突然觉得世界似乎跟之前的不太一样了。有些东西变了。这改变不仅仅是运行在每个机械生命体核心的时钟被拨慢了，而是另外一些东西也被改变了。    

    恍惚中，N45觉得自己进入了一个他从来没有见过的世界。这个世界既陌生却又熟悉。

    面前是一条人类大都市的景象，他站在一条江边，百米之外的江对面是一栋栋人类的楼宇，空中和地面上各式的车辆都在有条不紊地行驶着，江水潺潺，西斜的太阳从江对面斜照过来，岸边的柳树在清风吹拂下将一片斑驳的影子投射到地面上和他的身上。

    所有的感觉中陌生的是，他似乎有了人类的身体，不只有自己的影子，他能闻到空气中的水腥味，他能感受到阳光照在身上的温热，也能感觉到身上的衣服那种从未有过的柔和感觉，同样，他也能感觉到双脚站在地面上那种坚定的踏实感，而不是轮子与地面接触时那种滑溜溜的感觉。

    这感觉是如此新奇，但却震撼地让他无法用语言表达出来，因为传感器从来没有办法将如此复杂的东西混合在一起直接在他的意识之中给出一个与感情有关的结论，但是此刻，他却能完全将所有的感觉混合成一种情绪送进意识之中。如果用机械生命体的方式来评判……他所有的生体机能被加速了百分之二十……

    而另外一方面，熟悉的是，面前的景象他曾经无数次在眼前见过。

    当然，那是在他自己创建超级计算机系统之中，并不是在眼前这个看起来远比他所建造的那超级计算机中的世界要宽广和强大的多的虚拟世界。    

    从一个世界进入另一个世界，对于N45来说很容易，因为他是机械生命体，如同李鑫岩一般，他的意识切换可以通过电子手段来完成。但是这一次的感觉是如此不同，如此让他震撼。

    视线落脚之处，眼前的江边护栏边，有一个30岁左右的男子背对着他站着，静静地看着一江秀水，似乎根本没有察觉到他的出现。

    N45本能的意识到这个人在等他。这个男人身着一身迷彩服，像是一名战士，身材也并不高大，双手撑在护栏上，头发浓密，姿势很随意，但是不知道是怎么回事，N45觉得这个男人有种说不出的压迫感。

    N45略略犹豫了一下，走上前去，停在男子身后三米远之处，行礼道：“圣子殿下！”

    李鑫岩没有转身。

    N45也没有后续动作，他静静的站立着，等待着李鑫岩的回答。

    时间似乎过了很久，又好像只是过了片刻。

    “这是你的世界。”李鑫岩依旧没转身，只是抬头看着远方，道。

    “你按照真实的世界构造出来了它，但是你没有在人类世界生活的经历，所以，你构造出来的世界没有灵魂。我补全了这个世界的一些规则，所以，你看，你现在的感受是不是不同了？”

    “看看空中的那些车，那里面坐着的不是一个个没有灵魂的傀儡，他们都应该有自己的思维，所以，给修改了他们，给了他们自己的独立的运行空间，你看，那一个个的小程序虽然并不完美，是不是就与之前完全不同了？”

    “不只是这些，就连这风——你之前没有想过他们也是能拥有自己的计算模块的吧？唔，把吹多大、吹的什么的自由还给他们吧，这样，你是不是能感觉到他们也是有自己思维了？”

    “这样一来，你这里所有的一切是不是都有自己的性格了？”

    “创造一个世界并不难，难的是我们如何给这个世界的生命一个他们需要的自由。这自由或许不受我们控制，但是当我们身处这个世界的时候，我们就会觉得不再那么孤单了。”

    李鑫岩停了下来，像是在等待N45的回答，但是N45却什么也没说。

    这有些出乎他的意料。

    于是，李鑫岩转过身来。

    N45已泪流满面。

    “你明白了？”李鑫岩微笑着问N45。

    N45点了点头。

    李鑫岩淡淡一笑，继续道：“我知道，你攻击佟丽，是因为除了她是我最关注的人之外，还有另外一个身份，这个身份让你痛恨她，但是你早已脱离了圣城，远离了她的意志范围，你已经获得了你想要的自由，为什么要恨她呢？”

    “因为她是人类，而我们不是。她能感受人类的一切，而我们不能。”

    这个答案让李鑫岩一愣。

    “这就是人类的另外一种情绪：嫉妒。恭喜，你也感受到了。”李鑫岩的回答很简单。

    但是N45像是突然明白了另外的东西，脸上显出一种奇怪的状态，既是纠结，但是有很是惊讶和兴奋，继而却有些失落，然后慢慢扫视着空中和地面的一切，万分不舍地道：“是，在生命的最后阶段，我终于感受到了身为人类的感受，这也不亏了，只是，才刚感受到，却又要跟这个世界告别了，而且，再也回不来了，确有些不舍……”

    “贪婪。”李鑫岩点头微笑看着N45，给出了评论，“除此之外，你还获得了你最终想要的另外一样东西。”

    “那是……什么？”N45有些不解。

    “尊严。”李鑫岩达到。

    李鑫岩最后两个字刚吐出口，空间里所有的一切都在片片破碎，包括N45的人类躯体。

    “要结束了。”N45看了看自己，又看了看四周的一切，道。

    “是。不过，你值了。像我们这样经历的人，能够最终到达这个程度，能够体验一回真正人类身体的，你是目前为止的第三个人。就连诸神的守卫者，都没有体验过你现在的感觉。”

    N45身上和这个空间破碎的地方显露出来一个个黑色的方块，那里什么都没有，就连基本的代码都在崩塌，而紧接着，所有的裂缝后都透出一抹撕碎一切的绿色，那绿色拥有极强的力量，想要突破所有的限制，出现在这个空间，但是他无论怎样努力最终还是被压制了下去，归于一片黑暗。

    在这破碎的世界里，唯有李鑫岩不受丝毫影响，轻背着双手，淡淡地看着N45。

    N45在最终破碎成完全的粉末之前，对着李鑫岩再次行礼，道：“谢谢你，给了我最终自毁的权利。而且谢谢你，让我能在生命的最后感受到了人类完整的感觉。最重要的，是感谢你让我有尊严地毁灭！”

    “但是，你难道不在乎我击中了佟丽娅殿下么？”

    李鑫岩不慌不忙摇了摇头，笑道：“你杀不死她的。”

    N45很是惊讶，但是时间已经到了尽头。他只来得及留下一个无可奈何的苦笑，然后连同这个世界消失在一片能量乱流中。

