    尽管扛把子被唐戴吓了一跳。

    但是他现在也顾不了那么多。

    他得赶紧抱上大腿。

    刚登录游戏就死了一次，他可不想再死第二次。

    要是两条腿都被这只骷髅扯下来，那还不疼死他。

    他以惊人的速度越过问路鬼。

    一下抱住唐戴的大腿：“大侠，救命啊！这只恶鬼想害我！”

    唐戴恶寒，你还是个玩家不？

    你的节操何在？

    第四天灾的颜面何在？

    但他还是把目光投向问路鬼：“小老弟，给哥哥一个面子行不行？”

    【来自问路鬼的惊惧+280】

    这……

    唐戴无奈了，我没有恐吓你啊！

    让他更没有想到的是。

    问路鬼没有回答他，居然转身跑了。

    它……跑了！

    唐戴：……

    “这……我如果说，它是因为家里有事，着急回家，你会信吗？”

    我信你个鬼！

    扛把子直想翻白眼，但是他义正言辞的说：“大侠，你不用解释，我相信你！”

    “……”

    至于唐戴为什么能知道扛把子是个玩家。

    是因为他刚飞到贝克亡灵街，就看到有人头上顶着耀眼的ID。

    纯绿色，非红名。

    让他能够很好的区别玩家和里世界的正常人。

    这对于他来说是一件好事。

    让他可以在茫茫人海中一眼认出玩家。

    重点是，这个叫“炸天帮·扛把子”的ID他认识。

    那个世界排名第八的职业玩家，麒麟臂拥有者，就是这个ID。

    职业联赛上，以极度风骚的走位，和极具猥琐的攻击方式而出名。

    这货在职业联赛上，最喜欢用的一招，就是躲在阴影里，用千年杀偷袭对手的菊花。

    特别是燃烧着烈焰的麒麟臂，简直是让其他玩家闻风丧胆。

    火烧菊花，就问谁不怕。

    这货最没有节操的点在于，连女玩家他都敢下手。

    以至于有一段时间，他被无数女玩家联名追杀。

    但每一次，他都能以风骚的走位脱身。

    被追杀了两个月，他都没有身死过一次，最后这事情才不了了之。

    可以说是吾辈楷模了。

    唐戴也没想到自己能在封测的时候碰到这货。

    既然有如此猿粪，择日不如撞日，要不就在这货身上，试试自己的NPC模板好不好使？

    想到这。

    他用了NPC的标准话术说：“相不相信到是其次……”

    “重点是，勇士，我需要你的帮助，你有空吗？”

    扛把子一愣，为什么这两句话衔接的这么生硬？！

    他突然灵光一闪。

    我懂了。

    这个肯定是程序设计好的，要布置任务了！

    人工智障嘛，语言衔接生硬，可以理解。

    来了来了，机遇来了！

    他赶紧回答：“有空，从现在开始，我的时间都是您的！”

    “您别和我客气，我现在就是生产队的驴！”

    唐戴汗，他要不是个地球人，绝对会觉得扛把子是个神经病。

    在扛把子期待的眼神下，唐戴布置了人生中的第一个任务：“我需要一份方便面，你能帮我找来吗？”

    话音刚落，唐戴收到了人工智障的提示。

    【你是否要对“炸天帮·扛把子”发布日常任务？】

    人工智障居然能够自动检测到他的需求。

    这可有点智能啊！

    唐戴心念默念。

    “是。”

    【请设定任务奖励，这里列出奖励供您参考，可任选其一：身份升级途径线索*1、鬼力获取途径线索*1、麒麟臂碎片*1、中品蓝身份碎片*1、技能：野马分鬃碎片*1、进化组织阵营好感度-100*1……】

    唐戴的面板上，展开了一条条琳琅满目的奖励品。

    奖励列表最上方，还有一条醒目的提示。

    【此奖励由系统提供，不额外消费您的附属品。】

    卧槽！

    唐戴惊了，这也太人性化了。

    每次给玩家布置任务的奖励物品，居然不需要他自己出，而是由和他一起穿越过来的人工智障提供。

    人工智障升级了？

    变人工智能了？

    夭寿啦！我家人工智能成精啦！

    最重要的是，这个一直一声不坑的人工智能，好像在唐戴和进化组织结仇之后，默认了进化组织是敌对阵营。

    给玩家的奖励里面，竟然还有【进化组织阵营好感度-100】这个选项。

    唐戴突然意识到，这个NPC模板可能还真不是个鸡肋。

    貌似借助这个模板，他可以完成对玩家的操纵。

    芽儿哟，有点刺激呀！

    还有……提供给玩家的这些奖励，唐戴看着也眼馋啊！

    比如说麒麟臂碎片，朱亮拥有之后，他就也想拥有一只。

    要不是朱亮是他兄弟，他就直接动手抢了。

    让惊悚世界的人，见识一下什么叫做地球土匪。

    毕竟随着麒麟臂的进化，麒麟臂自带的身份也会进化。

    有了这玩意儿，基本上只需要埋头做任务积攒鬼力升级，根本不需要考虑身份的问题。

    奖励里面的【身份升级途径线索】以及【中品蓝的身份碎片】，也是他想拥有的。

    虽然他作为一个老玩家，知道的途径也不算少。

    他现在还有一个染血使徒的上品蓝身份相当于囊中之物。

    但是这玩意儿，多多益善不是吗？

    而且身份这个东西，他至今没有从自己的天赋【情绪商店】的盲盒里面抽出来过。

    即便是染血使徒，也是凑齐染血套装之后，整个套装才会自带的。

    他抽的盲盒也不算少，但就是没有抽到过像“玫瑰酒店服务生”这种独立于装备之外的身份，甚至连身份碎片都没有抽到过。

    也不知道是什么原因。

    唐戴摇摇头，现在不是思考这个的时候。

    他看向任务奖励列表上方另一个醒目的提示：

    【此外，您有权利给予玩家额外奖励，这些奖励可以来自于您的附属品，包括但不限于人钱、鬼币、鬼器、鬼力、身份、技能。】

    这一条出来，让唐戴意识到，之前的任务奖励限制。

    他理解错了。

    原来这个限制，只针对于人工智能提供的奖励。

    对于他提供的额外奖励却没有限制。?

    “这么说。”

    “我可以给扛把子发一把染血之枪！”

    “然后……”

    “看这个沙雕，开一枪死一次？！”

