    叫她一起去吃饭，姜若悦抿了一下柔嫩的唇，贺逸有这么好心，不过好心不好心的，她也去不了。

    “要吃你自己去吃，我不能去吃饭，我在这当服务员，现在是工作时间。”姜若悦搓了搓纤长的手指。

    刚刚在包房里，贺逸连筷子都没拿过，没吃饱，那是真的。

    “别再和我提你在这做服务员的事，赶紧滚上来！”看看姜若悦这身服务装扮，贺逸就火大，他贺逸的夫人，什么时候轮到来给人端茶递水了。

    “你说话客气点，凭什么让我滚上来　，我是人，又不是球，我怎么会滚，要滚你自己滚下来。”姜若悦红着脸，气呼呼的。

    生平最讨厌别人对她说滚，滚来滚去的，太侮辱人了。

    贺逸眯了眯眸子，姜若悦这胆子肥到天上去了，竟然让他滚下去，她知道在跟谁说话吗？然而贺逸忍住已经冒到嗓子眼的火气，转了腔调。

    “你不敢跟我去吃饭，怕我？”

    “那怎么可能，包房那个混球，我都敢骂回去，我是怕事儿的人吗？”

    姜若悦抬脚就往上跑，跑上去之后，还真是费体力，她气喘吁吁的。

    “看到没，不是不敢上来，而是我现在要去工作，你自己吃饭去吧，难不成没有我这美女做陪，你吃不下去。”姜若悦一张精致小脸偏了偏，带着春日的俏皮。

    贺逸墨眸微缩，被眼前这张娇俏的脸，诧了一下，但很快他就镇定下来，转身冷硬丢下一句。

    “跟上。”

    然而走了几步，贺逸发现身后没动静，转过身来。

    姜若悦站在原地，一动不动，甚至看都没看他这个方向。

    “要我把餐厅经理叫过来，点名你是贺家少夫人？”

    这话起了巨大的作用，姜若悦立马小跑了过来，童晚还不知道玩到什么时候回来，她还要坚守这个岗位。

    来到顶楼，大气的露天餐厅　，姜若悦惊讶的吸了一口气，哇，这里真是绝佳的用餐地点，视野开阔，头上就是湛蓝的天空，悠闲的白云。

    比刚刚那纸醉金迷，死气沉沉的包房，好太多了，里面简直压得人喘不过气来。

    “少夫人，坐。”杨明为姜若悦拉开白色的椅子，等姜若悦入座。

    “谢谢。”

    然而姜若悦刚坐下，就看到餐厅的经理朝着这头走了过来。

    姜若悦觑了一眼自己的蓝色职业装，大感不妙，不知所措的搓了搓手，自己一个服务员，现在不去端盘子，而在这坐着等吃饭，不被骂得狗血淋头，才奇了怪了。

    板着脸的经理离自己越来越近，姜若悦立马弹了起来，认错道。

    “抱歉，经理，我立马就去工作……”

    “小姜，你坐，工作了一上午，累得很吧。”

    经理一边笑眯眯的，一边把姜若悦按坐下。

    姜若悦懵了半晌，难道经理这是在说反话，立马又说。

    “经理，我不吃了，我去工作了。”

    “傻，怎么能不吃饭，菜点好了吧，我亲自拿去厨房备菜，马上就上菜。”

    姜若悦挠了挠耳朵，扭头瞧了一眼，拿了贺逸点好的菜单，溜得脚下生风的经理一眼。

    姜若悦回过头来，想到唯一的可能性，看向对面英俊得如同雕刻出来的男人，抽了抽红润的嘴角。

    “你告诉经理我的身份了，谁让你告诉她的？都没经过我允许。”

    她是来替童晚顶班的，不是来炫耀身份的，经理要是知道自己是贺家少夫人的身份，还怎么安排她工作。

    贺逸皱了一下剑眉。

    “不错，我是说了，我说你是贺家辞退的小保姆，今天遇到了，看你可怜，做为你曾经的主人，带你吃顿好的。”

    噗！

    姜龙悦刚端起杯子喝了一口水，就喷了出来。

    经理亲自催菜，就是快，精致的菜肴一会儿就上了桌，还全是高端菜品。

    青芥焗龙虾，烟捞银鳕鱼，红烧蟹钳翅，黄金鸡腿……

    姜若悦看那金灿灿的黄金鸡腿，眼睛都得要冒星星了，她真的好饿。

    “别闻了，口水要滴到菜里了，果然是没见过世面的小保姆，第一次见到这些山珍海味吧。”贺逸翘了一下裹着笔直西裤的长腿，高高在上的冷哼。

    姜若悦抬头，杏眸里就翻了一个白眼，她哪里闻了，她是要开吃了好吗？这个人说话真过分。

    发现杨明站在旁边，没有一起坐下，姜若悦微笑着冲他招招手。

    “杨助理，你快坐下一起吃啊，这么多的菜，也吃不完的。”

    想到今天早上，李晓说的，是杨明站出来，证明了是齐馨先打的她脑袋，姜若悦就对杨明好感十足。

