    十二月七号。

    沈明发布单曲《雨一直下》。

    次日，这首歌的专辑销量便突破三千。

    距宝丽金唱片公司透露，他们直接就刻印了五万张专辑，目前已经全部分销出去。

    而各大音像店、商场等专辑售卖点，简直都成了沈明的专场了。

    《都是你的错》、《单恋一枝花》、《雨一直下》这三首歌就轮着播放。

    而且这三张杂牌专辑，全都是放在柜台最显眼的位置。来十个买专辑的，得有八个是问沈明的。

    可以说，不管是唱片公司，还是各大分销商，上上下下各个环节，都因为沈明赚麻了啊！

    而沈明根本就没歇着。

    两首？

    三首？

    根本不够！

    距离《雨一直下》发布仅仅两天，宝丽金那边还连忙加印他的专辑呢，结果这货在十二月九号的晚上，再发新歌！

    这次和往常有些不同，这次的单曲不是沈明演唱的，而是由彤姐一个人演唱。

    夜里九点，《香江之音》节目。

    这档节目因为沈明一直在这里首发歌曲，在加上他们最近总是在说沈明和倪阵之间的八卦，收听率正稳步增长。

    台长也是发现，沈明现在就是收听率密码，只要说他，那收听率蹭蹭上涨。

    而今天，男女主持很兴奋。

    因为，沈明带着他的新歌又来了！

    虽然演唱者是李婼彤，但作词作曲都是沈明啊！

    而且就连“喊话”环节，都是一模一样！

    又是一首送给周惠敏的歌曲！

    这俩主持现在都习惯了，你发歌之前要是不说点啥，那你这歌发的有啥意义呢？

    他们现在宣传别的歌手的歌，就感觉好像少了点啥！

    干巴巴的就发一首歌，那有啥意思啊？

    节目最后，一首轻缓略带伤感的歌曲，响遍香江。

    “我无法帮你预言”

    “委曲求全有没有用”

    “朋友爱的那么痛苦”

    “爱可以不问对错”

    “至少要喜悦感动”

    “如果他总为别人撑伞”

    “你何苦非为他等在雨中”

    听着彤姐那轻缓婉转的歌声，品味着沈明写的这扎心歌词，不知道有多少人，在收音机前笑喷了！

    “分手快乐，祝你快乐”

    “你可以找到更好的”

    ……

    “分手快乐，请你快乐”

    “挥别错的才可以和对的相逢”

    这明明是一首非常哀伤的歌曲，可听众们却笑的根本合不拢嘴。

    沈明实在是太损了！

    这歌是字字扎心啊！

    从朋友的角度，来规劝周惠敏，赶紧和倪阵拉倒。他是错误选项，只有离开了他，你才能找到真正的幸福！

    这是第三首了！

    倪阵在家里听着广播，那脸都成猪肝色了！

    自从沈明开始给周惠敏唱歌以后，周惠敏电话也不接了，约也约不出来了，他快半个月没见过周慧敏了！

    他现在心里真有点后悔了。

    后悔为啥会惹到这货？

    这王八蛋写歌比他喝水都简单！

    这怎么搞？

    舆论的确能够毁掉一个人，但面对沈明这样的怪胎，舆论有个屁用？

    除非有那种能一锤子把沈明锤死的大新闻，不然随便怎么抹黑，根本对沈明都不会有太大的影响了。

    沈明一个大陆来的新人？

    他能有什么黑料呢？

    倪阵曾经根本不把沈明放在眼里，最开始就简单的调查了一下，知道他是大陆来的，也知道他现在在《天龙八部》。

    甚至，他还挖出来了沈明和李婼彤的恋情。

    那时候在倪阵看来，搞死他简直不能太简单了。

    可后来事情的发展，就彻底脱离倪阵的预料了。

    他是第一次知道，原来歌手还特么可以这样玩？

    写歌不为打榜，不为销量，就他丫的为了发声？

    最恐怖的是，沈明还真就硬生生的凭借自己的歌，成功的扭转了舆论！

    倪阵现在有一种深深地无力感，他不知道接下来要怎么做了。

    但他知道，他绝对不能就此认输。

    要是这事认怂了，先不说和周惠敏绝对是没可能了，恐怕他以后都没脸在香江混下去了。

    不行！

    必须挖出沈明的大黑料！

    倪阵暗下决心，他决定重新调查一下沈明，他就不信沈明真的那么干净！

    ……

    不管倪阵是怎么想的。

    总之，这首《分手快乐》毫无疑问的又火了。

    虽然这首歌是由彤姐独自演唱的，但民众依旧把这首歌算在了沈明的头上。

    毕竟，这歌就是他一手包办的。

    甚至在刻印专辑的时候，专辑封面上都贴着他和彤姐两个人的宣传画。

    目前来说，沈明是发一首火一首。

    而且还不像别的歌手那样，简单的歌曲红。

    有许多歌手，都是歌红人不红。

    到处都有这歌手的歌，但大家就是不关心这歌是谁唱的，甚至他正听着这歌呢，你提起这歌手，他都有可能不知道是谁。

    沈明完全不是这种情况。

    虽然没有他的歌曲传唱度那么高，但沈明现在也算是小有名气了。

    尤其是在香江乐坛，沈明的大名绝对已经传进了许多歌手的耳朵。

    实在是他的成绩太过耀眼了！

    《都是你的错》，发布时间半个多月，销量已经突破十万！

    这仅仅是在香江一个地方销售啊，要是扩大销售渠道的话，这成绩绝对还能暴涨一截！

    哪怕仅仅是在香江，这成绩也达到了双白金的水平！

    一首杂牌专辑，销量能到双白金！

    哪怕在香江乐坛最黄金的八十年代，也是极为少见的！

    而且，这首歌是销量口碑双丰收。

    在“香江音乐月榜上”，这歌位列第三。

    第一的是郭天王十一月发布的《听风的歌》，第二的是歌神四月发布的《你的名字我的姓氏》。

    而第三位，就是沈明和彤姐共同演唱的这首《都是你的错》。

    不光是这首歌榜上有名。

    《单恋一枝花》，排在第十位。

    《雨一直下》因为发布的时间晚了几天，目前位列第十七名，但排名每天都在上升。

    《分手快乐》在首发的第二天，便冲进了前五十，这速度上无数音乐人咂舌。

    整个榜单，前十沈明占两首，他参与的四首歌全部位列前五十！

    这成绩怎能让乐坛不震惊？

    这阵子不知道有多少唱片公司联系了沈明，那条件开的是一个比一个诱人。尤其是宝丽金公司，李总更是天天往剧组跑，李天胜也帮忙说着好话。

    可惜的是，沈明实在是不想留在香江发展。

    除了唱片公司之外，不少歌手的经纪人也在联系沈明，想要沈明帮忙写歌。

    价格给的也是相当到位，没因为他是新人就故意压价。

    主要是现在也没人敢小瞧沈明，他虽然是新人，但倪阵的例子就在眼前啊！

    被连着三首歌怒怼，倪公子不也一点办法没有么？

    别说是倪阵了，谁面对这种情况他也得挠头啊！

    人家唱歌怼你，和你买媒体黑人家，这完全就是两个水平的。

    你媒体上发生，真就显得掉价！

    民众对沈明爆锤倪阵的趣事，也是讨论的乐此不疲。尤其是最近倪阵已经哑火好一阵了，让许多人都猜测，这位倪公子不会认怂了吧？

    一天！

    三天！

    五天！

    倪阵就和消失了一样，一直没有回应。

    民众觉得无趣。

    谁都不知道，倪阵此时正在憋大招！

    就连沈明都感觉，这家伙可能真是认怂了。

    本来他还有几首歌准备送给周惠敏呢，但现在看来，好像没有必要了。

    于是，沈明也就没再理他，转头就拉着彤姐，录起了别的歌曲。

    都录四首了，沈明决定不如直接凑个整，他也整个完整的专辑出来！

    毕竟，一张完整的专辑价格可比杂牌专辑贵得多！

