
　　看着颜文凯将稻花拉走，萧烨阳一脸气闷，而被拉着往外走的稻花，也是一脸无语：“四哥，你走太快了，我都跟不上。”

　　闻言，颜文凯讪讪的笑了笑，立马放慢了脚步：“你早说呀。”

　　稻花哼了哼：“你给我机会了吗？”说着，回头看了一眼萧烨阳，见他和三哥并肩走来，才转过头继续往前走。

　　出了院门，得福就引着他们朝着后门走去。

　　显然，萧烨阳不想别人知道他回来了。

　　后门处，马车已经准备好了。

　　颜文涛：“小王爷，天寒，你快回屋吧，我们这就走了。”

　　萧烨阳点了点头，目光看向站在马车前的稻花。

　　稻花也在看着萧烨阳，见他形单影只的站在门口，心里就忍不住感到心酸，如今正是阖家团圆过大年的喜闹日子，而他却只有一个人，心中一睹，脱口就道：“明天我还来。”

　　听到这话，萧烨阳眼中瞬间浮现出暖意，嘴角也扬了起来：“好啊。”

　　颜文凯动了动嘴唇，想说明天是除夕，母亲不会让她出来的，可看到孤零零的萧烨阳，到嘴边的话又咽了回去。

　　稻花笑道：“你家厨子做的乌鸡汤还不错，明天再做一次吧，我过来喝。”

　　萧烨阳笑着点了点头：“好。”

　　稻花：“那我们走了啊！”说着，扶着颜文凯的手上了马车，等两个哥哥上来后，马车就启动了。

　　看着马车走远，得福上前道：“主子，天还下着雪呢，我们回吧。”

　　萧烨阳没动，直到马车出了后巷，才转身进府。

　　后门关上后，对面宅子的后门打开了。

　　郭若梅看着紧闭的后门，脸上带着浓浓的关切和思念。

　　梅霜：“主子，小主子既然已经回府了，要不我们......”

　　郭若梅摇了摇头，自责道：“阳儿现在不会想见到我的，若不是我当年执意要和平亲王和离，他也不用面对现在这样尴尬的局面。”

　　梅雪：“这怎么能怪主子您呢？要怪也是怪平亲王，当初他先是对不起主子您，如今又这么的伤害小主子，既不配为人夫，也不配为人父！”

　　郭若梅眼中泛着冷意，沉默了半晌，才叹了一口气：“说到底还是身为皇家子弟的悲哀，在利益权谋面前，谁都是棋子。哪怕阳儿远离了京城，还是没逃脱他人的算计。”

　　看着主子脸上的担忧，梅霜安慰道：“我看小主子气色还不错，主子也不要太担心了。”

　　郭若梅点了点头：“颜家兄妹倒是不错。”

　　梅霜笑道：“是啊，下午小主子和他们打闹了一阵，脸色都轻快了许多。”

　　郭若梅再次看了一下对面的后门，站了一会儿，才转身离开。

　　另一边，马车上，颜文凯看着稻花：“大妹妹，你咋不叫小王爷到我们家去呀？他一个人过年，怪冷清的。”

　　稻花叹了口气：“你觉得他会去咱们家吗？”

　　颜文凯默了默，随后又幽幽道：“可我也觉得明天母亲不会让你出来的。”

　　稻花顿时坐直了身子，目光灼灼的看着两个哥哥。

　　颜文凯心里涌出不好的预感，赶紧坐得离稻花远了一些：“你看着我们做什么？”

　　稻花：“明天是除夕，我要出门总得有理由。”说着，双手合十，可怜巴巴的看着两个哥哥，“所以，还需要哥哥们帮我。”

　　颜文凯：“我们要怎么帮？母亲肯定不同意的，就是祖母也未必会答应。”

　　稻花脸色一垮：“今天萧烨阳的样子你们也看到了，他心情不好，在这阖家团圆的新年里，又一个亲人也没在身边，实在太可怜了，你们作为他的朋友，难道不应该送点温暖过去吗？”

　　颜文凯和颜文涛对视了一眼，虽然小王爷今天的表现和平时没啥两样，可他们还是察觉到了他情绪的低落。

　　颜文涛看着稻花：“他到底怎么了？”

　　稻花：“哎呀，你们别问了，该知道的时候自然知道，反正，你们像平时那样对他就行了。”

　　很快，颜府到了，三人刚进府，就碰到了颜文修。

　　“大哥！”

　　颜文修看向稻花：“下午祖母和母亲问起你，我说你在帮我整理书房，等会儿你可别说错了。”

　　稻花连连点头，笑道：“谢谢大哥。”

　　颜文修：“快回后院去吧，马上要吃晚饭了。”

　　稻花点了点头，带着王满儿朝着后院走去。

　　她一走，颜文修就看向了颜文涛和颜文凯：“去见小王爷了？”

　　颜文凯面露诧异：“大哥，你咋知道这个的？”

　　颜文修没好气的白了他一眼：“要不然你们怎么会这么晚才回来。”说着，顿了顿，“小王爷，他还好吧？”

　　颜文凯和颜文涛对视了一眼：“大哥，你连小王爷心情不好都知道？”

　　颜文修：“今天下午我收到元轩的信了，他让我们这段时间多照顾着点小王爷。”

　　颜文涛凝眉：“到底出什么事了？”

　　颜文修摇了摇头：“具体原因元轩没说，不过......我猜应该和京城那边有关。”

　　颜文凯睁大了眼睛：“京城？”说着，就要往后院去，“大妹妹肯定知道点什么，我去问她。”

　　颜文修连忙伸手拦住颜文凯：“我说你这急躁的性子什么时候能变得稳重些？”说着，叹了一口气，“在大事上，大妹妹向来分得清轻重，知道什么该说什么不该说，如今她和元轩都没主动提及，可见这事涉及小王爷本人。”

　　颜文凯：“就是因为涉及小王爷，我们才要知道呀。”

　　颜文修有些无语：“可要是小王爷不想让我们知道呢？”

　　闻言，颜文凯愣住了。

　　颜文修叹道：“这些天你们一直没找到小王爷，可见他就是故意躲起来的，别再去追问原因了。”

　　颜文涛凝眉道：“能让小王爷躲出去不想见人，这事一定不小。”

　　颜文修：“好了，既然小王爷回来了，这段时间你们过去看看。”

　　颜文凯点了点头，见颜文修要走，连忙拉住人：“大哥，大妹妹说明天还要去看小王爷，让我们帮忙，我们怎么帮呀？”

　　颜文修沉默了一下：“明天我来给你们打掩护吧。”

　　闻言，颜文凯松了口气，咧嘴笑道：“谢谢大哥，有你出马，母亲和祖母一定会答应的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第496章，形单影只免费阅读。https://xs.23sk.com 