    羌芜正想一拳打过去，却发现自己被人环抱住了，而面前这人的气息好熟悉，也让人觉得好宁静，好舒服，是……是君上！

    昭和抱着羌芜，本想让她猜一下自己是谁，怀里的小丫头却闷闷道：“君上，你回来了？”语气中带着些难以置信和兴奋。

    昭和低低一笑：“对啊，我回来了，小羌芜，想我没有？”回应她的是羌芜的回抱，她攥着昭和腰间的衣裳，道：“君上，羌芜早就想你了。”

    昭和也拍了拍她的脑袋：“羌芜乖，你的君上也想你，要不然也不会抱你啊。”

    旁边看着的弄琴笑得乐不可支：“君上，你快把羌芜放开，她都要呼吸不过来了。”

    羌芜确实有些气闷，昭和放开她以后，她的呼吸都变得急促起来，过了一会儿子后才慢慢恢复正常，她笑道：“君上长高了。”

    她顶起脚比划：“君上以前和我们差不多高的，如今比我们高了一个头呢。”

    昭和道：“毕竟过了那么久了，他们两个呢？”

    房梁上的醉童和巫酒也跳了下来，全都眼睛红红的看着昭和，醉童直接道：“君上，你还不提起我们两个，我们就当你忘了我们了。”

    巫酒神色淡漠，眼里的激动和控诉却显露了他心里翻江倒海的心思。

    那么久了，相思之情难忍，早已成灾，你在渝中修堤坝，攻城池，我在昭国皇宫思念成灾。

    昭和对上他的眼神，只觉眼神缱绻万分。

    心中略微感触，看来多出去也好，看他们四个，一个个哭得稀里哗啦的，不像以前，冷漠无情，连帮她批个奏折都不耐烦。

    “好了，我这不是回来了么？也想起你们了，醉童，巫酒，你们两个都过来，和她们两个站一起。”昭和指挥着二人。

    醉童和巫酒立马站到了羌芜和弄琴的身边。

    昭和浅声道：“这一次渝中之行，我看到了很多东西，也遇到了很多事情，这让我更加坚信当一个女帝就要为民着想……”

    还未等昭和说完，四个人嘴角都在抽个不停，往往这个时候她总会来上一句别的破坏氛围。

    “所以我决定了，你们几人轮流批改奏折，这样才能保证精准度，好了，先用午膳，刚回来，还有许多事情要做呢。”

    四人：“果然如此……”

    他们他们已经再习惯不过了。

    昭和回来的消息暗中被送到了各个宫里，苍梧宫和鹓雏宫也知道了消息。

    乐天听到这个消息的时候，长长的指甲慢慢的陷进了桌子里面。

    流萤看到了担忧道：“主子，小心疼。”

    她想要拿开乐天的手。

    乐天勾唇轻笑：“疼？她肯定不知道我疼吧？一走便是那么久，而且没有一点消息，那个元国质子爷都知道的消息，本侍郎都不知道！”

    他下颚线极其流畅，比起之前更是，他瘦了许多，以前穿着合适的衣裳穿在身上已经大了，活像个小孩子穿大人的衣裳。

    乐天坚定道：“流萤，给本侍郎递消息过去，本侍郎今晚一定要侍寝！”

    流萤抿唇，道：“是。”

    说完就转身跑出宫了。

    乐天把手慢慢的抽出来，手指甲完好无损，他细细的抚摸的指甲，昭和，就这一次，若让你怀上孩子，我也就满足了。

    ……

    谢长辞被鹿灼安排在客栈里住着，自己则回了鹿府，母子二人又是好大一番久归的问候与感伤，等到情绪平稳下来了。

    鹿灼才认真的看着鹿鸢：“母亲，儿子做了一件事情，不知道儿子做的对不对，但是我还是想让你知道这件事。”

    鹿鸢看着他：“你回来的比秦小将军他们晚就是因为这个原因吧？我也听顾家那丫头说了，你自己去办事了，你说吧……”

    其实鹿鸢的心里已经有了答案。

    只是有些不确定罢了。

    鹿灼扶着鹿鸢坐下，扑通一声跪在地上：“母亲，儿子不孝，儿子独自将父亲带了回来。”

    鹿鸢听到这个消息，脸色倒没什么变化，她深吸一口气，道：“他……现在在哪里？”

    鹿灼低眸道：“儿子将父亲安排在客栈里，想得到母亲的允许后才将他带过来。”

    鹿鸢无奈的叹气：“我以前就怀疑你已经知道了这件事，没想到是真的，你还去找了他，还将他安全的带了回来，哥儿，母亲谢谢你。”

    这一直都是鹿鸢的心头之病。

    鹿灼惊讶道：“母亲，那……你愿意见他？”

    鹿鸢轻呵：“哥儿，你带都带回来了，我能不去见他吗？这么多年过去了，他心里应当是怨我的，哥儿，你好好待在府里休息，我去见他。”

    她来到谢长辞所在的客栈，前几天泰安下了一场雨，地上有许多积水，她低头，正好看到那一摊积水上倒映出自己的模样。

    苍老的脸庞，乌黑的头发里夹着许多银丝，她已经老了，不知道他是什么模样。

    他应当依旧那么年轻，那么好看，毕竟那是谢长辞啊，那个天下第一美男。

    鹿鸢掖了掖耳边的碎发，挺起了背走进醉春楼，她约他在这里相见，他应该早已过来了。

    小二姐儿立马迎了上来，笑道：“太傅大人，您来了，真是稀客，请问是大堂还是包厢还是雅间，或者是已经预定了房号呢？”

    鹿鸢淡淡道：“二楼雅间三号房。”

    小二姐儿挥了挥白色帕子，笑道：“好嘞，二楼雅间三号房，太傅大人请。”

    她带着鹿鸢上了楼，十分恭敬的送她到了房间口，道：“太傅大人，菜马上就要上齐了，您先上座，喝杯茶稍等片刻。”

    “嗯。”

    房内里头的谢长辞捏紧了手，看着门外的身影，略微有些佝偻，鹿鸢比他大，她现在估计四十了吧？也不知她会不会觉着不自在。

    谢长辞擦了擦手，道：“大人，您来了。”

    站在门外还没进去的鹿鸢听里头传来的声音，如山风夹着细雨，绵绵的很好听，她心头一软。

    鹿鸢鼓起勇气，终于推开了门。

