    莫无忌心里暗道，这的确是好贵。当初他弄一枚青晶也是当成宝一样，这里一个入场卷就要五百青晶。别看他身上有几百万青晶，那是因为他作为一个丹帝在坊市了一笔，加上刚刚又从弥非商会要了一笔债务回来。若是对一个寻常来宇宙角的仙人来说，五百青晶很多了。

    “好一点的房间是什么价格。”莫无忌再一次打断了伙计的话。

    “有二十青晶一晚上的房间，仙灵气浓郁，可以俯瞰半边宇宙角。房间中还有两个修炼室和一个辅炼室。当然便宜点的也有，比如十青晶和五青晶一晚上的……”伙计感觉出来莫无忌似乎是一个脾气有些急躁的家伙，说这句话是一口气说出来。

    果然不是一般人住得起的，他在天外天坊市帮人炼丹押金也不过十枚青晶而已。

    莫无忌倒也没有在意，他修炼也不靠这千来枚青晶。等这伙计说完后，他张手抓出一千一百五十青晶说道，“给我要一个靠前排的天宙拍卖会入场卷，另外二十青晶一晚上的房间我要住一个月。多余的五十青晶作为你的小费。”

    “啊……”伙计被巨大的惊喜砸中，片刻就他就反应过来，赶紧收起青晶更是恭谨的说道，“前辈放心，小修必定帮前辈办理的妥妥帖帖。”

    五十青晶啊，这可是他收获的最大一笔打赏。

    ……

    这伙计没有瞎说，不但帮莫无忌在听道仙楼安排了不错的房间，还帮莫无忌弄到了一张拍卖会前三十排的座位。

    莫无忌第一时间将自己房间的各种禁制阵法做了修改，然后带着甩锅前往拍卖会。哪怕距离拍卖会还有一两个时辰，莫无忌也是急切不已。

    若不是他的实力还不够，他会直接去天宙拍卖会去公然询问。一旦确认是岑书音的话，他立即动手。

    拍卖会场呈现漏斗形，在正中间的位置有一个巨大的玉石平台。在这个玉石平台上展示任何物品，四周的人都可以看的清清楚楚。

    拍卖会还没有开始，莫无忌取出伙计送来的宇宙角简介玉简开始浏览。仅仅一炷香时间，莫无忌就对宇宙角有了一个大致的印象。

    在宇宙角这里至少有上百的种族集中，传闻这个地方是通往高级界面的入口。修炼到了仙帝想要更近一步，只能从这里离开。否则的话，所在界面的规则太低，再天才的修士也无法寸进。

    而在宇宙角最强大的种族有妖族、神族、魔族、夷生族、血族、海族、灵族等等。人族曾经也是强大的种族之一，只是在天外天宇宙中连战连败，将当初的地盘丢的都差不多了，现在连宇宙角的驻地都没有，只有一个太上天宇宙仙城。彻底的沦为了边缘种族。

    天外天宇宙中的修炼资源和宝物主要来源地除了他知道的宇宙壁之外，还有宇宙外围的裂墟和天外天秘境。

    相比之下，宇宙壁来的东西是最寻常的。说最寻常不是因为这里的东西价值最低，而是因为这里的东西没有最差的，也没有什么最好的。

    最好的宝物，大多数出自裂墟中，传闻裂墟中连先天宝物碎片都出来过。

    玉简中还特意提示了，在宇宙角中生存，最不能得罪的几大种族和势力，除了那些强大种族外，还有一些商会、坊市、组织等等。

    弥非商会赫然在列，也是不能得罪的势力之一。

    莫无忌收起玉简有些皱眉，他不是惧怕弥非商会。他仙尊巅峰，距离圆满还有一步之遥。就是大仙帝来这里，莫无忌也不惧。但是莫无忌也很清楚，他距离这里的顶级强者还有很长一段路。

    不是他不想晋级仙帝后再来，而是他非常理解自己的道。短短数十年时间跨入仙尊圆满，就过快了。这个时候他再有资源，再天才，也无法立即跨入仙帝境界。

    本来他根本就不惧，他孤身一人来去自由，就算是进入虚空也毫无所惧。现在他担心今晚拍卖会的仙奴是书音，如果是书音的话，那他就不能和之前的计划那样来，直接打上弥非商会。

    况且通过简介玉简，莫无忌更是清楚宇宙角不能随便动手的。除非别人挑衅到你，对你先动手了，你才能出手。

    良久之后，莫无忌才叹了口气，还是实力不足啊。哪怕他的修为进度逆天的不能再逆天了，他还是感受到了欠缺。

    随着时间过去，拍卖会的人越来越多。很快莫无忌周围就坐满了各种气息各异的修士。

    又过了一炷香时间，拍卖会场中间的玉石平台亮起，一名身穿青裙的俏丽女子走了上去。莫无忌不用神念扫，也能看出这个女子的修为仅仅在大罗仙。

    “欢迎天外天宇宙各方尊贵的客人来到我们天宙拍卖会场，我是本次拍卖会的托宝人伊萝儿。今天是我天宙商会年度最大的一次拍卖会，因为天外天秘境刚刚关闭，所以本次拍卖会将有非常大的惊喜奉献给大家。”伊萝儿说完躬身一礼。

    会场安静下来，不用伊萝儿说，大家也都知道这次拍卖会有众多的好东西。看看这次天宙拍卖会的宣传就知道了，整个宇宙角到处都是天宙拍卖会的告示。

    莫无忌强迫自己冷静下来，他来这里不是为了各种宝物的。

    “本次拍卖主要竞价手段是青晶和上品仙脉，不收仙晶。若是寄拍物品，可以用物品竞价，谁胜出将有寄拍者判定。现在第一件物品开始竞拍，这是一道神通，神通名字为双叠浪涛……”伊萝儿刚刚说出双叠浪涛的名字，莫无忌就听到周围有细微的议论声音。

    尽管他没有听说过，也能猜到这神通来历应该不小。

    伊萝儿的声音及时为莫无忌解惑，“我相信很多人都猜到这个神通是谁的了，没错，是当年海族第一强者詹篷大帝的，施展出来有倾海威势。这门神通底价是一万青币，每次加价不得低于一千。”

    “一万一千……”

    “一万二千……”

    ……

    莫无忌还在想这个詹篷大帝最后出现了什么问题，为什么要将自己的看家神通拿出来出售的时候，价格已冲到了三万青币。

    尽管莫无忌身上有五百多万青晶，在听到这些人的报价后，也知道自己还真不算是多么的富有。

    最后这门神通被人以三万七千青币夺走。

    又是一枚玉盒传送到了伊萝儿面前，伊萝儿将传送过来的玉盒举起脆声说道，“这第二件竞拍的东西非常稀少，我相信很多人都是为了这件宝物而来。这件宝物来自天外天秘境，是一对虚空幻翅……”

    果然虚空幻翅两个字一说出，现场的气氛更是热烈起来。莫无忌心里也是一惊，这东西他知道啊。

    虚空幻翅其实就是最顶级的仙材，根本就不需要炼器师炼制，任何人得到都可以炼化成为自己的翅膀。这对翅膀不用的时候可以直接隐匿起来，幻化成为虚无。一旦用的时候，随时可以挥动，非常的灵活。

    最重要的是，这种虚空幻翅还可以升级。以后只要得到了更好的宝物，就能让虚空幻翅不断升级。

    这是哪一个家伙，居然将这种宝物也拿出来拍卖，这是缺青晶缺到什么地步了？

    “虚空幻翅的底价是十万青晶，每次加价不得低于一万。”伊萝儿的话一落下，报价监控屏上的价格就不断变化。

    短短时间就从十万增加到了三十万，这才缓慢下来。

    莫无忌暗叹，这东西其实他也很想要。几十万青晶莫无忌也出的起，可他不想在看见那个仙奴之前浪费一枚青晶竞拍别的东西。莫无忌也猜测一个仙奴的价格不会过一万，但他必须要将任何意外都抓在自己手中。

    虚空幻翅很快就以三十七万青晶，外加六条仙灵脉的价格被人竞拍走了。

    第三样竞拍的东西是一件顶级的飞行法宝，半极品仙器，底价是五千青晶。最后被人以一万四千青晶购买走。

    第四第五第六样东西不是极其稀少的顶级仙材，就是越了极品仙器层次的神器。无论是材料还是那什么神器，莫无忌都是不感兴趣的。那神器都是从宇宙壁中抢来，虽然说是神器，其实都是残破的，甚至还不如顶级仙器。

    显然知道这一点的不是莫无忌一个人，下品神器的幌子，依然不能让众多的参拍者拿出更多的青晶。

    “接下来我们要竞拍的是一名仙奴…….”

    伊萝儿的话让莫无忌立即打起了精神，眼睛都不转的盯着拍卖台上。

    对一个仙奴出售，其实并没有多少人关注，仙奴事实上拿到这种拍卖会上来，完全是浪费大家时间。要仙奴，可以去宇宙角的仙奴市场，那里什么仙奴没有？

    伊萝儿似乎知道大家不感兴趣，面带笑容的说道，“这位仙奴可不是寻常的仙奴，她不但是一位非常美丽的仙女，还是纯阴体质。这些都不是重点，重点是这个仙奴还是隐水灵根……”

    原本还不大热切的拍卖会场在听到隐水灵根这四个字后，立即就嘈杂了起来。

    ......