    就连赵忆秋一家也没有再管，整天不是去墨氏拦墨珺琍，就是在墨宅守着，有时候他还会到处找栾海洋，结果母子俩人的面都没见着。

    “我要见海洋，他是我的儿子，你们没有权力阻止我们见面，再拦着我，我就报警告你们非法囚禁海洋。”

    之前他来墨宅闹，佣人给墨珺琍打电话要怎么处理，墨珺琍告诉他们不用理会，别让他闯进来就行。

    如今听到他说要报警，不知情的佣人有些慌了。

    毕竟对方是墨家的姑爷，海洋少爷的父亲，他们要是做的太过，以后他们在墨家还能不能做下去。

    佣人围在一起商量，最终派出一人出去跟栾伟诚谈。

    “栾先生，海洋少爷并不在墨宅，至于去了哪里，我们也不清楚。”

    栾伟诚根本不相信他的说辞，认定就是他们囚禁栾海洋不准他们父子见面。

    “别跟我说这些，让我进去。”

    佣人见他的态度坚决，也冷下了脸，语气有些不好，“栾先生，你是珺琍小姐的丈夫，按理说进墨宅也是有权限的，可墨宅始终不是你栾家。还有，不准你进墨宅，是珺琍小姐亲口说的。

    你想进墨宅，除非你有珺琍准许，或者是墨家其他当家人的准许，不然，这个家门，你是无论如何都进不了。”

    说完，霸气的转身关门。

    回到屋内的佣人，有些惊恐起来，不管怎么说，对方也是主子。

    赶紧给墨珺琍打了一通电话，把这边的情况跟她解释，还跟她道歉。

    墨珺琍不但没有指责他，反而说他做的好。

    佣人心里才安心。

    被佣人如此下脸，栾伟诚脸色铁青，阴狠的看着墨宅，良久才转身离开。

    回到租房，赵忆秋手术恢复很好已经出院。

    一家三口加栾伟诚挤在七十平方的小套房内，让赵忆秋不由的着急起来。

    毕竟，丈夫的工作还没有着落，旺旺的学校也没有谈好，再拖下去，旺旺只能回农村继续读书。

    “伟诚，弟妹什么意思？你姐夫的工作她到底管不管了。还有旺旺的学校，什么时候落实？”

    赵忆秋见栾伟诚脸色有些不好，含泪拉着他的手道：“爸妈只留下我们姐弟，你不能过着富裕的日子，忘记穷苦的姐姐。旺旺是姐姐和你姐夫唯一的希望，你也想他以后有出息孝敬你吧？”

    栾伟诚想反驳，可对上赵忆秋的眼神，到嘴的话怎么也说不出口。

    最后答应了下来。

    接下来的几天，栾伟诚没有再去墨家，也没有去墨氏，他在给潘力强找工作，至于旺旺的学籍，是让他最为老火的。

    他手上还有三百万，买个小套间是可以的，可这钱一但花出去，就没有回来的。

    他很清楚，一但墨珺琍铁了心要跟自己离婚，他是一点好处也分不到，更别说海洋和正晔的抚养权。

    他得给自己留条后路。

    想到海洋，栾伟诚想到一个好办法，直接去栾海洋挂学籍的学校，跟校长谈了一个小时，最后脸色铁青离开。

    在墨氏工作的墨珺琍，接到学校校长打来的电话，听到内容，冷笑连连。

    “谢谢校长，海洋的学籍是不会调走的，请你放心。”

    “至于他父亲说要换学籍的事，你别放在心上。”

    校长，“海洋这孩子虽然不在学校就读，可他是学校的骄傲，做父母的千万可别寒了孩子的心。”

    墨珺琍明白校长的意思，再三保证和赔理道歉，才挂断电话。

    给下面的人打了一通电话，让他立刻把栾伟诚这几天的行程调查出来。

    在看到他正在为潘力强找工作时，直接放下话，要是谁打着墨氏旗子找工作，可以直接拒绝。

    墨珺琍这一行为，彻底断了栾伟诚的后路。

    潘力强没读什么书，也没什么一技之长，要求还高，保安不做，就是要当公司白领，天天坐办公室，吹着空调，拿着高工资。

    给他找了几份工作，都被他拒绝，无奈之下，只能拿出墨氏，想借着墨氏给潘力强找到合意的工作。

    谁知道，对方一听到他说出墨氏，直接把他们赶出公司。

    潘力强恼羞成怒，破口大骂，“什么破公司，迟早都会倒闭！”

    还没有离开的人事主管听到潘力强这话，转身怒气道：“就你，还想在帝都找到工作。一没文化，二没一技之长，三没素质。你是吃了S才让自己如此自信吗？”

    栾伟诚也看不上潘力强这副模样，不代表他能接受别人侮辱潘力强。

    “你什么意思？你知道我妻子是谁吗？”

    人事主管冷笑道：“今天谁也不管用，给我滚远点，别脏了我们公司。”

    栾伟诚阴冷着脸看着人事主管，把他的样子记在心里，等以后有机会，他会把今天的仇报回去。

    “我记住你了，还有这公司。”

    人事主管装成一副好害怕的模样，“我好害怕哦，那我等着你的报复。”说完，冷哼一声转身进入公司。

    潘力强被人羞辱，气愤的看着栾伟诚，“你不是说弟妹是墨氏总裁吗？墨氏是帝都龙头蛇，这种小公司连墨氏的帐也不买。还有，你姐不是让你给我安排进墨氏吗？”

    “你到底行不行，不行就跟你姐直说，打脸充胖子，看我被人侮辱，你很开心是吗？”

    指责完栾伟诚后，潘力强也不继续找工作了，气冲冲回到住处。

    赵忆秋正在家里照顾吵着要出门玩的旺旺，看到丈夫脸色有些不好的回来，愣了一下，“怎么了？”

    潘力强冲回房间把自己的行李袋拿了出来。

    赵忆秋走过去，抢过他手中的袋子，“到底怎么了？拉着个脸，谁给你气受了？”

    吵闹的旺旺不明白的看着父母，也没吵着闹着要出去玩。

    潘力强充满怒声道：“还不是你那个弟弟，任由别人侮辱我，说好让我去他妻子公司上班，说好给我安排一个轻闲的工作。

    一个保安的工作，叫什么轻松的工作，他就是瞧不起我没有读书，是个农村人。”

    赵忆秋知道丈夫心大，她也不想丈夫受累，有个冤大头，谁会去干那又苦又累的活，钱还没多少。

    “之前伟诚不是答应我，给你找份轻闲的工作吗？”

    新年快乐，在这里给大家拜年了，祝大家虎年吉祥，虎虎生威，财源广进，身体健康，万事如意

