    第五百八十章 当主播还是打职业？

    

    “君哥，具体是什么事情呀？”

    

    三人打完了饭坐在了餐桌上的时候，杨凡也是顿时就忍不住好奇的开口问道。

    

    毕竟他和卓君之间其实现在顶多也就还只是处于认识的这么一个阶段而已，关系也还算不上是好，毕竟两个人平时也根本就说不上话，所以说既然他会主动的找上自己，那么肯定就是真的有事情了。

    

    “嗯！其实呢，也没什么大事，关于昨天晚上你的事情，想必现在几乎已经是全网皆知了吧？”

    

    卓君这个时候也是笑了笑，直接就开口道。

    

    “呃……还好吧，毕竟我也不知道这个会有这么多的热度！不过和君哥你比起来也就只不过是小打小闹而已。”

    

    杨凡闻言，一时之间也是有些不太明白卓君的这句话到底是什么意思。

    

    虽然说卓君现在也的确是已经加入了荣耀之巅，并且正在积极的配合训练，想要尽早的获得首发的资格，但是他也还根本就并没有选择退网，所以说有什么时间的话，也还是依然会去进行直播的。

    

    凭借着卓君现在积累的那几千万的粉丝，可以说是现在王者荣耀直播界的一个一哥了。

    

    只要但凡是一开直播，直播间当中的热度都是近千万级别的，所以现在他知道了这个事情之后，难道是想要提醒自己这个刚刚入行的小白什么吗？

    

    “这个说实话，对于你这么一个新入行的人来说，能够有这么高的热度，其实也已经算得上是十分的成功了，毕竟主播这一行的水远远要比表面上的看起来要更加的深得多，很多的时候，一个大主播的成功都是必须要讲究各种各样的天时地利人和的。

    

    而且你又能够正好被官方那一边看中，成为了赞助主播之一，那么也就意味着你本身绝对是拥有很大的潜力的，这一点你也根本就用不着谦虚什么。”

    

    说到了这里的时候，卓君也是顿了顿。

    

    “不过我师傅呢，让我问你一个问题！”

    

    看到卓君十分认真地盯着自己的眼神，杨凡一时之间也是愣住了。

    

    就连旁边的欧阳纳兰也是停止了吃饭。

    

    卓君的师傅那也就是杨一了。

    

    他们早就知道了昨天晚上的所有事情，自然而然也是知道当时杨一也是在他的直播间当中刷过礼物的。

    

    所以今天卓君找杨凡，难道就是说这个事情的吗？

    

    “什么问题？”

    

    “其实也不是什么大事情，就是想要问一下，看你这个是不是真的就只是单纯的一个兴趣爱好而已，还是说打算真的要做一个全职主播？

    毕竟如果真要打算打职业的话，那肯定是没什么过多的时间去弄直播的这些事情的，我现在的这个情况，想必你应该也是比较清楚的吧？”

    

    听到杨凡发问卓君也是直接就解释道。

    

    关于这一件事情虽然说杨一并不会去干涉他的选择也好，但是职业和主播这两个事情肯定是绝对不可得兼的。

    

    对于一个真正能够有上场天赋的选手来说的话，肯定是没什么时间去弄这些东西的。

    

    虽然说同样也有不少俱乐部的职业选手在其他的一些直播平台弄直播也好，但是说实话也很少有人能够看到他们的直播。

    

    就算真的有也好，估计也是没什么比赛可打，或者说是没有上场机会的时候才会去开直播。

    

    当然了，如果真要去开直播的话，那肯定是会影响到俱乐部这边的安排的。

    

    杨凡这边如果真的想要去当一个全职主播，那他这边的俱乐部考核的问题肯定也是会受到这方面的影响的。

    

    所以说在卓君的这一番话说出来的时候，无论是杨凡还是欧阳纳兰，两人都是第一时间就觉察到了其中的意味。

    

    杨凡要是真的想要去当这个全职主播的话，那么哪怕就算是他的各项成绩都能够通过，并且获得留下来的资格也好，那么恐怕最后也不一定会给予这样的成绩。

    

    就算是先不谈这些东西也好，就单单是杨凡现阶段的这么一些表现，其实就能够看得出来，他各项的资质绝对都能够算得上是真正的天赋异禀型的选手了。

    

    哪怕就算是在青训队当中，都未必能够找出几个和他旗鼓相当的人。

    

    欧阳纳兰这个时候也是直接就把目光看向了杨凡，想要看一下他究竟是会做出什么样的回答。

    

    关于职业选手和主播两者之间，或许很多的路人玩家都不太清楚这两者之间的含义到底是什么。

    

    但是对于他们而言实际上都还是比较清楚的，毕竟是真正能够有实力水平接近这个圈子的人，所以相比于一般的普通人而言，肯定要知道的更多。

    

    虽然说做得好的话是能够收获很多的名气的，但是真正要说起来，职业选手的收入是根本就并不可能有主播一样那么的赚钱的。

    

    尽管打比赛的确拥有很高的奖金也好，但是俱乐部也同样会抽取提成，真正能够分到选手个人手中的，其实是没有多少的。

    

    或许相比于普通人的收入而言，的确算是很高了，但是如果和主播去做一个比较的话，两者之间是根本就并没有什么可比性。

    

    而且真正要说起来，其实或许主播和职业选手做得好的话，都能够拥有很高的名气，获得很多人的支持，但是职业选手这么多，真正能够成名的又有几个呢？

    

    但主播就不一样了，主播这个行业虽然说其中拥有很多的人也好，但是就算是一些二三线的小主播，挣钱也远远要比职业选手要更加的轻松得多。

    

    职业选手每天都要花费大量的时间去训练，而且除了训练之外，哪怕就算是打比赛有额外的奖金也好，参加一次比赛所要准备的工作时间是很长的，在那一段时间当中，几乎每天都是处于精神高度集中的情况之下，每天高负荷的去应对的。

    

    而且打不好比赛的话，还很有可能会面临俱乐部的惩罚以及外界的一些质疑声。

    

    而主播哪怕就算是签约了那些平台和公会也好，但是每天的直播时间也就那么几个小时而已，而且也就只不过是随便打打游戏，就会有观众送上礼物的打赏以及平台和公会发的那些工资。

    

    真要说赚钱很轻松，那肯定是主播要更好做的。

    

    所以一旦清楚了其中的利弊关系之后，其实很多的人绝对都是会选择做主播的……   

    

    

