    我受伤住院的事情二叔也听说了，和吴荣一起从矿石厂区赶了回来。

    一见到我，二叔就担心地问起我的情况，我告诉他自己没事，让他不用担心。

    他说自己怎么可能不担心，我是李家这一辈唯一的男丁，要是我有个三长两短，他无法向李家的列祖列宗交代，无法向我死去的父亲交代。

    “要是可以的话，我真不希望你走上术士这条路。”二叔沉着脸说道。

    “从我出生那天起，就已经注定了我不可能像个普通人活着，这就是我的宿命。”我知道他是担心我，可一切已经无法改变。

    二叔沉默着不再说话，最后临走时才一脸认真地对我说道：“龙渊，事情无法改变，但我要你答应我任何情况下都要保住性命，这是我对你的唯一要求。”

    “我明白。”我也郑重地点了点头。

    这次的事也让我彻底明白，我的事势必会影响到身边的人，所以我要变得足够强大才能更好地守护他们。

    二叔他们走后，潘国心和霍文臣也来看望我。

    经过这次的事后，天朝洗浴中心被要求停业整顿，而且发生了这么大的事，就算之后重新开业，生意肯定也会大不如前。

    虽然潘国心在江北的产业不止这一个，但那里一直是他众多产业中经营收入最好的一个门店，可以说这次的事，对他影响挺大。

    一番寒暄过后，潘国心也和霍文臣离开了。

    他们走后，刘程和张天灵提着从别墅带过来的饭菜回来了。

    “色道士，医院的人今天怎么愿意放你进来了？”见到和刘程一起出现的张天灵我有些意外道。

    如今和他熟络了，我也和刘程一样“亲切”地称他为色道士。

    当然，他的行为举止也完全符合这个称呼。

    因为他之前拒绝出院，不停骚扰医院护士的行为，被医院的人员强行赶出了医院，并且明令禁止他再出入医院。

    前两天他打着来看望我的名号，却依旧被人拦在了医院门口，无论他怎么说破嘴皮子，人就是死活不让他进来。

    第二天，他锲而不舍地继续故技重施，仍旧连医院的大门也进不了。

    我也是第一次遇到他这种奇葩状况，才住院了两天就被医院拉入了黑名单，估计全国也就只有他这么一个特例。

    “哈哈，别提了，这家伙偷偷翻墙进来的。”刘程把装着饭菜的保温盒放到床边的柜子上，笑道。

    我有些哭笑不得，问张天灵有必要么，就为了医院里的小护士们，竟然这么拼。

    “非也，非也。”他竖起一根手指摆了摆。

    接着还极其不要脸地表示自己这么做完全是关心我，想来看看我恢复得怎么样，绝对不是为了医院里的护士小姐姐。

    闻言，我和刘程都给了他一个大大的白眼，傻子才信他的话。

    “我信你个鬼，色道士，坏得很。”刘程忍不住吐槽。

    张天灵叹了口气，一脸委屈。“唉，贫道的清誉算是被你们毁了，要不是你俩整天叫我色道士，护士小姐姐也不会这么怕我。”

    “呵呵！”我和刘程呵呵他一脸，懒得搭理他。

    就在这时，病房外传来一阵骚动，似乎有不少人在往这边跑来。

    “我绝对没看错，翻墙进来的人就是那名道士。”外面有人说道，声音越来越近。

    接着又有人道：“刚刚有人看到他进了那边的病房。”

    很明显，张天灵翻墙跑进医院的事情被发现了，如今医院的人要来抓他。

    “卧槽！这么快我就被发现了，刘兄该不会是你告的密？”张天灵大惊，怀疑是刘程出卖了自己。

    刘程没好气地回了他两个字。“神经！”

    此时，医院找来的人已经来到我病房门口，等看到病房里的张天灵后，顿时大呼。“就是他。”

    接着一行人一窝蜂地冲了进来，准备把张天灵抓住。

    “糟糕，我先撤了。”张天灵留下一句话，转头打开窗户跳了下去。

    还好我的病房在二楼，不然还真不知道他要往哪里跑。

    医院的那些人跑到窗边，也准备跳下去去追，不过打量了几眼高度后，选择放弃了。

    “走，下去追！”随即他们一行人又转身跑出病房继续去追张天灵。

    全程我和刘程都捂着脸不说话，实在是丢不起这个人。

    因为张天灵的缘故，我也成了医院护士眼中的名人，不管是哪个护士来我病房，开口第一句话肯定是。“那名油腔滑调的道士就是你朋友吗？”

    每次她们一说这话，我都只能尴尬地笑笑不说话，在心里狠狠把张天灵这个老色批臭骂一顿。

    在医院修养的日子是十分枯燥无聊的，想要修炼，但医院人多眼杂，我只能是趁夜里偷偷修炼那么一会。

    所以我一天大部分时间要么给赵艺菲打电话，要么给她发微信聊天。

    一开始赵艺菲还很开心，但很快就发现了不对劲，问我这段日子怎么突然有这么多时间和她聊天。

    我自然是不敢把自己躺在医院里的事告诉她，只能说自己许久不见她，想她了。

    她在电话里被我逗得呵呵直笑，也没有怀疑，说自己也想我了。

    我俩正处于热恋期，每次聊天的内容难免会让旁人觉得肉麻。要是我打电话聊天时刘程在场，他都会给我一个幽怨，嫉妒的表情。

    在医院的时间，大部分都是刘程和李妍在守着我。我特意嘱咐让我妈她们不必每天都过来，因为只要她一来，势必又免不了对我一顿批评唠叨。

    我在医院修养了半个月后，已经恢复得七七八八，医院的治疗，加上我体内炁的的作用，我断掉的两根肋骨已经恢复如初。

    在我提出出院后，我妈她们极力反对，认为我是硬撑，哪有那么快就恢复过来的。

    无奈，我只能请医生来给我安排康复检查。一开始，医生的态度也和我妈她们一样，认为我要出院是胡来。

    可当检查结果出来后，他顿时愣住了，嘴里不停的说着神奇，不可思议之类的话。

    因为检查结果显示我已经全然恢复，没有一点问题。

    “当医生那么多年，你这恢复力我是闻所未闻，见所未见。”医生忍不住对我说道。

    我笑而不语，因为我并非普通人，恢复快是必然的。

    得了医生的肯定，我妈她们才同意让我出院，但依旧要求我在家静养几天。

    为了脱离苦海，我只能答应，医院我是真的待够了。

    回到家里，我没见到张天灵，便问刘程他去哪了。

    刘程告诉我，他也两天没见张天灵了。

    “那老色批，估计又跑去哪里找女人了。”刘程小声在我耳边说道，一副我还不了解他的表情。

    因为阳火之气的缘故，我也懒得管张天灵那么多，到了时间他自然会回来。

    在我出院待在家里的第二天，之前在烂尾楼那和我们一起面对松帕的那名领头执法人员突然登门来拜访。

    无事不登三宝殿，他似乎有什么事情想请我帮忙。

