    

    第493章假钗

    “这位夫人，请自重。”双喜微微福身，避开铁小珠递过来的孩子，温顺道。

    “自什么重，你抱着，我歇歇。”铁小珠理所当然的说道，既是伺候人的下人，能伺候二个小鬼头，也能伺候她家小子，何况她还是二个小鬼头的亲姑姑。

    “我不是你家的下人。无需听从你的命令。”双喜站在铁小珠面前不亢不卑，原本帮忙抱一下，没有问题，问题是眼面这个人的态度，突然把个孩子强塞过来，还高高在上的模样，把银枝、银雪吓到。

    “你！！”铁小珠气结，“你是下人，就该伺候人！！”

    “我去请示水心麽麽，看我用不用伺候你。”双喜平淡说道。

    “你别栽我手里！”铁小珠无能的扔下一句不痛不痒的警告狠话，抱儿子返回客厅，去厨房找奶娘去。

    双喜平静拾起地上的二只竹杯，转身进客厅，这段小插曲无声无息的过去。

    说真的，好些人，长念叫不出名字来，铁大山的手受伤，没办法做重活，一同站在长念身边，村里的人，他认识比长念多。

    去租借桌椅的事情铁长胜夫妻包揽，铁小山回来时，买不少配菜，磨菇，木耳等。

    陆续来不少人，基本上是一个媳妇过来或抱着一个孩子来，连村长夫妻和村长家的二媳妇也来，原本去学绣艺的小妹跟着回来。

    农村的成年礼不讲究，吉时到，由母亲替女儿挽个发，插支钗便是礼成，至亲有礼的，当场送上，若是钗子、手镯之类的，一一戴上。

    长念没有父母，还有奶奶，但是这个奶奶分户，梳头之人就难定了。

    按亲疏理应是李氏，按亲近理应是六奶奶，按地位理应是水心麽麽。

    “村长这个全福夫人来替长念挽发吧。”最后，水心麽麽说道。

    说来说去，只有村人媳妇适合，不会有人说闲话，麽麽再有地位也是伺候人的麽麽，加上她一生未嫁，确实不是挽发的好人选。

    若是六奶奶来，李氏这个正牌奶奶在，越过去，也不好。

    村长夫人是村里有名的全福老人，有儿有女有孙，上有父母，四代同堂，衣食无忧，整天乐呵呵的，喜庆。

    比起李氏，村长夫人更有福。

    村长夫人净手，解开长念头发，一边搀发，一边说着吉祥话儿，水心麽麽送的是一支素雅的粉玉发钗，粉嫩、粉嫩的，很适合长念这个年纪佩戴，不花俏，平时戴也适合。

    六奶奶送的是夏天衣裙，连鞋子都有。

    太叔延这个名义的表哥自然不能落下，他身后代表着长念的外祖，礼送得中规在矩，四枚羊脂奶平安扣，一看便是四姐弟一人一个。

    连水心麽麽送的礼都大大出乎众人的意料，在场的人以为水心麽麽会送整套饰之类的，没想到只是一支简朴的玉钗。

    李氏看到水心麽麽和长念外祖那边送的礼不由得沾沾自喜，她小心从自己身上拿出放富贵牡丹钗的华丽锦盒递给长念，“长念，奶奶送你一支富贵牡丹钗，以后平平安安，富贵又荣华。”

    “谢谢奶奶。”长念乖巧的接过，把锦盒拆开。

    人群里的铁小珠，从水心麽麽拍板让村长媳妇来挽发，心中就升起强烈不安。

    之前换钗子时，她只想到铁长念是个没见过世人的丫头，挽发人肯定是她娘，长念亲奶奶，却没有想到，是村长夫人，连她上手都知道是假，村长夫人肯定也知道。

    她怕有人看出假的来。

    她在心中不停的祈祷，快点结束搀发。

    “哇！！”

    众人哗然起来，这么大的一支牡丹钗，花了不少银子吧。

    “真漂亮，你们看，那花瓣做得多逼真，三柱家婶子，你可真舍得。”大场的大小媳妇都凑一起，第一次看到如此精致的银钗，第一次看到李氏这么大方，让她们惊讶不已。

    “长念成年生辰只有一次，这银子该花。”李氏笑得跟个大佛似的，满眼都是慈祥和笑意，一个慈祥善良的奶奶形象呈现在众人面前。

    暗地里，有不少人不屑地冷哼——明摆为讨好水心麽麽才大出血送这么贵重的礼物。

    “长念，你奶奶送的钗子，好意头，富贵荣华，来，我给你戴上。”村长夫人从锦盒子拿出钗子，当她拿起钗子时神色僵顿了一下，十分怪异，很快她恢复正常，一幅笑佛的模样把钗子插在长念发间。

    村长夫人的反应，水心麽麽看在眼里，太叔延看在眼里，铁小珠更是看得心惊胆战，生怕村长夫人当场揭穿。

    水心麽麽定神瞧了瞧长念头上的钗子，偏头看一眼身边的四季娘子，四季娘子伺候人久了，察颜观色的功夫学得透，当水心麽麽的视线落到长念发间牡丹钗上，她明白，出来，笑道，“村长夫人，这钗子戴这边好像适合些。”

    说着上前，把“富贵牡丹钗”从长念发间抽出来，她迷惑的看着手上的钗子，对李氏道，“铁老太太，您这钗子有问题，你看……”

    四季娘子，微用力一扯，簿簿的纯银瓣竟然被扯断，众人细看，才发现花瓣竟然是纸做的，只不过纸上刷了银粉，看起来像银罢。

    众人看李氏的眼神纷纷变样，个个对李氏更加不齿，还说她大方呢，原来给长念送个假的，众目睽睽之下她也敢做！

    水心麽麽和六奶奶的脸色黑了好几度。

    “我……我真金白银买，九十两买的，在郡里的银霜楼，我有底单，有底单！”李氏也傻了，怎么就是假的？

    李氏在她身上抖了抖，真的让她找到一张底单，底单官写明银额，购买日期，村长夫人看了，证实她说的无假。

    “下次，真的要细心看清楚。”四季娘子把假钗放回锦盒里，搀发仪式在诡异的气氛中结束。

    “长念，奶奶真的买。一定是银霜楼的店小二趁我不注意，换假的给我，奶奶现在去找他们算账，现在就去。”

    李氏怄得要死，怎么会是假的？

