    ^

    虽然不知道前面又反生什么事情，造成了度过溪流的人席卷回跑，但上万人的队伍不可能一下子就劝停下来，前面受堵，后面的人仍惯性地往前加速逃命，两股人流激烈地碰撞在一起，一时间全塞在溪流之上。

    在这条涓涓流淌的异星球的溪水上，阿米尔见到了人类到达这颗星球后，第一次被集体大屠杀的真正血腥的场面——楚云升的那一次，死人虽多，但除了焦尸林立而显的触目惊心外，却并没有血流成河、惨绝人寰的哭天震地、哀嚎遍野场景。

    月光下，越来越多的人惊恐地看到密集丛林里奔跑出密密麻麻的各种奇形怪状的动物，巨大的，矮小的，凶猛的，温和的，数都数不清，有的他们在路上见识过，有的却一辈子都没见过。

    这些动物并不是都是食肉的物种，有的只是食草性温和种类，但此刻，集体向着小溪方向拼命逃窜，仿佛身后有什么致命的东西在拼命追赶，奔跑起的洪流踩也能将身体残弱的人类踩死！

    小溪东侧一面的渡过溪流的人类几乎在转眼之间，便淹没在不可抵挡的奔蹄之下，被踩死前的惨叫声都听不到，这边的人类耳朵里全是震动地面的滚滚踢声。

    反应过来的人们惊叫着纷纷转身回跑，拼命推搡后面的人群，试图从中挣扎挤出一条道路离开极度危险的溪滩。

    越来越多的人被踩死，踏成肉酱，一地的血肉模糊，乌泱泱的动物奔群踏着人类的尸体，溅起溪流中水花，轰轰烈烈地冲向小溪对岸，人类流淌出血液顺着溪水与残破的尸首一起血腥漂流，在这颗远离地球的陌生星球的丛林大地上触目惊心地染红出一条长长的赤红血带。

    零星的枪声渐渐响起，继而等到动物群踏碎溪水上大部分人类就要冲过小溪时，几队忠于职守准备拼命抵抗的士兵们。在一个肤色发黑的长官的带领下，沿着溪滩架起一排排机枪不顾一切地扫射，试图将奔腾的动物群阻挡在溪水之东，哪怕是用子弹与火网形成一道地狱。将那里的动物与人类一起射杀，也在所不惜。

    子弹未必能够打死陌生星球上强悍的生物，它们或许吃痛，或许感到阻力，却仍不回头。继续践踏着溪流中垂死挣扎的人类渡水，但这已经是人类面对被异种生命屠杀时所能做出的最大的反抗，就像一百多年前，楚云升出生的那个国家，面对强大的入侵者，只能拿着大刀与红缨枪悲怆地冲向呼啸的机枪阵地……

    这样的反抗是无力，甚至是无用的，但在楚云升身边的阿米尔却捏紧了拳头，咬紧了嘴唇，身体微微地发出颤栗。再看到奔腾的蹄群踏过士兵们的身体时，更是泪涌而出，让楚云升似乎在忽然间发现，这几队由低种姓甚至是贱民组成的印度人士兵，在被婆娑罗与刹帝利两大雅利安人后裔种姓死死压迫千年以后，仍有着一丝淡淡的血性，激荡在陌生星球的上空。

    但楚云升却并没有如同阿米尔期盼地那样拔刀而出，击溃度过溪流的奔腾兽群，仍静静地坐在原地，目光从如地狱般肉泥遍地的赤血溪流上移开。射向天空，接着转而看向更南方的方向，隐藏着那片夜幕的背后，寻找那道阴沉而强大仿佛时刻来回扫视沙漠与丛林大地的目光。

    此时。印度营地最后的这只幸存者逃难队伍的死亡序幕高潮终于拉开，人类被压缩回最后的一块退无可退的地方，密集丛林中再一次出现异状。

    血腥而原始的猎食屠杀在这颗陌生的星球上爆发出食物链上最为淋漓的一幕，如果仰望星空，曾远在数千光年之外的地球上，人们无意间打量璀璨满天星辰中。其中这一颗闪烁夜空，美丽却普通的平平无奇甚至都不会被发现或者注意的星星，却又如何能知道这颗星球星光下的残酷与纷乱？遥远地和自己的生活又有什么关系？或许这颗星球所有生物都灭绝了，也不会影响到自己打一个喷嚏。

    但现在，却息息相关着。

    黑压压的沙蛄群从动物群身后钻了出来，拍打着翅膀，如同蚂蚁一样，从动物群的尾巴一口口吞噬着。

    它们三个一群，五个一伙，爬到躯干较大的动物身上，转眼间便将一头活生生的大型动物蚕食成一堆白骨。

    沙蛄群的速度极快，乌泱泱的动物群甚至都没能够完全度过溪流，就在东岸的一侧，便被尾随赶上，黑压压地覆盖下去，直至被撕咬而一一死亡。

    它们如同蝗虫过境一样，横扫一切活着的和死去的所有生物，依靠听觉与嗅觉，这里所有的生命都将成为它们猎食的对象。

    与此同时，人类队伍的前方与后方，相继涌出大量的沙蛄，疯狂地扑食惊恐之极的人群，人们顿时从三个方向上向回压缩奔逃，军队轰鸣的炮火声与撕裂的机枪声，只不过成了刺激沙蛄凶性的乐章，蔓延的大火中，大片大片的人类倒下，惨叫，最终失去生命，以及肉体。

    楚云升在阿米尔几乎绝望的哀求眼神中，仿佛成了这个世界上最铁石心肠的人，一动不动，他实在不知道，如果再度出手的话，那道来自南方压迫得令人窒息的目光，会不会发现他？如果仅从能量波动上来扫视，那么出手的能级限度应该在哪里？

    他必须尽快判断出来，因为总要出手，总要战斗，即便不是为了阿米尔等人哀求的目光，他也得杀出沙蛄群突围而去。

    如何出手又不被那道来自南方的目光发觉，便成了一个至关重要的问题！

    否则，一旦被发觉，来自枢机的打击，完全不是这些沙蛄所能比拟的，在沙蛄的横扫下，或许有人还能凭借运气在沙蛄的疏漏下得以幸存，而在枢机的打击下，几乎没有任何人有任何活命的机会，包括他自己。

    这些事情，楚云升没办法和阿米尔说得清楚。他们压根就不会想到自己如果一出手，弄不好就会招来更为残酷的屠杀，连如今静坐在这里靠运气存活的机会都不会有！

    死亡的狂潮，令印度人渐渐地绝望了。越来越多人学着楚云升与阿米尔等人的举动，认命而拥挤地坐在地上，像是非暴力不反抗一样，捂住自己的嘴巴，控制着激烈起伏的胸腔。看着外围不远处一个个死去的同胞，也看着曾如杀神般的楚云升。

    他们的目光中有不解，有恳求，更有期盼，他们不知道如此强大的楚云升，为什么当时在印度死城外敢只身一人冲入沙蛄群，如今却一声不吭地坐在这里坐看他们大片大片地被沙蛄屠杀猎食而毫无反应。

    明明有能力拯救他们，为什么就是不肯出手？是为了报复他们曾用石块攻击他，还是为了惩罚他们数日的对峙与冷眼？或者，这个中国人本来就是一个冷血的动物？

    因而。当凶残的沙蛄越来越近，死掉的人越来越多，而楚云升始终一副无动于衷的表情，终于激起了一些人的“愤怒”。

    他们怒视着楚云升，为楚云升见死不救而感到痛恨，甚至有人决定等沙蛄冲上来的时候，不惜牺牲自己的生命也要制造出动静，带路将沙蛄引向楚云升，抱着他一起死！

    一个领口微微散乱张开的女学生，在危如卵石的灭绝情势压迫下。终于经受不住热血的愤慨，冲到楚云升面前，手指楚云升的脑门，涨红了脸。急促而大声地怒吼着什么……

    跟随她之后，立即又有几个差不多大的学生和年轻人，围拢上来，冲动而猛烈地叱责起来，因为说的太快，形势又极为紧张。只能听到只言片语，诸如“你害死了那么多人”“为什么见死不救”等等。

    她们此刻的勇气令人极为惊讶，面对沙蛄的极大惊惧与对楚云升理直气壮的胆气交织在一起，又是那么地诡异与不真实。

    但她们却不知道，仅仅在她们冲上怒吼的这么一小会的功夫，楚云升已经持续上百次，密集而急促地一次次一层层地提升铁棍上能量等级，精神高度集中，目光紧紧盯住南方，近乎已是踩在悬崖峭壁边上般地急速试探着那道阴沉而强大的目光。

    而在她们怒吼之前，他更是已经试探了上千次，一层层地往上叠加能级，汗水早已布满背后与额头，密集如雨点。

    听到她们的怒吼，楚云升眉头稍稍皱了一下，收回目光，冷冷地扫视了她们一眼，如果不是这群女学生们的吐沫星子都快溅到他的脑门上了，这一眼他都没时间也没心思扫过来。

    他没有义务向她们解释什么，而且，她们也理解不了那道目光的强大与狠绝之处。

    但这一眼的冷峻冰寒彻骨，带着萧杀的凶狠，瞬间便让她们闭上了嘴巴，虽然依旧愤怒，却再没有人敢指着他的脑门溅飞吐沫，因为这里所有都知道他也是杀人的，比起沙蛄更为凶残。

    一片片的人群在沙蛄撕咬下，相继倒在血泊中，越来越近，纵穿整个人群，肆意杀戮，甚至有一只沙蛄咬断一个成年人血肉模糊的脑袋，兴奋地站在尸群中高高抛甩着那个脑袋，高亢的放声嘶鸣，仿佛它们就是世界的主宰！

    一直破空袭来的漆黑锐箭，在月光下闪过一道银弧，无声无息地击破它的躯干，刺穿它的身体，英劲的贯空动能将它高昂嘶鸣的头脑狠狠地钉在地上，箭羽犹自颤鸣不已。

    楚云升抬起头，阿米尔抬起头，闭上嘴巴的女学生们抬起头，所有的印度人都抬起来头，望向那只利箭射来的方向，在他们的瞳孔中，幽暗的丛林里，如雨点般铺天盖地飞来无数箭芒，甲叶碰撞声渐次响起，由远及近，蹄音次发而至，大地微微颤动，犹如万马奔腾，一个接着一个高大而英武的人类骑士冲出丛林幽暗，露出一个个凛冽身形，背后战旗飞扬，猎猎如血。

    血泊之中，幸存下来的人类，望着从沙蛄背后展开另一场奋力屠杀的同胞骑兵，瞬间视线模糊，泪流满面……

    ******

    遥远的南方深地，重闱之中，曾被楚云升黑气射穿空间而受伤的金冠老者，将“目光”缓缓地从北方收回，有些失望地睁开了眼睛，轻轻挥手，将来自北方海洋深底的那位警告水幕挥散，水波消失后，一道羽笺飘至他的跟前，内容又是一份警告，跟着又是两份形态不同内容却一致的警告接踵而至，像是约好了一般。

    金冠老者有些厌烦地挥散它们，自顾自地沉思了片刻，又过了一会，他回过神来，似乎有些奇怪，始终没有收到第五份警告——来自极南的那位。

    万里之外的花园浮城上，羽衣轻盈的那名极美女子来到高悬的阳台上，俯瞰脚下仙境般的城市，身后依旧细纹暗金铠甲，条纹竖领衣英姿来人，语气疑惑重重地继续道：“……当年的五轴条约如今已是人人都能踩上一脚的废纸了……不过，有些奇怪，这老家伙没事驱赶刺激那些小东西干什么？冒着触怒海洋之国的风险，总该有值得的目的吧？”

    那极美女子扶着栏杆，紧锁着眉头：“这些都是五大当轴操心的事，你去管那么多干什么……我只是隐隐有些预感，战争似乎要来了……”

    来人微惊道：“第二次种族大战？”

    极美女子茫然地轻轻摇头：“如果是，或许还好点……只怕不是，我也说不清，可能更糟糕……”

    来人沉默片刻道：“你还在想着那道消失的契约？”

    极美女子忽地一笑，回头看着来人道：“如果，它没死呢？”

    来人不屑道：“如果没死，也是个废人了。”

    极美女子却语气奇怪的说道：“我近日一直在想，那道契约真的消失了吗？”

    来人眉头跳了跳，似乎意识到她要说什么了，下意识地说道：“不是消失了吗？”

    极美女子摇了摇嘴唇，像是下了很大的决心，眼中露出一丝惊怖道：“当时，我们只是看到了冲击枢机，却没有看到，最后也没有找到契约，所以才觉得契约失踪了，但我们从来没想过，如果从头到尾都没有契约呢？……”

    来人猛地手中一抖，一股寒意从脊椎侵入大脑，如果没有契约，又冲击了枢机，但最终却没有死掉，那么……来人几脱口而出道：“杀掉它，必须要杀掉它……”

    ^(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

