    饭后，古婉儿让公司的车先回去，自己和余小多打车前去。

    “透露一下，咱们去哪里？”余小多蹭了蹭古婉儿香肩好奇问道。

    “到了你就知道。”

    “神神秘秘的，搞得老子心里有点慌啊。”余小多显得有点兴奋，到底什么惊喜呢，难道终点站是韵儿妹妹？

    只见古婉儿拿出眼罩：“诺，先戴上。”

    “古婉儿，你不是要割我腰子吧！！”

    “别哔哔哔，戴上。”古婉儿直接给余小多给套上，余小多一下就紧张了，一只手扶着车门把手，另外一只手直接按住古婉儿大腿。

    这可把古婉儿给气的：“你给松开！”

    “我有黑暗密闭恐惧症，你别乱来，我可能会下意识自动反击的。”

    古婉儿：“……”

    开车的老师傅嘴角带着微笑，真羡慕这对情侣啊，一路上打打闹闹没停一下，很少有情侣像他们这样。

    下车后，余小多那是紧紧抓着古婉儿小手，古婉儿也是服了，一个大男人怕成这样，大腿都被他给捏红了。

    “咱们到哪里了，是不是地下黑医院，准备让我躺下是不是，古婉儿你还有没有良心啊。”说完余小多就听见旁边有个女孩噗嗤一声笑了。

    古婉儿都要裂开了，一路嘴就没停过，别人都带异样的目光看自己了。

    “行了，站着不要动。”

    感觉到古婉儿要松手，余小多赶紧一把抓住：“你别走啊。”

    古婉儿发誓，以后再也不给他惊喜了，这简直就是给自己的折磨，一把就将余小多的眼罩给取下来。

    砰砰两声，彩纸飞扬在空中，洒在两人肩头上，感觉就像结婚似的。

    余小多算是看清楚了，周围站着几个偷笑的女孩，还有羡慕的男人，旁边小桌子上摆着香槟，还有粉色爱心气球，还有字。

    “恭喜余先生成为尊贵的保时捷车主。”

    一个大大的红布将车子给罩着，随着古婉儿示意，销售直接将红布渐渐掀开。

    黑色的车身，黄色的卡钳，各种运动套件，屁股上还标志着Panamera Turbo S.

    余小多目瞪口呆看着古婉儿，而古婉儿终于觉得，这一路的憋屈在这一刻变成了值得。

    但接下来就后悔了，只见余小多一脸兴奋跑来。

    “你要干什么！”

    “给我抱一下。”

    “不。”

    “就抱一下。”

    “滚犊子。”

    余小多一把就抱住古婉儿的腰给举起来，这把古婉儿搞得要裂开。

    “古总，你都这么仗义，以后我说什么你就听什么，不对，你说什么，我就听什么。”说完余小多就钻进车子里面，摸着碳纤维方向盘好像在摸小蜜似的。

    旁边的男销售表示，我要是有一个白富美女友就好咯。

    “让开让开，给我试试。”古婉儿一把将余小多给拉出来，自己坐上试试感觉。

    “你买给我的，你试什么试。”

    “我在你身上，我不得开啊。”

    余小多一愣，眯着眼睛说道：“感情你是给自己买的啊。”

    古婉儿美眸一转，笑眯眯说道：“哪有，当然是给你买的，都是你的名字。”

    余小多想想也是。

    “唉，别人订车得等个半年，莫非你早就订了？”

    “没有啊，就今天早上订的，钱到位就行了呗。”

    余小多竖起大拇指：“不愧是我的古总，财团里的大小姐，话说你比我还穷，你抢劫去了？”

    还这没错，把亲妹妹给抢劫一遍，不过古婉儿不会说。

    “谈成大项目了，自然就有钱了，这是奖励你的。”

    “古总我开玩笑，你还当真了。”

    “那我退了。”

    “别别别，退了多亏啊，让我看看这辆车有没有方向盘电动调节。”这话一出，旁边的销售表情怪异。

    余小多发现这辆车该选的都给选上了，这落地得三百多了吧，出手太阔绰了。

    这还是第一次收到女孩子的礼物，还不是女朋友。

    “你叹什么气啊，不满意？”

    “唉，你把我女朋友的权利都给剥夺了，以后女朋友要是送车，那就属于第二次了。”

    古婉儿立马转头看向销售：“车不买了。”

    “她开玩笑，别闹，别闹。”

    古婉儿冷哼一声，得了便宜还卖乖。

    办完剩下的手续，余小多开着新座驾上路，顿时感觉动力充沛，这比自己那2.0的宝马强多了，男人的乐趣也就剩下这个了。

    “古总，你总算知道收买人心了。”

    “你还需要收买吗，我过得不好，你也遭殃。”

    余小多嘿嘿一笑：“那是那是，今天你老大，你说的算。”

    “对了，今天晚上约了陆正之他们吃饭。”余小多补充了一句。

    “嗯，得好好谢谢别人。”古婉儿话才刚刚说完，手机就响起来了，是叶诗诗打来的。

    “喂。”

    叶诗诗淡淡说道：“上次搞你刹车的人找到了，晚上一起吃个饭吧。”

    “好。”

    挂了电话，古婉儿皱了皱娥眉：“人找到了，你打算怎么办？”

    “当然也让他尝尝没有刹车的滋味。”

    “是不是太狠了些。”

    “太狠？那天要不是我技术好，摔车的话，你这身体就废了，脸都毁容。”

    一想到自己毁容，古婉儿沉声说道：“太轻了，我要打断他那双手！”

    “这才像一个受害者该说的，明天开会的时候也要这样，狠一点，你不狠，没人怕你。”

    古婉儿也知道，之前是没底气狠，但借着余小多这件事，那就有底气了。

    这时赵良打来了电话。

    “余哥，我听说你出事了！真的假的啊！”赵良惊呼询问，忽然就听见余哥“暴毙”的消息，太恐怖了。

    “当然是谣言了，好着呢。”

    “真去安保部了？古总都没办法吗？”

    余小多长长叹了口气：“人啊，不要太优秀了，不然就被人眼红了。”

    “看来余哥你没事，挂了啊，嘟嘟嘟···”

    余小多嘴角一抽，这死胖子你就这么安慰人的啊。

    古婉儿都在一旁轻笑：“胖子多了解你啊，知道你还能口嗨，就准没事。”

    “谁说的，也许我就是以这种方式自我安慰呢。”

    “估计就没有什么事能把你余小多给伤到吧。”

    一听这话，余小多顿了一下，一副我也是过来人模样：“那真还有，被好兄弟背叛。”

