
　　“小心”

　　左千户长刀来的飞快，萧沙人在半空眼见就要被长刀射穿，在崖上看着的清风、月池两女脸色大变急忙提醒一声，也顾不得提前暴露飞快起身准备强攻。

　　却见半空中萧沙面不改色的迎向长刀，在其接近之际屈指一弹‘崩’的一下轻易就将雪亮长刀震成数截飞散开来，下一刻身形已然临近囚车。

　　囚车边的左千户见他有这种能耐眼内瞳孔一缩，双手一动一手一柄飞快拔出两柄长刀，待他一靠近劈头盖脸就是数刀劈出，双手齐动下雪亮的刀光似雪片般连环不绝。

　　可他攻势虽猛萧沙却更是技高一筹，临空换气之下单手往囚车上稍微一借力简单的一个翻身到他背后完全避开攻势，双手左右开弓，右手往他肩膀上一撘一捏、左手一掌轰在囚车边缘。

　　下一刻，却闻一声沉闷的巨响，硬木所造的囚车受到巨大力量冲击立时四分五裂。

　　被真气震碎的木头化作漫天残破木屑带着劲力冲向四周精锐士兵，打在铠甲上铿然作响，但凡中招无不被击倒击飞，囚车方圆数丈内一时人仰马翻哀鸿遍野！

　　同一时间，被他从背后捏住肩膀的左千户只感肩膀一痛，半边身子竟然就似不是自己的一样无力起来。可他终究是一员猛将，左手动不了之下右手手腕飞快反转长刀，刀刃往后刺出强行攻敌、丝毫不顾自己左半边的安危。

　　果真是一员勇将啊！

　　稍微侧身避开长刀，站在囚车边缘的萧沙抬脚就把其还未来得及收回的手一脚蹬在其背上，右手用力拉右脚往前推，左千户左右手同时无力、瞬间被擒！

　　也是同一时间，他以真气拍碎囚车的左手顺势探入其中，抓起囚车破碎后还一脸懵不知道发生了什么的傅天仇往身边一拉，双脚在囚车底部一点。

　　随后，抓着两个人的他借力爆冲而上跃起十来丈，在两人都还没反应过来的时候就重新上了山崖顶部，把两人往清风、月池、知秋一叶以及周围正出来要动手的人面前一推：“搞定了！”

　　“……”

　　“……”

　　“……”

　　“……”

　　“……”

　　山崖上的人一脸懵，不管是傅天仇、左千户还是清风月池、知秋一叶、以及其他人都是如此！

　　太快了！

　　他的动作实在太快了！

　　现在的清风、月池两女和知秋一叶都才刚赶到边缘一点的地方准备下去，许多汉子也才刚刚把兵器拔出来，突然见到他带着左千户和傅天仇上来满脸的不可思议。

　　之前他们虽然想过这或许是个好帮手，可看年纪也就把他当成普通的高手，最多也就知秋一叶级别，先前他贸然出去的时候甚至因为距离缘故想救都唯恐不及，都想着他可能凶多吉少了，却没成想……

　　傅天仇和左千户也是满心疑惑，亲自体验了一把什么叫空中飞人的他们到现在都还不敢相信这是真的，这么高的距离带着两个人居然一下就上来了。

　　其中傅天仇不懂武功还好，最多也就感觉这人武功很高而已，可左千户却很清楚自己的本事！

　　一招被擒、一招带飞、瞬间破囚车……这一刻他甚至怀疑自己练的是不是假的武功，二十多年勤学苦练自以为已经是天下一流高手，结果却在对方下走不过一招。

　　最令他难以置信的是，由于太快，自己甚至都还没能看清对方的具体面貌！

　　一时间场内都是一片寂静，所有人中唯一不受影响的就是早已知道萧沙本事的宁采臣，这家伙现在在一块半人高的石头后面正探着脑袋偷看呢。

　　短暂的寂静后，最先反应过来的左千户飞快上前两步挡在傅天仇身边，持刀拦在他身前警惕的看向萧沙和四周的众人：“你……你是何方神圣？你们想做什么？”

　　洪亮刚正的声音声音传出，还在发呆的清风、月池几人纷纷回神，四周一众汉子飞快开始在四周警戒。

　　月池拎着长剑上前对他怒道：“劫囚车啊，狗官你是眼瞎吗？快点放开我爹，否则要你好看”

　　清风也同时道：“不错，快点放人，你还有一条活路”

　　“对对，快放人，你现在劫着他也没用了”

　　回过神的知秋一叶惊疑的看了一眼边上站着的萧沙，也凑过去道：“你看看周围的环境，你已经没有选择了，想活命的立即放人”

　　“你们休想”

　　纵然明知不可敌，左千户还是警惕的退后两步持刀防御把看到自己两个女儿后有些激动的傅天仇挡在身后不给过去，怒道：“你们这些乱城贼子邪魔妖道，要想劫犯人除非从我的尸体上踏过去”M.23sk.com

　　说着话的他眼神大部分精力都放在站着不动的萧沙身上，说完就对萧沙道：“看你年纪不大就有这等本事，为何要为虎作伥？如果这等本事报效朝廷开疆拓土封王封候都够了，还有你们……”

　　“闭嘴”

　　不等他说完月池就持剑指着他：“什么封王封候？我父亲一辈子为朝廷安民定国结果落到了这步田地，还有诸葛卧龙前辈也锒铛入狱，还有众多大臣名家……这就叫封王封候？”

　　月池一番话可说是发自额肺腑、更是条理事实俱在，左千户一时语塞却也不甘示弱的强硬道：“普天之下莫非王土，率土之滨莫非……”

　　“够了”

　　不等他说完清风就持剑上前和月池并立，对他道：“看在有人要保你的份上别自己找死，你放人我们放你离开，以后永不相关！”

　　“不可能”

　　，左千户双刀握得更紧，逼着身后的傅天仇朝悬崖边上退了几步，一边等着自己的人马恢复过来打上来，一边怒道：“就算要放也得等到了地方才放，我姓左的向来说话算数，既然答应朝廷把他送到流放之地就绝对不会半途而废，你们太小看我了”

　　“你……”

　　见他这样不识好歹，担心自己父亲却又不好出手杀他的清风月池、包括知秋一叶都看向边上站着看热闹的萧沙。

　　现在的情况，其身后是一般人无法直接跳下去的悬崖，她们手下和手里都有弓箭要将之击伤或者令射箭让他分神不难，难的是隐隐被作为人质的傅天仇、以及先前说了要保他一命的萧沙的态度。

　　如果说先前她们只是觉得看情况而定，那现在她们很清楚如果没有萧沙同意是真的不能杀了，毕竟她们都不了解萧沙，也不知道万一惹火了萧沙会有什么后果，于是只能等萧沙表态。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第401章 劫囚车免费阅读。https://xs.23sk.com 