    晚上九点。

    延期了一周以后，富士电视台的月九剧《恋上你的眼睛》终于播出了第一集。

    广告结束，进入正题。

    电视剧一开始，就是在回东京的车厢里，三个高中时代的好友巧遇。

    主演中山美穗在剧中扮演的是名叫“高木瞳”的时髦大学生，她的两名好友之一，在银行当职员的古板女生“小林照代”由女演员藤田朋子出演。

    藤田桑是舞台剧演员出身，跟偶像出道的演员们不是一路。不过她个性开朗，在拍摄现场的人缘很好。

    然后，是高木瞳的另一名好友，自由职业者“望月知子”……

    “怎么看，也是我比美穗酱更可爱一些。”

    扮演“望月麻知子”一角的菊池桃子，看着电视剧里比起中山美穗更加时髦光鲜的自己，不禁小声嘀咕。

    反正是在自己的公寓里，不管说些什么都无所谓。

    但是，更红、观众缘更好的人是中山美穗。

    和偶像歌手出道，巅峰期过去以后开始演戏的菊池桃子不一样，中山美穗是以演员身份出道，事业重心一直在演员，唱歌反而是一种补充。

    中山美穗出道时就颇受瞩目，两年前主演的电视剧《妈妈是偶像》造成一时轰动。

    那时，她在电视剧里扮演的名为“中山美穗”的当红偶像，和自己过去的老师结婚，一边对外隐瞒已婚的事实继续工作，一边同老师的三个孩子，比自己还要年长的继子、和自己年龄相仿的继女、是自己忠实粉丝的另一名继子相处，由此引发的一系列故事。

    电视剧播出以后，创下平均22.2的高收视率，成为中山美穗的代表作。

    从这一年，中山美穗一跃成为顶级偶像，演员之路一帆风顺，作为补充的歌手事业也有声有色。

    也是这一年，菊池桃子的事业开始滑入下坡，不得不寻求转型。

    艺能界就是这样，不断更新换代。偶像更是如此，巅峰期能持续个两三年就已经称得上幸运。

    当红时做主角，滑入下坡以后就给新的主角们当配角。从入行时起就要有这样的觉悟，不管接受起来是难还是容易。

    两年过去，自《妈妈是偶像》的成功以后，中山美穗的演员事业继续走高，成为最年轻的月九主演，而菊池桃子，则在电视剧里担任三号角色。

    电视剧里，中山美穗扮演的时髦大学生高木瞳，相中了代官山的漂亮公寓，却无力独自承担高额租金，于是邀请好友望月麻知子合租。

    恰逢另一位好友小林照代住的银行宿舍失火暂时无处可去，于是开启了三人合租生活。

    二十岁的大学生，无论如何都想要住到代官山那样高档的地段，这是只有如今这个时代才会发生的事。

    这样的开端，已经在向观众宣告，这是一个泡沫时代的都市剧。

    搬家当天，她们敲开邻居的门送搬家见面礼，门一开，出来的邻居是两个合租的男大学生。

    两人一个是一天之内给高木瞳找了两次麻烦的浮躁青年铃木元，另一个是曾被高木瞳的好友介绍给她认识，结果初次见面就吻她被狠狠拒绝不欢而散的闷骚青年宫下耕平。

    冤家路窄，见到就气不打一处来。

    虽然高木瞳有点虚荣，喜欢帅哥，又爱去联谊，但却是个讲究顺序的好女孩。

    真正只要对上眼就能一步到位的人，是比她更时髦光鲜的，菊池桃子扮演的望月麻知子。

    菊池桃子在电视剧里扮演的这个角色，高中时就跟班上数个男生有过关系，此后约会过的对象连自己也数不清，只要对上眼，当天本垒打也无妨，是个完全不讲顺序的女孩子。

    高木瞳对这两个讨厌的冤家鼻子不是鼻子，望月麻知子却已经对邻居这两个帅哥产生兴趣，想要深入了解一下了。

    这个角色既跟菊池桃子本人的性格背道而驰，同她一直在走的清纯派路线也完全相悖。因而，看到电视里扮演这样角色的自己，菊池桃子稍稍有点不好意思。

    但这一丝的害羞转瞬而逝，她仍专心看着电视里自己的表现。

    不是因为自恋，而是为了观察自己的演技，发现其中的不足，并加以改进。

    望月麻知子这个角色，对菊池桃子来说意义非凡。

    自出道以来，她走的就是清纯派路线。当偶像歌手的时候，“清纯”既可以是梦中情人、也可以是邻家少女。

    但是，要转换跑道当演员，原先清纯派的形象一文不值。

    选择这样一个跟现实中的自己截然相反的角色来演，她也好，事务所也好，都有试图打破她在大众心中清纯派形象的打算。

    艺能界竞争激烈，事业一旦滑入下坡，就要给新的主角当配角。但是，入了这一行，不仅要有下坡时当配角的觉悟，同样也要有伺机重返巅峰的野心。

    菊池桃子并不甘心就那么像十几年间众多流星般的偶像们那样，在点亮一瞬间以后就此陨落，所以，从唱片销量开始下降开始，她就一直不间断寻求新的突破。

    现在为了当演员拓宽戏路主动丢掉清纯派招牌是如此。而在更早之前，菊池桃子在音乐方面，也进行过一次大胆的尝试——组乐队。

    感觉到巅峰期已过，来到下坡路前，公司和菊池桃子商量，邀请到专业音乐人们，组成了名为“ラ·ムー”（La·Mu-）的摇滚乐队，宣布转型。

    正好，朝日电视台那档名叫“乐队天国”的节目正在热播，大众对乐队的关注度空前，不仅如此，节目输送了各式各样风格的乐队，提高了大众对乐队类型的接受度。

    有电视节目带来的热度，又请到了优秀的音乐人，提供的歌曲质量也颇高，公司对这次的转型信心满满——

    不管怎么说，当红偶像转型乐队主唱，话题度足够、还有从前的人气打底。

    结果，这次的转型却一败涂地，不仅销量稀烂，菊池桃子和乐手们也不怎么合得来，每次现场演出结束以后，都收到一堆差评。

    大众对这个清纯派偶像转型的乐队女主唱根本不买账。

    转型做乐队的计划就此打住，虽然没有直接宣布解散，但公司只字不提新单曲的事，菊池桃子自己也默认这次转型失败，配合公司，将工作重心往演员方面转移。

    于是就有了这次“望月麻知子”的角色，为了拓宽戏路主动打破清纯派的形象。

    转型之路势在必行，这个角色对菊池桃子来说意义非凡。

    “女主唱的乐队……”

    电视机里，视点切换到男生住的公寓那边。没有了她的镜头，菊池桃子对电视剧的剧情不怎么感兴趣，稍微走了个神。

    她记得这部电视剧的主题曲就是一支由女性担任主唱的乐队演唱的。

    电视剧还在拍摄的阶段，那支乐队所属的唱片公司，还曾派工作人员，将乐队的这张单曲分送给了电视剧的主要演员们。

    菊池桃子记得她收到那张单曲以后，把它随意收了起来。刚刚才有过失败的组乐队经历，她暂时对女主唱的乐队不是很有兴趣。

    不过，后来在拍戏的间隙，她听扮演小林照代的演员藤田朋子聊起，这支乐队的制作人就是乐队天国的制作人。

    藤田朋子是忠实的摇滚乐迷，乐队天国的忠实观众。不仅对摇滚乐队如数家珍，对各路相关的八卦也了如指掌。

    不仅如此，藤田朋子还向她和中山美穗称赞了那支乐队，说她回去以后听了歌，是首很不错的曲子，主唱的声音干脆利落，非常的清爽。

    “不愧是制作乐队天国的制作人选中的乐队。”

    菊池桃子还记得藤田朋子称赞的话。身为乐队天国忠实观众，她相当崇拜那位时不时就被审查员在节目里CUE一下的“岩桥君”。

    当然，如果是她们这些偶像，应该叫“岩桥桑”才对。

    现场还有个男斗呼组的成员前田耕阳，他的男斗呼组也是乐队。不过，他们的乐队似乎出道火爆以后，销量和热度也是在不断走低。

    莫非观众就是对偶像涉足乐队这件事感到反感吗？菊池桃子心想。

    不过，收到的那张单曲，当时随意一瞥，印在封面上的主唱，倒是漂亮到即使当个演员也没问题。

    藤田朋子称赞了那支乐队以后，菊池桃子也稍微有点好奇起那个女主唱“干脆利落、清爽”的歌声。

    但她没有去找那张单曲，而是有点讨巧的在心里想，反正到时自己会看电视剧——即使播出的时候不在家，也会录下来。

    虽然藤田朋子那么称赞了……到时，在电视剧里听也来得及。

    电视机里，剧情不断往下进行。

    高木瞳向室友们解释与隔壁两名青年的恩怨，隔壁的两名青年则对和可爱女孩子做邻居这件事想入非非。

    高木瞳讨厌冒冒失失的两名青年，却又对望月麻知子工作的电台T-WAVE的花花公子制作人一见倾心。

    当电台的制作人为了送磁带给望月麻知子，在深夜开车来到公寓楼下时，对制作人有好感的高木瞳自告奋勇替好友下去拿。

    送完磁带，离开之前，高木瞳主动请求和他握手。

    觉察到她心意的制作人顺势主动吻了她，这一幕则被楼上的室友、以及两名青年看在眼里。

    第一集结束，片尾曲的前奏响起。

