    244 葫芦

    火焰宝箱，随即收入了个人空间。

    滴：你击杀本世界玩家火焰哥布林，世界之主领域无法隐藏，已经暴露在了本世界世界之主眼中，持续时间30秒。

    提示：击杀本世界玩家，土著等，都会增加本世界的排斥, 增强暴露时间。

    这让小刀一愣，靠啊，怎么会这样。

    下意识望过去，其他二境筑基期的外门精英弟子也将敌人挡住，他们竟然都没有击杀一名精英职业者。

    但是并不是杀不了，这些外门弟子都是精英，他们主要配合着阻挡为主。

    为了给同伴创造机会。

    到现在, 大量的阵棋已经插在了地上。

    其他的还没有变化, 水蓝色的旗子上却已经冒出了大量的水雾来, 开始笼罩这片范围了。

    让小刀震惊的是那黄金哥布林，遭到五把飞剑围绕攻击。

    每一把都是人剑合一，剑是法宝级别。

    接住法宝飞剑，一击小刀都挡不住，估计能秒杀三境紫府级别。

    但是那黄金哥布林却挡住了？而且到现在足足挡住了足有五秒之多?

    不过每一次剑光一闪，黄金哥布林身上都会滑落一块金色的粉末。

    到现在，黄金哥布林都瘦了一大圈了。

    顶多十秒，不，五秒后，他就成了骨架，十秒后，就粉身碎骨了。

    即使如此，能坚持这么久，防御能力让小刀震惊不已。

    更可怕的是。

    那被飞剑滑落的粉末，洒落在四周，竟然飞速凝结，形成了一个个金色的哥布林。

    这些哥布林竟然是三百级评价？

    这可让小刀不敢小看了这个世界，黄金哥布林?王者级别职业？

    好厉害啊。

    不过这些新形成了金色哥布林, 并没有攻击。

    而是形成后，扭动着身躯，似乎十分痛苦，很快砰的爆裂了开来。

    瞬间小刀明白了。

    这是剑意啊。

    只要领悟人剑合一，就能成为内门弟子，无关修为，年岁。

    当然若是没有潜力更进一步，也只是挂名而已，享受内门弟子的待遇，却也仅仅是如此。

    同样，领悟剑意，也能成为内门弟子。

    小刀看过资料，对于剑意的描述很模糊，现在却感应到了。

    怪不得，剑意号称是对付不死之身的绝佳手段之一。

    ……！

    “出手了，哈哈！终于忍不住了吗?”观察着这里一切都世界之主，那在湖边的哥布林顿时狂喜了起来。

    只有三十秒钟能检测到他的大体位置，这已经足够了。

    击杀世界之主的诱惑啊, 让他毫不犹豫的动用了手段。

    顿时身形一闪, 消失了。

    世界之主，接住世界核心，只要在自己的世界内，就能瞬移。

    不过也是要付出代价的，并且无法连续施展。

    瞬间，围攻黄金哥布林的五把飞剑分出了四把，向天空激射而去。

    只留下了一把还在牵制这黄金哥布林。

    眼看着最多三秒，这身形小曲了一大半的黄金哥布林就要挂了，现在放弃了？

    这让小刀一愣的同时，连忙抬头望向天空。

    好家伙，正好在自己头顶，虽然高高早上，距离较远，但是绝对是正正的自己头顶啊，而且正望着自己。

    那是一个不起眼的哥布林，漂浮在空中，但是一眼，小刀就看出了，那是世界之主。

    两位世界之主见面了。

    好家伙，不愧为精英内门弟子，那四把飞剑在这位出现的是一瞬间，就极速袭击而去，让小刀更加感到了自己不足。

    也对于这次来这个世界感觉有些鲁莽了，五行御剑宗的功法，手段很多，自己应该苦练一下才对。

    四把法宝飞剑，还是人剑合一，极速的袭杀而去。

    哪位世界之主嘴角带起了冷笑道：“不错，但还不够。”

    随即一伸手，虚影浮现。

    笼罩天地，仿佛这挡住了整个天空，直接落下。

    小刀有种被锁定的感觉，瞬间全身无法动分毫。

    别说他，连那四把袭杀而去的法宝飞剑，还是人剑合一，都不由一顿。

    大神通，迷宫术。

    淡淡的声音响起，望向小刀，如同看死人一般。

    滴：警告，你已经被大神通，大迷宫术笼罩。

    提示1：此处的阵法仅能阻挡一秒。

    提示2：迷宫内，所有目标将会被分散。

    提示3：迷宫内，实力遭到一定压制。

    提示4：迷宫内，击杀迷宫特有怪物无法获得经验，宝箱，击杀后，迷宫特有怪物将会一定时间后无损复活。

    提示5：迷宫必然会有出口可以离开。

    压下来的虚幻迷宫，众多插在地上，还没有完全成型的众多阵旗直接爆裂了开来，不少布阵的弟子直接喷血，少部分甚至昏迷了过去。

    他们都是精通阵法的弟子，这阵法的核心旗子正是他们的本命法宝。

    但是这爆炸的一瞬间，差不多一秒钟时间，小刀微微一松，压力松懈。

    对小刀来说，根本来不及做什么，锁定再次出现在，遮天蔽日，看到边际的迷宫落下了。

    小刀没反应过来，这一秒钟，即使那几位和法宝飞剑合一的内门弟子也只能徒劳的挣扎。

    但是并不表示没有人能反应过来。

    一名不起眼的外门弟子打扮的男子反应了过来。

    这一秒内，他一拍腰间葫芦。

    葫芦冒出光芒，无数剑影从葫芦中冒出。

    仿佛跨域了时空一般，小刀眉心出现了一道剑影印记。

    滴：你已经被剑印标记。

    提示，法宝级别。

    随即，乾坤逆转，周围大变样了。

    出现了一道道高大的石墙，小刀已经在迷宫中了，四周全是四通八达的迷宫通道。

    锁定的感觉还在，更重要的是小刀感觉自己在缓慢的虚弱。

    虽然微弱之际，但是查看下，能看到经验开始一点一点的减少。

    作为世界之主，领域也被压缩到了原本的百分之一。

    滴：你的力量正在被迷宫缓慢的吸收着，预计，七天后，你的等级将降1。

    滴：世界之主的位格守护下，你被吸取力量的速度降低十倍。

    小刀脸色一变，伸手，极品法器飞剑飞出，嗖的刺在了眼前的土墙上。

    出现了一个大窟窿，透过去，依然是土墙。

    而大窟窿飞速的愈合了起来。

    小刀脸色更加难看，这个坚硬出程度，虽然还能击破，但是眼前无法辨别方向。

    而且这一击，起码三成力量被这里诡异的吸收了，还是永久的吸收。

    这样自己要是全力攻击，等级很快就会掉下去。

    就在小刀寻思怎么摆脱之际，突然传来了声音，地面拱起来，一只只泥土形成的怪兽出现了。

    好家伙，竟然都是三百级，这个世界的顶点存在。

    小刀下意识的往后望去，不止前方，后路也是如此，两旁又被土墙阻挡。

    望向天空。

    莫名的感觉，知道这里绝对不能飞起来，否则恐怕有大麻烦。

    自己世界之主身份暴露，这大手笔明显是针对自己的，而且恐怕仅仅是开始。

    不止小刀这里，此时所有的己方人员都分散了开来，入眼全都是迷宫。

    特别是那五位联手施展五行万剑决灭杀上万敌人，还没有恢复过来，极其虚弱的内门精英弟子。

    他们也是如此，孤单单的出现在了迷宫内，就在身前保护自己的其他弟子消失了。

    其中一名不起眼的弟子，也是刚才出手的哪位，葫芦已经出现在了他手里。

    他表情凝重的望向四周，看着土地凝结的怪物形成。

    他手一伸，出现了一个罗盘似的宝物，手中飞速捏决。

    不过脸色却越来越难看，几秒后最终叹了口气。

    这次危险了。

    这玩意是受到了整个世界的加持，他纵有秘术无数，但是奈何修为只有筑基，无法逆天啊。

    他抹过法衣，上面的外门弟子标志消失，浮现出的竟然是核心弟子。

    这才是他真正的身份。

    仅仅是筑基巅峰，在五行御剑宗内能成为核心弟子，可见其资质，才情多么逆天。

    这一次，若是成了，获得一个小世界的巨大成就，足以让他成为真传弟子，未来有望成为五行御剑宗最顶级的存在。

    但是现在，这就是代价啊。

    “可惜道兵无法带入。”他叹了口气，一张嘴，一口精血喷在了手中葫芦上。

    没有道兵辅助，这法宝根本不是他正常情况下能完全催动的。

    这个时候，没有时间犹豫了，剑修自然宁折不弯。

    这不是一滴，两滴精血，而是整整一口精血啊。

    喷出后，不仅他脸色变得苍白，而且一头乌黑的长发也泛起了斑白。

    这结果，就是手中葫芦发出了光芒，其中一表面的一道无形印记亮了起来。

    同时，在迷宫内众多弟子眉心的剑型虚影也亮了，并且传来了吸引力。

    包括小刀。

    正盯着扑来各种土兽的小刀一愣，这么快？

    但是还是毫不犹豫的将自己的灵气注入了眉心亮起的剑型虚影来。

    顿时眉心剑型虚影飞速蔓延，蔓延到了小刀全身。

    小刀仿佛化作了一道剑型虚影，无视迷宫的层层的阻挡，穿透而过，向某方向极速而去。

    小刀体内的灵气毫不犹豫的注入剑型虚影，他能感觉到剑型虚影穿过土墙的消耗。

    体内灵气飞速耗尽，一丝丝灵气出现在了体内，转化着。

    但是还不够。

    小刀体内精血一滴消散了开来，化为了能量注入了虚影中，速度直接提升了十倍。

    差不多耗尽，立即第二滴奉上。

    不过，总共也就没几秒。

    不惜消耗，因为他知道自己世界之主身份暴露，这时间内任何事情都有可能发生。

    嗖，嗖!

    剑型虚影消失，小刀已经出现在了在那位抱着葫芦的弟子身旁。

    身上的阴影消失了。

    这让这位有些诧异，第一位到的竟然是这位?

    此时，其他剑影也飞速从远处而来，出现在了身旁，显出了里面的弟子。

    不好！

    从小刀这边剑影笼罩住的瞬间，哪位哥布林世界之主脸色就一变。

    他正得意的看着这一切，哪知道几秒钟竟然发生了这样的变化。

    “好手段，怪不得敢进入我的世界。”哥布林世界之主脸色难看，连世界一角镇压的迷宫都能穿透。

    如此看来，还真有可能挡不住了。

    脑海中浮现出击杀异世界之主的好处，以及被他持续破坏下去的后果。

    心痛的一咬牙，飞速的掏出了一个盒子。

    he子打开是一个瓶子，上面还有专门的纹路封印。

    哥布林世界之主解封也用了几秒钟，这倒出了一滴颜色暗沉，带有金丝的的血珠来。

    血出呈现异像，竟然扭动着，犹如有生命一般。

    但是这位哥布林世界之主早有准备，一巴掌拍下去。

    看似轻松，却用了整个世界都力量。

    即使世界之主，也只有在这里，世界的核心所在，才能如此轻松做到。

    z这也导致，这滴特殊的血液扭曲刚要形成巨龙形状，也毫无反抗的被一巴掌拍碎。

    鲜血落在他面前的萎缩性迷宫虚影上，直接渗入了进去。

    “”可惜了，若是能凑够四滴恶龙之血，四大恶龙大迷宫术就完成了。”

    “现在却要消耗掉。”

    这可是他从世界论坛高价购买来的一滴岩龙精血啊。

    这边，化作虚影的五行御剑宗弟子一个个被牵引而来，很快牵引过来了大半。

    突然，整个迷宫发生了变化，土墙，地面都发生了变化，竟然生长出了一片片石鳞来。

    先一步牵引过来的外门弟子正在轻松的击杀着那些涌来的土兽。

    别看土兽都是三百级，却挡不住一剑之利。

    但是现在，各种土兽身上多了石头似的鳞片，一剑秒杀直接变成了只能击破几片鳞片。

    而破裂的石鳞却在肉眼可见的速度恢复。

    一下子，压力大增。

    小刀眼中，这些300级的各色土兽，变成了龙化石兽。

    龙化石兽：300，精英。

    特殊状态：不灭之身。

    死亡后再次凝结，迷宫不破，龙化石兽不灭。

    提示：由于世界的限制，它们无法突破三百级瓶颈，但是石龙精血的感染下，即使四百级的存在也别想轻松将它们击杀。

    更重要的是，剩余不多还未牵引来的虚影竟然无法穿透那些长满了石鳞的墙壁了。

