
　　“该死的黑皮精灵又进攻了！法师们，随我来！上城墙！”

　　一声愤怒的呼喊在银月议会专门关押强大危险生物的地下囚笼中响起，很快就有一队奎尔萨拉斯凤凰法师们沉默的抓着法杖跟哨兵离开此处。

　　除了这些随时准备着为太阳王朝尽忠的施法者外，这靠近太阳之井的地方已经被临时改造为一处伤兵营。

　　很快刚刚被从前线运回来的伤者们就躺在地面上铺着的精灵魔毯上，一大群牧师和治疗师们在忙碌着。

　　时不时就有魔毯飘起，将需要手术治愈的伤员送到医生那里。

　　奎尔多雷精灵的银月议会一向是以超强的执行力闻名东部大陆魔法世界的，这个完全由精灵施法者们组成的群体非常团结，也极有战斗力。

　　因为他们的抱团也让他们在数千年的争取后，在太阳王的朝堂上拥有了一席之地。

　　尤其是对于那些出身不够显赫的精灵们来说，能在魔法学院毕业之后进入银月议会绝对是一条非常棒的职业道路。

　　不过正式议员的席位就那么多，再加上精灵们是长生种，这就导致想要晋升到正式议员不但需要智慧和力量与天赋，还需要苦熬时间。

　　就比如之前金剑夫人离开奎尔萨拉斯前往库尔提拉斯的时候，她空出的议员身份就在议会高阶成员中掀起了一场“腥风血雨”的争夺，最终被幸运儿达尔坎·德拉希尔成功拿到了那个席位。

　　总的来说，银月议会是个真正的精锐施法者团体，但这个团体内部也足够内卷。

　　最少比达拉然的法师竞争卷多了。

　　这些议员们是奎尔萨拉斯王党最头疼的对手，他们主张削弱王权来给施法者们争取更多权力。议会派和王党之间的争夺与冲突是过去数千年里奎尔萨拉斯内部最重要的主旋律，双方的竞争已经在漫长的时间中延伸到了这个国家的每一处。

　　但现在国难当头，银月议会也不是不知好歹的混球。

　　更何况太阳井存在的意义对于施法者们而言乃是无与伦比的重要，他们绝不能允许黑皮精灵们攻下自己的魔法圣地。

　　因此在太阳王的号召下，绝大多数银月法师们都以最快的速度赶来了太阳之井协防。

　　在面积并不大的奎岛上的战争非常激烈，发疯的夜之子们四面出击试图攻破太阳井的防御，奎尔多雷们也不甘示弱。

　　敌人四处出击，他们就四处开火。

　　交战不过两天，双方都已死伤惨重，精灵内战的火药味一下子就起来了。

　　奎尔多雷精灵虽然生活糜烂的很，但能选入银月议会的都是真正的高阶施法者，他们在对外作战时也没有放松对于这个专门关押强大生物的牢笼的内部监控。

　　在伤员们被治疗，士兵们于此抓紧事件休息的同时，还有专门的施法者被安排在囚笼下层巡视各个牢房。

　　魔法囚笼肯定和关押囚犯的普通囚笼有所区别，这里没有铁条关押的囚室，取而代之的是一个个被固定在禁锢法阵中的奥术囚笼。

　　就是个紫罗兰色的大法力球，那些从世界各地抓来或者因为各种原因出现在奎尔萨拉斯大地上的危险家伙们都被魔法囚禁于此。

　　因为有太阳井的魔力连接，让这些法术囚笼的坚固堪称无与伦比，再怎么强大的家伙被关在这里也只能老老实实的待着。

　　今日的巡查和以往一样顺利，一名女性精灵学徒捧着“囚犯清单”沿着大过道一个接一个的数过去。

　　“狂暴的猛犸人酋长、从实验室逃出的法力畸体、在希利苏斯大沙漠抓到的虫人祭司、黑龙的生物实验制造的狂暴龙兽、祖阿曼抓来的蛮巨魔、受过神力灌注的龙鹰、还有这个...据说是在潘达利亚捕捉到的蜥蜴人暴徒。

　　天呐，这家伙真是丑陋。”

　　这女精灵学徒一边吐槽，一边拿着魔法笔在清单上勾勒着名字，她工作很认真，不但要确认囚犯们并未逃脱，还要确认它们的生存状态。

　　这里的很多囚徒都已经被银月议会的议员们“预定”为试验样品了，如果不是突如其来的战争，很多稍显残忍的试验估计都已经提上了日程。

　　作为银月囚笼管理者之一，保证试验品的活力也是她的职责。

　　她就这么一个接一个的数过去，在行走到最后一排囚笼时，女精灵却突然挑了挑眉头，她明明记得这里的一排囚笼都是空的。

　　但今天这里却突然多了一个“新囚犯”。

　　“这是什么？”

　　女精灵好的靠近那个“新囚犯”，结果立刻就被魔法囚笼里关着的东西“震惊”了。

　　“鱼人！为什么这里会关押一头弱小，肮脏又丑陋...好吧，这小东西还挺爱干净，也挺可爱的。”

　　她眨着眼睛看着眼前的紫罗色的囚笼，里面正坐着一个垂头丧气的小鱼人，后者和普通又狰狞野蛮的鱼人相比，多少显得有些“眉清目秀”。

　　而且这小东西身上还穿着一套非常合身的战士盔甲，在它旁边丢着一把水果刀一样的战矛。

　　在注意到眼前的精灵之后，被意外卷入阿强弄出的传送事件而被传送到这个囚笼里的奔波尔霸立刻来了精神。

　　它敏锐的注意到眼前这个女精灵对它很好奇。

　　于是狡诈的小鱼人转了转眼珠子，立刻做出一副很委屈的姿态，它站起身，张开双臂呱呱叫着仿佛是在解释这一切都是个意外。

　　它这么可爱这么弱小这么平平无奇这么人畜无害的小鱼人怎么可能是危险生物呢？

　　“咦，你好像很聪明的样子。”

　　女精灵也被眼前这个奇特的小鱼人呱呱乱叫的姿态逗笑了。

　　眼看自己的卖萌攻势有效，奔波尔霸眼前一亮，立刻推了推自己的骑士战盔在原地挑起了鱼人们的舞蹈...

　　呃，这里需要额外说明一样，虽然在整个艾泽拉斯世界里公认鱼人都是野蛮且愚蠢的生物，但就连自认为最高贵的精灵们也不得不承认，鱼人们的舞姿是非常独特且充满热情的。

　　也不知道造物主们在制造鱼人这种生物时是不是喝多了，总之，造物主给了鱼人们无与伦比的舞蹈天赋。

　　而且不同区域的鱼人们擅长的舞蹈还不太一样。

　　就比如奔波尔霸现在跳的“踢踏舞”，就是湿地鱼人们最擅长的舞蹈。

　　虽然远远称不上赏心悦目，但用来取乐逗笑是绝对没问题了。随着奔波尔霸跳的越来越起劲，眼前的女精灵也越发感觉到这可能是一起乌龙事件。

　　这个囚笼在千年前建立时就是专门为危险生物制造的，瞧瞧刚才她点名的囚笼里存在都是什么样的危险生物，都是那种随时可以在一座城市里大开杀戒的疯子和暴徒。

　　而鱼人...

　　虽然这种生物在数量多了之后，对于平民而言也确实有一定的危险性，但它们无论如何也不可能被称之为“强大”。

　　这世界上还没有发现过能对高阶职业者造成威胁的鱼人呢。

　　它们似乎天生就和强大不沾边。

　　“也不知道是哪个捣蛋鬼把你关进来的，但我怀疑这可能是个恶作剧。”

　　女精灵欣赏完了小鱼人很谄媚的舞姿，她戳着脸蛋说：

　　“我或许可以将你这小可爱释放出来，但工作就是工作，我必须再确认一下你的来历，所以，稍等一下，小鱼人，我一会就回来。”

　　说完，女精灵笑着对小鱼人摆了摆手，带着自己的囚犯名单转身离开。

　　目送着管理者离开，小鱼人满是谄媚的脸上顿时垮了下来。

　　该死！

　　又没骗到。

　　今天这个精灵学徒看起来像是傻白甜，但和昨天那个老头子一样难对付，这些精灵法师们是不是有病啊！

　　你们在工作时间摸摸鱼不好吗？

　　为什么非要这么认真？

　　小鱼人无奈的叹了口气。

　　它知道，这女精灵只要过去囚笼管理处查一查资料，就能知道它和布莱克·肖的关系，到时候别说释放它了，没准还会把它转移到更森严的囚笼里。

　　啊！

　　这都怪臭海盗不给力！

　　那混蛋之前明明可以在自己被传送走之前把自己从魔法漩涡里捞出来的，布莱克那个混球肯定就是想看它倒霉。

　　唉，摊上这么个船长还真是让鱼人绝望。

　　无奈的奔波尔霸只能一屁股坐回囚笼的地面，它这两天一直在努力的试图逃脱。

　　但太难了，以不学无术的鱼人对魔法的理解程度，它连眼前这个魔法囚笼的作用方式都理解不了，更别说从内部破坏它了。

　　待在这个鬼囚笼里，一切和魔法有关的物品都被打上了封印，自己的行囊还被几个贼眉鼠眼的精灵法师给拿走了，自己的咸鱼锤都被当做罕见之物拿去研究。

　　该死！

　　自己被掏空了！

　　自己现在什么都没了。

　　小鱼人愁眉苦脸的用爪子撑着下巴，它现在很后悔自己为什么那么懒，本来早就计划好当财富多到一定程度之后就把它们藏到不同的鱼人宝藏堆里，结果自己太倦怠了，导致被抓之后根本来不及转移财富。

　　自己变成穷光蛋了。

　　唉...

　　倒霉鬼小鱼人第二十三次叹气。

　　它打算就这么躺在囚笼里睡一觉，安心等着臭海盗来救自己。自己可是有寻宝天赋的，那个贪婪的海盗应该不会把自己丢下...吧？

　　“啪”

　　就在奔波尔霸打着哈欠准备睡一觉的时候，一声轻响突然在囚笼之外响起，把它吓了一跳。

　　鱼人抓着自己的战矛跳起来，警惕的看向前，它立刻瞪大了眼睛，仿佛看到了恐怖之物。

　　就在它眼前，原本列于囚笼之中的奇怪雕塑正在活动着爪子，那该死的石头雕像居然“活”了！而且它还在朝着自己眨眼睛。

　　真是见了鬼了！

　　小鱼人用爪子揉着自己的眼睛，它很怀疑自己这两天是不是被关的压力太大而产生幻觉了，但事实就是事实。

　　它眼睁睁的看着那怪异的“鸟人雕塑”活动着躯体如活人一样悄无声息的走到它的囚笼前，后者左右看了看，以怪异的人类语对它说：

　　“食罪者伯爵大人托我向你问好，鱼人，他让我转告你，你潜伏于此的任务已经下达，你现在可以上了！

　　摧毁这个地方，顺便为夜之子们制造一个攻入太阳井的机会。”

　　“呱？”

　　小鱼人挠着头，一脸震惊的看着眼前的雕像。

　　它大概猜到了这石头人嘴里的“食罪者伯爵大人”是谁，但它感觉臭海盗肯定是疯了！居然把这样的事交给自己一个鱼人来做？

　　喂，臭海盗你是不是对我的实力有什么误解啊？这里随便挑一个凤凰法师都可以吊锤我好嘛？还有，什么叫我受命潜伏于此？

　　哦，闹了半天你果然是故意让我被这些该死的精灵抓到的，对吧？

　　喂！

　　连我这么可爱的鱼人你都利用！

　　你这个屑海盗真是没救了啊！

　　小鱼人暴躁的挥舞着爪子，嗷嗷叫着反驳，但可惜，刚刚才学会说本地话的石裔刺客没有什么语言天赋，她完全听不懂小鱼人的抱怨。

　　只是后退了几步，对鱼人做了个“小心”的动作，然后挥起坚固又锋锐的爪子如利刃劈砍一样狠狠的砍向眼前的法力囚笼。

　　这些石裔刺客以心能为力量，它们的力量体系和物质世界的规则截然不同，它们不受魔法规则的制约，让这些家伙普遍都具备“破法”的特性。

　　在连续挥砍三次之后，奔波尔霸的法力囚笼便出现了一个人头大小的裂口，正好允许小鱼人从里面爬起来。

　　但这大动静也立刻惊动了囚笼的今日的管理员小姐。

　　刚才那个觉得小鱼人很可爱的女精灵学徒惊慌失措的抓着魔杖冲出来，正好看到小鱼人落在地上活动身体的姿态。

　　这一瞬的小鱼人和刚才一样萌萌哒。

　　但在它回过头的时候，却模仿布莱克的姿态对那女精灵露出了一个冷冽的鱼人笑容。

　　这个笑容让女精灵心中寒意大升，她立刻意识到，这个看似人畜无害的鱼人被关在这里似乎并非没有原因。

　　但可惜，晚了。

　　小鱼人的笑容只是吸引她注意的靶子，真正的危机源于身后。

　　那石裔刺客悄无声息的从天而降，在双翼合拢斩击中，便给这打算逃出去的精灵学徒身后来了个X型的冷酷斩击。

　　学徒背后喷血的倒在地上，她感觉生命力在快速流失。

　　她艰难的在自己的血泊中爬行想要逃出去，但在她身后，冷酷的石裔爪子翻转露出一把造型怪异又奢华的鸟翼短剑就要冷酷刺下。

　　“呱呱！”

　　小鱼人变成鱼头鸟飞过来，阻止了石裔的刺杀。

　　它落在重伤的精灵眼前，在那精灵学徒绝望的注视中伸出爪子将她腰间的一串钥匙取了下来，又抓着她的下巴，粗暴的将一瓶昂贵的治疗药水灌进了她嘴里。

　　小鱼人咧嘴一笑，露出自己锋利的牙齿，伸出爪子拍了拍绝望的女精灵学徒的脑袋，呱呱叫了两声。

　　意思是：

　　“别怕，小姑娘，因为你刚才说本海盗可爱的缘故，所以你捡回了一条命。但就在这里睡过去吧，千万别干扰本大人接下来的工作。23sk.Com

　　以臭海盗的可恶秉性，这次的工作要是做不好，本大人可就回不去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，115.没想到吧？我最强的武器早已在你们的心脏之中！免费阅读。https://xs.23sk.com 