    田福贤擦了一把额头上的热汗，随即带着谄媚地笑容，拍马上前，朝着前方的黑脸大汉说道。

    “杨连长，前方就是白鹿原村了，您让弟兄们小心点，小心那群刁民埋伏！”

    黑脸大汉并没有搭理田福贤，哼了一声算是答应。

    他整张黑脸上坑坑洼洼，上面的汗水黏黏糊糊的，有些寒颤人，他鼓起大眼朝前方白鹿原挑了一眼，随即便看到不少拿着农具的农户。

    他咧嘴一笑，拔出腰间的手枪，大声朝身后五十来个士兵喊道。

    “兄弟们，跟我杀进去，进去抢媳妇咯!”

    他身后顿时跟着一阵附和笑声，众人脚步顿时加快几分。

    黑脸大汉一边喊着，随即便朝天扣动了扳机，枪声一响，便拍马朝白鹿原方向冲去。

    他这一声枪响，很清脆，仿佛就是一个信号似的，其他士兵也端起枪便冲村口方向冲去。

    待他们冲出一百多米，突然，只听到“啪”的一声枪响。

    这突如其来的一声枪声响起，领头的那黑脸汉子喊声一顿，随即便一头栽下马，马儿没有主人，随即抬起两只前蹄，悲鸣一声，停下脚步。

    这一幕发生太突然，众人齐齐停下脚步，面面相觑，谁也不清楚到底发生啥事了。

    两百米外的张小鹏神情冷漠，单手放下手上的三八大盖，随即喝道。

    “自由发挥！给我打！”

    话音刚落，周围麦田里，随即冒出四道黑影，齐齐抬起长枪。

    “啪啪…啪啪……！”

    四声枪声几乎同时响起，士兵群里的四人应声而倒。

    郑芒半蹲在麦田里，此时正在那群士兵正前方七八十米距离，他看到这一幕，也嘴角一喜，随即站起身，抬起手枪，大喝道。

    “给我狠狠打！”

    话音刚落，十道黑影冒出，十道枪口全部冒出火星，子弹如雨点射出，惨叫声终于惊醒剩余士兵，五十来人的队伍，瞬间乱成一团。

    从张小鹏打出第一枪，到郑芒十人开枪，也不过三五秒钟的事，待死伤十余人后，众人才惊醒过后。

    领头的杨连长已经栽倒，生死不知，剩余其他人听到两个方向都有枪声，一时之间，也不知道敌人到底有多少，场面彻底慌乱起来了。

    经验丰富的士兵开始扑倒在地，有些新兵开始慌乱往回跑，还有一些士兵一边拿起长枪四处乱射，四周全是平原麦田，他们又人生地不熟，如同田里的野兔，四处乱窜。

    五指山的小猴子们，虽然年龄小，但是不管是枪法还是训练水平，都远远高出这个时代的军阀士兵，他们唯独缺的只是经验罢了。

    短短七八分钟，那些乱窜的士兵，如同打地鼠似的，随着一声声枪响，很快便栽倒在麦田，只剩下一些受伤的士兵隐隐约约的呻吟声。

    张小鹏见露头的士兵已经全部打掉，脸上没有半点笑容，随即冷酷地朝郑芒那边方向打了一个手势，直到看到对面回复后，几人才缓缓潜入麦田。

    郑芒十人也开始缓缓朝制定方向撤退，转眼间，麦田里只剩下风吹过的沙沙声，再无半点动静。

    又过了几分钟，终于一个胆大的士兵缓缓抬起头，朝四周看了看，见周围没有半点动静，他这才小声朝身边喊道。

    “老黄，好…好像没人了！”

    那个叫老黄的士兵听到这话，连忙又朝身边喊了两声，又是两个士兵缓缓抬起头，朝四周打量。

    过了许久，几人确认周围却是再没人后，老黄才缓缓抬起头。

    他见四周好像真再无危险后，不再停留，随即带头开始朝回跑。

    也不知道谁喊了一声。

    “兄弟们，赶紧跑吧！”

    这声音喊完，麦田里剩下的三十多人齐齐冒头，一些受伤的士兵，此时也顾不得其他，哭爹喊娘跟着众人后面跑。

    众人也不敢往那枪声方向跑，尽量往回县城的方向跑，更加不敢往光秃秃的大路上跑，只能沿着县城方向，在麦田中狂奔。

    众人如同被猎狗追逐的羊群，全部开始往回跑，转眼，便跑出七八百米。

    这大热天，又受到惊吓，用尽全力跑出七八百米，便感到口干舌燥，开始感到力竭，见周围再无枪声，众人脚步也缓慢了下来。

    好些人叉着腰，随意用衣袖抹着汗，剩下的这二三十人，虽然都是老兵见过血，但是此时群龙无首，杨连长已经挂掉，敌人也不知道有多少，何况这平原的麦田，众人自然不敢应战，军人的职业习惯，还是让他们没把枪扔到跑。

    可惜张小鹏自然不会白白让他们这么轻松跑掉，从一开始，这群人的行动便在张小鹏的算计之中。

    在麦田里伏击，如果发起正面遭遇战，二十人的五指山小猴子和五十个士兵对着打，谁胜谁负，还真不一定。

    但是先把领头的杨连长干掉，随即再干掉一部分新兵，最后这些老兵，再逼着他们往后跑，直到力竭，再慢慢干掉。

    “啪啪啪……啪啪啪！”

    枪声再一次响起，惨叫声随即便响起，随着七八人惨叫倒下，剩下人如惊弓之鸟，一边随意开枪反击，一边趴下。

    双方枪声十来分钟后，再一次停歇。

    枪声过后，再一次陷入寂静，剩下的二十余人，这次谁也没敢冒头，直到半小时过后，再一次冒头查看，最后确认敌人再一次消失后，众人不再多想，齐齐开始往回狂奔。

    这一次，众人跑了足足四五里地，直到看到远方有一条小水渠，众人眼前一亮，齐齐跳进水渠，顾不得水脏，大口大口喝起水来。

    直到所有人跳下水渠，四周麦田里，一群半大少年才缓缓冒出，其中一人正是张小鹏。

    他把长枪挂在肩上，拔出腰间短枪，冷冷的看着水渠里十几个待宰的羔羊，随着一声枪响，开始进行血腥地屠杀！

    密集的枪声响起整个白鹿原，持续足足两分钟，血水染红了整个水渠。

    张小鹏看着里面的尸体，没有半点怜悯之心，随即喝道。

    “打扫战场！”

    众人齐齐答应一声，有人跳下水渠开始收集枪支，还有收刮士兵身上的财物，剩下的人，开始三人一组，举起手上的长枪，沿着来时的路，开始往后打扫。

    偶尔麦田中，还传来零星的枪声，又持续两个时辰过后，天色渐渐进入黄昏，麦田里再无半点声音，那群半大少年，也早已经消失无影无踪，仿佛几个时辰前发生的一切，从未出现过。

    只有那条两日前才重新放水的水渠里面，红色的血水还泛着血泡。

    白嘉轩看着白鹿原的夕阳，嘴角露出一抹老父亲般的欣慰，这群小猴子，终于算是开启了成长之路。

    等未来，这群小猴子成长成金刚，白鹿原也有了一层保障。

    此时五指山上，张小鹏看着床榻上的几名伤员，脸上沉如水，房间里有四人正在给这些伤员包扎，这四人都是五指山上的医生和护士，这些自然也是白嘉轩教的。

    突然，一个正在包扎的少年医生叹了一口气，站起身朝张小鹏喊了一声。

    “这个也没救了！”

    张小鹏听到这话，走了过去，看着对方胸口绑着的白色纱布，已经全部被血染红，对方双眼圆睁，已经没了半点气息。

    张小鹏双眼冷漠，仿佛没有一丝感情，伸出手，弯腰抚平对方眼皮，只是谁也注意到，此时他手掌微微颤抖一下，显然颤抖的手掌，和他此时的心情并不相符。

    五指山的第一场行动正式落幕！

    三死七伤，击毙敌人四十七人，收获各类长枪四十九把，短枪两把，子弹若干，其他财物若干！

    如果白嘉轩此时在这里，只能评价一句，这就是吃了经验不足的亏！

    夜风呼呼，半夜，麦田中，一人缓缓爬起，尽管那场战斗已经过去足足八个小时，可他眼神中的惊恐还未完全散去。

    此人正是田福贤，他朝四周看了看，整个人仿佛如黑影中的野兔，不要命似的，朝县城方向跑去！

    (新书下个月3.15号发吧，重生年代文，准备写一个不太一样的主角，题材和主角性格可能会碰线，但是还是想试一下！）

