    “小凡，你一定要救救我们啊！”

    “表弟，我们就靠你了！”

    大舅和张磊跌坐在地上，扒拉着叶凡的裤腿，哭天喊娘的求道。

    “你们俩到底是怎么招惹他们的？”

    叶凡皱着眉头，“一五一十全部说出来，不许有一句隐瞒！”

    “好好好。”

    大舅连连点头，把事情发生的起因全盘托出。

    原来，大舅和张磊被叶凡拒绝，心情很不爽，所以今天带着一队皇城军出来，想要故意抹黑叶凡。

    买东西不给钱，撩猫逗狗，甚至还调.戏良家妇女。

    一旦遇到维持市场的军队，他们便把叶凡搬出来，还暗中提醒，他们是接了叶凡的授意才这么做的。

    那些护城军哪里敢招惹这种人，只好安抚苦主。

    至于大舅和张磊身后的皇城军，虽然对他们俩非常不齿，可是他们今天的指责是保护，所以也没办法阻止这两个臭不要脸的家伙。

    还好，大舅和张磊也就是给叶凡泼泼脏水，并不敢真去作奸犯科。

    如此逛到了中午，便来到皇城最好的酒楼吃饭。

    在这里，他们遇到了那十个化为人形的妖兽。

    这十个妖兽是妖灵大陆的使者团，在此之前怀菁仙子已经派人来通知了。

    只不过他们和怀菁仙子的信息稍有间隔，提前到了一天。

    这些妖兽是第一次进入皇城这等繁华的人类都市，对什么东西都很好奇。

    通过打听得知，天下第一楼是大华国最大的酒楼，全国的珍鲜都能吃到。

    大部分的妖兽甭管什么境界，全特么的是吃货。

    他们当即决定，到天下第一楼大吃一顿。

    作为使团，他们携带了大量金银宝物，自然要包下最好的包间。

    当然，主要是使团首领怕大家吃得太忘我，显露出一些原形来。

    正吃着喝着，忽然外面有人要叫他们换包间。

    如果好声好气的商量，他们也就换了，毕竟他们身上还有重要的任务，出行低调一些为妙。

    可是，那两个要他们换包间的人类太嚣张，一个劲儿的数落他们的穿着打扮，仿佛他们是全世界最下等的生物。

    妖兽们不想惹麻烦，忍着怒气瞪了几眼，便准备离开。

    谁知，那两个人类不依不饶，上手就是揍。

    妖兽们忍无可忍，这才将他们打伤。

    皇城军见状，连忙阻止，可是没有人是他们一合之敌。

    这伙使团最弱的妖兽，也达到了妖仙之境。

    堂堂神丹境强者，整个大华国都没几个，更何况这些皇城军？

    好在使团的首领还算理智，没有让手下杀人，否则事情就真麻烦了。

    当然，这些话并非是大舅和表哥说的。

    他们俩说一半留一半，添油加醋的把那十个人的凶恶描绘出来，好似就算没有遇到他们俩，这十个人也会惹其他乱子！叶凡早就得知了事情原由，再结合大舅和张磊的说辞，心里冷意更甚。

    当大舅和张磊说到把叶凡抬出来，威胁那些皇城管理人员的时候，一旁的叶钟华气得脸都黑了。

    “小凡，刚才那几个小管事，居然不帮我们，反而还胳膊肘朝外拐！特么的，我们连你的名字都搬出来了，他们还让我们给他们道歉！你们都是系统里的同事，连这个面子都不给，太过分了！”

    大舅愤愤不平的叫道。

    “你们报了我的名字？”

    叶凡似笑非笑。

    “当然！”

    大舅连连点头：“咱们在这里就认识你，当然要报你的名字……”不等大舅说完，老爹大怒，一脚踹开大舅，喝道：“你们闯了祸，居然还把小凡的名字抖出来，你……你可知道，你会害死小凡的！”

    “我……我也不知道啊！”

    大舅被叶钟华踹了，不敢反驳，懊恼道：“我还以为小凡很厉害，我哪里知道他只是半桶水啊！”

    “你们两个扫把星，害得我们全家都倒霉了！”

    叶钟华气怒交加。

    “哗啦啦……”就在这个时候，外面冲进来一大群手持武器的捕快。

    “叶先生，你涉嫌包庇罪犯，麻烦跟我们走一趟，接受调查！”

    为首的捕头拿出拘捕令，又对大舅和张磊喝道。

    “你们涉嫌侮辱、攻击联盟国家的使团队伍，现在下达国家最高指令，对你们进行抓捕！”

    “不……不要啊！”

    大舅和张磊大惊失色，惊恐的抱住叶凡的大腿，“小凡，小凡救救我们啊！”

    “叶先生现在也自身难保，还想向他求救？”

    捕头冷笑一声，招呼一众手下押走吓瘫的大舅和表哥。

    等他们走远，捕头惶惶恐恐的跪倒在叶凡面前。

    “属下无礼，还请少主恕罪！”

    “起来吧。”

    叶凡笑了笑，把捕头扶起来，“表现不错，下去准备吧！晚上的戏，让兄弟们演得像一点，事后我重重有赏。”

    “多谢少主！”

    捕头大喜，屁颠颠的出去了。

    叶钟华目瞪口呆，“小凡，你这是……”“爸，大舅和表哥的身份太过特殊，性子又是那般恶劣，不给他们一点教训，是不会知道收敛的。”

    叶凡笑道：“这是我安排大家演的一场戏，以后大舅他们恐怕不会轻易来大华国了，就算来了，也会老实安分的。”

    “嗯，这样也好。”

    叶钟华点点头，随后又问道：“他们怎么叫你少主啊？”

    “少主是这里的特殊称呼，和总.统的意思差不多。”

    叶凡想了想，解释道：“这段时间你也看到了，想要完成改革不是一时半会儿的事，上官领导他们还需要一个人来主持门面。

    这里是我闯下的基业，咱们人民政府过来接收，还需要我从中调解。

    你放心，我会做好本职工作，早日让这里真正成为咱们华夏领土的一部分！”

    “嗯，这就好。”

    老爹脸色有些涨红。

    这是他第一次亲耳听到叶凡承认自己是大领导，以前他一直有所猜测，只是没敢去问。

    儿子如此出息，当老爹的怎么可能不激动？

    当然，叶钟华没有过多的询问那些改革事宜。

    毕竟这是军国大事，其中牵扯的东西太多太复杂，他只是一个小老百姓，还是少关心的好。

    父子俩说了一会儿话，便回去报平安了。

    老妈、小舅、小姨他们知道了大舅的事情，纷纷表示要依法惩办。

    开玩笑，侮辱他国使者，还是王子、亲王级别的大人物，这也太嚣张了！ 

