    想到这种可能性，田苗哪里还能吃的下去饭。

    她随便找了个理由，把饭钱提前结了后就急匆匆出了饭店。

    当初把装有定位器的长命锁等东西给大宝二宝小宝还有其他家里人的时候，其实有一个比较严重的问题，那就是她和邱成浩只能通过电脑来查看定位器缩在的位置，当时她想着他们俩再忙也不至于两人都没时间去查看定位器是否有异常。

    谁能料到，梁振南会突然把邱成浩扔到她不知道且也不能和她有任何联系的地方去做任务呢？

    今天中午她虽然没顾上‘回家’去查看家的周围有没有什么异常，但她在上厕所的时候还是抽时间去查看了几次定位器所在的方位。

    胡阔一直没有回货场上班，而是全天候在她家周围巡视着。

    她离开凉城的时候，再次特意叮嘱田竞明晚上的时候住到她家去，和胡阔一起看护着家里，他六点下班，即使有事耽搁一下，六点半多也该到家了。

    考虑到有他们俩在，田苗才没有急着回家去查看有没有异常。

    六点半的时候，她找机会回空间看了一下一直开着的定位查看界面，当时所有人的定位器都在安全位置。

    到饭店时，时间也才过去了半个多小时，考虑到这个点田竞明应该已经回到了家里，外面巡视的胡阔也该回家和大家一起吃饭了，她便没有再去查看定位器是否有异常。

    田苗一边满心懊恼着自己吃饭前去洗手时为什么不抽时间进空间看一下，一边‘飞身’坐到了电脑前。

    为了她一坐到电脑前就能随时精准地看到大家所在的位置，电脑屏幕上所显示的三张地图分别是包括货场在内的整个村子的地图、成燕所在的初中周围的地图、成燕和梁涛所在的高中附近的地图。

    田苗的目光第一眼望向的自然是家所在的那张地图，看到家里的位置只闪烁着四个定位器，田苗的心即刻提了起来。

    为了一视同仁，田苗也特意给留下来的田老太太送了一个定制的手镯，里面自然安装了定位器。

    所以，即使成燕和成凯还没从学校回来，家里至少也该是六个闪烁点才对，加上他们两个，共计应该是八个。

    田苗先快速在整个村子里搜寻了一遍，她并未看到其他的闪烁点。

    而后，她又快速看了眼成燕所在初中的那张地图，发现那上面并没有闪烁点，说明成燕应该回了家。

    田苗顾不得去看成萍和梁涛所在高中的那张地图，赶紧回头把家里的地图放大，仔细查看家里这四个闪烁点的情况。

    这四个闪烁点都在堂屋里，而且他们的位置竟然毫无变化。

    田苗的心中不由一沉，顾不得去看其他两张地图，一闪身就‘出现’在了家里的堂屋里。

    崔氏和田老太太以诡异的姿势倒在炕上，她们的手边都躺着一只倾倒的碗，碗里的饭撒在炕上。

    炕桌周边还放着三个小碗，一个大碗，同样都是倾倒的。

    成凯和成燕一左一右趴在八仙桌上，眼前的饭碗倒是没有倾倒，但每个人的碗里只有半碗饭。

    看到这副场景，田苗哪里还顾得上隐身。

    “娘——”她惊呼着瞬移到田老太太跟前，颤抖着双手把她的头扶起来，而后赶紧伸手去探她的鼻息。

    “娘、娘您、您没事——”感受到温热而顺畅的鼻息，田苗几乎停止跳动的心一瞬间飞速跳动起来，眼中的泪水也滑落了下来。

    她快速抹了一把泪，然后又去探崔氏的鼻息。

    她的呼吸也很顺畅，田苗高高悬着的心稍稍松了几分。

    刚才那一瞬，她以为田老太太、崔氏、成燕、成凯四个个已经没了气呢！

    她快而轻地先把田老太太和崔氏放平，让她们俩的呼吸更顺畅点，而后才去查看成燕和成凯。

    他们的情况和田老太太与崔氏一样，呼吸都很顺畅，脸色也很正常，看上去就跟睡着了一样。

    她这一番动作下来，田老太太、崔氏、成燕、成凯四人都没有要醒来的迹象。

    很显然，有人在饭里加了料，虽然不确定加的料到底是什么，但看他们三个的情况，是令人昏迷的药的可能性更大。

    看到田老太太、崔氏、成燕、成凯四人毫无生机的样子时，田苗除了想到来人是周文耀，他有没有也把王大妮、大宝二宝小宝害死之外，她根本顾不得多想。

    此时，确定了田老太太、崔氏、成燕、成凯四人可能只是昏迷后，她那因为太过惊慌而不会运转的大脑也渐渐开始运转起来。

    周建军还没有死，周文耀也还没到要给他报仇的地步，与报仇相比，他想救出周建军的可能性应该更大吧！

    若是这样，那么他绑走王大妮、大宝、二宝、小宝四个人，极有可能想用他们来逼迫梁振南放出周建军。

    按照屋里的情形，吃饭的时候田竞明和胡阔这两个应该和家里人一起吃饭的人都不在。

    田苗心里虽然很疑惑，但此刻她也顾不上去深究其中的原因。

    她也顾不得给田老太太、崔氏、成燕、成凯三人找出解药，只顾得上锁上院门暂时护住他们的安全后，便端了成燕眼前的半碗饭回了空间。

    周文耀有车，如果周文耀真打算用王大妮、大宝二宝小宝四个人来逼迫梁振南的话，他定然会拉着他们往宁城赶。

    田苗坐到电脑面前，仔细在从村里出发去往宁城的道路上搜寻闪烁的定位器，可是她一路搜到宁城也没看到闪烁点。

    虽然周文耀带着大宝他们去坐火车的可能性不大，但田苗还是在铁路线路上也仔细搜寻了一遍，可是依然一无所获。

    田苗本来稍稍松了点的心又高高悬了起来，她跟周文耀没打过交道，所以并不清楚他的行事作风。

    万一她猜错了他的心思，那大宝他们此刻岂不是很危险。

    想到那种她根本不敢去想的可能性，田苗的心跳一瞬间就失了节奏，快的似是要从胸口跳出来了。

    不可能、不可能，周文耀不可能那么做，他抓了大宝他们肯定是想用他们当人质来威胁梁振南放了周建军。

    田苗握着鼠标的手颤抖的太厉害，以至于没法控制鼠标去完成地图拖移和放大功能。

    她只得在心里一遍遍重复着这句话，努力安慰自己，好让自己的心跳的慢一点，手抖的慢一点。

    这一刻，她甚至有些抱怨梁振南，为什么他是她爹，如果他不是她爹，她就不会和周文辉、周建军、周文耀等人扯上关系。

    她还抱怨梁振南，为什么偏偏是这个时候把邱成浩派出去做任务呢？

    此时心乱如麻的她早忘了她和周文辉扯上关系的时候，梁振南还不是她爹呢！她也忘了，她看到邱成浩的留言时，她还心情复杂地感激过梁振南对邱成浩的安排。

    此刻，她只想到了她的两个儿子和女儿在凶神恶煞的周文耀手里，她的脑海里甚至闪过他们三个已经遇害的画面。

    至于王大妮，她也想，可与大宝二宝小宝三个人相比，她对王大妮的感情却要浅的多。

    心里暗示根本没有用，田苗只能用左手去按住右手，双手控制着鼠标把地图挪到村子这里，然后在村子周围找寻起来。

    “娘、爹，你们在哪儿？”

    田苗颤抖着控制鼠标的双手一顿，那飞速跳动的心也猛然止住，她、她似乎听到大宝的声音了。

    田苗丢开鼠标，猛然回头在屋里找寻起来。

    为了方便随时查看，定位查看她用的是放在卧室里的电脑。

    她把卧室扫视了一圈，然后又蹲下去，在床底下和桌下看了一遍，但什么都没搜到。

    虽然明知道不可能，但她还是不死心，她想万一空间在看到她的儿子女儿有危险时发了善心，把他们移进空间了呢？

    她把卧室里的柜子等都找了一遍，然后又快速拉开卧室与办公室之间的推拉门，把办公室里的边边角角也搜寻了一遍，然而她还是一无所获。

    “大宝，你在哪里？你能听见娘说话吗？”

    搜寻完之后，田苗才想起来冲大宝喊话。

    “大宝、二宝、小宝，你们能听见娘说话不，听见的话就给娘应一声。”

    田苗从办公室转到卧室，又从卧室转到办公室，嘴里一遍遍重复着这两句话，但是她却再未听到大宝或是二宝小宝的声音，她不得不怀疑刚才可能是因为她太过着急而幻听了。

    她颓然地坐到电脑前，颤抖着双手继续控制着鼠标，拖移着地图，在村子周围仔细搜寻闪烁点。

    小红点？一闪一闪的小红点？

    当地图中/出现村子南边那种满果树的果园地界时，一个一闪一闪的小红点突然出现在地图中。

    田苗快速把那块地界局部放大，很快就定位到了那个定位器所在的位置。

    桃子、苹果、梨等成熟的时候，村里的孩子们总会偷偷摸摸地上到这片位于台地上的果园里来偷果子吃。

    偷吃事小，关键是嘴馋的他们在还不够成熟的时候浪费，而且他们不摘自家的，专祸害别人家的。

    为了防止这种情况，村里好多人在自家果园边上都会修个用来看果园的小屋子。

    而这个出现在果园里的定位器就在一个距离中间的大路比较远的小屋子里。

