    确实，当务之急应该是给星球一个称呼，否则连个官方学名都没有，不方便联络。

    林克考虑片刻，突然灵机一动道：“不如就叫米兰达星吧。”

    直接以米兰达命名的星球，也绝对能得到全体成员的喜爱，同时具有纪念意义。

    珀尼听罢眼前一亮, 也不想再听第二个提议，直接拍板道：“好，就这个名字了！这个名字好哇！”

    机械堡垒和跟随舰船的玩家们，都被安排了任务。

    整個米兰达星百废待兴，玩家们摩拳擦掌纷纷准备大干一场。

    发展联盟也派来了工程师和建造设备，辅助建设新家园。

    发展联盟的各种建造设备, 十分先进。

    还没一会儿，在玩家的协助下地基已经建好, 一座座高楼开始攀升, 拔地而起，建设速度简直是以肉眼来论。

    珀尼人已经跑的没影儿了。

    戴了个黄色的安全头盔，开始忙碌奔波于米兰达星各地指导建设工作。

    大型传送门建造的位置被安排在米兰达星的海岛上，巨大的半球型传送门分外壮观，在远处看过去，就像是一个坐落在海岛上的Ω符号，莫名的和林克的招牌技能之一的欧米伽射线相配。

    就在米兰达星如火如荼建设的时候，林克收到了一条访问申请，是来自于轮值主席杜姆的申请信息，是来找林克加固千喉之魔楚门封印的。

    林克审批通过后，米兰达星的天穹开了一个小“窗口”。

    没有任何舰船，一道绿色的光束从天穹的“窗口”直射而下，落在地面。

    地面旋即浮现了一道法阵投影，杜姆的身影从光束中走出来。

    作为同时修行科技和魔法的A级强者，杜姆将两者很好的融合统一，所展现出的实力也分外傲人，是发展联盟比较强势的几位A级之一。

    整个戴索姆的机械星体和物质流, 便是杜姆设计的杰作，科技和魔法的完美统一。

    林克带着杜姆来到机械堡垒，直奔秘密实验室。

    在这里，杜姆再一次见到了千喉之魔楚门，不禁感叹道：“这真是一种邪恶的生物。即便是每个人的精神壁垒再高，除非到达完人地步，否则都会有心灵破绽，被这些邪神利用。”

    “所以我们更应该消灭它们。否则等到酿成灾祸，对我们造成的影响会更大。”

    杜姆顿了顿，继续问道：“林顾问可知道，为什么近期外层空间的邪神频频想要进入实体宇宙。虽然我知道他们想染指实体宇宙已经很久了，可近期频率实在有些太高了。”

    对于邪神禁地暴动的原因，前世林克在看一些游戏UP主总结的时候听到过一些说法。是一些玩家根据任务的直言片语合理猜测的。

    “据说和外层空间的局势有关。因为外层次元空间的邪神拥有不死不灭的状态，在实体宇宙即便死亡，也不会真的死亡，本体能量会回归外层空间，恢复休养进入蛰伏期，等待另一次入侵机会。

    这种设定对外神来说占有极大裨益, 不用担心失败, 可以反复卷土重来。可同样的这样的情况对邪神而言也有弊端。外层空间会孕育越来越多的邪神, 同时还要和恶魔们挤占同一空间, 双方的冲突也会愈加激烈。

    要知道，在实体宇宙被打死，是可以回归外层空间的。可一旦在外层空间死亡，就是真的消亡。现在这么多邪神想要降临实体宇宙，一方面是觊觎这里的能量，另一方面或许也是为了躲避战乱。”

    林克的回答一下子就切中了关键。

    血神和瘟神的入侵，很有可能是后者，躲避战乱。

    但楚门和伊比利斯，试图进入实体宇宙，绝对是来攫取能量壮大自身的。

    杜姆听完点了点头，如果是这样的情况，就能解释最近外层空间蠢蠢欲动的情况。

    同时感叹道：“幸亏有林顾问在，否则这些问题我们都是两眼一抓瞎，完全不知道怎么处理。”

    虽然发展联盟有解决外层邪神的想法，可是没有一个专业人才。

    现在，他们第二扇区出现了这样的人才，对发展联盟来说是一件幸事！对第二扇区宇宙也是幸事！

    对于林克的背景调查，发展联盟在此之前已经做过了。

    在尤里西斯任命后，就调取了群星联盟的数据资料和背景审查，林克从沙都废土的事件都在发展联盟的掌握中。

    对这样一位身家清白、天运加身的顾问，发展联盟自然是敞开怀抱欢迎。

    杜姆出手，机械手套上突然涌现出好几圈魔法法阵，数个法阵进行压缩结合，作用在楚门身体上。

    林克仔细观察，发现杜姆的法阵中，还有不少类似于电路板导线的布局。虽然知道这家伙是魔法和科学的双重天才，可是亲眼看到他完美的将二者结合在一起，依旧忍不住赞叹。

    杜姆一连加持了十几道魔法法阵，同时开口讲解道：“这些法阵采用了叠加态和互锁原理，一共十三道法阵，通过相互嵌合叠加生效，想要破解这个封印，需要同时对处于叠加态的十三重及其变换法阵进行作用。2的13次方，就是要同时解锁8192个不同效果的法阵封印。稍有差池，法阵都会重新组合变换，效果交叉延伸，变成新的封印方式。”

    杜姆语气自信：“这些法阵都加强了精神能量和声音的束缚，且我在操作中和你现有的几种封印进行了关联，让它们能量趋于一体，更容易保持。”

    “有了你加持封印，这下我就放心了。只希望能尽快凑齐材料，彻底解决千喉之魔楚门。”

    “林顾问已经把最困难的材料包揽了，剩下的我们自当竭尽全力！既然已经封印好了，那我也离开，准备寻找材料下落。”

    杜姆说完后离开。

    当林克从机械堡垒出来后，第一座高楼已经正式落成，只剩下内部一些细节需要修饰点缀。

    看着三百多米高的大厦，林克心中感叹。

    发展联盟不愧是第二扇区宇宙顶尖的组织，平日里承接的都是那种星球改造和星系能量牵引的大项目。眼下这种摩天大楼的建造，在他们的技术中，就和堆积木没什么区别，轻松简单。

    又有玩家这种免费劳动力帮助，速度更是效率。

    第一座落成，第二座和第三座也已经在建设中。

    在珀尼的规划中，除了居住办公的大厦，还应该有独联部各个文明、势力的办事处，应该符合他们各自势力的特色。

    考虑到保护伞基金会的性质，还应该有交易大厅、贸易展会等等。

    珀尼之前在机械堡垒里，负责任务和奖励的分发和内经济调节。

    现在有了更大舞台，自然要尽情挥洒自己的才华。

    林克考虑片刻，突然把特洛伊叫了过来。

    “特洛伊，你对这个新家园还满意否？”

    特洛伊不知道会长为何有此一问，但还是表达了自己的看法：“这个人造星球很好，内部生态环境完美，且整颗星球的通讯信号都进行了加持，海洋下方更埋藏了中心处理器和数据基站，比机械堡垒中的更强更大，加持下的能量状态也好很多。”

    “那你现在可要尝试接手整个米兰达星的数据系统了。机械堡垒就一方空间，现在的星球比堡垒大了百倍，你所要掌控和接收的数据量也会数以倍计。这还只是米兰达星的内部情况，外部的话还需要各个星体势力之间的信息交流等等……”

    特洛伊突然开口笑了：“突然感觉自己肩上的担子重了许多。”

    “毕竟能力越大责任越大。在和真理教派战斗中，你展现了自己过人的实力。小小一艘机械堡垒已经无法容纳你的能力。眼下你要努力适应掌控一颗星球的信息量，毕竟我对你的期许可不会停留在一颗米兰达星。”

    “发展联盟是第二扇区宇宙的官方组织，拥有最全面的进阶知识。我是顾问身份，这些信息也会对保护伞基金会开放，你可以尽情浏览，用最快的时间提升实力。”

    特洛伊受宠若惊，没想到林克叫他来是会说这些。

    特洛伊不是林克的“宠物”，林克也没想着合成进化。

    毕竟数据意识流体这种独特的生命形式，本身就已经是一种“天赋”。合成进化反倒会失去了纯粹性，也削弱了其潜力上限。

    在上次和真理教派一战中，特洛伊展现了其强大的侵略性，即便是永恒风暴级战略巡洋舰，也可以部分入侵控制，让真理教派无法使用穿梭加速器逃走，这份能力实在是令人惊叹。

    在特洛伊的提升中，没有人能给他意见，一切都需要他自己摸索。

    “对了，你再把阿福帮我叫来。”

    和特洛伊谈完后，不多时阿福也来到林克身边。

    “老大，你找我来有什么事！”阿福兴冲冲的赶来，看样子也是因为有新家园而开心。

    只是这份开心很快就会结束。

    “阿福，我这边有一件重要的事情要托伱去办。”

    阿福拍着自己的膀子：“老大说吧，我一定办的漂漂亮亮！”

    “我需要你寻找精神壁垒碎片，这是彻底消灭千喉之魔楚门的最重要材料。其他人都没信心寻找，这个任务遍观整个保护伞基金会成员，只有你能胜任。”

    阿福顿感责任重大，连忙询问道：“老大，这个任务是不是也没有具体地点，全凭我感觉寻找？”

    “那倒不是，届时我会把位置信息发送给到舰船上。不过我也只是知道一个模糊范围，具体位置还得你自己寻找。”

    “哦，那如果航行时间长的话，一般的运输舰就不行了，需要稍微好一点的型号，我看海盗号就可以。”

    林克大手一挥道：“不用，这次给你安排的舰船是发展联盟补偿的太阳鲸级航空母舰。同时我也会为你配备人手。”

    即便是阿福，也听说过太阳鲸航空母舰。

    这是星际中最强制式航空母舰，体型和机械堡垒不相上下。

    这一趟老大把这么一艘超强战舰交给自己，还给自己这么重要的任务，阿福深知老大的器重，自己才是老大身边第一仆人！

    “老大放心，这次我一定完成任务，绝不辜负你的期待！”

    “此次任务比较凶险，随时都有可能遭遇危险。所以我会安排银手、金刚鹦鹉、八爪章鱼保罗、格雷夫斯，以及一部分异人协助你，争取安全完成任务。在宇宙航行上，八爪章鱼保罗和格雷夫斯的经验比较丰富，在外有什么事情你可以询问他俩。至于银手和老金，你就直接当打手用就是了。”

    阿福连连点头，把老大说的每一句话都记在心里。

    “你待会儿可以去询问他们的意见，要是还有什么需求，可以提出来。航母会在半天后交割到我们手中，我会让海伦和特洛伊对航母情况进行一个整体分析检查，完成后你们就该出发了。在异人中，你有谁想带的话，可以自行去招募选拔。”

    “好的，我这就去问。”

    阿福算了一下，任务时间紧急。

    除了要准备任务事宜，老大来到米兰达星，习惯了机械堡垒的住宿，突然换个新环境肯定略有不适。他必须为老大打点好一切，才能放心离开。

    在收拾完一切后，阿福率先找到了格雷夫斯。

    格雷夫斯有数十年的星际漂流经验，见识过宇宙环境中的恶和黑暗。

    阿福知道这些是自己不具备的，这次的舰船还是太阳鲸，万一有什么闪失，损失难以估量。

    按照之前阿福看到的，一艘太阳鲸的造价和成本是天价，在不谈技术层面的情况下，得圣苏拉远大航坞这种级别的星系文明，辛苦存款几十年才能置办一艘不含火力和侦查系统的基础版。

    再加上知识壁垒，就算是砸钱也找不到门路。

    只是在和格雷夫斯沟通后，阿福脸上的忧愁却更浓了。

    格雷夫斯的宇宙流浪生活，主要词汇是“偷渡”，辗转于各个势力和舰船之间。

    这些经验，对阿福而言并无什么指导性作用。

    “看来还是得找保罗聊一下。这家伙以前是财团打手，还乔装当星际海盗，有自己的舰船，肯定有不少心得……”

