
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2303章开阊番外（141）

　　沈成芮做了个很可怕的梦。

　　她听了钟陵的话，临睡前不停想股票的事，于是日有所思夜有所梦，她梦到自己把二十万英镑全部投入了那支股票里，结果大跌。

　　她把钱输得精光。

　　在梦里，她嚎啕大哭，把自己给哭醒了，醒过来时一脸的泪。

　　她抹了抹自己的眼泪，回想起那梦，历历在目。

　　她在这个瞬间想到：“梦都是相反的，假如我把钱全部投入这支股票里，能否赚回来一大笔？”M.23sk.com

　　这的确是赌博。

　　沈成芮承认，她太穷了，穷到想要孤注一掷的地步。

　　她很想赌。

　　赌赢了，她可以提前还掉司开阊的钱。老实说，她虽然安慰自己是预付的工资，心里却很明白，她是占了司开阊大便宜的。

　　占了便宜，怎么可能心安理得？

　　沈成芮现在是学生，没办法赚钱；而她父亲在祖父的厂子里做事，也没有工钱，她注定要铤而走险，才能把自己的外债还清。

　　如果亏了……

　　亏了的话，就当这笔钱祖父从来没有给过她。

　　她靠着司开阊的人脉和关系，赚到了这笔钱。司开阊不要，全部给她，原本也不是她的。

　　沈成芮这一整天都在走神。

　　上课的时候，孙茹坐在她旁边，她还跟孙茹打了招呼。

　　“你跟我二哥认识，我都不知道。”沈成芮笑道。

　　孙茹脸微红。

　　后来，沈成芮旁敲侧击打听了下孙茹的家世。

　　孙茹的母亲是家庭主妇，父亲是个政府小官员，没有什么权利，家里也无甚资产。她是长女，还有四个弟弟和妹妹。

　　沈成芮听到这里，心里有点不是滋味：要是孙茹做了沈家的儿媳妇，大伯和大伯母、沈成爱那势利眼，绝对会嫌弃她的。

　　她有点为孙茹不值得。

　　孙茹看着沈成柯人好，大概还不知道他父母和妹妹的德行。要是陷入太深，将来不管是结婚，还是分手，对她都是一种伤害。

　　沈成芮叹了口气。

　　她自然也不会主动去提醒，拆散她哥哥的姻缘。

　　“希望二哥能有点魄力和能力，毕业之后找到好工作，从家里搬出来住。”沈成芮想。

　　她想得有点远了。

　　二哥对她很好，二哥的事她总是格外关心一些。

　　除了这件事，她脑海里仍是股票。

　　同学们都在谈论舞会，她在想股票；姜颖谈论起孙清平师兄，她也在想股票，完全不走心。

　　“我听说成柯哥和你们班同学在谈恋爱？”姜颖还问她。

　　“好像是。”

　　姜颖松了口气：“真好。”

　　她是个挺善良的女孩子，不会觉得沈成柯喜欢过她，就要一直喜欢她。她总觉得，自己无法回应沈成柯，耽误了他，过意不去。

　　听闻他有了交往对象，姜颖心里的压力减轻了，也实在很高兴。

　　她的心思，也转移到了孙清平身上。

　　这位师兄人不错，对沈成芮的感情也不算深，完全可以挖过来。

　　反正成芮又不要他。

　　“……你干嘛呢？在犯愁男伴的事吗？”姜颖见她走神，忍不住问。

　　沈成芮：“倒也不是。”

　　她脑海中还在想那支股票。

　　想了很久之后，沈成芮最终决定，她想要赌一把。

　　“从来富贵险中求。”她对自己道，“输赢听天命！”

　　她瞒着所有人，把二十万英镑全部投入了钟陵介绍的那支股票里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2303章 开阊番外（141）免费阅读。https://xs.23sk.com 