    第136章 众人参观武道学府

    武朝，王都。

    自从神兽龙驹现世之后，整个王都都为之议论。

    所有人认为许千秋是天命帝王，得神兽相助，将来一定能够一统人族，扫平妖魔之祸的。

    这让武朝还有许千秋的威望大涨。

    除了南阳神州外，甚至还有其余神州的能人异士纷纷前来投靠，令武朝的底蕴提升了不少。

    而在今天。

    又有一则消息传出，震惊了整个武朝。

    那就是。

    由武朝朝廷出资建立的武道学府，已经竣工。

    各地有志之士，皆能前往。

    这消息一出，所有人都大为震惊。

    武道学府？

    古往今来，只听说武道门派，但像学堂一样，像教导四书五经一样，学习武道的学府还是第一次听。

    “朝廷说了，只要年岁够了，人人都可以进入这武道学府学习武道，成为武者。”

    “真的假的？古往今来，穷文富武，武道都是富贵人家的东西，我们这些普通人也能学习？”

    “这是陛下亲口说的，还能有假？”

    “但学习武道，听说还要有资质的要求，我们这样的普通人，也能习武成功吗？”

    “听说过易筋经没，听说这是陛下创造出来的功法，谁都可以学，而且没有资质的限制……”

    一时间，武道学府，成为了所有人议论的焦点。

    …………

    “武道学府，真是荒唐。”

    “武道，乃是上人之学，唯有能者方可修行，这武道学府，却是想让天下人人习武，成何体统？这岂不是乱了秩序？”一个白胡子老者冷声道。

    “李长老说得是。”

    旁边，有一个年轻人恭维道。

    这老者，名唤李长松。

    是大渝派来武朝的密探首领，对方出身于一个武道世家，一直都自视甚高，看不起普通人。

    认为武者比普通人，就是要高一等。

    而许千秋创建武道学府的行为，毫无疑问，要让天下人人习武，让天下人，都变成武者。

    这岂不是要让他的优越感，荡然无存。

    这是他不能容忍的事。

    “长老，这武道学府运行，乃是一件大事，其余国家的探子也不会坐以待毙的，我们派谁去查看比较好？”那年轻人好奇的问道。

    “我亲自去。”

    李长松淡淡道。

    …………

    学府竣工当日。

    无数人都前来参观了。

    这其中，自然包括了诸多与李长松一样的各国密探，他们看到，在学府的一处广场上立着一块巨碑。

    上面镌刻着一个个字符。

    这是学府的规矩。

    此外。

    还有一张金色榜单，在上面写着的则是一个个名字，这些，皆是这所武道学府第一批教师。

    众人都凑上去看。

    当他们看到上面那一个个名字的时候，皆是吓了一大跳，上面每一个名字，皆是南阳神州赫赫有名的强者，有大宗师，甚至还是好几个武道天人。

    如天阳宗主，云海阁主等等。

    其中，无名，西门吹雪，李寻欢的名字，赫然也在其中，众人看了，皆是心神往之。

    “武王陛下真是好大的手笔，居然能让这么多大宗师，天人来这武道学府教学。”

    “估计只有陛下有这么大的能耐了。”

    “若能得到这些人的指点，假以时日，即便是不能成为他们那样的武道高手，但能有他们一两成的成就，也足以自傲了，这学府，我去定了。”

    各国密探也有些惊讶。

    原本对这武道学府十分不满的李长松，内心也是有些惊讶，“这学府内竟有这么多能人？！”

    “咦，那些柱子是做什么的？”

    此时，有人注意到。

    在这所武道学府，有一些不明作用的黑色石柱。

    石柱上，有浮雕，有花纹，还有一些奇怪字符。

    看上去倒是颇为神异。

    “这些石柱，或许有什么奇特作用也说不定。”

    “嗯……”

    比起这些奇怪的石柱，参观众人很快便被学府中的其他事物所吸引，比如学府的藏书阁。

    这藏书阁中，藏有书籍万千。

    其中包罗万象。

    除了各地的风土人情，奇闻异志等等外，最为让人震惊的便是这里面的武道秘籍数量。

    除各门各派的典籍外，还有一些众人闻所未闻的功法，如九阳，九阴，擒龙手，虎啸龙吟铁布衫……

    每一门，都是顶尖武学。

    一些武者，看着热血澎湃。

    恨不得住在这藏书阁。

    “好可怕的一座学府，收集如此之多的典籍，只怕天底下除了武王，没有谁能做到了。”

    “呵，那些有天人坐镇的武道宗门，只怕也远远不及，短短时间内便收集了如此之多的功法，可想而知，武王在这其中投入了不少的心血啊。”

    有人赞叹不已。

    而各国密探，更比暗自心悸。

    “这些秘籍随便一本放在我国，都能塑造出一个一流门派，甚至是百年世家了，可如今，这些秘籍却全堆积在这藏书阁内，任由人参观学习？！”

    “这武王，居然有这样的气魄！”

    “难怪武王敢开办武道学府，原来有这么多秘籍作为支撑，假以时日，武朝人人习武，全民皆兵，这天底下，还有哪个势力能与他们抗衡……”

    “武王的目光，真是长远得可怕啊。”

    李长松看着藏书阁，内心同样陷入无尽的震撼。

    此刻。

    这藏书阁在他眼中，已不是一个简单的建筑。

    而是一个世界，一个未来人人习武，阶级禁锢被打破，再也没有普通人，武者之分的新世界！

    这对于李长松这样生长在武道世家，对自己身为武者有着极度优越感的人来说是难以接受的。

    “就算有这么多的秘籍又如何？”

    “武道修行，最重要的是资质，否则，就算是神功在手，修行一辈子也只是碌碌无为。”

    李长松似乎想到了什么。

    眼中重新焕发了光芒。

    只要资质的问题没有得到解决。

    那人人习武，没有阶级，他将再没有任何优越感的大同天下，是绝对不可能实现的。

    砰，砰……

    此时。

    一阵轰鸣声吸引了大家的注意。

    众人望去。

    只见在一片广场之上，有一个个身着统一制服的孩子，正在打拳，一招一式，有板有眼。

    尤其是为首的一人，模样不过八九岁，身着黑色劲衣，双拳虎虎生风，竟打得空气发出一阵阵轰鸣之声，威势澎湃，竟有种宗师风范！

     

     

    (本章完)

