    幼儿纳闷：“这种小事，还需要李师兄亲自处理吗？”

    “我亲自来，放心些。毕竟现在不同往日。”

    “也是。”

    幼儿笑道，“那就辛苦李师兄了，我先走了。”

    “那个，赵师妹。”李宝善忽然叫住她。

    “什么事？”

    “我有事想问你，是很重要的事情。你能不能……”

    “哦，我现在得去参加比武开幕，不能耽误。有什么事，等比武结束了再说吧？”

    “那，好吧。”

    “嗯。”

    幼儿点点头，快走几步，跟上张离尘，铃铛也赶紧跟上。

    “难道你看不出来，这李宝善对你心思不纯？”张离尘走动间，宽袍大袖，仙气飘飘的。

    幼儿抱着胳膊，边走边笑眯眯道：“没看出来，但听出来了。”

    “既如此，你还对他笑脸相迎？”

    “人家喜欢我，我即便不喜欢，也不至于要冷脸相对吧。”

    “可是你这样，会让他误会。”

    “师父，您想太多了。”幼儿快走两步，与张离尘并排而行，笑嘻嘻道，“师父年纪也不小了，怎么一直没成家呢？没遇到心仪的女子？我觉得十二长老就不错。”

    “为师的事情，需要你管吗？”

    “弟子就随便问问。也是关心师父终身大事。”

    “少管闲事。”

    “噢。”

    铃铛跟在后头，看着神仙一般的师祖和仙女一般的师父，心里又快乐又兴奋。

    快乐的是师父平安归来，兴奋的是，她来飘云庄这么多年，头一回能有资格观看比赛。

    当然，参加是不可能的。

    不过仗着她是缥缈峰的弟子给的特殊照顾罢了。

    比赛在主峰一个最大的平地上，周围早已经架起来遮阳的伞和桌椅，内门弟子们侍奉上瓜果点心和茶水，可以让三大派的掌门以及长老们舒舒坦坦的观看比赛。

    沾张离尘的光，幼儿和铃铛都分到了一个座位。

    铃铛紧张的坐在师父身边，看着来来往往的内门弟子们端来茶水点心，心里感觉有些奇妙。

    就在不久之前，她还只是个最低等的外门弟子，连来这里看一眼的资格都没有。

    如今，她却坐在看台上，吃着内门弟子服侍上来的茶水。

    人生之际遇，实在难以捉摸。

    这时周围响起一阵躁动，幼儿抬头，原来是三个门派的掌门们来了。

    除飘云庄的庄主是女人外，其余两个门派的掌门都是超过不惑之年的男人。

    跟随在水随珠左右的，是水奕君和王悍。

    水奕君遥遥朝幼儿看过来，幼儿冲他眨眨眼。

    隔得远，戴着面具，无法分辨出他的眼神，但幼儿觉得，他应该在对自己笑。

    于是幼儿也朝他笑起来。

    张离尘看她一眼，淡道：“不要咧着嘴笑成那个德行，好歹保持一点飘云庄第一天才的高冷端庄。”

    “天才是不能笑的吗？”

    “天才可以笑，但是别在这种场合笑，毕竟人人都在盯着你。”

    “嗯？”

    幼儿磕着瓜子的动作顿住，抬起头，不由一阵愕然。

    周围看台上几乎所有人，都在盯着她打量。

