
　　“冷静下来，我的弟弟。”福格利尔并没有因为欧内斯特的‘威胁’语调而生气。

　　相反，他竟是露出了笑容。

　　“警务人员的伤亡达到了600人，那下城区那群暴民呢？它们的损伤是多少？”

　　欧内斯特没想到哥哥会突然问起这个，愣了一下之后，他随即回答道：

　　“动乱份子伤亡超过3000。”

　　福格利尔伸出自己的左手，将五根手指绷得直直的：

　　“五倍！我们获得了足足五倍的胜利，所以嘛，这怎么能说是你的失职呢？”

　　他将辞职信拿起，仰头将其透着灯光看了看，随后扔向对面的欧内斯特：

　　“拿回去！”

　　“可是！”欧内斯特突然站起身，显然很不满哥哥的处理，辞职信也随即掉在了地上。

　　“我还不了解你吗？我亲爱的弟弟。”福格利尔将一份纸质文件翻开并浏览。

　　跟大多数天穹人一样，市长先生也追求‘最原始的享受’。

　　“你是懒惰的性子又犯了，想趁下城区这次暴乱的机会，让自己脱下制服，重归自由对吧？”福格利尔用蘸水钢笔在文件上打了勾，然后将其放到一边，抬头看着正气呼呼的欧内斯特。

　　“唉，还是什么都骗不过哥哥你。”欧内斯特彷佛被斗败的公鸡，耸拉着脑袋坐回椅子上。

　　哪有平时警务总监的威严样子。

　　“好啦！你就那么讨厌政治吗？”

　　福格利尔又拿起另外一份文件开始翻阅。

　　“我亲爱的弟弟，你知不知道。”

　　他指了指自己的脚下。

　　“有多少人，想要拼命爬到你我现在的位置，为此，他们甚至愿意付出一切！”

　　欧内斯特闻言却是无所谓的回道：“这跟我有什么关系，我只向往平凡的自由。”

　　“作为罗德家族的一份子，平凡自从我们出生的那一刻开始，就已经彻底从血脉中被抹去。”

　　“罗德家族的人，注定不会平凡！”

　　“我恨这个姓氏！”欧内斯特盯着哥哥，咬牙切齿地说出这句话。

　　“够了！”福格利尔立即喝道：“要是被叔叔听到你又说这样的话，他一定会比上次更加严厉地惩罚你！”

　　“我不在乎。”欧内斯特轻飘飘地回道。

　　“可我在乎！”似乎察觉到自己的情绪有些激动，福格利尔赶紧做了几个深呼吸。

　　“你这小子！差点又被你给气糊涂了！”

　　福格利尔换上了一副语重心长的语气。

　　“家族内部的竞争也是十分激烈的，你是我的亲弟弟，我最信任的人，我不希望你因为犯错，而被家族里的其他成员耻笑。”

　　“他们嘲笑得还少吗？”欧内斯特表情自嘲，似乎回想起什么不愉快的事情。

　　他随后看向福格利尔：“我亲爱的哥哥，你是怕我会连累你吧？”

　　“对！”福格利尔倒是很干脆的承认了。

　　“我现在好不容易才回归罗德市市长的位置，罗德市在整个富克斯占据着什么地位，我想你比我更清楚。”

　　“从今以后，任何东西都不能再阻碍我！”

　　“你让我辞职，我不就影响不到你了吗？”欧内斯特还是不死心。

　　福格利尔重重地看了弟弟一眼，那恨铁不成钢的神情，简直都快贴到欧内斯特脸上去了。

　　因为丑闻事件，福格利尔遭遇了自己政治生涯最大的危机，甚至差点导致永远失去罗德市市长之位。

　　但他不得不承认，如果不是眼前这个对政治毫无兴趣，一点远大志向都没有的弟弟，自己是拿不回来这个位置的。

　　经过这次事件之后，一向多疑又自负的福格利尔，算是对弟弟完全信任了下来。

　　尽管弟弟是亲王派，而自己是王女派。

　　但福格利尔心里清楚，弟弟之所以会这么做，完全是为了故意气自己的叔叔，也就是现任的富克斯公国国王，邓普斯大公！

　　因为当年的那件事，弟弟与家族之间，特别是和邓普斯大公，产生了巨大的嫌隙。

　　‘算了，让这家伙轻松一点吧，也算是对他保住自己市长位置的回馈。’福格利尔终于在心里作出了决定。

　　“我亲爱的弟弟，你想要彻底脱离政治圈，那根本就是不可能的事情，不过既然你感觉在警务总监的位置上这么辛苦，这样吧，我将你调任到其他部门怎么样？”

　　欧内斯特闻言兴趣缺缺，不过似乎也已经认命。

　　于是他有气无力地问道：“你想把我调到那个部门？”

　　福格利尔仔细地想了一想：“矿业署署长，你觉得怎么样？”

　　不等欧内斯特回应，他又紧接着补充道：

　　“矿业署除了每年两次的矿业贸易大会之外，平时都没有什么事情，而且你可以让手下人去负责日常工作。”

　　“一年只需要露面两次，而且还是罗德市最富裕的部门，怎么样？哥哥我对你很好吧？”福格利尔笑道。

　　“矿业署...”欧内斯特嘟囔了一句，并没有马上表态。

　　“下个月就是今年第二次的矿业贸易大会，只需要忙过那几天，今年余下的时光，你想怎么玩我都不管你。”见弟弟似乎还一副不太愿意的样子，福格利尔又增加的筹码。

　　听到‘怎么玩都不管’这句话，欧内斯特眼睛顿时一亮：

　　“成交！”

　　“滚蛋！以后要是再提出辞职，我就把你调到能源安全署去！”福格利尔语出‘威胁’，对这个闹心的弟弟下了逐客令。

　　欧内斯特对着哥哥行了一个标准的绅士礼，随后转身朝门口走去。

　　看到弟弟离去的背影，福格利尔笑着摇了摇头，表情很是无奈。

　　很快，他又将自己投入到了工作当中。

　　这种大权在握的感觉，让福格利尔迷醉，享受...

　　...

　　夜；

　　10点47分；

　　“父亲！你回来啦！”昏暗的灯光映着一道身影一闪而过，将原本趴在破旧金属桌上打着瞌睡的詹米给弄醒。

　　她欣喜地起身，懂事地接过父亲脱下的外套。

　　抬头看了一眼时钟，还没到11点，父亲今晚回来得很早。

　　詹米全名詹米·汉森，是一位刚满14岁的瘦弱女孩，按照《人类法》中的贫民条例，她已然成年。

　　上个月的生日，是詹米最高兴的日子。

　　因为从那一天之后，她便可以光明正大的工作，赚钱，为这个贫穷但充满爱的小家，贡献自己的一份力量。

　　这里是，

　　罗德市，

　　贫民区，

　　39号住宅区一楼，

　　汉森一家！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第213章：调任免费阅读。https://xs.23sk.com 