    

    封颜意有所指。

    唐眠没有说话，随手从座椅的置物袋上抽出平板，输入网址，进入天网系统中。

    此时的天网系统已经实时更新关于傅凉渊和阮季烟“恋情”的这件事情的进展，但是与外界不同的是，它只是因为傅凉渊这边的澄清公告函，从而将这件事情列入到信息范畴内。

    因此在天网系统中，所呈现出来的，并不只是澄清公告函的片面之词，而是整件事情的来龙去脉，细致到一个细节，都已经调查清楚！

    天网系统上清楚地陈述着：“傅凉渊与阮季烟之间的绯闻起源，是因为傅凉渊与阮季烟之间共同进入一座海景别墅中，实际上，当天晚上，傅凉渊只是去参加了钱家少爷钱清嵘的践行派对，很快因为公事离开！”

    唐眠眸光落在调查结果上，随后，她似是什么事情都没有发生，将所有痕迹删除，把平板放回到座椅上的置物袋里，小脸清冷而平静。

    真相其实已经不重要了。

    在得知傅凉渊出轨的那一刹那，她对感情、甚至是婚姻方面的信心，已经被彻底地瓦解，只剩下满心的荒芜，以及绝望后的平静。

    她曾经有多信誓旦旦，坚信着自己能够寻到真正的真理，在那一刻，就有多可笑！

    都不重要了。

    哪怕傅凉渊确实没有出轨，也已经向公众解释，但是，她对傅凉渊再也没有了忠诚方面的期待了，甚至对婚姻的认可，也一并消失了。

    对与错。

    是与否。

    又怎样呢！

    封颜将唐眠所有的神情看在眼底，心里也带着一点唏嘘，刚要开口说些什么时，车厢里却是忽然响起了来电铃声。

    唐眠拿起手机。

    看到来电显示是“许清玥”时，眉梢一扬，按下了接听键。

    手机里很快响起许清玥的声音：“唐总，不知道您现在有没有空，方便到您的邮箱查收一下剧本吗？”

    “公司最近不是进行了剧本、IP文的筛选嘛，这千挑万选之下，终于筛选出一部作品来了！您这边要是方便的话，过目一下，确定一下这个片子咱们要不要拿下啊！”

    许清玥的话语里带着一丝无奈，但更多的还是期待：“说实话，咱们公司对这部作品的期待值还是蛮高的，但是因为它比较短，我们也不能很确定！”

    “但是，如果唐总您这边说要拿下，那我觉得这部片子是彻底稳了！我们也可以没有任何的后顾之忧，可以尽一切的努力将它拿下，改编成电影！到那个时候，它肯定能够火遍全网的！”

    唐眠清楚感觉到许清玥话语里的信任，嘴角微微一勾，淡然道：“行，我现在到邮箱看一眼，晚会儿给你回复。”

    挂断电话后，唐眠打开邮箱。

    邮箱里的文件并不大，在打开，看到上面的文字时，唐眠双眸一怔。

    这……

    不是她高中的时候，写下的一个短篇吗？

    自从写了之后，她也没有再管过，只是任由它在论坛网站上放着！

    没有想到，过了这么多年，她几乎都要忘记它的存在时，它竟是被自己的公司给相中了，而且还要把它改编成电影？！        

