    马妖把手一张，又是七团黑气飞出和焦飞的九枚天星剑丸斗在一起。

    焦飞上一次跟白须鬼斗剑，恰逢对手使用飞针，飞针阴损，但是力量却弱，白须鬼又找不着他的藏身所在，因此仗着天星剑丸厉害，并未吃着什么亏。

    可这马妖使用的亦是天河九箓剑诀，所炼制的剑丸材质奇异，本身修为又远远高过了焦飞，才一交手，焦飞的九枚天星剑丸所化的金虹，就被马妖的剑丸压在下风。

    这头马妖的剑丸上力量绝大，在剑术上也胜过了焦飞一筹，焦飞在苏真面前，也不能使出隐身术，上元八景符这些不该用的路数，只能咬着牙苦撑，眼看剑光被压的越来越低，越来越暗淡，也不甘认输。

    苏真冷哼一声道：“一匹小小的马妖也这般嚣张，你是从哪里学来的天河九箓剑诀？”

    焦飞苦撑了近半柱香的时间，堪堪快要抵挡不住，苏真这才张手放出了自己的剑丸。苏真的剑丸就只是一枚，脱手化成白森森的剑气，宛如一条白虹，化成一座长桥般的模样，把焦飞和马妖的剑气震飞了开来。

    马妖见苏真出手，朗声笑道：“我从哪里学来关你甚事？某家去也！”

    苏真虽然负伤，仍旧有炼气成罡的修为，那头马妖不欲跟苏真拼个死活。他和焦飞，苏真并无仇怨，那两个胡僧死了对他来说只是清风，玉真公主的那些手下死活，更是跟他没有半点干系。马妖所在意的就只有玉真公主一人而已。他把自家的八团黑气收回身边，化成了一道黑虹冲天就走，焦飞好容易得了喘息，忙把自家的天星剑丸收了回来，兀自心有余悸。

    心道：“这头马妖好厉害，比白须鬼和赤发鬼可厉害多了！不是仗了天星剑丸非同凡品，一个照面就能把我斩杀了。”

    他只跟人斗剑过两次，一次是白须鬼，占了地利，又占了飞剑的便宜，这次才真的体会到，剑术高手出手是怎般威势。如果苏真出手再晚一刻，他的九枚剑丸就要被震散了剑诀，拿捏不住剑法的变化了。

    苏真冷哼一声，也并未追赶，张手收了剑光，对焦飞说道：“这头马妖不知从哪里学了我们天河剑派的剑诀，等我回山养好了伤势，定当把他斩了首级。这头马妖已经有了炼气成罡的修为，我现在重伤未愈，倒也伤他不得，我们先走罢！”

    苏真不欲追赶，焦飞知道自己追上去也是白饶，何况他根本不懂得御遁飞行，只能让那马妖走了。他望着那头马妖飞遁的方向，怔忪出神片刻，这才追随了苏真，控马狂奔。

    两师兄弟把七匹好马更替，一路急行，数日之后就深入了西域草原。虽然这里危机处处，不但有西域诸胡部落，更有修成人形的妖精，但苏真经验丰富，焦飞亦心思敏锐，有几番为难也都被两人容容易易的化解了。

    西域诸胡和中原人士血脉不同。按照古书上所载，中原人乃是上古七凰之一的娲凰，集上古之民血脉，混合五色土，捏造出来的生灵。西域诸胡却是妖族和人类交合所生的后代，血脉中妖族的系统占据了大半，因此西域诸胡有体毛浓密，眼眸为碧蓝，紫金，赤红等色，等等与中原人士不同的特征。有些部族还能与月夜化为妖兽，保留了生食血肉的蛮荒习俗，距离中原之民更加远了。

    因此在中原之地，汉夷之分十分鲜明。道门九大派都立身正统，只收中原汉人为门徒。倒是佛宗有众生平等之念，但是佛门有许多规矩，四夷之民生性粗蛮，都不愿受这把束缚，只有那改了规矩，打了佛门旗号，实际上却是旁门的胡僧教才能在西域传播。

    焦飞跟苏真一路行来，见识到了许多奇异风俗，也见识到了西域的众多部族，虽然赶路辛苦了些，但也算是大开眼界。

    他一路上都不敢荒废了修行，又经常找苏真指点，修为倒是进境甚快。

    天河正法是道门的真传，讲究循序渐进，修成天河正法，法力浑厚天下无双，修炼起来自也是加倍艰难。本来入窍这一关，天河剑派的弟子多则十余年，少则三五年，才能把周身三百六十五处窍穴打通，比别家弟子要多花一倍时间。

    但焦飞同时兼修黑水真法，在修炼天河正法之前，黑水真法已然突破了第一层境界。黑水真法是魔门三十六真传之一，从起手就走的是修炼肉躯的路子，因此焦飞在突破了真气胎动境界之后，凝练窍穴的远比普通天河剑派的弟子为易。

    待得两兄弟过了赤勒山，到了古纳河边的时候，焦飞已然打通了第三处窍穴——会阴，法力再强三分。

    赤勒山，古纳河都是西域大山大河，尤其是古纳河乃是西域七八条河流的源头，几乎大半西域水系都是它的旁支，虽然不住淮河，济水，黑水、澜沧江四大水系般长，但是水量充沛，亦是天下有数的大河。

    苏真站在古纳河岸边，一指前方说道：“再行不远，我们就见不到人烟了。那边已经是蛮荒之地，只有野兽，妖怪，便是西域诸胡也不敢往前去游牧，打猎。”

    焦飞早在路上，听苏真说过极西蛮荒之地的事情，那里山山有怪，洞洞藏妖，甚至有那万年妖王收聚了数万小妖，自开一国，气象和中原更不相同。这等妖族纵横的蛮荒，比西域诸胡混居的地域，危险了百倍不止。他极目远眺，古纳河极为宽阔，河上也无个舟楫，对岸郁郁葱葱已经不是大草原的地貌，有了绵延的山脉，茫茫森林。

    “师兄，我们该如何过河？”

    苏真微微一笑道：“若是平常人，这么一条大河已经是天堑，难以逾越，但是对我们修道之士来说，过河只是举手之易，师弟的天河正法已然修炼到了真气胎动的修为，御使水遁也不难。”

    焦飞答道：“我自是不但心你我，只是这些马儿不好弄过去，这才烦扰！”

