    很难得的进攻机会，岳峰是绝对不会错过的。

    想要在1v1的对战当中赢下持续战斗力非常强悍的驯兽师，对玩家战机的把握要求非常高。

    一旦被两个boss缠住脚步，就会立刻落了下乘进入对方的节奏里。

    到时候宠物不停的输出制造压力，而驯兽师既可以辅助增益给宠物回血加状态，又可以补充伤害，进可攻退可守，已经立于不败之地。

    说了这么多，那剑士职业的胜算机会在哪里呢？

    就在近身的时机上。

    现在修罗直奔碧水青龙而去，引得对方的两只宠物回防，岳峰面前就出现了明显的空位，

    这时候如果能靠突进技能近身，岳峰就有把握，一套技能打个大残，甚至运气好点直接秒杀结束战斗。

    不过对手毕竟是活生生的人，计划赶不上变化快，就在岳峰带着一连串的血色残影近身想要对目标发动攻击的时候，只见碧水青龙手中的暗金色鞭子亮起一团微光。

    下一秒，岳峰面前的驯兽师一闪消失，眨眼间变成了膀大腰圆的嗜血暴猿。

    我擦！对方竟然学会了稀有的灵替术！

    岳峰心中暗道不好，被对方给阴了！

    这个灵替术可以看成一种驯兽师职业专属的加强版闪烁技能，只不过技能机制不是随意选择方向跟目的地，激活之后，跟自己指定的目标宠物瞬间调换位置。

    这个技能用得好，可以躲避危险的同时，布置进攻，绝对算驯兽师的神级技能。

    碧水青龙果然难缠用一个灵替术重新拉开了跟岳峰的距离，不仅如此，还用进攻代替防守，让岳峰跟暴猿来了个近身站位。

    下一秒，暴猿挥舞起粗壮的双臂，兜头朝着岳峰抡了下来！

    岳峰此时已经无法躲避了，硬着头皮举起剑盾发动格挡！

    duang！

    沙钵大小的拳头怼在剑盾之刃上，激起了肉体跟金属碰撞后的闷响。

    岳峰借着对方拳头的冲击力连续后退几步，堪堪躲避了下一次攻击。

    “啧啧！反应还挺快的！一般剑士，就刚才这一招，抗不下来被黏上，可就报销了！”远处的碧水青龙咧嘴一笑，很得意的说道。

    不过他也只是得意了一秒钟而已，因为阴魂不散的修罗，又不声不响的追了过来。

    “就这点能力？还有啥底牌，抓紧掏出来，要不然可没机会了昂！”

    岳峰输了半招但是一点都不生气，心念一动激活了地精火箭靴的冲刺技能，重新选择方向狂奔追了上去。

    如果此刻从擂台上方的俯视视角看，岳峰跟修罗两个单位，全都摆脱了对方宠物的纠缠，此刻呈现一个v字形逼近，正在缩小着跟碧水青龙的距离。

    “妈蛋，这是个啥宠物？黑武士？速度有点快呀！给我慢点！”碧水青龙一边碎碎念，一边再次挥舞鞭子。

    一道灰色的光芒落在了修罗的身上，说来也怪，原本跟普通玩家小跑差不多的移速，瞬间慢了半拍。

    修罗的双脚犹如踩在了泥沼当中似的，速度顿时降了下来。

    “既然速度能降，那面板应该也不会太高！哥们先看看你几斤几两！”碧水青龙一边说话，一边朝着修罗挥出了鞭子。

    对，你没看错，碧水青龙选择的首要攻击目标不再是岳峰，而是修罗。

    这个黑黝黝默不作声的家伙，给碧水青龙极大的压力，刚才的宠物残废术已经降低了对方的速度，说明抗性不会太高，如果能短时间把岳峰的宠物干掉，那接下来三打一，胜算就会高很多。

    算盘打得他挺好，但是鞭子抽在修罗身上铠甲，下一秒碧水青龙傻眼了。

    -103

    当前剩余血条79897/80000！

    六十级的修罗，此刻拥有八万点的超高血量，以及远超一线mt血防骑士的面板防护能力。

    就驯兽师没有啥破甲技能加成的普通伤害，打在修罗身上，跟挠痒痒几乎没啥区别。

    “妈的，比我的boss级宠物还要变态，排行榜上的高手，果然不白给！”

    碧水青龙再次嘀咕一句，眼神不停的游离，不知道又打什么歪主意。

    岳峰依靠加速效果已经成功的接近了对方的位置，抬手就激活了凌风刺。

    瞬间突进两米的距离，岳峰成功近身，同时手中的重剑灵巧的甩出，成功命中！

    -3780

    随手一次攻击，就砍掉了碧水青龙接近四千血，岳峰恐怖的伤害把他给吓了一跳。

    碧水青龙再也不敢留手了，一挥鞭子，第三只宠物出现在擂台十米外，而碧水青龙，再次跟宠物交换了位置。

    这是一头浑身裹满尖刺的巨型豪猪，跟个小坦克似的，比巨蜥体型还要大一圈。

    气爆豪猪王

    下一秒，碧水青龙下达了攻击指令，豪猪犹如气球似的膨胀起来，很快从脊背上射出了一支粗壮的骨刺。

    岳峰躲闪不及，噗的一下被命中。

    -2280

    远程攻击的boss级宠物！一次攻击就打掉了岳峰两千多点血量，岳峰顿时感受到了危险。

    近战职业打驯兽师，本身在走位上就会天然吃亏，现在很短的时间里，碧水青龙用出了两次的灵替术跟宠物互换位置不说，召唤出来的宠物比普通驯兽师还多一只。

    更难受的是，这一只还是个远程攻击模式。

    这就补齐了战术体系最后一块短板，一旦落入对方的节奏被纠缠住，哪怕一下一下的远程输出，都能把岳峰给活活磨死。

    “你确实厉害，竟然把我底牌都逼出来了！这下你就算输也够本了！”碧水青龙眯着眼睛一边后退，一边继续嘀咕。

    这个特别喜欢嘴炮的家伙，岳峰已经没有任何轻视的想法了，如果继续放任下去，他还真有可能落败！

    到了这个节骨眼上了，岳峰可不想输掉一场。

    于是，下一秒，他猛地撕开一张加速卷轴再次提升速度，与此同时，激活了野蛮冲撞疯狂的冲了过去！

    十米的距离而已，加速跟冲撞技能双重速度增幅下，追上一个小短腿的驯兽师并不难。

    与此同时，不久前陷入减速状态的修罗也比普通宠物更快的从减速状态脱离出来，修罗非常有脑子的绕了几步，堵在了碧水青龙可能逃跑的方位上。

    这下好了，两头主战宠物被摆脱，还在十五米开外，豪猪的一次灵替术也用掉了，碧水青龙再也没有拉开距离的手段，很快被岳峰近身。

