    第112章好像有些不一样了

    南宫羡赞同沐辞的说法，他带着一丝回忆的语调说道：“那一次谈了很多，也是那一次让我快速成长起来。听起来好像有点不真实，那时候我才九岁，但经过那次突变，我的心智一下子就成熟了。”

    “因为父亲的开导，让我接受了黑暗异能的存在，后面在我父亲的帮助下，我鼓足了劲拼命提升自己的实力。”

    “如今大家看到我的实力，只是我想让别人看到的，而真正的实力，只有我和父亲知道。”

    南宫羡突然目光柔和的看着沐辞：“至于我为什么会告诉你们姐弟俩，因为你们俩值得信任。一开始知道延延有黑暗异能时，我就默默观察他，发现他和我小时候一样，很抗拒。”

    “可能因为害怕，所以抗拒黑暗异能，可看到你为他挡风挡雨，他心里又很矛盾，想提升异能可又因为是黑暗异能，又不敢提升，担心其他人来抓他或者担心给你添麻烦……”

    南宫羡看了一眼厨房，随后轻声道：“他还那么小，就顾虑那么多，所以我决定帮他，也想帮助你。你们姐弟俩相依为命，在这强者为尊的世界里生存，真的很不容易。”

    “我不是怜悯你们，相反，我很看好你们俩，我相信，只要给你们足够的资源，你们将来一定是这个世界上的强者。”

    沐辞突然沉默了，她不得不承认，眼前的男人对她和延延真的很好，不说其他的，就说那天他在暗中保护他们，就凭这一点，沐辞就不会对他太冷漠。

    如今又把他的隐藏多年的秘密告诉他们，还带着延延去提升实力和运用方法，不管最终他的目的是什么，起码在目前，这个结果是她希望看到的。

    多一个人帮她教延延，还是能短暂信任的人，这个意外还是很奈斯的。

    见她沉默，以为不相信他说的话，男人盯着沐辞说道：“你不相信我？我真的没有其他坏心思。虽然你才十五岁，但每次和你在一起，我都把你当我的同龄人对待。”

    “你的沉稳、作风，都是我非常欣赏的，所以在我心里，我没有把当你小女生对待，而且你的一言一行，也很容易让别人忽略你的实际年龄。”

    沐辞扯了扯嘴角，带着一点笑意看着他：“我谢谢你这么看得起我，我明明十五岁，你把我当二十五岁对待，我是该高兴吗？”

    随后沐辞收起调侃表情，换了一副严谨的面孔说道：“现在来说一说，外面发生什么事了？今天突然出现的黑青鹰又是怎么回事？”

    说起这个，也是南宫羡准备跟她要说的事，只见他示意沐辞过来坐，沐辞看了看厨房方向，然后站起来走到男人旁边坐下。

    男人靠近沐辞耳边小声道：“你们马校长昨天夜里去了一趟异族地界，听到了一个骇人的消息。”

    干净又充满温柔的气息扑打在沐辞的耳朵上，这让沐辞心里出现阵阵涟漪，这种感觉很陌生，让她有些不知所措，不过本能的，还是往旁边轻轻地挪了挪。

    “什么消息？”

    沐辞快速调整内心的波澜，然后镇定的看向男人反问。

    (本章完)

