    张尚晋在走廊里，看着尽头的出口就是那个山呼海啸的会场，他笑了笑。

    此时单予馨正露办个小脑袋在外面，偷偷盯着他的背影，发现他突然扭头，握紧小拳头给他加油打气，“尚晋，加油哇，咱妈的票数可不低啊，你要是没超过她很丢脸奥~”

    “放心啦，好歹我也算是个明星了好不，这点小事我能怯场？”

    可是面对山呼海啸的观众们，张尚晋迟疑了一下，还是迈入舞台上。

    顿时他就听见观众席上传来了不少惊叹的声音。

    “哇，这个帅哥太帅啦！”

    “和单予馨不愧是一家人啊，这颜值，杠杠的！”

    “这是他弟弟吗？刚才看见前面直播说过。”

    “以后单予馨就是我姐姐了，谁也别抢！”

    一开始大家只是感觉台上这个帅哥有些眼熟，直到后面屏幕滚动着猛牛酸酸乳的广告，他们才恍然大悟。

    好家伙，这不就是代言的那个男生吗！

    搞半天，和单予馨是一家人！

    于是，顺带着，他们把张尚晋也粉上了。

    “好的，单予馨的家属也上台了，相信大家一定也很眼熟对不对？他同样是我们猛牛酸酸乳的代言人哦。”

    主持人发誓，真不是给张尚晋拉票，只不过这是口播啊，必须要说的，谁让猛牛是金主爸爸呢，谁让张尚晋是猛牛的代言人之一呢。

    在超级女声的舞台上，猛牛是个爹！

    “好的，接下来首先由张尚晋先生为我们带来他的舞台歌曲。”

    主持人手势一挥，示意张尚晋可以开始了。

    灯光熄灭，只有一缕照在张尚晋的身上。

    张尚晋抱着吉他，坐在椅子上。

    他低着头，嘴角露出温情的笑容。

    现在的他，可能是对人生的理解不同，他可以随时把全部的感情投入到这首歌中。

    手指微动，吉他声从直接流淌而出。

    当前奏响起的时候。

    刚才还在喧哗的巨大演播厅，变得一片寂静。

    只剩下观众们手里挥舞着的荧光棒还在发着色彩斑斓的荧光。

    张尚晋低沉的声音随着吉他声缓缓流出。

    “雨后有车驶来，驶过暮色苍白”

    “旧铁皮往年开，恋人已不在”

    “...”

    依旧是那首理想三旬，张尚晋富有磁性的声音缓慢传遍全场。

    不少人觉得这首歌有些耳熟，纷纷向旁边的人打探。

    不久后，终于有个人反应过来，他在论坛里找到了那个视频。

    “竟然是他！”

    “这首歌好好听啊，为什么有点想哭。”

    “这首歌也是他原创的，单予馨这一家人都这么有才吗！”

    这些讨论声被场地中央的评委听见了，他们也有些惊讶。

    这首歌无论是各个方面，也是少有好听的歌曲。

    方雨桐笑着说道，“我突然想起来前不久看过一句话，和这首歌很契合，你年少时眼眸里曾有微风，可待到梦过三旬时，泛起的碧波已不再是我。”

    比上次更加饱含深情的声音传遍了巨大的场馆里，很多人开始拿着手机，和上面的视频对比着，发现真的是一个人。

    因为那时候单予馨并没有参加超级女声，所以张尚晋也不为人知。

    但是现场绝大多数观众都没听过这首歌，他们一下就被这首歌里蕴含的情感所吸引。

    不仅伤感，而且里面还蕴含着一些人在三旬之前的无奈和面对现实的挫败感。

    后台，单予馨静静的听着这首歌，其实这首歌放在重生前，大概会很符合张尚晋的情感吧。

    但是他现在唱这首歌，单纯的是因为，他喜欢...

    但是单予馨每次听这首歌心里都有些感触。

    而现在现场很多人都沉浸在这首歌里，正打动着每个人心里最柔软的地方。

    方雨桐有些惊讶，“他的声线太好了，非常适合唱这首歌啊，加以培养培养，会是很好的苗子。”

    “怎么？方大师打算收人了？”

    丁太初打趣道，他知道方雨桐一直都想收个好徒弟把他的这些东西传下去。

    “还早，只是感慨一下，但是也可以接触接触。”

    这时候，张尚晋已经唱完了“理想三旬”。

    舞台下，不少情感脆弱的少女们都已经泪流满面，竭尽全力的挥舞着荧光棒。

    相信在这个夜晚过后，这首歌，也将开始陪伴一些人入睡了。

    张尚晋缓缓睁开眼，看着舞台下密密麻麻的人影，听着无数人也在呼喊他的名字，突然心头涌出一抹火热。

    这一刻，舞台属于他。

    这就是很多人都向往的舞台吗？

    好像...很爽的样子啊。

    当明星好像也不错？

    不过随即他站了起来，微微鞠躬，“谢谢大家。”

    “喔喔喔！”

    “好听！”

    “才子啊！”

    就连评委也点评了，这是前几组都没有过的，可见张尚晋的歌声到底打动了多少人的内心。

    “没想到家属舞台还能出现一个这样的天才，你和你姐姐都很有才，有没有考虑过往娱乐圈发展一下？”

    方雨桐笑着说道。

    旁边的其他两个评委都是有些惊讶，他们之前以为就是玩笑话，没想到方雨桐真的有些动心了？

    “谢谢评委老师对我的肯定，可是，我已经签约公司了。”

    “那可真是可惜了，我没猜错你签的是天娱？”

    张尚晋笑着点点头，没再说话，方雨桐也没继续问。

    “好，接下来，请大家给单予馨的家属舞台投票，倒计时开始！”

    后面的大屏幕不断滚动，最终票数停留在了65645票！

    6万票！

    这是谁都没预料得到的！

    “我的天，这小子也是块宝啊？竟然都快追上咱们的选手了。”

    汪鹏忍不住咂咂嘴。

    旁边的总导演笑着说：“这真是单予馨的弟弟？要是这样的话，你和她妈妈商量一下，再生几个，直接称霸歌坛好了。”

    “切，等我今晚回去，我一定要好好想想，怎么在这有限的时间内把这小子带出来。”

    此时，舞台上的张尚晋听到这个结果，也是有些惊讶，他没想到自己的票数竟然也这么高！

    足足六万票啊！

    算了，收拾收拾当场出道吧。

