    第110章脑瓜子嗡嗡的

    杜媒婆面色一僵看向姜捕头，赶紧从袖子里掏出个二两的银锭子，就要往姜捕头手里递。

    “姜捕头，您通融通融。”

    无语的看一眼她递过来的二两银子，自己是二两银子就能收买的吗？

    没看那位催小姐就站在一旁看着么？这个没眼色的死婆子。

    “少来这套，乖乖跟着去县衙走一趟！”

    说完来到催佳云面前，一拱手行礼

    “打扰催小姐了,这件事就交给我，定能让催小姐满意！”

    “有劳姜捕头！”

    “那姜某某就先告辞！”

    催佳云点头做个请的手势，看着这位姜捕头翻身上马。

    那些被铁链铐着的冯家人，一个个嗷嗷叫着让冯氏去赎他们。

    冯氏已经恨不得找个地方钻起来，冯家那边这次可是来了六个人，每个人都赎出来的话，不知道要花多少钱。

    催老二转头看向那个被过继出去的女儿,就见她已经转身拎着小马扎进院子。

    她身后跟着那个叫冷霜的姑娘,还有那个据说也是从山里捡回来的少年。

    康子和张树根跟着进去后,院门被关上，他这个时候才反应过来。

    从那姜捕头对她的态度看，如果想要让他将人放了，还得云丫头去说一声。

    一旁的冯氏还顶着一头伤，哭唧唧的拽着催老二的袖子

    “当家的，这可咋办？”

    催老二心里烦躁的不行

    “你没事去招惹她做什么？”

    冯氏一边哭一边口齿清晰的说着

    “这不是我那侄子看上了冷霜姑娘，我就想着反正冷霜姑娘也是一个人，不如就嫁给我侄子得了呗！

    我那个侄子你也不是不知道，多好的一个人，有勤快又能干，要不是看一眼那冷霜姑娘就被迷晕了头,也不至于非哭着喊着要娶她。

    呜呜,我看那冷姑娘就是个狐狸精变的，不然怎么就好好的让云丫头给捡回来了。

    哇啊~当家的,这下可怎么办啊？”

    催老二看看她的样子叹气

    “先去葛郎中家看看伤吧！”

    “葛郎中不在家不然我就进去看了。”

    见催老二要往葛郎中家走，冯氏赶紧说一句,催老二就继续叹气

    “那就去镇上看看吧！顺便还得让人跟大舅哥他们家说一声，给他们送个信儿去。”

    天青依在大门上,听着外面的动静，听到脚步声远去走回到正在吃饭的催佳云身边道：

    “他们走了！”

    催佳云点了一下头，继续扒拉一口碗里的饭，这些人都吃完了，就她起的最晚还没吃饭。

    等她把饭都给扒拉完，人感觉也活过来一般，还是米饭好吃。

    放下碗筷，冷霜主动去收拾，催佳云拿出一个小本子，就是她自己做的便签那种，巴掌大的小本子。

    一边写一边道：

    “不管他们，咱们先来规划一番接下来要做的事。

    第一，等会咱们去山上溜达一圈儿，眼看天气渐渐冷了，狼皮袄子总要准备上。

    第二，屯柴火。

    第三，要找人来扩建一个屋子，冬天之前要弄好。

    暂时就这三条,扩建的屋子要大些,这等之后我画好再说。”

    康子毛遂自荐

    “我来！这些我都能办的很好，你要屯多少柴火，可有个大概的数目？

    咱们自己去山上砍，或者买都行。

    扩建屋子的话我也有认识盖房子的人，那个什么，我家哥哥们多，他们一起上年的话，也行的。”

    自从天青跟着回来后，康子忽然就有了紧张感，这会儿听催佳云说了安排，他赶紧争取表现机会。

    “那也行，柴火的话，越多越好十几万斤都没问题，毕竟要烧一个冬天的。”

    “十，十几万斤？”

    这个数目，就连康子都结巴了。

    不但康子，但凡对一万斤柴火有些数的都会惊讶。

    他默默算一下，一担柴火才两文钱，也就是五斤左右，那五十斤也过二十文铜钱。

    五百斤柴火两百文，五千斤是二两，五万斤是二十两，五十万斤，嘶！

    “行！那屋子要建多大的？”

    催佳云想想她如今拥有的鸟

    “早晚要用到大一些的，就在后院盖一间横跨后院儿那么大的就行，盘个大点的火炕吧！”

    虽然不知道她要做什么，但康子还是点头拦下这个事。

    那么如今剩下的就是狼皮袄子了，当然顺便也可以屯点猪肉！

    这么一来，山上的野猪和狼群又要遭殃了。

    说干就干，他们当天下午就直接上了山。

    能打一头算一头，这次的狼和野猪，催佳云就不打算拿去卖钱了，准备全部做成肉干，或者前世校长教他做的那种腊肠。

    反正就是容易保存的，吃的时候也方便。

    她这边已经开始欢快的准备囤物资，好过冬。

    另外一边，催家的气氛可没她这里这么欢快。

    冯氏去镇上看了大夫，一顿包扎之后她刚回来，她娘家嫂子就找过来。

    不仅他娘家嫂子，就连那些来帮忙的冯家亲戚们都来了催老二家。

    可别小看，那六个冯家那边的亲戚，一个身后可就一大家子人呢！

    乌泱泱的一群人，挤在催老二家，七嘴八舌地说着，她们的男人，儿子，兄弟等被官府带走的事。

    冯氏那被缠了一圈纱布的头，现在是一个头两个大。

    不仅她，催老二现在也是耳朵嗡嗡的，这些人加在一起比五百只鸭子还吵。

    “俺们当家的是来帮忙的，如今竟然还被抓去衙门了，这事你说咋办吧？”

    “可不是，俺儿子也是来帮忙的，不是舅姥爷说你，这事办的不地道啊！

    如今他们被抓去县衙了，官府摆明了说要用钱赎人。

    咱们又没有钱，难道让他们在那里坐牢不成？”

    “他们都是帮冯老大家娶亲才会被抓的，这事你们不能管！”

    “可不是，听说你们家现在都可有钱了，那良田都买了十来亩，还差那点钱？”

    “我不管，我儿子今天要是蹲大牢了，我跟你们没完！”

    催老二家不大的院子里，不仅有妇人，婆子和男人，还有那娃子也在哭着喊要爹

    “哇哇，俺要俺爹，爹啊！”

    “当家的啊！你就是帮个忙，咋就摊上这种事了呀！”

    “哎哟，我的儿呀！”

    催老二：……

    (本章完)

