    “代价？你也配？”马超听得狂笑。

    “混账，你笑什么？我乃谯县第一快枪，一会让你笑不出来。”夏侯坚大怒。

    马超捂住肚子痛笑：“谯县第一快枪，谯县第一快嘴吧？来让我看看你多快。”

    夏侯坚哪里肯忍，只见他猛的一抽马臀，整个人如同离弦之箭一般冲了出去。

    “来得好。”

    马超见这人有模有样，以为遇上了好手，遂催马挺枪上前。

    夏侯坚有好马好甲，行进的速度果然够快，战马还未跑到长枪已出，彷佛在百米外就瞄准对手一般。

    奔跑中的马超看得愕然，心说这是什么武艺？难道是故意卖破绽给我？

    因为夏侯坚出招太快，马超完全可以提前预判，所以迎着铁枪而去躲避得相当轻松。

    两匹战马擦身而过，刚才一击不中让夏侯坚有些失望。

    他看了看手里的长枪，心说难道我出招太快了？

    突然夏侯坚身体一僵，不可思议地看着长枪从后背刺穿自己前胸。

    夏侯坚被铁枪悬挂在空中，最后的意识看着夏侯惇送给自己的好马远去。

    刚才马超扭转腰身，一击回马枪势大力沉正中背心，直接刺穿了夏侯坚的铠甲。

    他单手把夏侯坚挑在手里冷哼：“好一个谯县第一快枪，曹贼又是谯县第一什么？废物吗？”

    曹操见夏侯坚一合都没挡住，他唤来高览吩咐：“这马超果然有些本领，高将军乃是河北名宿，可敢出战否？”

    “末将不才，愿斩马超。”高览点头应下，勒住缰绳冲出阵前。

    马超见曹军阵中又出一将，随即把长枪向斜前方扬去，把夏侯坚的尸体重重摔在地上。

    “来将速报姓名，你又是谯县什么第一？”

    马超见此人眼神坚毅，但甲胄马匹不及刚才的夏侯坚。

    马超不知道高览有没真材实料，故意出言相激。

    高览沉声喝道：“我乃河北高览，汝这小儿好生狂妄，还不下马受缚，以免连累朝中家眷？”

    “呸，我道是谁，原来是背主投敌的小人，袁本初何薄于你？竟在官渡反叛旧主，你这个东莱侯就是这么换来的？”马超揶揄讥讽。

    高览被马超戳中痛处，脸色变得十分难看，他在归降后虽受封东莱侯，但因为出身河北高氏大族，不像同期投降的张郃那么受重用，此次随军出征也是曹操临时起意。

    “我看你才是西凉第一嘴，让你尝尝我铁枪的厉害。”高览再不多言驱马向前。

    马超黑着脸奔腾而去，随即两人两马两条枪，在黄河南岸激烈拼斗。

    高览战场老将经验丰富，枪法骑术相当娴熟，交战数合没落下风。

    马超少年英雄越战越勇，一柄铁枪如长在手中一般，挥舞起来宛如银龙飞舞。

    曹操在旁看得啧啧称奇，他对身旁的许褚感叹：“马儿真乃勇将也，他让我想起了昔日的吕布。”

    “主公，西凉骑兵骁勇善战，现在人数又多过我们，不如俺先掩护你上船渡河，要是贼军再增追兵，处境就危险了...”许褚建议。

    曹操点点头，“那我们偷偷的撤走...”

    马超与高览阵前斗将，马岱、庞德引军为其掠阵。

    许褚的虎卫缓缓挪动的时候被发现，庞德指着曹操后军大喝：“少将军，曹贼要跑。”

    “懦夫，不要让曹贼走脱，全军出击。”马超大喝一声，手中铁枪更加耍得从容凌厉。

    此时高览与马超才战十回合，本来还堪堪能够抵挡，却不想后方突变，难道主公放弃了我？

    眼见着西凉铁骑如狂风暴雨冲来，高览忍不住分心回头，只见果然大军在后撤，他心中一慌手中的枪法渐显凌乱。

    马超抓住对方破绽迅猛突刺，以不可思议的角度透穿了高览的铠甲，然后举枪一弹把高览丢在马前。

    高览身受重伤未死，本来马超想留着当俘虏，但是曹操现在要，马超来不急多想，指挥大军疯狂冲阵掩杀，可怜高览就这么被万马奔踏而亡。

    曹操的三千殿后兵，除了许褚那一百武艺高强的虎卫，其余步骑兵都抵挡不住胡羌汉混杂的西凉骑兵。

    马超、庞德、马岱指挥骑兵冲阵，如秋风卷落叶一般席卷黄河南岸。

    这时候曹操根本来不及渡船，被虎卫簇拥着向下游奔逃，下游方向还有不少渡河点。

    西凉骑兵穷追猛赶，就快要接近曹军的时候，有人指着逃窜的人群大喊：“穿红袍的是曹操。”

    曹操听得大骇，赶忙摘下背后的红色披风，凌乱的丢弃在风中。

    又有人喊：“留长胡子的是曹操...”

    曹操忙用佩刀把长须割掉大半，然后一脸笑意地看着周边奔逃的骑兵，好像在对他们说：我可不是长胡子。

    “留短须的是曹操...”

    此话一出，吓得曹操用衣服裹住下巴，继续狂抽马鞭向下游逃去。

    “身材短小的是曹操...”

    曹操直接无语，他怒目小心回望后方，心说你们礼貌吗？谁对我记忆这么深刻？

    原来曹操抵达潼关后，曾与曹洪到关前走了一遭，目的就是告诉关西诸将：我曹孟德真的来了，你们快点增兵潼关。

    能抓住敌方主将有大功劳，西凉兵都是擅射之士、人人目力惊人。

    马超军中也有不少守关之兵，他们对曹操的外型印象深刻。

    眼见身边的护卫兵马越来越少，正好不远处就发现另一渡河点，岸边准备了许多小船。

    许褚当机立断说：“主公，我来护送你渡河，让虎卫与后军掩护。”

    “善。”曹操割须弃袍后心有余悸。

    许褚的虎卫个个武艺高强，刚才护送曹操逃命没显出狰狞，这个时候对西凉军全力以赴，在一瞬间竟挡住了攻势。

    许褚趁此间隙护送曹操登上小船，并命令船夫奋力向北岸划过去。

    留下断后的虎卫人数少，那三千兵马被西凉骑兵碾压，阻挡时间相当的短暂，为求保命的殿后之兵也陆续找到船只渡河。

    马超将南岸的曹兵全数歼灭，引军来到河边对船上的曹军射箭。

    一时间黄河上乱箭如蝗，不少曹兵被射倒跌入河中。

    由于黄河水流湍急，渡河的船只被水不停往东冲，船父划了半天都没有前进多少，反而在向东边平移，船只依旧处于马超西凉的弓箭范围。

    西凉骑兵跟着被冲走的船只，沿途不停对河中放箭，曹军剩下的渡河兵卒越来越少。

    曹操趁坐的小船在行进中，船夫被流矢射中，哐当一声栽入黄河，小船失去控制立刻顺流向东去。

