    艾莫莉丝的出场让眼下格局陡然变化。

    林克毫不客气的开口说道：“这两个交给我，最菜的虚空大法师就由你来解决了。”

    艾莫莉丝瞬间就明白了林克的意思。

    她刚才在暗处观察了两人的战斗，虚空大法师在战斗端技能乏善可陈，对她构不成威胁。

    而艾莫莉丝能级是A-，虚空大法师虽然是A级，但进攻手段少。刚才又有和林克战斗的现场实录，艾莫莉丝对他的技能也不会陌生。如此加加减减之下, 两人实力约等于相当。

    她和虚空大法师的战斗，可以最大限度的互相牵制，再不造成伤亡的情况下，保留实力应对接下来的战斗。

    如果用通俗一点的说法，那就是两个菜鸡互啄。

    虚空大法师看着艾莫莉丝那张平静的脸，气的咬牙切齿, 打算新仇旧恨一起来, 所以并没有反驳林克的话。

    他自己也清楚, 实战能力他远不如其他两位大法师。

    既然林克做出如此选择，那么就让他承担两位大法师的怒火吧！

    从刚才的两位a级大战，现在变成了四位a级的混战，这种同时大战也是难得一见的场面。

    两位大法师也顾不上什么道义，林克的危险程度实在是太高！现在只要能把他抓捕归案或者封印，就是最好的选择。至于是不是二打一，已经不再重要。

    擅长祝福魔法的大法师第一个冲上来，数个祝福魔法加身后，实力可见的提升。

    一双经过魔法祝福的双臂加上机双翅，让他看起来并不像是一位法师，更像是一位钢铁天使。

    另外一位风系大法师暗戳戳的给近战法师加持了风刃和风速，近战大法师犹如一支离弦的箭，裹挟着呼啸的烈风朝林克冲来。

    周身因为强烈的空气摩擦，形成一层冲击罩，在热浪裹挟下快速冲来。

    林克不闪不避，欧米伽射线从眼中激射而出，同时浩劫之拳无形杀出, 迎面袭向近战大法师。

    近战大法师硬接林克的射线，但是后面一道无形的浩劫之拳，却正中冲击罩，气浪爆发，空间的扭曲肉眼可见。就连外太空轨道上的卫星，都能检测到这股强烈的能量波动，几乎是和地震一个能级。

    近战大法师几乎没有任何回气的时间，重新积蓄力量，和林克来了次正面碰撞。

    林克不惧与人近战。

    双方拳头如狂风骤雨般搅在一起，一声声空爆连绵不绝，连同空气都跟着震荡起来。

    这位近战法师加持状态后无比勇猛，杀伤力惊人。

    在密集的拳头中，林克冷不丁再次用出欧米伽射线逼迫其走位。

    谁料近战法师根本没有闪避，背后的金属翅膀自动遮罩在面前，挡住了突如其来的一击。

    银色琉璃光芒的金属翅膀分外明亮，在接下欧米伽射线后没有任何的破损。

    要知道林克的欧米伽射线可是高穿透性的热辐射线，是阿奇拉汇集自身神秘能量和欧米伽文明对射线研究后融合出的强力产物。

    而这种S级技能竟然打不穿对方的金属翅膀，甚至连印记都没留下，难以想象这对翅膀是用什么材料打造而成。

    就在此时，从近战法师背后突然冲出一拳——浩劫之拳, 径直落在近战法师背部, 直接将他打了個趔趄。

    另外一位风系大法师见状，忙刺出几根风刃想要救场。可是没多久就被金刚、银手和九纹龙缠住。

    这三位之前和虚空大法师战斗都讨不到好处，现在对阵擅长战斗的风系大法师，按理说更赚不到好处。

    但刚才林克使用了奥术洪流，限制了三位大法师的实力。

    即便如此，面对三名B+水平的敌人，风系大法师也能从容应对。

    只是在交手之后，风系大法师敏锐地察觉到了异样。

    自己好像和刀锋星的风元素失去了沟通，操控风元素的能力被大幅扼制，此时所能发挥出的实力，在“奥术洪流”基础上再次削弱。

    以至于原本能对三人造成碾压的他，面对三人的联手进攻，竟然仓促应对，还手更是软绵无力。

    银手和金刚鹦鹉待的时间最久，浸染了金刚鹦鹉的毒舌属性，恶毒的讽刺张嘴就来。

    “我懂你俩为什么要躲在虚空大法师后面了。世人都以为虚空大法师不擅战斗，可实际上你才真的不擅战斗吧！就这实力，虚空大法师都能单手接下，这能级水平活脱脱像个B级。”

    这句话，几乎可以说是彻底让风系大法师破防，破了大防！

    没什么能比“你活脱脱像个B级”更能对风系大法师造成侮辱的话语了。

    风系大法师气的肺炸，可是无论使用任何风系法术，威力都大打折扣，只能依靠自身魔力催动技能，完全无法借助外界的魔法能量和元素能量。

    金刚也开了口，在从容躲避攻击后双手合十：“感谢施主的放水之恩。施主有好生之德，不随意滥杀无辜，更不愿和无知愚昧的人沆瀣一气，所以选择和我们演起来，实在是具有大智慧！”

    如果说银手的嘲讽让风系大法师气到手抖，那么金刚的话完全就是杀人诛心了。

    金刚文质彬彬，开口儒雅随和，无论是浑身的佛门金光还是动手，都透着中正平和。

    于是他开口说话，下意识地就令人信服，觉得这样的人不会说谎。

    一旁战斗的虚空大法师和近战大法师，两人听到如此说辞，齐齐眉头紧蹙。

    作为三人中战斗力最强的存在，风系大法师这次的表现确实是“差强人意”。

    明明大家都中了“奥术洪流”，为什么唯独你实力下降的如此之多，居然连三个B+都搞不定。

    现在被对方耿直的讲出来，一切真相大白。

    近战大法师冷哼一口气，充满怨气。

    “速度解决杂鱼，逮捕林克！”

    正在和艾莫莉丝缠斗的虚空大法师，也忍不住说道：“只要是三打二，我们稳赢！有什么问题随后再说，现在当务之急是从战斗中解脱出来！”

    两人的发言，虽然没有明示，但都带着一些抱怨的意思。

    暗示风系大法师别演了，尽快解决战斗，有问题控制住林克后再慢慢谈。

    风系大法师有苦难言，此时他虽然发现无法沟通元素，但却不明就里，甚至将其归咎于刀锋星独特的能量脉冲限制。

    三方战斗逐渐陷入焦灼，艾莫莉丝和虚空大法师实力相当，所以互出底牌也奈何不了对方。

    林克和近战大法师之间的战斗，是三场交手中最精彩的，可谓炸裂度拉满。

    只是片刻功夫，刀锋星的地形就有了翻天覆地的变化。

    原本的山脊、森林和盆地荡然无存，留下的只有数不清的类似于陨石爆炸的冲击坑。

    谷课

    其中最小的冲击坑也有百米直径，大的甚至有千米直径！

    若是再过千百年，或许外来者会真的把这些冲击坑当做是星球遭受外来天体撞击后形成的。

    反观风系大法师，依旧是一副软绵绵的样子，被三人纠缠不休，根本腾不出手作为奠定战局胜子的那一手。

    这使得虚空大法师和近战大法师两人愈发不满，更加笃定了这人摆烂开演的事实。

    战局焦灼，如陷泥沼。

    两名大法师都明白，继续消耗下去他们讨不到任何好处。但要是狼狈而归，三个A级打不过两个A-能级，群星联盟人心涣散，别说对付祖乂尔了，怕不是要就地解散。

    所以这一战，他们不能退！

    原本以为是掩人耳目的障眼法，却没想到一个刀锋星，便让他们如此难堪，陷入了僵局。现在最有希望破局的老伙计完全开摆，不打算打破僵局，两人内心的愤懑可想而知。

    太空中。

    越来越多的人看出战局僵持，不容乐观。

    本以为大法师会摧枯拉朽的拿下林克，可没想到被林克看穿了不少技能。

    要知道在此之前，至高法师议会一直以来都是众人心目中扇区宇宙内最强的法师组织，其中的大法师个顶个都是强者中的强者。

    可是今天在看到三位的表现后，群星联盟各势力的代表，只能用四个字来形容——大失所望！

    眼下战斗激烈，真相如重重迷雾依旧看不真切。

    吸纳一些宇宙中的援军，提振他们的信心，也可以应付各种出现的情况。

    玩家操控的各式舰船，在以飞快的速度通过审核。

    但如此规模的舰船要全部审核，起码还要几个小时。

    想到这里，预感到即将会有大事发生的舰长干脆大手一挥，免去了对这些舰船的审核。

    战场局势瞬息万变，审核几个小时，到时候出现任何意外，黄花菜都凉了！

    现在已经随机审查了这么多，没有一个出问题。

    而且这些舰船质量并不高，更多的是如同蚊蝇一般的战机，就算出现异动，以群星联盟战舰编队的实力，也能轻易镇压！

    很快势力之间的代表和舰长都就此交换了意见。

    至高法师议会目前的情况不容乐观，战局事态变化太快，的确需要一些援军壮大声势。

    当解除封锁的消息传到玩家舰队的时候，这群玩家已经乐疯了。

    立刻推动引擎，以最快速度抵达刀锋星。

    玩家们通过论坛，从刀锋星玩家口中得知了最新战况。

    四位A级在刀锋星上乱战，场面堪比末日降临。

    因为刀锋星上的玩家也是躲在机械堡垒内，所以只能通过战斗余波的恐怖程度来推断，并没有亲眼见证这场战斗。

    而他们得到的命令是枕戈待旦，时刻准备出动参与战斗。

    这更让支援的玩家们感到好奇，四名A级的战斗会是怎样的场面。

    根据地面的计划，玩家们迅速商讨出对策。

    为了不给原本的计划添麻烦，他们也选择按兵不动。随时等待地面玩家的回馈，选择同时行动，协同作战。地面、太空两开花，打群星联盟一个措手不及。

    当这些密密麻麻的舰船进入轨道，群星联盟选择共享了卫星设备，将所有的舰船拉入权限。

    从这里就能看出，几位势力代表和舰队长，已经默认三人在战斗中讨不到好处，准备连同这些热心加入的新成员，对刀锋星进行火力压制。

    就在一派剑拔弩张的气氛之下，两股可怕能量正在逐渐靠近。

    而在这两股能量后，则是狂热者组成的敢死队。

    “舰长，又出现了大批舰船，正迅速朝刀锋星接近！”

    “又来了？数量如何？”

    “数量正在快速增长，虽没有之前夸张，但也不逞多让。”

    有了玩家的先例，考虑到现在紧张的气氛，舰长们迅速作出决定：“先和他们进行公开频道沟通，交流后确定无恶意，就可以放过来了，和之前的热心成员并入一个编队，方便后续行动。”

    只是当操作员在星系公共频道发布信号后，很快收到了对方的回复。

    “血神万岁！唯请圣归！”

    “颤抖吧，凡人们，整个宇宙都会笼罩在瘟神的恐怖之中！”

    伴随着极其邪恶和狂热的口号，这两方的身份昭然若揭！

    瘟神以及血神祖乂尔的狂热信徒们。

    “战斗，准备战斗！”

    代表和舰长在发布命令后，还不忘补充一句：“注意控制刚才并入的小型舰队联盟，如果他们有任何攻击的举动，不惜一切代价对其歼灭！”

    群星联盟的成员，现在终于明白了刀锋星，真的是一个局，一个对他们一网打尽的局。

    “是否要通知地面的三位至高法师议会大法师？”

    “算了，他们现在自身难保，能牵制敌方的A级就已经够了，剩下的交给我们吧。”

    ……

    机械堡垒中。

    格蕾丝突然感觉到一股异样！

    原本平息的瘟神能量和血神祖乂尔的血液能量，再次不安分起来。

    纵使格蕾丝佩戴着林克给予的黄金项链，此时也难以对两股能量进行压制。

    格蕾丝感觉仿佛有一种莫名的力量，在引导两种能量。

    更让她恐惧的是，原本互斥对敌的瘟神、血神能量，在这一刻好像联合起来，对她发起攻击！

