    “尼，载盖什么？”

    就在江辰惋惜的时候。

    一个长相奇丑的生物，出现在江辰的面前。

    这让江辰微微一愣。

    下一刻。

    他拿出来一个微型照相机，来到奇丑的怪物身边道：“来，跟大哥一起比个耶。”

    “耶……”

    样貌奇丑的怪物十分配合江辰，居然真的举起来手指，比了一个耶。

    但是。

    下一刻。

    他就醒悟了过来，吐字不清的对着江辰道：“扇掉，快扇掉，不然我就跟你拼了。”

    “好好，一会我就删掉。”

    江辰随意将怪物的手指打开，然后收起来自己的微型照相机道：“我说大帝，你不是有乌龟壳的吗？怎么一会的工夫，就变成这个样子了？”

    “别提乌龟壳了。”

    王滕面色苦闷，尽量让自己吐字清晰的道：“我这是四通八达的乌龟壳，可以挡住大物件，却没有办法挡住萤火蜂的攻击。”

    “对，我忘记这一点了。”

    江辰猛然拍了一下额头，幡然醒悟的对着王滕道：“萤火蜜有治疗的功效，又是萤火蜂独有的产物，你可以利用它来解解毒。”

    “对啊！”

    “我怎么把这个事情忘记了。”

    王滕大喜，连忙冲过去。

    只见他大口大口地喝起来。

    有了萤火蜜的帮助，王滕的身体快速好转起来。

    这让江辰看了看，良心不安的道：“大帝，你一个劲喝萤火蜜，难道没有闻到什么味道吗？”

    “什么味道？”王滕诧异的道：“甜味吗？确实很甜，而且还很暖和，我还挺喜欢这个感觉的。”

    “那没事了。”

    江辰摊摊手，站在一边道：“既然你喜欢这个的话，那么你就多喝点，喝完之后也可以收一点萤火蜜走，我就不跟你分享了。”

    “也好。”

    王滕点点头，也不再跟江辰客气了。

    但是。

    当他收集差不多的时候，忽然在萤火蜜里面看到了一个漂浮物，这让他脸色大变，脸色黑臭的询问道：“你在萤火蜜里面洗澡了？”

    “啊！”

    “你怎么知道？”

    江辰下意识地回答了一下。

    可是。

    下一刻他就意识到不对了。

    但是。

    王滕这个时候已经扑上来了。

    江辰连忙一个侧闪，避开了扑过来的王滕道：“反正那么多，下一次估计也进不来了，你也可以去里面洗洗澡，别浪费了。”

    “对哦！”王滕立刻刹车的道：“你们在里面尿尿吧？”

    “没。”

    江辰连忙点头道：“放心，我从来不在游泳池里面排泄。”

    “我就再相信你一次。”

    王滕一个扭头，重新跳进去，并且在萤火蜜里面游了一会泳。

    但是。

    当他游了几圈之后，猛然发现了问题不太对劲。

    只见他小心翼翼游了回来，快速换上自己的衣服，并且对着江辰道：“快走。”

    “怎么了？”

    江辰愕然的道：“你怎么不再游一会了？”

    “我们刚才太大意了，忽略了一个关键的问题。”

    王滕慎重的道：“一个蜂巢里面，除了普通的萤火蜂之外，还有一个至关紧要的家伙。”

    “你是说……”

    江辰猛然想到了什么，于是小声的道：“蜂王？”

    “对。”

    王腾深吸一口气，对着江辰道：“如果我没有看错的话，这个蜂巢的蜂王还活着，而且还在吸收着萤火蜜，酝酿着下一批萤火蜂。一旦那些萤火蜂诞生，我们就要变成它们口中的粮食了。”

    江辰脑海里面浮现出来关于蜂王的一切讯息。

    片刻之后。

    他对着王滕道：“你确定，你刚才没有看错？”

    “没有。”

    王滕深吸一口气道：“虽然我只不过是轻轻看了一眼，可是也能看到它巨大的身躯。”

    “变身。”

    江辰立刻吩咐道：“一会时刻跟在我身边，千万不要乱走。如果有小萤火蜂诞生，你立刻为我保护，我亲自手刃蜂王。”

    “你疯了？”

    “我没有疯，你难道忘记实验室里面的教材了？蜂王在产卵，生育下一代萤火蜂的时候最虚弱，没有任何的威胁。所以只要我们趁着它虚弱的时候，给它致命一击，不仅可以将它解决掉，而且还可以收缴到蜂王浆。”

    蜂王浆。

    那可是比萤火蜜更加珍贵的东西。

    不得不说。

    江辰这番话将王滕说动了。

    于是他看了一眼江辰道：“我先说清楚，我的防御有限，一旦觉得不对头我就不管你跑了。”

    “好。”

    江辰点点头，接受了王滕的提议。

    于是王滕立刻变身，再现了自己坚硬的乌龟壳。

    江辰满意的将它拿在手上，然后悄悄地朝着前面游去。

    片刻之后。

    江辰看到了躲藏在萤火蜜深处，一边吸收萤火蜜，一边孕育下一代萤火蜂的蜂王。

    “还好。”

    “这个地方都是一些刚刚诞生的萤火蜂蜂卵，还不至于构成威胁。”

    江辰深吸一口气。

    他知道自己来对了，于是他直接将王滕的乌龟壳扔出去，朝着那些还没有完全孕育出来的蜂卵砸去，彻底断绝它们的希望。

    紧接着。

    江辰一个脚步来到蜂王的身前。

    “滋滋滋！”

    蜂王察觉到入侵者，立刻释放出来微弱的信号，召唤自己的子民回归。

    与此同时。

    它锋利的肢体，疯狂朝着江辰席卷而去。

    面对这一幕。

    江辰冷静地以激光剑开路，将蜂王的肢体劈开，顺利来到蜂王的身边道：“作为一个热心市民，遇到需要帮助的小动物，我一定不能错过，所以请你接受我的恩赐，让我为你做一个小手术。”

    下一刻。

    江辰一剑刺出去，将虚弱不堪的蜂王身体直接切开。

    紧接着。

    一个耀眼的黄色光芒射出来。

    这就是蜂王浆。

    四周还有一些即将成型的蜂卵。

    江辰深吸一口气，连忙将那些不成型的蜂卵扔到一旁，然后快速收集蜂王浆。

    甚至为了得到蜂王浆，不得不将一些萤火蜜倒了出去，这让江辰肉疼不已。

    不过。

    他知道自己不能继续浪费时间了。

    只见他三下五除二，快速收集好蜂王浆，然后对着还在清理蜂卵的王滕道：“风紧扯呼。”

    王滕不敢大意，快速跟上江辰，两个人一前一后地离开。

    当它们离开不久。

    一只只萤火蜂，感受到了蜂王的号召，快速从四面八方回归。

    当它们看到蜂王已经被杀死，立刻像没头苍蝇一样，朝着四面八方射去，将一个又一个映入眼帘的生命击杀，借此来宣泄内心的愤怒。

