    第1340章 九天魔帝！

    一旦被魔帝察觉的话她们就没有办法到达那大门之处了。

    “魔帝察觉？难道这一条路上对方也安排了眼线？”

    听到这一句话之后秦风整个人满是疑惑的对着二人看去。

    “嗯嗯！”

    两人微微点了点头。

    “这个地方魔帝也能察觉到，毕竟这个九州神石非常的重要。”

    妲己对着秦风说道。

    “我想问，如果魔帝出来的话，看到你们两人跟了我之后会如何？”

    秦风对着妲己和邪丽莎问道。

    “在这个大陆上，普通神官如果当了叛徒那就会死，而我们神官委员会的成员当了叛徒必将会尸骨无存。”

    妲己和邪丽莎看了一眼之后回答道。

    “难你们还跟在我的身边，不怕死？”

    秦风露出一道笑容看着两人。

    “主人，如果我们不跟在你的身边也一样会死，你那个九头饕餮的宠物是不会放过我们的，所以跟在你的身边还能活得久一点。”

    邪丽莎说道。

    “没错，而且我们在这里其实也就相当于是奴隶罢了，只不过是比较高级的奴隶，按照其他世界，如果成为神应该可以进入到神界之中，然而现在呢，我们压根没有办法进入神界，原因就是魔帝的限制，而且对方将这整个九州大陆变成了他的魔窟。”

    妲己开口说道。

    这就像是一个超级大的寄生虫。

    一直在吸食这个大陆的能源。

    迟早有一天这个大陆的能源会枯竭。

    到时候就轮到她们了！

    说真的，不过是早晚的事情罢了。

    在一个地方关久了，他们也想去一下另一个地方。

    “放心吧，你们跟在我的身旁我也不会亏待你们的。”

    只见到秦风此刻对着两人说道。

    “谢谢主人！这一次我们也必将竭尽所能！”

    两人这不是在说客套话。

    因为现在的她们已经是一条绳上的蚂蚱了！

    有什么事情必须得一起面前。

    如果魔帝杀不死的话到时候她们也全都得死！！

    就这样一行人走着。

    大约过去了一个小时之后，他们终于来到了之前目的地。

    这一路上秦风在感慨。

    幸好有人带着自己。

    要是没有人带着自己的话，他压根不知道往哪边走。

    甚至在这个地方迷路了也不一定。

    这个魔帝倒是打算得很好嘛！

    要是没有人提醒自己，一切只有等死！！

    或者说如同他们所说的，屠龙少年成为了最终的恶龙。

    “这就是大门了，正常情况之下需要十个神官委员会的委员才能打开，但现在我们才有三个人，我也不知道主人你的力量适不适合。”

    邪丽莎对着秦风说道。

    整个人一副充满无奈的姿态。

    眼看胜利就在眼前。

    “确实非常的坚固，而且上边还布置着一种很古老的阵法！”

    秦风经过检查之后整个人有些匪夷所思的说道。

    “主人你居然知道上边有阵法！！”

    妲己和邪丽莎两人听到这一句话整个一副非常震惊的姿态。

    “这有什么难的？”

    秦风微微耸了耸肩。

    自己一眼就看出来了啊！

    “厉害！”

    两人都是一脸羡慕的姿态。

    要知道，他们光是学习之前那一个混沌阵法就用了上百年的时间。

    而当他们看出这里有阵法也是学了混沌阵法之后才能看出来的。

    此前压根不知道这里有阵法！

    “你们施展出自己的力量吧，这个阵法太过于复杂，也不知道多久能打开，直接把他轰炸开比较简单快捷一点。”

    秦风对着说道。

    这个阵法如果要慢慢解决的话至少得一天的时间。

    谁知道这一天的时间里那个什么魔帝会不会出现。

    毕竟十大神官委员都死了八个。

    八个手下都死了，就算这个魔帝再怎么反应迟钝，也应该知道了吧！

    “是！”

    妲己和邪丽莎听到这一句话之后微微点了点头。

    同时将自己的神力迅速的施展了出来。

    然而就在这一刻，一个非常神奇的事情出现了！！

    只见到妲己和邪丽莎两人身上同时冒出了一股黑气的气息。

    “嗯？？”

    秦风整个人瞬间变得警觉了起来！

    因为这一幕他看到过。

    曾经对付北域之神的时候就见过。

    当时斩杀对方，对方的身体里冒出了一股黑气。

    但是现在两位神官的身体里也一样冒出了黑气。

    这是怎么回事？？

    “妲己，邪丽莎，你们两个好大的胆子，居然还敢带外人来此！！”

    就在这一刻，只听到一道非常沧桑邪恶的声音响了起来！！

    其中还带着一些嘶哑。

    “魔，魔帝！！”

    妲己了邪丽莎两个人只感觉到呼吸困难！

    脖子被人掐住了一样。

    就连整个身子都无法移动！

    这到底发生了什么，对方为什么会在这里。

    而且她们的身体之中竟然钻出了魔帝的气息！

    “焚尽苍穹！”

    下一秒整个空间的气息变得炙热了起来。

    就仿佛有万千烈火在焚烧一样！

    “啊！！”

    高温，那黑色的气息整个变得狰狞了起来！

    “我们又见面了，魔帝！”

    秦风看着面前的这一道黑色气息中传来的声音，顿时露出一道别样的笑容。

    “是你？！”

    魔帝看到秦风，整个人声音忽然变得冰冷了起来。

    “是不是很惊讶？”

    秦风笑眯眯的问道。

    “你知不知道你在做什么事？你在与这个世界的最高神对抗，到时候你必将被我制成傀儡，永生永世被我奴役！”

    魔帝冷冷的盯着秦风。

    整个人的语气越发的疯狂了起来！

    “哦，是吗，那我可就在这里等着你！”

    秦风扬起笑容。

    整个一副丝毫不畏惧的姿态。

    对于他来说这没有什么好畏惧的。

    迟早要面前的对手罢了！

    “啊！！”

    凄惨的声音消失。

    妲己和邪丽莎两人跪在地上。

    刚刚那一股魔帝的气息将她们压得喘不过气来！

    好在秦风及时出手，要不然今天她们可要死定的。

    适才魔帝就是想要杀死她们！！

    “你们两个没事吧？”

    秦风对着妲己和邪丽莎问道。

    “谢谢主人出手相救，我们没事，但这到底是怎么回事，我们明明这么小心为什么魔帝还会发现我们。”

    邪丽莎整个人一副非常疑惑的姿态问道。

    (本章完)

