    “队长挂了!”

    伴随着血色帝王的死。

    人群中突如其来的一声呐喊，使得场上血色佣兵的玩家军心涣散，士气瞬间锐减三成!

    群龙无首的血色佣兵，更加不敌星辰殿与战国无双。

    顷刻间，便在星辰殿与战国无双的进攻之下溃不成军!

    最后，伤亡三成，剩余的七成玩家纷纷落荒而逃。

    战斗持续了一个小时，以大败血色佣兵而告捷。

    这个结果虽然早在意料之中，整个战斗过程，却依旧看的直播间内，或者来到现场的观众一阵惊心动魄，热血沸腾。

    战斗结束后。

    过度的思念与担心。

    使得战国吕布与若辰，迫不及待的各自将吕玲绮与林倩搂入怀中，温馨的场面，简直让人不要太感动。

    看到这一幕，张奕露出一个欣慰的笑容。

    这时。

    忽然见得刑天走了过来。

    对于他的援助，张奕有些意外。

    便对刑天说道：“女人如衣服，兄弟如手足。”

    “这句话的后半段，是对我说的吗？”

    感觉就这么承认了，有点太随意了。

    被拆穿的刑天，沉默了下说道：“你别太自恋了，我可没指名道姓。”

    张奕哈哈一笑，随而说道：“不过还是谢了。”

    “你之前也帮了我不少。”

    “来而不往，非礼也!”

    刑天整得有模有样。

    张奕则接着问道：“你复活石激活了吗？”

    “还没有，打算明天去。”

    “要我帮忙吗？”

    “谢谢，不用了。”刑天说道：“我自己能搞定。”

    没给张奕留有趁机拉拢他的机会。

    说完，刑天跟张奕告了个别，便转身离开。

    显然，他是专程赶来支援张奕的。

    看着刑天渐渐消失在黑暗中的背影，张奕不由得一阵感叹。

    从最初见面就打的敌人，变成现在这样并肩作战，互帮互助的朋友。

    这也是张奕所没有想到的。

    张奕的眼中，浮现出一丝笃定。

    这个神级天赋与隐藏职业并存，只要平稳发育，在后世绝对能列入天启世界顶级强者席位的人，张奕势在必得!

    在离开幻影城，前往二级主城之前，一定要把他拉拢过来，让他加入自己麾下。

    正当张奕这么想着的时候，战国吕布与若辰两位巨头，也一同来到张奕跟前。

    他们自然是为了吕玲绮跟林倩，而前来道谢的。

    “我以为我错信了，没想到你真帮我找到了玲玲!”

    战国吕布热泪盈眶，父女重聚，让他此刻心情激动，恨不得把那只10星火麒麟的尸体挖出来，再杀一遍，爆个10星超神器来送给张奕，作为报答。

    随着吕布把话说完。

    若辰也跟着说道：“听倩倩说，她在异族那边就得到了你不少的关照。”

    “每次遇到危险的时候，都有你在她身边，帮她化险为夷，让我这个做哥哥的，自愧不如。”

    林倩站在若辰身边，双手背后，笑看张奕，露出明媚皓齿。

    看来在她哥哥那里，没少说张奕的好话。

    张奕对着若辰笑了笑，说道：“异族那边，她加入了我的战队龙族，关照龙族一员，也是理所当然。何况我们是互帮互助。”

    “你有战队了？”

    若辰一声感叹道：“太可惜了，本来我想邀请你加入星辰殿的。”

    “以你的实力与资质，我愿意给你副队长的职位!”

    若辰这句话说出来，不知道让周边多少星辰殿的普通成员，甚至是战国无双的玩家，都羡慕不已。

    张奕却是婉拒了若辰的邀请。

    迟疑了下，若辰说道：“那交个朋友可以吧？你帮我找回了我妹妹，现在开始，你就是我星辰殿的恩人。”

    “以后在幻影城这边，有任何困难需要帮忙，都尽管联系我。”

    话音刚落。

    张奕这边收到一条来自若辰的好友申请消息。

    只待张奕接受好友。

    与张奕一别，若辰便牵着林倩，率领星辰殿大军撤离。

    通过这一次，林倩跟她哥哥也算是冰释前嫌，化解了矛盾与误会，重拾了兄妹情。

    随着若辰一同离开的时候，林倩回过头看了眼张奕与韩雅柔，笑了笑。

    打招呼道：“张奕哥哥，小雅，有空我会来找你们玩的!”

    韩雅柔也笑着回应：“好呀，随时欢迎你!”

    与若辰相同的态度。

    战国吕布也以战国无双队长的身份，对张奕允诺：

    只要张奕有需要，战国无双随叫随到!

    这个结果，还是让张奕十分满意的。

    鬼域这一趟，没有白下。

    不仅找回了林倩跟吕玲绮，更是得到了星辰殿跟战国无双，这两大顶级世家的亲信!

    张奕的【天神卷轴】与【龙族隐藏职业转职卷轴】有望了。

    有这两大顶级世家的援助，什么神级任务，都不在话下!

    甚至张奕已经在琢磨：是让战国无双帮忙做天神卷轴的任务呢，还是让星辰殿的帮忙呢？

    不然还是让他们两家一起好了，妥妥的～

    当然，这个还是得留到通关天空城之后。

    龙血骑士现在88级，还能给他升个2级。

    然后张奕最多还能叠加三个等级的经验，将自身等级控制在90级。

    在达成这个条件之前通关天空城，肯定没问题。

    毕竟天空城，也就只剩下最后两重天了。

    大战结束了。

    战利品也被星辰殿跟战国无双的人搜刮干净，张奕他们，也该回城了。

    就在这时，原味少女忍不住嘟着嘴，一声感叹：“好可惜呀，血色佣兵爆出来的东西都被他们两家捡完了，啥也没留给我们……”

    言语声中，一旁的一骑绝尘说道：“没有。”

    “他们最好的东西，应该在我们手里。”

    说着，只见一骑绝尘从包里，拿出一件裤子装备，将数据展现在众人眼前——

    【麒麟守护】（裤子）（+18）：

    等级：90

    物理防御力：+11200

    魔法防御力：+10360

    附加属性：耐力+700，耐力+700，耐力+700，体力+700

    附加技能：麒麟守护（被动，装备者每5秒自动获得一个拥有25%物理防御力的护盾）

    职业：战士、骑士

    描述：在浴火中锻造而成，装备者能够得到上古魔兽火麒麟的守护……

