    ps:感谢松峰童鞋的打赏，感谢胖胖的万赏，再次加两更，还欠五章，清晨求漂漂。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “乓”

    那宛如就是能够直击众人内心的声响，在这一刻炸响在球场之上。

    枡一郎望着那掠过的球棒，内心深处不可抑制的浮现了一股淡淡的无力感，难道这个家伙真的就是无法阻拦的么？

    “咻”

    白光一阵闪烁，快的窜过了成孔一垒手长田的头顶。

    “噢噢噢！！打中了，青道的四棒，再一次对球挥棒，这一击难道会进么！？会成为本垒打么！？”

    球在众人那热切，恐惧，担忧，众多不一，却又有所统一的眼神当中，划过了半空。

    落入到了地表之上。

    “啪嗒”

    “界外！！！”

    “呼呼。。。。”

    无论是成孔的选手亦或者是成孔的支持者们在看到这一击是界外的时候，纷纷都呼出了一口气。

    简直就是命运女神的崔青的结果啊。

    “啊啊啊啊，这一球居然没有进啊！！！”仓持在板凳席里面颇有些懊恼的说道。

    “真是可惜了啊，如此完美的一击，不过运气也是比赛中常有的事情的。”落合博光轻轻的摇了摇头，脸上也隐约间露出了一丝遗憾的神色，喃喃自语道。

    Lunetbsp;   枡一郎都在内心里松了一口气了，不由的感叹起来。

    这一球要是真的进了话，无疑对成孔刚刚有所起色的士气会造成毁灭性的打击的，幸好是界内，可这个心理波动，枡一郎也仅仅只是持续了一秒钟不到的时候便有些苦恼起来了。

    到底应该如何对付眼前这个棘手的打者啊。

    “真是可惜了那一球啊，居然没有出去。”

    “嘛嘛，安心把，只是稍微运气差一点而已，那个投手的球已经完全被刘君抓住了，哼哼，这一次好运救了他，下一回就没有了。”

    “也是，这一场比赛大概就这样吧。”

    观众席上的那些观众们固然对这一球的失手有些遗憾，不过遗憾的神色并没有多大，因为在他们看来，敲出去是必然的事情的，没有必要过多的去懊恼这些东西的。

    青道的那些来观战的三年级的学长们，包括哲队以及克里斯等人，也只是流露出了一丝丝的可惜的神色，并没有多大的反应，这样的场景他们实在是见识过太多次了。

    这个可靠的学弟从以前就是如此，现在只是更加的稳定可靠起来罢了。

    然而在场的这些人里面，除了成孔高中的那些选手以外，还有观众席上的市大三高的选手们，特别是天久光圣更是瞪大的眼珠了。

    “不是把，这比传闻中还有厉害吧，这样的打击他这么轻描淡写的就可以敲出来么？”天久光圣忍不住的吐槽起来。

    “不，看起来很轻松的样子，其实这已经是这个打者最强是实力的体现了，这一球是完全可以落在界外的本垒打的，只是单纯的意外，运气不太好而已。”市大三高的四棒星田守神色很是凝重的说道。

    “为什么啊？我看他好像就是随随便便的就敲出来了吧？”天久光圣有些好奇的问道。

    “不，这反而是这个打者真正的姿态，冷静的大脑，精准的选球能力，骇人的动态视力，完美的打击技巧，不属于一般人力量型打者的力量，配上其妖孽一般的球感，这样的打者真的是很无敌的存在呢”星田守很是中肯却听起来相当夸张的评价刘涌。

    “星田，这么评价有点夸张了吧？”一旁的宫川辉露出不可置信的神色来，“这么评价，都出了高中生应该有的水准了吧。”

    一旁的天久光圣也是一副我书读得少，你不要骗我的表情，颇为认同的点了点头

    “这是监督对这个打者的评价的，并不是我说的。”出乎众人意料之外的是，星田守说出了这么一番话来。

    “而且，这貌似稻城实业的那个国友监督也是这么认可他的。”

    “监督的评价？还有那个国友监督？不是把”天久光圣和宫川辉面面相觑，看着球场的那个少年，宫川辉不由的内心浮现起淡淡的嫉妒，明明只是差了一个年纪，却会有如此之大的一种评价。

    这不由的让宫川辉内心涌起了一丝名为嫉妒的心理。

    “话说，下一场比赛，干脆我全打席保送他了”天久光圣两手一摊说道，“这种打者太渗人了吧”

    “当然，监督也说了，目前的刘涌固然是全方面的展，却也还是瑕疵的，有些地方也没有达到尽善尽美的地方，未来是属于他的，眼下，还是有空隙可钻的。”星田守抱手说道。

    “嚯嚯，看来监督有对付这个家伙的办法了是把，我就知道咱们监督不简单。”

    他人的议论，别人的看法，刘涌从来是不在意的，站在球场上的时候，他的眼中就仅仅只有棒球了，他的一切都是为了这个而付出的。

    刚才的那一击，无疑是刘涌实力目前最好的诠释了，他自身也很清楚，这一球没有打出去，只是稍欠一点运到罢了。

    不用太纠结。

    按照成孔这个队长的性格，以及成孔棒球风格来说，他们应该不会选择保送自己的，最多就是选择所谓的进攻性的四环，就如同原著中对付御幸一也的战术一般。

    只是，你只要是蹲捕的球，我就一定会打到的。

    因此他们唯一的选择就是，在好球带和坏球的边缘和我纠缠，为了降低风险，球路必须压低，敲出长打可能性最小的球路是外角。

    综合评定，外角低位球的距离好球带半个球身的坏球边缘。

    再考虑到这个投手和捕手的心态，以及对我的力量和思维的考量，用着内角的角度欺骗我，改用突袭外角的变化球，所以，下一球，外角低位变化球的可能性高达百分之九十！

    刘涌脸上平静如水，脑海里却在片刻之内飞快的浮现了大量的资料，其内部信息系统在大量处理，最终得出了一个几近于完美的答案，内心里已经在蕴积着即将爆的力量。

    “真是可怕的集中力啊，每一次你都说我在球场上和球场下的表现截然不同，可是，你自己却没有意识到，你才是最大的不同啊，刘”在打击准备区的御幸一也看着刘涌那双瞳那飞快的掠过的一丝红光，内心感慨的说道。

    那眼中的异色表明了御幸此时内心的不平静。

    不能保送，垒上无人的情况不可以示弱。

    小岛，外角低位球，尽量的压低，这个打者也可能考量外角球，先是迷惑他，然后用变化球解决他！

    枡一郎在瞬间也得出了结论。

    然而他并不知道的是，这一丢丢的思维却完全暴露在刘涌的预料之中，一览无余，刘涌就如同在高峰之中用着俯视的眼神淡淡的看着那底下成孔投捕那凡人一般的无力的挣扎。

    在小岛龙平挥笔的那一刻。

    刘涌嘴角扬起了一道淡淡的讥讽的弧度。

    “所以，你太弱了啊。。。。。”

    “乓！”

    气势如虹，所谓的强者的高傲，刘涌，在这一刻真正的展现了属于他的球场王者的姿态！！！！(未完待续。)