    因为办公室被刘少楠他们派人给烧了，现在还处于封锁阶段，吴迪带着自己的兄弟们只能先回原来那个狭窄的藏身处了。

    “阿隐，数据恢复的怎么样了？”吴迪看着阿隐正忙着噼里啪啦地敲击着键盘问道。

    阿隐甩了一把额头上的汗珠手里依旧没有闲着敲击这代码回答：“本来已经查到一些有用的信息了，不过因为之前那些混蛋纵火，情急之下我拔了数据线造成系统瘫痪，理论上是可以修复的，只是可能要花费不少时间。”

    “大概需要多长时间？”吴迪问。

    “至少也得一天时间吧。”阿隐头都没有抬就回答道。

    吴迪对自己这位黑客兄弟非常了解，阿隐对于没有把握的事情绝对不会夸下海口的，既然他说能够修复那就静静等待吧。

    “老大，技术这块你也帮不上什么忙，去忙你自己的事吧。”

    阿隐是黑客，他往往喜欢安静的环境工作，吴迪听完想想也对，对于入侵这方面根本就不是他擅长的领域，还不如让阿隐自己静静地弄呢。

    安东说现在是非常时期，怕英灵殿那边再有什么动作，于是就带人回到温馨身边加以保护了。

    其实吴迪知道这小子打得什么主意，美其名曰是保护温馨，不过大家都知道，他这是为了多和莫妮卡在一起。

    电话这个时候响了起来，一看来电是白鹏，吴迪接通了电话。

    “喂，白局。”

    “臭小子现在干嘛呢？忙不忙？”白鹏电话里问道。

    “刚刚统计了一下公司的损失，现在没事。”吴迪回答。

    “哦，那你抽空来找我，我有个人想向你介绍一下，老地方，你懂得！”

    “明白，十分钟后就到。”吴迪挂了电话后，就前往之前和白鹏吃饭的那家面馆。

    到了那家小店，吴迪就见原来两个人吃面的座位上白鹏正朝着他招手，旁边还坐着一个年轻的女孩。

    “不好意思，外面没有停车位耽搁了一会儿。”

    吴迪走上前找了个空位坐下，然后微笑着看着白鹏。

    “爸爸，这个人就是你和我经常提起的那个人吗？”女孩上下打量一阵吴迪，觉得这人看起来不过就是一个很普通的小青年。

    “没错，他叫吴迪，人如其名，本事非常大的。”白鹏笑着向女孩介绍吴迪，又把脸朝向吴迪道：“吴迪，这是我女儿白凝霜，目前在当陆军文艺兵，和你一样，也是军人。”

    记得之前白鹏提起过他有个女儿，和自己年龄相仿，这么一仔细看，眉宇之间果然和白鹏有几分相似。

    女孩穿着一套休闲服，脸上没有化妆，不过五官十分精致，尤其是一双大眼睛，配上一条长长的马尾辫，看起来英气十足。

    “你好，初次见面，父亲经常和我提起你。”半晌白凝霜开口道，虽然脸上带着礼貌的微笑，不过吴迪总觉得这姑娘看自己的眼神有点不对劲。

    “你好，我叫吴迪，和你父亲在维和部队的时候就相识了。”吴迪也自我介绍。

    “没错，这小子是我在维和部队服役期间认识的，不过和我不属于一个部队，我们当时算得上是同盟关系。”白鹏赶紧把话接过来，并没有提之前发生的事情，吴迪很聪明，从他对自己使眼色就能看出来。

    白凝霜听完以后眉毛一挑，然后问道：“哦，那请问吴迪先生隶属于哪支部队？”

    “影子部队，一支不属于任何国家的神秘的部队，不过我们仍然时刻牢记自己是巨龙国的子民，随时为国效忠。”

    吴迪这个回答很是精妙，白凝霜也在部队一段时间了，对于“影子部队”这个称呼，她当然知道这意味着什么。

    “哦，原来是一支没有正式番号的雇佣兵部队呀，拿人钱财替人消灾。”白凝霜似笑非笑地看着吴迪微笑道。

    在白凝霜看来，所谓的雇佣兵都是一些能够为了钱杀人放火的混蛋，有句话说得好，雇佣兵眼里只有钱，没有道义可言，所以在有些人看来他们根本不能被称得上是军人，这点白凝霜还是比较抵触的。

    听对方话里话外带刺吴迪并没有生气，反而微笑解释道：“此言差矣，雇佣兵分好多种，你不能说高卢外籍兵团里面都是坏人吧，每年那些动乱国家的维和工作他们也不少流血流汗的，我们是正义的一方。”

    “说辞而已，其实终究还是为了钱，在我看来，无论是正规有番号的兵团还是那些黑佣兵组织都一样，属于一丘之貉，都是为了钱把灵魂出卖的家伙。”白凝霜说出自己的看法。

    白鹏没有想到闺女和救命恩人第一次见面充满了火药味，因为立场不同而争论，赶紧在一旁打圆场。

    “闺女啊，你一个文艺兵，演好节目给保家卫国的将士们带来欢笑和快乐就好，那些都是国际问题，你一个女孩家家瞎操什么心啊，来来，吃饭。”

    听完父亲的话，白凝霜脸色变得有些难堪，郑重地说：“爸爸，我已经申请调往猛鹰特种大队了，而且各项要求都已经达标了，用不了多久正式通知就会下来，到时候我也曾像您一样可以保家卫国了。”

    “文艺兵转职特种兵，哎呦，这个比较稀奇，去特种部队干嘛？说相声吗？”吴迪笑着喝了一口茶水。

    在白凝霜看来，吴迪这分明是瞧不起她，觉得文艺兵进入特种部队就是个笑话。

    “你什么意思？”白凝霜和她老爹一样，是个火爆脾气，见吴迪这么说直接拍案而起，对面前这个小青年怒目而视。

    吴迪依旧嘴上不饶人道：“我是说，只会花拳绣腿的你就别去特种部队给人家添乱了好吗？”

    “花拳绣腿？！你再说一遍！”白凝霜直接怒了，要不是白鹏使劲按着估计她能当场把桌子掀翻。

    “我曾代表队里参加军运会，自由搏击项目季军，而且是以文艺兵的身份，你居然说我是花拳绣腿！”

    吴迪没有说话，依旧笑着喝着茶水，白凝霜简直要被气炸肺了，她站起身走到面馆门口对吴迪喝道：“你给我出来！”

