    有了1亿欧洲铁粉打底，吴昊决定将之前得到的百万躺赢值兑换成传说级技能。

    但，不是现在，因为他没有刚需，躺着吃利息才是真香。

    98:107，公牛爆冷输给尼克斯。

    吴昊轮休，老科则是在训练时手指受伤也没打，小问题，就连免伤BUFF都没必要用。

    113:90，公牛23分击败数字队。

    【叮！恭喜宿主获得560点躺赢值】

    老科继续伤停，吴昊砍下41分带队取得第74胜！

    伊戈达拉已经彻底被吴昊征服了，用他的话说，“如果公牛愿意给我一个千万合同，我愿意给吴昊打替补。”

    113:109，山猫4分险胜公牛！

    乔老板乐开了花，因为这是山猫今年打得最出色的一场比赛。

    奥卡福、费尔顿、迪奥，三人得分上20，全队六人得分上双！

    篮板数、抢断数全都高于联盟第一的公牛。

    更重要的是山猫将全队失误控制在了7次，而公牛则多达16次。

    输球不可怕，谁在谁尴尬。

    老科真就尴尬死了，因为没有吴昊，公牛攻防水准好像都下降了一个档次。

    虽然老科砍下了45分，也没能阻止公牛吞下赛季第6败。

    91:88，公牛3分击败活塞。

    【叮！恭喜宿主获得880点躺赢值】

    吴昊表示，只赢三分我很抱歉。

    但，这是有原因的，‘太子’斯塔基不上，我打着没劲啊！

    全场吴昊仅仅出手11次换来了25分。

    不是斯塔基打不了，而是他被吴昊DNP了。

    迈克尔库里违背了杜马斯的要求，只要吴昊在场上，他就把斯塔基按在替补席。‘面具侠’汉密尔顿赢得了打量球权，但也没什么卵用，因为缺少精神领袖比卢普斯，活塞的战术就像一坨屎。

    AI还在活塞的大名单上面，但他只能身穿训练服坐在替补席。

    因为AI拒绝给斯塔基和汉密尔顿打替补。

    就像他说的，“我没说过让一个超级巨星打替补，我没听说过让一个奥运会成员打替补，我没听说过一个全明星打替补，我没听说过让一个MVP打替补，我没听说过一个第一阵容球员打替补……”

    不傲不AI！

    AI说完这六句话，迈克尔库里同样DNP了AI。

    从连续五年打进东决强队到季后赛边缘，迈克尔库里已经无力掌控球队的命运，所以他选择用强权巩固自己的帅位。

    虽说这没什么用，但至少，汉密尔顿、拉希德和普林斯不会再抱团找他闹意见。

    AI早就知道自己的活塞生涯结束了，唯一的问题就是自己接下来还能去哪里打球……

    赛后，吴昊对AI说了一句话，“作为对手，我尊敬你，作为朋友，我希望你永远都是颜色不一样的烟火。”

    两个人握手撞胸，AI回道，“我就是我，永远都是！”

    估计任谁都想不到，猛龙会成为全联盟唯一在主客场都击败过公牛一次的球队。

    克里斯波什更加搞不懂，因为队友打出爆种表现总是挑在他轮休的时候，什么意思，故意演我呢？

    公牛常规赛的最后一场，输的又挺神奇。

    吴昊投中了极限压哨绝杀球，太极限了，所以却被裁判吹了超时。

    97:95，公牛2分败给了猛龙。

    这一次，巴尼亚尼再度打出30分15篮板的巨星数据。

    卡尔德隆和安东尼帕克合力投中了10个三分，再加上轮换球员没掉链子。

    猛龙众将发挥出色。

    公牛全员表现一般，但也仅仅咬着比分。

    时间来到最后一攻，嫂子策应过度时传球失误了，吴昊反抢回来再出手，这才有了超时一说。

    输了就是输了，吴昊等人并没有过度在意比赛的结果，因为更重要的季后赛才正要开始。

    75胜7负！

    公牛单赛季同时创造了开局29连胜、赛季中34连胜和75胜的三大纪录。

    媒体将09公牛称为历史独一档的超级球队。

    作为这支超级球队的领袖，吴昊、老科同时进入MVP评选的前三名，唯一能跟他们竞争的球员就是勒布朗詹姆斯。

    随着常规赛全部结束，老科以场均31.4分锁定了得分王。

    勒布朗、韦德紧随其后，两个人的场均得分也都超过了30分。

    吴昊以场均12.5次助攻拿下助攻王，保罗次席。

    还有，吴昊以场均2.4抢断收获了抢断王，再加上场均27.8分、2.7次封盖、8.5个篮板，五项数据全部排在联盟前十五。

    同时，吴昊还力压勒布朗、保罗领跑效率值榜。

    无论从哪个角度看，吴昊都是今年综合表现最强的球员。

    很快，联盟逐一公布了各大奖项。

    最佳新秀由‘留级生’格雷格奥登摘走。

    ‘大帝’奥登场均19.6分11.8个篮板2.8次封盖，篮板榜和盖帽榜都仅次于‘魔兽’霍华德。

    当然，数据好是一方面，新秀赛季报销之后，本赛季，奥登除了几个背靠背没打，几乎全勤。

    作为波特兰球迷简直做梦都能笑醒。

    进步最快奖（MIP）颁给了步行者的明日之星丹尼格兰杰。

    面包布朗获得了最佳教练奖。

    不是斯科特治下的公牛战绩不行，而是相比去年，公牛进步了5个胜场，而骑士进步了10个胜场。

    最佳第六人是达拉斯小牛的杰森特里。

    昌西比卢普斯拿下了道德风尚奖。

    最重要的两个个人奖项MVP和DPOY的结果一爆出来就震惊了篮坛！

    因为这两项大奖有同一个名字——

    2008-09赛季NBA常规赛MVP的得主是吴昊！

    最佳防守人的得主同样是吴昊！

    马总管直接笑出了眼泪，“同志们，以后请叫我预测届的神！我说什么来着，小五就是当今篮坛最强的球员，没有之一！”

    联盟把这两个奖同时颁给吴昊就是为了造神。

    大卫斯特恩太喜欢吴昊了，但他怎么也想不通，吴昊是怎么征服那些商界老狐狸的。

    除了总部设在米果的钩子，那些欧洲运动品牌的最高执行官全都成了吴昊的狂热粉丝。

    吴昊拿下MVP+DPOY+一阵一防+AMVP+助攻王+抢断王，这么耀眼的成绩明明会让P5NDA的销量爆表。

    但，这些欧洲品牌却没有采取任何行动。

    看着吴昊在职业生涯的第二个赛季就同取MVP、DPOY比肩了两尊84大神乔丹、奥拉朱旺。

    钩子也只能干着急，木得任何办法。

    毕竟科比跟吴昊同一队，荣誉均摊可以接受，而且钩子就没把老科当成真正的头牌。

    你杜兰特争不过最佳新秀，勒布朗争不过MVP，钩子真想来一句，我要你们何用！

    从新秀赛季的最佳新秀、AMVP、FMVP，到奥运会男篮MVP，再到二年级几乎就将所有个人奖项都收入囊中，吴昊堪称荣誉收割机！

    当人们开始讨论吴昊能超越乔丹时，即便是乔丹本人都没觉得受到了冒犯，因为吴昊才21岁就如此出色，乔丹也不知道吴昊的上限在哪里……

    【叮！恭喜宿主成为史上最年轻MVP，获得百万铁粉】

    【叮！恭喜宿主成为史上最年轻DPOY，获得十万躺赢值】

    【叮！恭喜宿主达成了单赛季MVP+DPOY成就，获得五十万躺赢值】

    【叮！恭喜宿主成为助攻王，获得十万躺赢值】

    【叮！恭喜宿主成为抢断王，获得十万躺赢值】

    【叮！恭喜宿主同时入选一阵一防，获得十五万躺赢值】

    每到常规赛的结束日，吴昊总会唱起一首歌——

    啊……

    今天是个好日子，想要的奖励全都有。

    今天是个好日子，开挂打篮球是真牛逼。

    嘿嘿，嘿嘿嘿

    今天明天都是好日子，拿完了冠军又赚一波！

