    夜幕降临。

    一轮残月悬挂在夜空中。

    此时，陈铭四人已经来到了废城的中心地带。

    空气里弥漫的音乐声，变得更加清晰而且悦耳。

    不断有着各种动物在音乐声之中异变，然后来袭。

    这些都不是什么大问题，唐纳德和亚沙香两人能解决。

    阿达顺利找寻到了能量所在的位置，这个地方曾经是一个能量补给站！

    虽然补给站早已经废弃了多年，但它的地下，绝对还存储着诸多能量！

    只要将地下存储的能力提取出来，带回飞行汽车之中，那么，他们便可以迅速离开这个鬼地方！

    就在阿达在废弃补给站找寻地下入口时，空气里的危机感骤然加重！

    一道魁梧的黑影，出现在不远处一栋断楼上！

    “那是什么，猴子吗？”唐纳德见到有诸多黑影来袭，有些黑影抓着断楼上的藤蔓在摆荡，看起来像是猴子一样！

    “嗷吼！”

    “嘭！”

    位于断楼上的魁梧身影，从断楼上一跃而下！

    它重重落在地上，距离陈铭一行人仅有十几米，那东西的身高达到了恐怖的三米之高！

    它浑身上下长满了黑色毛发，通体无比壮硕骇人，它的模样酷似猴子大猩猩，但它脸上有着一道十分明显的刀疤！

    “这是那个刀疤脸队长！”唐纳德发出一阵惊呼！

    “他们跟过来，想要等我们解决异变物种，然后搜集物资！”

    “如果没搞错的话，他们在音乐声之中异变了，变成这种鬼东西了！”

    说话间，异变的刀疤脸队长来袭，唐纳德第一时间火力全开，子弹宛若暴雨一般，朝刀疤脸队长倾泻而去！

    亚沙香也不断挥刀，一道道白色刀芒出现在幽暗的空气里，将其他黑影切割成为两半！

    远处，有人注视着这边的情况，那人主要是在观察陈铭！

    而陈铭第一时间感知到有人在看他！

    他在这时候，动用了四方玉！

    陈铭凭空消失！

    正在观察的人愣了下，搞不懂陈铭去了哪里。

    他眯着眼睛，想要仔细一些观察，但这时候，他感觉到一股危机感！

    没等他反应过来，他感觉自己被一头狂暴巨兽给锁定了！

    那种恐怖的危机感与压迫感，好像是一只蚂蚁，站在一头巨象的脚下那么恐怖！

    “告诉我，你是谁？”陈铭出现在那人身后，冷漠地开口，“你可以不说，但我会强行分开你的大脑进行查看！”

    那人举起双手，慌忙解释，“我，我只是一个路人，我恰好从上空路过，于是下来查看情况……”

    “呵呵……”陈铭冷笑起来，“你以为我有那么好骗吗？”

    陈铭懒得废话，直接伸手试图攫取那人的记忆。

    这人的记忆经过了加密，已经做好了防窃取的措施。

    感受到有人窃取记忆，他的脑袋在这时候爆开！

    如果是莫琳那样的执法者遭遇这样的情况，没有脑袋她便没法进行记忆读取。

    但是很遗憾，即便没有脑袋，陈铭也能攫取对方的记忆！

    虽然这人的记忆进行了加密，但那种程度的加密，对于陈铭不是什么难事！

    很快，陈铭破译了这人的记忆，知晓他是来自爱神集团的安保人员！

    这位安保人员知道的事情并不多，他只知道这座废城之中，存在爱神集团一个很重要的实验室。

    爱神集团知晓陈铭正在靠近这座废城，于是派遣他们这些安保人员伏击陈铭，试图将陈铭灭杀！

    得知这些事情，陈铭禁不住笑起来，他本想将爱神集团的事情放在一边。

    没想到在荒野里面，居然阴差阳错遇到了爱神集团的实验室。

    既然遇到了，陈铭自然不可能当做没看见。

    他倒是要看看，爱神集团在荒野之中建造一座实验室，到底是有什么目的！

    死了一位安保人员，其他安保人员尽皆意识到自己暴露了，顿时间，其他安保人员纷纷出手，朝陈铭袭来！

    那些安保人员对于陈铭来说，全都是小喽啰而已！

    隔空裁剪，赤红激光，陈铭宛若砍瓜切菜一般，轻松写意地将他们给解决了！

    这样一种情况，令位于地下实验室里面的一个负责人紧张起来！

    “真是见鬼，那小子怎么这样强！”

    “音乐声调大声一些，增大功率！”

    “多增加一些能量，我就不相信他不受影响！”

    伴随那位负责人下达的命令，音乐声变得更加大声且诡异！

    在那些音乐声的影响下，这座废城之中的植物也开始发生异变！

    无穷无尽的藤蔓，宛若游蛇一般朝各个地方蔓延，找寻猎物！

    阿达找寻到了通往能量储藏室的入口，但需要一定时间才能打开门。

    无穷无尽的藤蔓从四周袭来，唐纳德在这时候，却把手中的枪械丢在地上，他双手抱头，感觉头痛欲裂！

    亚沙香很清楚，空气里弥漫的诡异音乐声影响了唐纳德！

    再不做些什么，唐纳德绝对会发生异变！

    “陈铭，你去了哪里？”亚沙香找不到陈铭，她无助地大喊起来。

    这一路上走来，亚沙香虽然沉默寡言，但她看得出陈铭的实力十分强悍！

    听见呼唤声，陈铭第一时间出现，见到那些藤蔓来袭，他直接挥手施展火元素！

    顿时间，藤蔓燃烧起来，生成熊熊大火点亮了这座废城！

    见到阿达还在艰难地开门，陈铭上前去，“我来！”

    阿达被吓了跳，“不能乱来，遭受冲击的话，能量会发生爆炸，到时候……”

    阿达以为陈铭要轰开通往地下的大门，但没想到，他眼前的金属大门，像是冬雪遭遇夏日一般，顷刻间融化！

    唐纳德双手抱头还在嗷嗷大叫，即将像是怪物那样变身！

    陈铭上前拍了下他，顿时间，唐纳德变成了一片人形数据！

    陈铭将入侵他身体的异变病毒程序切除，将其恢复原样！

    顿时间，唐纳德没有遭受困扰了，他完全不知道发生了什么事！

    陈铭在这时候离开，但他没忘记叮嘱亚沙香，“你们和阿达一起带着能量离开，这里的情况交给我解决！”

    唐纳德条件反射地反驳，“你以为你是谁，你居然向我下令……”

    不等他说完，亚沙香一巴掌打在他脸上，“赶紧照做！”

