    谢时竹像是没有听到一样，另外一只手将他身上仅剩的唯一衣物褪下，嘴角翘着恰到好处的笑容：“皇上，需要沐浴吗？臣妾已经让宫女提前准备了。”

    晏仇阴戾的五官敷上怒火，又夹杂些痛楚，“够了！”

    谢时竹微怔，扑通一下跪在地上，连磕了几个头，颤抖着声音说：“皇上……”

    晏仇凝视着她惨白的脸色，浑身透着一股颓然，苦笑道：“因为朕杀了摄政王，所以你故意折磨朕？”

    谢时竹摇了摇头，“臣妾不敢。”

    晏仇低哑道：“朕明日带你去送送他吧。”

    话音一落，谢时竹的表情才有所浮动：“臣妾谢过皇上。”

    晏仇俊美无俦的脸庞泛着苍凉，他心底徒然升起懊悔，早知道谢时竹变成这样，他当时就不该那般残忍。

    他没有在锦安殿就寝，捡起地上的衣物，缓慢穿上，无力说：“起来吧。”

    撂下这句话，晏仇抬脚与她擦肩而过。

    系统问：【宿主，还剩5个恶意值，你该怎么解决？】

    谢时竹快速从地上站起来，用手揉了揉自己有些僵硬的膝盖，眼底涌动着万千情绪，最后，她叹一口气：“成不成就看明天了。”

    系统迟疑了一会，大着胆子说：【宿主，按照我的观察，晏修然死了，你的恶意值才会降，那是不是只有晏仇死了，恶意值才会清零？】

    谢时竹意味深长一笑：“真有这么简单就好了。”

    系统一愣：【啊？这还简单？晏仇作为天子，让他死已经是难上加难，怎么就简单了？】

    面对系统的疑问，谢时竹笑而不语。

    *

    隔日。

    摄政王的棺材被埋在土里，方忆然哭得撕心裂肺，这一段时间，她不仅失去了孩子，还失去了相公。

    可谓是双重打击。

    甚至顾不上站在一边的谢时竹，以往的嫉妒早已经烟消云散。

    方忆然有所不知，陪葬在西河是规定，如果不是谢时竹跪在地上求晏仇，估计方忆然要随着晏修然一起进入这座坟墓。

    葬了晏修然，谢时竹也不想再在这里待下去，她带着鼻音地对晏仇说：“臣妾想回去。”

    晏仇食指挑起她的下巴，目光隐含着不言而喻的异样，轻轻说了一个‘好’字。

    两人上了轿，谢时竹乖巧地缩在晏仇怀中，这次，不用晏仇迫使她。

    晏仇感受到女人温软的身体，眼中闪过诧异，眉梢染上喜色。

    回到皇宫，晏仇迫不及待抱着她来到了锦安殿。

    殿内的宫女与太监懂事的离开。

    这会，天色已经昏沉，哪怕是傍晚，却像极了黑夜。

    天空轰隆隆作响，须臾，雨水就像银丝般地从空中掉落，打湿了地面。

    而锦安殿充斥着甜腻，俨然刚结束一次颠鸾倒凤，晏仇似乎有些累了，亲了一下谢时竹的额头，便睡了过去。

    系统发现了问题：【宿主，你不会对晏仇做了些手脚吧，他平时精力那么大，怎么今天就不行了？】

    谢时竹穿上衣袍，从榻子上下来，把已经燃尽的蜡烛，重新换了一个，漆黑的殿内再次有了些微光。

    “嗯，越来越聪明了，”谢时竹挑了挑眉，“晏仇估计也没有想到，这次我没在檀香上动手，而是转移到了蜡烛上。”

    系统恍然大悟，须臾，想到了什么，愣了愣：【宿主，你这是准备……杀了晏仇？】

    谢时竹迈着脚步走到龙塌旁边，低下眼帘看着晏仇恬静的睡颜，在睡梦中，那个令人闻风丧胆的暴君变得格外温润。

    “怎么可能，”谢时竹叹了叹气，随即从枕头底下摸出一把匕首，她不紧不慢说，“还记得我之前在客栈的事情吗？”

    系统回忆了一会儿，【记得！】

    谢时竹眼神中划过一丝戏谑：“就像你说的，我们是好市民，根本做不出像晏仇那般残暴的事情，所以我找到了系统里的一个bug。”

    系统愣住：【bug？】

    谢时竹抬起匕首，靠近晏仇的胸口，随即，停止不动的恶意值突然开始下降。

    系统尖叫道：【卧槽！宿主，所以你是上次在故意试探，早就知道只有自己亲手杀了晏仇，才能完成任务？】

    “嗯。”

    【怪不得你说事情没有那么简单，原来难就难在你要亲自动手。】

    谢时竹将匕首对准晏仇的心脏，恶意值猛地停在了1上，再也没有下降的意思。

    *

    “这女人可以啊，”其中一个上级看着画面里的一举一动，忍不住赞叹道，“竟然想要利用系统的漏洞来完成任务。”

    “聪明倒是好事，”另外一个上级嘲弄一笑，“不过，这人要是不死，她也根本完成不了，就永远留在这个世界享受吧。”

    “对啊，这恶意值就仅剩最后一个数了，看样子是清零不了了。”

    全体上级失望地叹气，看来没必要对一个新人有太高的期待。

    站在人群中里的一个上级正好就是排名第一的主神，他一脸讥笑。

    真无趣，就这样一个没有胆子的女人，让他担心自己的地位与排名。

    在众人打算散开时，那个停止的数值，默默地再下降了一个数，又快速清零。

    “别走别走，”一个上级发现了数据波动，原本那个数字1立马成了一个0，“我靠，真完成任务了。”

    瞬间，那群散离的人群又挤在一起，各个脸上露出震惊与难以置信的表情。

    而作为第一的主神呆愣在原地，不可思议地望着已经清零的数据，好半晌也没有缓过神。

    *

    晏仇醒了，他睁开眼睛，入目的便是泛着冷光的匕首在自己胸口位置。

    系统吓得尖叫连连，吵得谢时竹没办法静下心，只能沉着声音说：“闭嘴。”

    【……完了完了，他醒了，看来这个任务不仅要完成不了，还要搭上你的命。】

    晏仇黑沉的眸子淡如水，低头看了眼谢时竹手上的匕首，唇角微微勾起笑：“所以，只有你杀了我，才能从这里离开。”

    谢时竹一怔，眼睛里满是不可思议。

    晏仇脑子很乱，无数个片段涌入他的记忆，侧翻的车祸、病床边桌面枯萎的花、以及现在自己眼前的女人。

    他在谢时竹呆滞的眼神中，微微一笑，抬手握住她的手腕，用力往自己胸口刺去，只听见某样东西刺入皮肤的闷声，在殿内显得异常清晰。

    晏仇的声音似是带着某种解脱：“祝我们好运。”

    话一落，晏仇放在谢时竹手上的指尖无力垂下，颤抖着睫毛，仿佛用尽了全身的力量，抬起胳膊，替她将掉落在鬓角的头发撩到耳后。

    【我草我草，清零了宿主！！】

    谢时竹从震惊中回过神，静静凝视着晏仇的容颜。

    男人额头有些许汗渍，沾了点头发，高挺鼻梁下的薄唇有些浅浅的弧度，而他紧闭的双眸安静美好。

    染红了的被褥有几分诡谲。

    【宿主，你怎么了？】

    谢时竹蹙着眉，心中已经有了眉目。

    忽然，她所在的位置开始震动，外面轰隆的雨声响彻云霄。

    而雨声越来越远，直至自己身处于白茫茫的空间，耳边才清净了起来。

    系统劫后余生叹气：【吓死我了，我以为晏仇醒了，要反杀你呢，没想到竟然自己杀了自己，还说一些莫名其妙的话。反正只要完成任务就好了！】

    谢时竹环视了自己所在的位置，以前只有狭小的空间此刻已经扩大了一倍，偶尔还能听见另外一个空间传进来的声音。

    但不是很清晰。

    系统看见谢时竹左顾右盼，骄傲的双手叉腰：【宿主，忘记说了，自从你来了后，接连完成了三个任务，我们排名上升了，从原本的倒数第一名业绩，直接窜到了前十！！】

    谢时竹点了点头：“嗯，正常，毕竟有我在。”

    系统：【……嘿嘿，确实如此，宿主，该去下一个世界了！】

    “哦。”

    系统接收到了从主空间传过来的世界线，快速将她传了过去。

    *

    谢时竹睁开眼睛，映入眼帘的是欧式装修的卧室，她自己坐在床边，手上捧着一本杂志。

    杂志封面黑字明晃晃写道：流量小花谢时竹，为爱零片酬参演新剧？绯闻男主角江景回应不熟……

    谢时竹翻看了杂志几页，随手把它扔在一边，刚接收完剧情，紧闭的卧室门就从外面打开。

    男人西装革履，身影挺拔清隽，黑眸深沉，五官自带冷冽，浑身透露出慵懒又矜贵。

    屋内暖橙色的光，在他西装袖口的纽扣上折射成一道刺眼的光。

    宋修筠上下打量女人一番，她身穿白色的睡裙，乌黑长发随意散落，似是刚洗过澡，带着点湿意，正抬头凝视着自己。

    “脱吧。”

    他低沉的声音缓缓漫入谢时竹耳畔。

    谢时竹微微蹙眉，心想，怎么跟剧情不一样。

    宋修筠见她一动不动，仅有的耐心消失殆尽，声音隐含着些许凉意：“不做？”

