

    一时之间，孙晨的舌头都有点儿捋不直了。

    “头儿，头儿，你，你，你想要干嘛……”

    不过孙晨的话还没有说完呢，他就已经知道了，自家头儿到底想要干嘛了。

    苏青一脚便将他屁股底下的椅子踹了出去。

    孙晨虽然明明都有防备了，可是却还是直接狠狠地坐了一个腚蹲。

    卧槽，他们特案组办公室的地面，可是货真价实的白色地砖，冰冷又坚硬。

    这一下子坐下来，而且还坐了一个结结实实的。

    可是直把个孙晨摔得呲牙咧嘴。

    疼得一个劲儿地往嘴里吸气。

    “头儿，疼，真的疼啊！”

    苏青居高临下抱着胳膊看着孙晨冷笑。

    “小子，告诉你，如果下次再敢这么说些没有营养的话，我不介意陪你在办公室里好好地练练。”

    孙晨点头。

    坐在他身边的吴凡直接一侧头，把眼睛捂上了。

    这货谁啊，我不认识他啊。

    突然间发现，自己认识孙晨，真的是一个很丢脸的事儿呢。

    再说苏青一看到孙晨居然点头了，当下苏青可是乐了。

    点头好啊，这绝对是妥妥的大好事儿呢。

    于是几个人便看到自家头儿将自己的衣袖就往上撸了撸。

    “行啊，小子，既然你这么期待，那么来吧，咱们两个现在就练练吧。”

    孙晨傻眼了。

    “等等，头儿，你刚才不是说，下次吗？”

    这不还没有到下次呢。

    所以头儿，你要不要这么急性子啊。

    苏青挑了挑眉。

    “你刚才不是点头了吗，这不就说明你已经迫不急待了吗？”

    孙晨觉得自己简直都要哭出来了。

    “头儿，没有，你误会了，你真的是误会了，我没有，真的没有……”

    他可没有那么想不开，没事儿过来向自家头儿找揍来。

    自家头儿，在修理自己的时候，那双手就没有留过情。

    每一次他都是疼得那叫一个酸爽呢。

    看到孙晨认怂了，苏青也就不再搭理他了。

    “这样，雷动，你查查他们几个人的银行帐户情况，还有这一年内银行的帐户流水，记得也包括肖昆波父母和汤盼盼母亲帐户，还有肖宇的，看看他有没有银行帐户。”

    “是！”雷动立刻答应了一声。

    基后苏青的目光又转到了吴凡和马维忠两个人身上。

    “你们两个，去查查他们的电话，特别是一年前汤荣荣失踪前后的电话记录，如果移动大厅查不到，那么就找他们经理。”

    “是！”马维忠和吴凡两个人也立刻答应了一声。

    然后苏青便直接宣布散会了。

    孙晨一下子跳了起来，这货伸手指着自己的鼻子，大声地问道。

    “头儿，头儿，我呢，我呢。”

    他们头儿，怎么可以将他这么大的一个大宝贝给忘记了呢。

    头儿，咱们不带这么玩的好不好。

    苏青微微一笑，然后直接丢下了一句。

    “至于你孙晨啊，很简单，你自己随意好了！”

    孙晨：“……”

    完了，他们头儿不喜欢他了，他们头儿这是打算抛弃他了吗？

    苏青抬手看了看时间，已经下午四点多了，他们这又忙活了一小天，大家都没有来得及吃中午饭呢。

    不过再看，雷动，吴凡，马维忠三个人已经匆匆地往外面走去了。

    孙晨一看，忙第三次举起了爪子。

    “头儿，那我跟雷哥一起了！”

    说完了话，看到苏青也没有反对，于是孙晨忙脚底抹油，去追雷动了。

    苏青想了想，也走出了特案组办公室。

    她信步来到了法医室外。

    抬手刚想要敲门来着，可是抬起来的手，还没有碰到法医室的门呢，苏青的手便僵了僵。

    她低眉想了想，然后再次抬起手，只是她还没有来得及敲下去呢，法医室的门便直接被人拉开了。

    于是苏青便正对上了萧季冰的那张脸。

    萧季冰也没有想到，自己这才一开门，便会和苏青来了一个脸对脸。

    两个人都是一怔。

    气氛瞬间尴尬。

    为了缓解掉这样的谜之尴尬，苏青忙开口想要说点什么：“你……”

    只是与此同时，萧季冰也开口说了一个字：“你……”

    两个人同时开口，同时说出来的都是一个你字。

    于是第二字两个人谁都没有说出来，只是你看着我，我看着你，就这样大眼瞪小眼的。

    于是气氛再次尴尬了起来。

    两个人同时一急，当下又是第二次的异口同声。

    “你先说！”

    声音落下了，两个人又是你看着我，我看着你的模样。

    “嗤！”苏青笑了。

    一看到苏青的笑脸，萧季冰也不禁笑了起来。

    苏青抬了抬下巴。

    “萧大法医想说什么，你先说吧！”

    萧季冰向着特案组的方向看了看，然后问道：“那两家人都走了？”

    苏青挑了挑眉，眼底里有流光一闪，于是只见她的面上立刻流露出了一个大大的笑容。

    “所以，刚才我们那边吵得红火，你也过去了，只是没有进去。”

    萧季冰想要否认的，不过一对上苏青的那双眼睛，否认的话却是无论如何也做不到了。

    于是他便很干脆地放弃了最后挣扎，他直接点了点头。

    “嗯，是，当时看你们那里人挺多的，我就没有进去。”

    苏青笑了。

    那笑容里似乎总是带着一些不一样的东西。

    萧季冰垂眸假装没有看到。

    不过嘴上却问道。

    “你来法医室是有事儿？”

    苏青勾了勾唇角。

    “没事儿，不过是因为就剩下我一个人了，所以就想来你法医室转转。”

    说着，苏青抬手看了看自己的腕表。

    “哦，一会儿就下班了，怎么样，有没有什么想吃的，一起吃个饭喽。”

    萧季冰抿着唇，想了想还是果断地拒绝了。

    “不了。”

    苏青脸上的笑容不变。

    “别啊，就算是你不肯接受我的追求，做为邻居，做为同事，一起吃个饭也是很正常的嘛！”

    萧季冰还是摇头拒绝。

    “不，我不想。”

    我不想……

    苏青张了张嘴，不过却什么也没有说出来，只余下一声叹息。

    然后苏青顿了顿后，还是开口道。

    “好吧，我不会让你为难的。”

    无他，只是单纯地舍不得让你为难罢了。

    不过就在这个时候，苏青的手机却响了。

    摸出手机，看着上面的来电显示。

    萧季冰明显看到苏青的一双俏眼一下子就亮了起来。

    于是苏青便没有再看萧季冰，而是转过身，一边往特案组办公室走，一边按下了接听键。

    “杨柳怎么这么有空，居然想起来打电话给我了。”

    萧季冰已经退进了法医室里，正准备关上法医室的门呢，正好听到了这句话，当下他正准备关门的手，却是一顿。

    杨柳吗？

    这怎么听也是一个男人的名字。

    一颗心莫名地就是一紧。

    而苏青的声音继续传了进来。

    “什么，你现在在龙城，哟，什么时候来的啊，怎么也不和我说一声。”

    “哦哦，这样啊。”

    “晚上吗，有空，当然有空了。”

    “如果是别人，我真的很有可能没空啊，但是既然那个人是你，我就算是再怎么没空，挤也得挤出时间啊。”

    “宾悦大酒店吗，好的，没有问题。”

    “哈哈，几年没见了，你居然还记得我爱吃什么，感动啊，必须感动啊。”

    “那行，咱们一会儿见。”

    终于苏青的声音没有再传进来，萧季冰紧紧地抿了抿唇，将法医室的门彻底关上了，无声地关上。

    然后他居然一时之间竟有些迈不动步子了，就是那么呆呆地站在门口。

    他也不知道自己为什么会站在这里发呆，更不知道自己为什么发呆。

    再说苏青接完电话，扭头向着法医室的方向看去，看到的却是法医室紧紧关着的门。

    当下女子的眼帘低垂着。

    唇角处勾起了一抹自嘲。

    果然还是她想得太多了。

    下班时间很快就到了。

    苏青再次来到了法医室门口，她抬手在法医室的门上敲了三下，挺轻的。

    也不用里面的人回答，苏青便直接道。

    “萧大法医，我今天晚上有事儿，不好意思今天怕是不能送你回家了，那个我先走了，咱们明天见！”

    说完了这话，苏青又看了一眼，毫无动静的法医室的门，然后抬脚便往电梯间走去。

    只是她却不知道，法医室里，萧季冰依就是保持着刚才的姿势一直站着没有动。

    直到听到了苏青的脚步声远去了，萧季冰这才闭了闭眼睛。

    紧绷的身子一下子就松了下来，但是只是这么一松下来，他便觉得好累。

    心好累。

    但是他却还是抬手拉开了法医室的门。

    只是法医室的门外，却是空空的。

    没有人，那个人更是不在。

    只是，只是，那个人不是一向最喜欢对他进行各种恶作倨的吗。

    可是，可是今天她居然会这么规矩吗？

    是了，是了。

    他怎么可以忘记呢，不正是他自己很明确地拒绝了她吗。

    那么他现在又算什么。

    萧季冰不禁扯了扯嘴角，想要为自己扯出一个笑脸，可是，却扯啊扯啊的，也没有扯出丁点的笑容。

    ……

    而再说苏青。

    她直接开着车，便去了宾悦大酒店。

    杨柳正在顶楼的旋转餐厅等她。

    一看到苏青走了进来，杨柳立刻扬了扬手臂。

    苏青向着他的方向微微一笑，便缓步而来。

    杨柳，可以说，是和苏青从小一起长大的玩伴，两个人同岁，而且又是一起上的小学，中学，高中，直到大学的时候，两个人所学的专业不同，这才分开的。

    而且两个人一直以来，逃学一起逃，跳级一起跳。

    所以倒是货真价实的好朋友。

    在苏青接手这具身体的时候，也同时接手了这具身体的全部记忆，还有全部感情。

    唯一让苏青庆幸的是，原主并没有爱过什么人。

    这一点最是赞了。

    杨柳今天穿着一套剪裁合体的银灰色西服，干净，斯文，帅气的脸上，带着得体的而又真心的微笑。

    看到苏青走过来，还很体贴地站起来，帮苏青拉开了椅子。

    “真是意外啊，杨柳你居然会来龙城。”

    苏青很是熟稔地打着招呼。

    杨柳看着苏青笑了笑。

    “听说你好了，早就想来龙城看看你了，不过你哥说你一直忙，我那边也暂时是分身乏术。”

    说话的时候，杨柳一直不错眼珠地盯着苏青，那副模样似乎是想要将苏青盯到心底里去，苏青暗暗地抽了抽嘴角。

    “是啊，现在虽然不在刑警队了，可是却进了特案组，每在都很忙，有的时候连睡觉的时间都没有。”

    杨柳看着她叹了一口气。

    “所以我就说嘛，你怎么又瘦了，你啊，从小到大这么多年了，怎么就学不会照顾自己呢。”

    苏青没心没肺地笑。

    “谁说的，我如果不会照顾自己的话，我怎么可能会长这么大呢，而且我现在可是一个人住，必须会照顾自己。”

    说着，苏青将话题拉到重点问题上。

    “对了，点菜了吗，我可是饿了。”

    杨柳笑得宠溺。

    “就知道你一来肯定就会说这句话，点了，放心吧，都是你爱吃的。”

    “别啊！”苏青忙道。

    “你怎么着也得点些你爱吃的啊，要不我得多过意不去。”