    第918章 斩灵一剑VS黄泉天怒

    只见他面色一凝，旋即双手闪电般的结出一道奇异手印，然后将手印放于嘴边。

    顿时，一股异常可怕的波动荡漾而起，在这般波动下，这片空间，顷刻间便是天崩地裂起来，那般模样，仿若末日来临。

    “黄泉天怒嘛……”

    陆云霄眼神微微凝重，天阶高级的灵魂音波斗技，哪怕是他，也感受到了一股巨大的压力。

    他能够清楚的嗅到潜藏在空气中的那一丝丝危险的味道。

    黄泉天怒，可是在远古时期，让得无数斗圣闻而变色的。

    面对这般斗技，可绝不能掉以轻心的。

    ……

    天地之间，一片躁动，空间都是在此刻剧烈的波荡着。

    而在这般波动中，只见得黄泉妖圣那缕残魂周身，突然间泛起奇异的涟漪，这些涟漪隐隐间交汇成一道足有千丈庞大的无形身影。

    若是细细查看的话，便是会发现，这道身影与其模样完全相同，但，面对着这道身影，陆云霄却是有着面对着一座巍峨巨山般的感觉。

    “黄泉妖圣的真身嘛……”

    由音波所凝聚出的妖圣真身，具有不可思议地强大力量。

    音波所化的无形妖圣真身，缓缓的低头，漠然的目光锁定着远处的陆云霄，然后其嘴巴缓缓张开，一道泛着古老气息的音节，如同从层层雷云之中穿梭而出的雷龙一般，陡然间，展现出了它那峥嵘外貌！

    “哞！”

    一字脱口，那无形的妖圣真身顿时崩溃而去，但与之同时崩溃的，还有着这片空间。

    陆云霄能够用肉眼清晰的看见，空间在那音波的扩散下，寸寸崩裂，一股近乎毁灭般的音波冲击，用一种比光还要快速的速度，暴涌而来。

    音波如同风暴一般席卷而过，任何的一切，都是在那音波冲击下化为虚无。

    “真是恐怖的力量，不过，这样就想打倒我，那还太早。”

    陆云霄面色陡然一厉，眼神之中迸发出无尽的凌厉气息。

    一道道剑意从陆云霄的灵魂体中迸射而出，空间中，凭空发出一道道嘹亮的剑吟声。

    陆云霄伸手一指，一道足有千丈长的，虚幻的长剑显现而出。

    右手虚握，陆云霄挥剑，一斩而下。

    “斩灵一剑！”

    同样是天阶高级级别的灵魂攻伐大术，陆云霄这一剑下去，空间被切割成两半。

    剑光所过之处，万物不存，所有的一切，都被还原成最原始的虚无状态。

    终于，音波风暴和无形长剑碰撞了。

    这一下，宛如火星撞地球一般，第一时间，便爆发出滔天的能量狂潮。

    能量如同潮水，汹涌着向着四方咆哮而去。

    如同海啸爆发一般，这股能量疯狂地侵蚀着一切。

    终于，随着时间的过去，能量终于渐渐散去。

    出现在陆云霄和黄泉妖圣之间的，是一个足有数万丈庞大的深坑。

    除了陆云霄落脚地，以及黄泉妖圣所立足的山峰之外。

    这片天地，早已经是破碎一片，漆黑的光芒，笼罩在这里。

    在那山峰之上，黄泉妖圣也是一屁股坐回了王座，本就虚幻的身体，更是变得透明了许多，显然，先前的那种攻击，消耗了他太多的力量。

    不过他可来不及休息，此刻的他，目光之中，是满满的震惊。

    黄泉天怒，被硬生生地挡了下来，这是他始料未及之事。

    “那是什么斗技？”

    黄泉妖圣望着陆云霄，语气莫名地问道。

    “自创，斩灵一剑，天阶高级。”

    陆云霄脚踏虚空，一步一步走到山峰前方，望着王座上的黄泉妖圣残魂，微微笑道。

    “斩灵一剑嘛，很厉害的斗技，英雄出少年啊。”

    黄泉妖圣残魂感叹了一声，注视着陆云霄，半晌后，脸庞上却是露出一抹难得的笑容。

    身体缓缓的靠着王座，语气有些怅然的道：“这一天，总归还是来了……”

    “你承受住了黄泉天怒，那么这些东西，都会给你。”

    黄泉妖圣屈指一弹，一股灵魂波动闪掠而出，出现在陆云霄面前。

    陆云霄右手抓过，一道信息流顿时流入了脑海之中，正是黄泉天怒的修炼之法。

    “黄泉天怒，倒是不凡。”

    仔细查看了一番修炼之法，陆云霄不禁微微点头。

    黄泉天怒的破坏力可是相当惊人。

    尤其是直接针对灵魂，简直让人防不胜防。

    “黄泉天怒，乃是本座最得意的绝技，乃是集一生之大成所创，威力惊人，望你善用。”

    “这是妖圣精血！”

    黄泉妖圣微微一笑，摊开手掌，而伴随着其手掌的摊开，其虚幻的身体，突然出现了一丝丝淡金色的细流。

    这些细流尽数对着其掌心汇聚，眨眼间，便是化为一团金色液体。

    这团金色液体一出现，空气中，顿时弥漫出一股惊人的可怕能量波动。

    “好宝贝啊！”

    陆云霄眼睛一亮，比起黄泉天怒，他更感兴趣的，正是这妖圣精血啊。

    “唉，本座修炼上千载，灵魂更是晋入那传说之中的帝境，但那最后一步，却依旧是无法踏出……”

    黄泉妖圣手掌轻轻的抚摸着那些金色液体，随即将它递给了陆云霄，声音之中，有着无尽的惆怅与不甘。

    未能突破至斗帝，乃是他一辈子的痛。

    “多谢黄泉前辈。”

    陆云霄接过精血，郑重地将其收起。

    这才看向了黄泉妖圣，安慰道：“其实以前辈当年的通天修为，足以冲击斗帝之境。”

    “只是天地间缺少源气，没有源气，任何人都无法晋级斗帝，前辈未能做到，实则并不怪前辈本人呐。”

    “你怎么会知道天地间缺少源气？”

    黄泉妖圣满脸的惊异。

    他是经过无数年的尝试和考察，才猜测是缺少了帝之本源，才让得九星斗圣巅峰无法突破斗帝。

    可是陆云霄，这么一个小辈，竟然也知道这些，着实让得黄泉妖圣有些错愕之感。

    “这个嘛，其实小子的身边，就有与前辈类似的强者。”

    陆云霄笑着说道。

    真正的原因自然不可能讲，倒是找这么一个理由，还算有说服力。

    (本章完)

