    袁思怡不知道对方心中还有这么多小心思，她只当那个女生知道自己不用为了找工作发愁而心怀不满。

    “我只是对于那种工作不是很感兴趣，而且我家里人也不会让我去当模特的。”袁思怡解释说道：“至于你说的男朋友，那只是我哥哥，你们别多想。”

    “哥哥？这么多年怎么没听你说过？”那个女生撇嘴不屑说道：“大家在一起上学这么多年，谁的家庭情况都一目了然，你忽然多出个哥哥又是买衣服又是买车...”

    这个女生的话还没说完就被同伴拉住了，毕竟这话有点太过分了，相当于指着袁思怡的鼻子骂：你被包养了。

    袁思怡叹了口气，这些人怎么看已经无所谓了，反正大家马上就要面临实习，一年不见面，一年后直接毕业了，所以她们爱怎么说怎么说吧。

    看到袁思怡没有反驳，那个女生更是感觉自己说的对。

    她心里暗想这个年头所谓的哥哥，只不过是一种被美化的称呼罢了，私底下到底是什么关系谁又能知道呢。

    “好了好了，大家不要闹了，还是想想通过初试后怎么拿到office吧。”

    一个女生打圆场说道。

    “是啊是啊，好歹同窗数年，不要在最后关头闹不愉快。”

    “思怡，明天你就当陪我一起去呗，顺便开着车我也省个路费。”

    听到室友的话，袁思怡只能无奈的答应，反正自己闲着也是闲着，就当练车了。

    第二天，几个女生在袁思怡的宿舍集合。

    一群小女生叽叽喳喳的想着会遇到的面试场景，而袁思怡坐在椅子上淡淡的看着她们。

    说实话她对这份工作还真的是不感兴趣，一是自己现在不缺钱，二是宋云那边肯定不会答应。

    “大家人齐了吗？”

    一个女生数着人头问道。

    最后发现昨天与袁思怡产生矛盾的女生今天并没有跟大家一起，估计是打算自己前往。

    袁思怡开着车带着大家来到了模特公司。

    这家公司坐落在市中心一个商业圈中，在魔都行业内也算是有点名气。

    进入公司，昨天负责招聘的男生走了出来，给大家分发公司简章。

    “很高兴在今天能遇到大家，或许在不久的将来我们会成为同事，我托大，你们就叫我江川哥好了。”

    “现在我们开始面试，你们跟我来。”

    女生们心思各异的跟着江川前往办公室。

    到达门口，江川扫过众女一眼，果不其然，这些女生今天穿着还是十分凉快，该漏的地方一点没遮掩。

    等等，那个女生怎么穿的那个保守？？？

    他定睛一看，眉头皱了起来，他昨天最看好的人，竟然一点也不听话，这怎么得了！

    “同学，我昨天不是说要穿的比较性感点吗？你看看你的同学们都很乖，你就怎么特立独行呢？”

    江川叹气说道：“原本你的条件再加上好看的衣服，绝对会成为我们公司的王牌，可现在你面试时就不当回事，我还怎么跟领导美言几句啊！”

    他看似是在为袁思怡考虑，可眼底的贪婪却是无论如何都掩盖不住的。

    “您就当我今天是来陪跑的吧。”

    袁思怡说完后紧紧跟在室友身后进入了面试间。

    进去后，袁思怡发现这家公司先不说正规不正规，光是规模就很大。

    面试间足足有两百多个平方，不远处几个管理层的桌子围成了一个半圆，许多漂亮的女生小心翼翼站在他们面前。

    “你，你，还有你留下，其余人可以走了。”

    一个梳着背头的管理人员强忍着倦意留下三个身材爆表的女生，其余都被淘汰了。

    “下一批！”

    很快又站上去十个身材高挑，面容靓丽的女生，这个管理人员扫过一眼后同样是留下三个。

    前几批都是一些社招的人员，虽然好看可是气质上带着一些油腻，看多了难免视觉疲劳。

    江川听到领导喊了一句下一批，喊了一句：“我们先上吧！”

    说完他推了推几个女生的后背悄声说道：“加油啊！”

    女生们头一次被这么多人注视，心里面还是有点害羞，她们手牵手朝前方走去。

    袁思怡原本想这个时候离开，可却被临近的一个女生拉住，只能无奈跟随。

    那个负责评分的管理人员强打着精神向前看去，只一眼整个人的状态就不一样了。

    这些女生看起来一个个十分漂亮，再加上无法做假的青涩，难不成是校招的女大学生？

    他不由自主的咽了口唾沫，眼神放出阵阵精光。

    可是有很长时间没来这么极品的女生了，这些人他一定都要留下！

    当他带着不轨的眼光从左到右挨个大量时，看到江川对他不停使着眼神。

    他顺着江川的目光看去，袁思怡青春靓丽的气质让他深深迷恋其中。

    卧槽！！！

    这种极品竟然也被自己遇到了！

    江川你小子好样的！

    老子回头就给你升职加薪！！！

    “郑总，咱们开始评分吧？”

    管理人员旁边的一个男人清咳两声，将郑总拉回了现实。

    “呵呵，好，请几位面试人员先做一下自我介绍吧。”

    郑总喝了口水掩盖自己的窘迫。

    听到这话，江川就知道自己带来的这批人里面基本上都会晋级。

    毕竟前几批人上台只是被看一眼，点出几个合适的。

    而很显然郑总面对这些女大学生时抱有极大的耐心与兴趣。

    这些女生怀着忐忑的心做着自我介绍，她们心中此时十分紧张，许多原本准备好的优点此时也都忘得差不多了，只能想起什么说什么。

    很快就到了袁思怡，她面色冷清说了下名字就没再继续。

    即便这样郑总也是很满意的点了点头。

    没别的，他就喜欢这些女生害羞的模样！

    刚刚前面那些人，身上有着一股被社会历练过的痕迹，相比于那些人，这些女大学生简直就是初晨的花朵，散发着芳香。

    “恭喜你们全部通过，现在可以办理入职手续了！”

    郑总笑呵呵说道：“在今后的工作中你们有任何不懂的地方，都可以随时来问我，我虽然是管理层，可也十分乐于助人。”

