    玩了两场后，除了凌晨三点钟上过线后，一下午她时不时登录游戏都没碰见的零度上线了。

    原本正准备开始游戏的许温暖，立刻退了出来，点开和零度的聊天对话框，发了一条消息过去：“忙完了？”

    ……

    陆半城靠在客厅的沙发上，盯着许温暖发来的消息，没有任何迟疑的就在手机屏幕上敲起了字：“嗯……”

    他打字的动作，扯到了他胳膊的伤痛，疼的他倒抽了一口凉气，停了一小会儿，才将话完整的打了出来：“……刚回到酒店。”

    许温暖应该是不忙，他的消息刚发送过去，她就给了他回复：“吃过晚饭了吗？”

    零度：“吃过了，你呢？”

    宝宝怕保护我：“早吃过了。”

    凌晨给她发笑话的时候，问过她一句，还在上海吗？刚刚上线时看到了她下午的回复，说在丽江，所以陆半城就随手打了句“在丽江玩的怎么样？”就发了过去。

    “挺好玩的，就是刚刚有点高原反应。”

    “看过医生了吗？”

    “没那么严重，吸了点氧，估计是洗热水澡太久导致的。”

    “哦。”陆半城回完这个字后，盯着“高原反应”这四个字静看了一会儿，然后抬起头，望向了正前方镜中倒映出来的自己，脸上贴了好几个创可贴，唇角还有一处淤青了……吴昊下手还真他妈的狠，竟然拿着椅子砸他！

    陆半城在心底暗骂了一句，犹豫了片刻，还是退出游戏，点开网页，查看了一眼机票，订了一张第二天一早飞往丽江的机票。

    ……

    许温暖有一周的假期，每天都去不同地方玩，玉龙雪山、茶马古道、束河古镇、泸沽湖……一路上，许温暖享受着美景和美食，每天过得都很开心，也很心满意足，可能是她一切都太好了，好的整个人神经大条的毛病又犯了，在从丽江一早乘坐大巴去中甸古城玩时，中午在一个小餐厅里吃完午饭后，连随身携带的包都没拿，人就欢天喜地的走了，然后在逛到好看的民族风情的物件想买时，才发觉自己的包不见了。

    此时，距离她吃完午饭，已经过去了一个小时，她急匆匆的赶回餐厅寻找时，包早已不在了她中午所坐的凳子上。

    问过餐厅的服务员，所有人都一致表示没见过她的包。

    她借了餐厅一个女服务员的手机，给自己的手机上拨了一个电话过去，已是关机状态。

    看来，拿走她包的人，显然是没准备把包还给她了……

    许温暖这几天来，所有的好心情，在这一刹那，全都烟消云散了，她冲着服务员勉强的挤了一抹笑，说了句“谢谢”，将手机还给她，然后离开了餐厅。

    她晚上打算着回丽江，明天一早飞回北京的，所以行李都在丽江的酒店里放着，根本没在这里订房间。

    人生地不熟的她，现在身无分文，连回丽江的大巴票都买不起，而且中甸古城距离丽江有三个小时的车程……

