    “亚，你这是看不起我的《鸿蒙寄生诀》？就连长生大帝都不敢这样小瞧我，你居然敢……”

    亿万鸿蒙之虫鼓噪，发出一个统一的声音，回荡起源之地，震动十方。

    那声音先带着怒意，旋即冰寒一片, 阴森之意尽显。

    “你既然小瞧我，那我便用你的血肉神魂、元气能量、知识记忆、爱恨情仇等……用你的所有一切，来助推我的修为，如此，方可熄灭我的怒火！”

    亿万鸿蒙之虫狂躁，掠过虚空，杀向万里大陆。

    “阳神‘亚’, 只怕难逃此劫。”

    而那些观战的强者，则暗暗摇头, 觉得阳神“亚”此举，殊为不智，是彻底得罪死了造化道人，一点转圜的余地都没有了。

    而在那悬浮大陆之上，曹亚面对铺天盖地而来的鸿蒙之虫，只是一步踏出，他竟不退反进，主动的迎击了过去。

    此世的他，依靠自身，便修成了四星级，且四星级中，也不是最弱的那一批，被此界的人们, 尊呼为阳神“亚”。

    是古来阳神、粉碎真空之中，最为厉害的那几个之一。

    也就是说, 【阳神】曹亚, 本就不弱, 甚至极强，而今，他又得了其他的许多力量，累积起来，抵达彼岸确实还做不到，可横推此界……他自忖，除非长生大帝、造化道人他们，立刻恢复到太古年间的最巅峰状态，否则，横推此界，也不是虚言。

    【阳神】世界的彼岸，和【一世之尊】宇宙的彼岸不同，后者是七星级，操纵时空，超脱光阴长河之上，而前者，却是魂道阳神、肉身粉碎真空，再加上大宏愿的完成，方可抵达彼岸。

    阳神、粉碎真空还稍好一些，虽则极难，可古今过十万年，同时成就这两重至高境界的，倒也不在少数，一个巴掌都数不过来。

    只有最后那大宏愿，是几乎无法完成的东西。

    须知，能助推彼岸的，岂能是一般的宏愿？

    而目标广大的大宏愿，想要实现，真的可以说……千难万难，乃至是接近于零的概率。

    原本的时间线，纵使洪易，其寿命突破了一个纪元的一元之数，但也只是接近了彼岸，并未真正到达。

    因为他还没有真正实现大宏愿。

    【阳神】世界的彼岸，曹亚不觉得，靠四星级的力量，便可达到，五星级都悬。

    纵使不比【一世之尊】宇宙的七星级彼岸，可六星级，却怎么都是要的。

    从四星级，一跃而至六星级，这是何等的跨越？

    简直比从一星级修成四星级，都要艰难亿万倍！

    修行之路，越到后面，越发困难。

    曹亚知道，现在的他，渡不过这红尘苦海，到不了清净彼岸，但此界的其他人，也同样是如此。

    造化道人，也不例外。

    都是在人世红尘苦海中争渡的人，曹亚怕得谁来？

    何况这还只是造化道人的一个投影而已，虽具备阳神级别的力量，但又如何能与他相比？

    “五行之阵，出！”

    曹亚心念微动，黄、赤、青、蓝、金五色仙光，便呼啦啦的飞了出来，席卷天地，而这其中，又伴随着其他的一些力量，比如水行蓝光之中，有着【盘龙】宇宙的水系法则、【九鼎记】世界的水行之道、【仙葫】宇宙的《天河正法》、【遮天】宇宙的《太阴剑典》等，又比如那火行赤色之光，同样是有着【盘龙】宇宙的火系法则、【九鼎记】世界的火行之道，以及【斗破苍穹】世界的火焰之道等……

    诸多玄奥汇聚，加持其上，曹亚那五色仙光，威力大增，洞破乾坤，震裂虚空。

    【阳神】曹亚的根本功法，便是《五行仙功》，修五行之道。

    谷橽

    哗啦啦~~~~~

    五色仙光结成玄奥法阵，一个冲刺而已，便剿灭了无数的鸿蒙之虫，周围的许多大陆和星辰，无论大小，皆是被打得爆碎，烟花般绚烂。

    轰隆隆~~

    几个冲锋，鸿蒙之虫便几乎被消灭殆尽，仅有些许残存，那种寄生天地乾坤的能力，根本无法在曹亚的五色仙光之上生效。

    道理也很简单，曹亚那五色仙光之中，可是有一些玄妙，不属于此界。

    试问，造化道人的鸿蒙之虫，怎能寄生？

    若给他时间，倒也依旧是能够办到。

    可，曹亚岂会给他适应时间？

    “你的力量，好特殊。”

    显然，这种不属于此界的力量，在交手之后，造化道人也察觉到了，发出惊讶的声音。

    轰……

    曹亚手掌一按，哗啦一声响，五色仙光席卷，那剩下的一些鸿蒙之虫，也被剿灭，彻底归墟。

    这一番战斗，看来声势浩大，实际上，完全就是一边倒，曹亚真的动手了，顷刻之间，就结束了战斗。

    当然，造化道人为投影，其实力，自然不比其本体。

    即便其本体也不是太古的巅峰。

    “再特殊，那也是我的，造化，你染指不了。”曹亚轻声道，收回了仙光。

    “阳神‘亚’，他竟然……”

    观战的人们见到这一幕场景，全都惊呆了。

    “阳神‘亚’，几招就打死了造化道人的投影？！”

    “数万年不显神威，而今的阳神‘亚’，居然已是如此之强了么？”

    “他虽强，但也有造化道人只是投影出动的缘故。”

    “无论如何，那位阳神‘亚’，已经可与长生大帝、造化道人，还有中古诸子，并列为起源之地的至强存在了啊！”

    “特别是前三者，那可都是孤身寡人，无有盟友之助的。”

    众人感叹，整个起源之地，似乎都是骚动了起来。

    不少人还暗暗努嘴，努力的平息着心中的一些震动。

    谁也没想到结果会出现得如此之快。

    虽然因为造化道人是投影缘故，他们皆认为，最终结果，将是阳神“亚”得胜，但要想分出胜负，他们思忖，恐怕至少也是会有着一番纠缠，可现实却是让得他们明白了什么叫做干脆。

    起源之地某处。

    “亚……”

    造化道人霍地站了起来，透过无穷虚无，似乎也看到了那极遥远处的万里大陆，以及大陆之上的曹亚。

    很古怪的是，他的脸上，不仅没有惧怕，或者怒气，反而是显现出一种兴奋的神情。

