    林钰带来的消息让整个团队都高兴无比，第二天根本就没让林钰去参加这次的魔都商业会议。

    而是直接让她继续和老同学联系感情去了。

    因为他们都很清楚，这次的魔都商业会议，他们很大可能会颗粒无收，即便为了表示重视，他们也是市长亲自带队，但相对比而言，他们实在是没什么优势可言。

    林钰对此也很无奈，她也知道，夏来弟肯定很忙，所以并没有过去打扰，等到了夏来弟快下班的时候，主动发消息给她，她才过去。

    见到林钰的时候，夏来弟直接递给她一份名单和文件，“这是五天后，宴会上会来的一些公司，你看一下，看看有没有合适的。”

    今天夏来弟就将事情给办了，以她个人的名义，组了这场商业聚会。

    虽然只是以个人名义，但只要是不傻的人，基本上能来的都来了。。

    就连石振都十分的给面子，表示到时候一定会参加。

    石振也早就看明白了，没必要和夏来弟争斗，更没必要因为被剥离了寻呼业务从而对夏来弟有意见，那样只会让他自己难看。

    而且从一开始的时候，寻呼业务郑山就是没打算交给他，只是当时凤凰公司完全是处于入不敷出的阶段，所空缺的资金很多，郑山才将这只下金蛋的母鸡放在他那边，算是填补一下亏空的。

    现在一切都走上了正轨，郑山自然是要收回去的。

    林钰接过资料看了一下，随即有些意外和惊喜，这里面的很多公司都是大有来头。

    不少都是外资企业，如果到时候能够携带着技术在她们的城市投资，那将是最好的结果。

    不过林钰对一些公司也不是很了解，也没和夏来弟客气，和夏来弟打听了起来。

    夏来弟让她不要着急，待会边吃边聊。

    两人都不是那种喜欢逛街的人，所以也没想着到处逛逛，依旧是来到夏来弟住的地方, 边吃边聊。

    聊天才是她们最熟悉, 也是最舒服的模式。

    而且毕竟现在她们的身家也不一样, 而林钰又一直是一个要强的人，所以只是吃吃喝喝，聊聊天, 才是最好的。

    “外资有外资的优势，不过老师说过, 别太相信这些外资, 也别因为他们是外资, 就给太多的优惠政策。

    要是那样，最后吃亏的可能还是你们当地政府。”夏来弟说道。

    听到是郑山这么说的, 林钰也一下子谨慎了起来，对于郑山这个老师，林钰的心中也是充满着崇拜和崇敬。

    “可是要是我们不给出太好的优惠政策, 他们也不会到我们那边进行投资啊。”林钰说道。

    现在他们城市所需要的就是投资, 提高城市的GDP以及就业岗位。

    只有这些都有了, 他们才可以想更多的东西。

    夏来弟笑道：“我倒不是让你们不给优惠政策, 而是在签订优惠政策的时候，要求他们给出一些你们需要的承诺。”

    说着夏来弟开始举例子, “比如这家瑞惠医药，你们可以给出相应的税收优惠，甚至免费建厂之类的都是可以的。”

    “但同样的, 你们也要求他们必须在一定的时限之内，在你们的市里面搭建相关的产业链。”

    “而这也是对双方都有好处的事情, 有了相关的产业链，他们的生产成本也会相应的降低, 有了更大的利益空间。”

    “同样的，你们城市有了相关的产业链, 就可以吸引到其他同行业公司入驻，以后你们的发展也不会局限于一个公司。”

    “...........”

    夏来弟说了很多，都是她对于这些事情的了解。

    现在很多城市，为了招商引资，基本上是要什么条件给什么条件。

    虽然一些城市好一些，尤其是郑山投资的一些城市，在这些事情上面, 还是能够保持清醒的。

    但像是林钰所在的城市，因为各种不方便，想要拉投资很难，就导致他们基本上是要什么给什么。

    虽然前期看着很好, 但到了后面，吃亏的还是他们自己。

    甚至很多投资者纯粹就是为了骗取资金。

    这种事情现在更为常见，编一个高大上的名头，从而骗取国家专项资金。

    所以夏来弟让林钰别太着急，要不然可能最后他们城市投资了很多东西，但却什么也收获不到。

    因为为了吸引投资，在很多合同上面，一些城市都是没有仔细琢磨，给了那些外资很大的钻空子空间。

    “最主要的一点就是不管他们提出什么回报，都必须要限定一个年限，要不然最后很可能他们会直接抽身而走。”夏来弟说道。

    林钰将这些都记下来了。

    “要是没有你这么一说，我们还真的没想到过这些。”林钰感激的说道。

    她们这次来的目标就是拉投资，只要能够拉到投资，其余的都是小事。

    现在看来，这并不是小事。

    夏来弟笑道：“你们也是经历的少了，我在魔都都没少听说类似的事情。”

    “我和你说一件事情吧，有一个县里面，拉到了一个投资，当时约定的很好，各自出资一个亿，这对于一个县可是大投资。

    但是到了最后，投资商的钱始终没有到位，只到了几百万，而县里面已经差不多将一个亿都花的差不多了，眼看着之前的投资就要打水漂了，县里面能够怎么办？只能咬着牙帮忙垫资。”

    “你可以想到最后的结果吧？那就是投资商基本上等于一分钱没花，就拿到了两个亿的工厂，虽然县里面也有股份，但这付出也太大了，而且在管理权限上，也是投资商作为主导。”

    夏来弟说的这些都是真实的事情，当时她听完，还和郑山说了一下，郑山也只是苦笑一声，并没有对此发表什么看法。

    林钰感叹道：“我们确实是要小心谨慎一下，要是我们也遇到这样的事情，那真的是哭都没地方哭。

    我们的家底子薄，可经不起这样的折腾。”

    这天晚上，林钰就没回去了，就在夏来弟家里面休息，两人还来了个彻夜长谈。

    夏来弟因为林钰的到来，心情也好了很多，现在每天脸上多少都挂着一些笑容，让很多员工都是心情放松一些。

