    远在万里之外的风云国西北，银月森林外围的一片密林中，有一处野草掩映的山洞。
    洞内，项云双手平伸，握住苍玄剑的剑柄，将巨大剑身朝上，笔直托举而起！
    此刻项云的额头，已经布满了汗珠，双臂肌肉开始微微颤抖，身躯也开始有些摇晃，看样子他显然有些支撑不住的迹象。
    然而，项云却是紧咬着牙关，双目圆瞪，拼命控制自己的身躯扎根于原地，双手竭力维持住剑身不坠！
    项云只觉得自己手臂，几乎几乎已经麻木，好似不属于自己一般，背脊更是感觉快要断裂。
    痛苦不断的蔓延全身，开始撞击他的意志，终于，项云再也支撑不住，一个踉跄，苍玄剑坠落，他也是重重趴倒在地。
    “呼呼……”
    项云不断的大口大喘气，四肢已经完全没有力气，整个人如同一滩烂泥，他下巴贴在地面，艰难的抬头。
    看着眼前的苍玄巨剑，项云的脸上露出了一丝遗憾之色。
    “哎……差一点就能完成，一个时辰的托举了，只差了那么一点！”
    虽然只是短短数日的磨练，项云托举苍玄巨剑的时间，却是不断的增长，看似简单的进步，却让项云在云兽的实战之中，受益良多。
    对苍玄剑的使用，越来越熟练，也越来越自如，虽然仍旧无法施展出狂风快剑，但是一些剑法招式已经可以勉强施展，这也让项云的战斗力，有了一个显著提升！
    就在昨日，项云竟是再次遭遇到了，一头莽山猡兽，当时项云非但没有心惊，反而瞬间升起了战斗的兴致。
    他抽出苍玄巨剑，与这只莽山猡兽，来了一场正面搏杀！
    如今项云对于苍玄巨剑的掌控，还不能做到精准细微，所以也无法如使用游龙剑一般，寻求攻击莽山猡兽的破绽，因此他直接选择了，与之正面硬撼！
    而那莽山猡兽，仗着自己一身刀枪不入的皮毛倒刺，哪里会惧怕一个人类，也是直来直往，正面发动冲锋！
    于是一个‘莽夫’、一个‘莽兽’，就来了一次力量的对撼！
    项云双手高举苍玄巨剑，运转全身气血云力，剑身横着重重拍下，而莽山猡兽四足发力，以铁头，悍然撞击而来！
    结果是，这头莽山猡兽头顶的护体玄光，直接被苍玄巨剑拍散，被苍玄巨剑剑身，实打实的，重重撞击在脑门上。
    虽然项云也被撞得，倒飞出去七八丈，可是莽山猡兽却是直接四蹄一伸，被砸得晕厥过去了！
    明显，在这场力量对决之中，是莽山猡兽输了。
    最终项云也没有杀了这头莽山猡兽，而是将其拖到一处灌木遮掩，然后继续赶路了。
    虽然击败了莽山猡兽，项云却并没有因此觉得，自己就能够稳稳的击败黄云初阶的高手了。
    毕竟莽山猡兽，虽然是士级初阶的云兽，但这智商却实在是有些不够用，所以能够发挥出来的实力，相对不如其他士级云兽。
    比如项云在今日遇到的，那头天鸾白猿，同为士级初阶的云兽，此兽的力量，显然不如莽山猡兽，可是它却胜在身形灵活，智商高超！
    项云手持苍玄巨剑，与之对战，结果可想而知，项云的速度根本无法跟上对方，完全被对方戏耍玩弄，最终不得已，项云换下苍玄剑，以游龙剑与之交战！
    项云的速度突然暴涨，倒是吓了那天鸾白猿一跳，可是此兽实在太过灵活，项云即便以游龙剑与之交战，也只能与它的速度持平。
    最终，只能以狂风快剑将其惊退，算是以平手告终。
    这一战并没有打击到项云的信心，反而让他更加用心的修炼，并不断适应苍玄巨剑，磨砺自己筋骨皮膜，壮大气血，并提升修为！
    他相信，若是能够以苍玄巨剑，施展狂风快剑，自己的实力定然会有一次飞跃！
    趴在地上，项云仰头遥望南方银城，眼中如炬，好似可以看到那座冰雪覆盖下的雄伟城关！
    时间可以证明一切，终有一天，他会站在他的面前，那时候，他不会再仰视这个男人！
    项云却不知道，这个人，此刻已经不再银城，而是万里之遥的南海边境，此刻战场上血腥之气正浓！
    ……
    海岛峡谷，已经全是两国联军的逃兵，大军成溃散之态，观战台上的工藤龙一心急如焚，他高深呼喊！
    “金无敌！”
    工藤龙一暴喝出声，令已是呆若木鸡，望着西凉铁骑冲锋，却不知所措的金无敌，瞬间惊醒！
    “你还愣着干什么，你想当亡国之徒吗！”工藤龙一喝道。
    “快去峡谷拦住逃兵，重新整军，我已经令伊藤福明，去请陛下调动禁卫，重新冲锋，配合驭兽师的噬骨虫，我们还有机会！”
    金无敌此刻知道事关重大，也不敢再有桀骜心性，当即领命，骑乘着狂暴巨熊，飞快冲向海岛，通往边防的峡谷大道。
    此刻大道内，正有无数两国联军的逃兵，拼命的向着岛内逃窜！
    金无敌骑乘狂暴巨熊，速度之快，几乎是数个呼吸间，随着狂暴巨熊再度高高跃起，巨熊的身躯直接落下，将数个逃兵瞬间压成了一滩肉饼。
    金无敌一人一熊，横在了大道上！
    “随敢再退一步，杀无赦！”
    金无敌一声暴喝，令峡谷大道上，数千逃窜的兵士，心神俱震，脚下一滞！
    有两名身处金无敌身后的兵士，抱着侥幸的心理，继续挪步向着岛内逃窜！
    “哼……找死！”
    金无敌冷哼一声，长矛向后一划，一道金芒破空，直接轰击在两人背后！
    “蓬蓬……！”
    没有身躯一分为二的累赘场面，两人的身躯直接爆炸开来，化作了两团血雾爆散，洒在了峡谷逃命们的脸上、身上、盔甲上！
    “所有人，集结队伍，等禁卫军赶来，我们一起冲锋！”金无敌面色漠然的开口！
    众人闻言，动作迟疑，他们眼中充满了惊慌和质疑，如今大势已去，重新集结残兵，还有取胜的希望吗？
    金无敌显然看出了众人的心思，他当即朗声喝道：“都给老子打起精神来，这里是我们的地盘，西凉军不过是一时侥幸得胜罢了，我们还有这么多兵马，根本没有输！”
    “而且我军还有噬骨虫助阵，只要我们齐整队伍，再度冲下去，杀他们个措手不及，定然能够夺回顺利！”
    闻言，那些兵卒们，这才稍微有了些士气，开始整理队伍，集结起来！
    观战台上的工藤龙一见状，也是松了一口气，只要能够再度集结军队，把控好时机。
    等西凉铁骑转身冲杀时，峡谷内的兵士杀下，攻击他们的后方，加上噬骨虫的助力，未尝不能击溃敌人！
    “啾……！”
    然而，就在工藤龙一刚刚松了一口气的时候，突然间之间，天空中传来一阵尖利刺耳的嘶鸣。
    旋即一股狂风扑面，将那天空中的瓢泼大雨，都吹得横飞起来！
    工藤龙一和峡谷的金无敌，连同正在整队的两国联军，同时抬头望去，只见不远处的天空，竟是飞来了一朵巨大乌云！
    工藤龙一和金无敌一眼望去，同时面色大变，以他们的修为，自然看的分明，这哪里是什么乌云，那竟是数百只体型庞大巨鸟，遮天蔽日飞来。
    这些巨鸟的背后，竟然还有身穿黑甲，手拿长枪的风云国兵士！
    此刻这些巨鸟和兵士们正以疾速，掠过长空，杀气凛然，正朝着两国海岛，飞速靠近而来！
    “天哪，是风云国的士兵，他们……他们飞过来了！”
    随着那些巨鸟飞快的逼近，峡谷大道内，那些正在集结的兵士们，也终于是看清楚了，天空中的景象，他们顿时吓得面无人色，惊骇出声！
    “风云国的士兵来了，快……快跑！”
    “快跑呀，再不跑就没命了！”
    ……
    一时间，还未整理成型的军队，在那一朵巨大‘乌云’的逼近下，瞬间再度溃散，成千上万的兵士们，转身逃窜！
    “回来！”
    金无敌暴喝一声，手中长枪接连横扫，将数十人轰成了血雾，却依旧是无法阻止颓势，最终大军兵败如山倒，即便他，也拦不住！
    “该死的风云国杂碎！”金无敌愤怒的咆哮一声，却是无力回天！
    此刻海岸之上，已经变成了西凉铁骑单方面的屠杀，而四艘战船之上的联军士兵们，早已经被荀飞分出的一波骑兵，冲杀殆尽，替战船上的铁甲军解了围。
    此刻万炳提着苍狼晓月大刀，再度赶到了战船上，他已经止住了胸口的伤势，站在大船甲板上，望着那在海岛上，来回纵横冲杀，如入无人之境西凉铁骑。
    这位老元帅不由感叹一声：“好一个西凉铁骑，好一个项凌天，有战神如此，风云国百年当兴！”
    感叹之余，这位老元帅也被激起了满腔的豪情，能够攻上这荼毒风云国数十年的两座岛国，是他多年的梦想，如今已经踏上了海岛，岂能在旁观战！
    “铁甲军听令！随我冲锋，上岛杀敌！”
    “是！”
    那些铁甲军士们，刚才被岛国联军不断冲锋，压制的阵地不断收缩，死了很多弟兄，心中既憋屈又愤恨，此刻都是憋着一股劲在心中！
    听到万炳的吩咐，那些弓弩手都是一把将身上的长弓，丢弃在地上，拿起刀枪，也不管是自己的战刀，还是敌人的太刀，一窝蜂的，跟着万炳就冲杀下去！
    那一群巨鸟已经停靠在了，海岛峡谷后方的一处缓坡之上，近一万西凉步兵身着轻甲，外面三千弓弩手，丛天而降。
    他们以令人难以置信的速度，迅速结成阵型，向着那些顺着峡谷逃窜的敌国士兵们，冲杀而来！
    “杀！”
    “轰……轰……轰……！”
    步兵方阵列阵每一步下去，都领峡谷震动，山石滚动，清一色的黑色甲胄与兵器，汇聚在一起，给人以庞大的震慑力！
    身后的弓弩手，早已经抓住了机会，快速组织队伍，引弓拉弦，箭雨攒射，抢先绕过步兵，对敌人进行了一番阻击！
    一时间，岛国联军的逃兵们，面对箭雨扑面，哀嚎之声响彻峡谷，而经过弓弩手摧残后，步兵继续前进，庞大的煞气震撼人心，将将这群岛国逃兵又赶回了战场！
    而回到战场的结局，就是面对风云国西凉铁骑的，单方面屠杀！
    而工藤龙一眼看着对方，竟然天降奇兵，又见到己方的军队，再度溃散，他的内心几近绝望，抱着最后的希望，工藤龙一下达命令！
    “金无敌，替伊藤福明开路，让驭兽师放噬骨虫！”
