    夜幕降临，丛林里的树叶和小草上沾满了露水，被玩家践踏之后，露水滴溅在地，不久之后，就连地面也潮湿一片了。

    前方，影影绰绰的出现了一些密密麻麻的小点，显然就是千秋功业的人，他们行进得不算太快，似乎是想要突袭，可惜，他们还是惊飞了林中的夜鸟，一片片飞起的鸟儿已然为我们报信。

    “西南的雨露森林里，我已经埋下了一支伏兵，到时候，前后夹击，让千秋功业的人一个也别想回去。”

    凌雪提着惊虹剑，欣欣然的笑道，那地神器长剑之上泛着一道道虹光，在夜色中美丽之极。

    我微微笑，那支伏兵不用想也知道是谁了。

    “准备骑兵冲锋了。”

    我沉吟一声，骑上烈焰麒麟，身后，凌雪、飞火、大剑师、乱舞春秋等高级战士系玩家也纷纷上马，此刻，在剑火的人走掉之后，主盟的一流骑兵少了不少，估计冲击力会大打折扣，不过不要紧，来干现在的千秋功业绝对不是问题。

    不管怎么说，雪月在中国区的声威要远远胜于千秋功业，人望极高，也是吸收大批高级玩家的原因所在，而血饮天下最近一段日子里虽然励精图治，麾下也招揽了一批诸如晓风残月、杀破狼、南宫乐兮一批高手，不过中层玩家显然就要远远逊色于雪月了。

    我转身看了看身后，几乎最精锐的雪月玩家都在这里了，拥有s1套装的大约有十几个人，大剑师、飞火、乱舞春秋都在其中，清一色的火焰战甲，估计冲锋起来的威力肯定不会弱！

    瞬间，将身上装备的光芒全部开启，顿时一片光芒冲天而起，赤霄剑上火焰窜动，剑身周围浮动着一个个金色甲骨文字的符文，气势慑人！

    我高高将赤霄剑举起，大声道：“同学们！血饮天下卷土重来了，趁着我们雪月最虚弱的时候来了，这一次，我们要证明！要证明即使没有剑火，即使没有剑火龙魂，我们雪月依然可以战胜一切敌人，依旧可以重建雪月帝国！我们永不会退怯，永不会放弃，在狼虎敌人面前，请用鲜血来证明我们的勇气！”

    众人激愤不已，一个个举起了长剑，大喝着：“雪月！杀！”

    我微微笑，此时，千秋功业的大批人马已经出现在森林边缘了，漫山遍野而来，颇有威势！

    “冲锋！”

    大喝一声，绝尘而去，烈焰麒麟化为一道火红色的火球电射而去，直直的冲向了对手的阵营！

    坐骑度太快，几秒钟我就完全脱离了大部队，于是干脆厉喝一声，整个人已然蒙上了一层蓝色火焰，赤霄剑依旧火红一片，红蓝火焰相互辉映，就像是冰火两重天的魔法一般，倒也非常好看。

    千秋功业的玩家一阵骚动，很快的，前排组织了一次反冲锋攻击，一条阵线至少数里长，一片蔓延这急冲来！

    “来得好！”

    我淡淡一笑，擎剑就飞扑上前，与对方的骑兵直接冲撞在一起！

    “嘭！”

    烈焰麒麟头顶上的火焰剑刃猛然震荡，将一个迎面而来的255级骑士震得跌飞回去，完全是力量上的抗衡，对方完败！

    我大喝一声，剑锋横扫，横扫千军激射出五道剑芒落在了人群中，气旋激荡，这份攻击力又怎么会是这群玩家能够抵挡得住的？

    “噗噗噗噗！”

    一片剑刃入体的声音，当其冲的两个狂战士齐齐被秒杀，白光一闪就不知道重生到何处去了，另外三个重甲骑士则剩下了不到一半的气血，他们的防御力比较高，想要秒杀是很难得，特别是实在横扫千军每一击不足5o%伤害的情况下。

    我丝毫不停留，剑锋再次扬起，狠狠落下，神龙斩！

    “刷！”

    一道长长剑气卷带着气旋落于人群中，激起一片白光，我的名字已然是一片血红了，没办法，继续杀吧，什么都管不了了！

    与千秋功业的第一阵线擦身而过，让他们付出了几十个高级战士的代价，不过我还未看到对方的主力核心成员，只有干掉晓风残月几个人才能真正的打击到千秋功业。

    于是，调转马头，顺势千秋功业的冲锋线一路横杀过去，锋线的玩家往往是最精锐的，杀的就是他们！

    几秒种后，雪月阵营的骑兵终于和对手冲撞在了一起，一时间技能光芒闪烁，双方杀成了一团，喊声震天。

    乱阵之中，一道橙色火焰冲天而起，“轰”一声爆出了莲花瓣般的冰旋剑，气旋气荡，杀掉对手无数，白光之中，小美女杀气腾腾，提剑四处冲杀，身周橙色火焰窜动，吹得袍甲猎猎，清丽而威武！

    另一侧，暗影随风怒吼一声，头狂舞，瞬即蒙上了一层墨青色，浑身周围更是飞起了青色火焰，一道道风系气旋呼啸不已，他的装备和等级虽然都不咋地，但是高手的觉悟依然有，身如鬼魅的滑入人群之中，单足踏地，暴吼一声，一片岩突刺飞起，将一群人抛上了高空，迅雷闪电般的又是一击烈风剑气，尽数杀个半血！

    “哗嚓！”

    凌雪战马上的凌月跳了下来，一个冰雪漩涡完美的补刀，将暗影随风没有杀掉的人尽数绞杀，丝毫不留情面。

    飞火、大剑师、乱舞春秋几个人正是骑着战马一路冲锋，长剑左右连挥，身穿s1神装的战士显得势不可挡！

    正在这时，千秋功业阵营的第二波攻击已经杀来，这次是真正的高手锋线了！

    领头一人正是血饮天下，身穿一套s1，手提着长剑，脸色阴沉，大喝道：“兄弟们，给我上，把雪月之名从白云城境内给我抹掉！”

    一骑飞出战，正是杀破狼，一身s2的名将套装，手提着破天战剑，气势逼人的哈哈大笑道：“妈的，雪月现在就只剩下一群垃圾了，谁敢来跟我单挑一场？”

    话音刚落，雪月阵中一名美丽少女已经提剑策马而出，全身笼罩着橙色火焰，赫然是圣域121级的凌雪！

    我微微一笑，有好戏看了，杀破狼这个夯货还敢来叫阵，也不掂量一下自己有几斤几两！

    周围的众人停下手来，先看两大高手之间的对拼再说！

    杀破狼冷哼一声：“圣域？我操，老子还没有杀过圣域玩家，你算是第一个，丑话说在前头，我本来是不打女人的，这是你自己要找死！”

    凌雪不说话，寒着脸蛋擎剑就冲了过去，步法不算太快，笔直冲向了杀破狼。

    “嘿！”

    杀破狼后退也一步，猛然震荡长剑，居然来了一招旋风斩！

    凌雪丝毫不让，惊虹剑直直落下，在一片旋风之中，那细剑居然毫无阻隔的击落在杀破狼的脸上了！

    “嚓！”

    冰封成功！

    凌雪抿嘴浅笑，手下毫不留情，长剑激荡，冰旋剑外加一次普通攻击！

    “刷！”

    长剑忽然暴涨出无数光芒，一道飞虹“噗嗤”一下就贯穿了杀破狼的铠甲，几个伤害数字飞起，纵然杀破狼有五十多万气血也丝毫扛不住，哼一声都来不及就被秒杀了！

    一堆药水伴随着一条项链落地，凌雪当着千秋功业一群人的面沉声将项链捞在了手里，轻笑道：“不错嘛，旷世圣器！”

    说着，不紧不慢的捡取地上的药水，这年头药水的供应很长问题，药已然是比馒头要贵了。

    杀破狼被秒杀了，顿时千秋功业的玩家一阵骚乱，血饮天下更是脸上无光，只得厉喝一声：“还有谁敢来，去干掉清风飞雪！”

    众人迟疑了半分钟，终于一人提剑跃马而出，赫然是霸剑，255级剑士。

    凌雪瞧了霸剑一眼，摇头道：“你走开，我可不想欺负穿着s1的。”

    霸剑差点吐血，气冲冲的催马上前，喝道：“你能赢了我再说！”

    凌雪一侧身避过了霸剑的一击烈焰斩，“嘭”一声，霸剑劈在了空地上，草泥飞扬。

    正在这时，忽然一道冰箭飞了出来！

    “啪！”

    “243991！”

    是凌月在揉冰箭术，她笑吟吟的样子，似乎也没把霸剑放在眼里。

    霸剑更加盛怒，双胞胎姐妹明摆着欺负人。

    “去死！”

    霸剑冲锋了！

    凌月一声轻喝，极地冰封平铺开来，霸剑已然被冰在了那里。

    凌月接着又是两个精准而凌厉的冰箭术，“刷”一声，霸剑挂了，同样爆出了一地药水，只不过没有爆出装备而已。

    凌月对着药水，冷冷道：“你自己要找死的。”

    凌雪则持剑笑道：“千秋功业就这么几个人吗？没有高手的话就滚回白云城西南吧，血色月光会照顾好你们的，至少不会让你们被怪物欺负。”

    正在这时，一个声音响起：“雪月未免太欺负人了吧？”

    说话的是一个骑着战马的少女，手拿着一柄明光晃动的长弓，赫然是千秋功业的骑射手南宫乐兮，也算是排的上号的好手了。

    凌雪回眸望去，看到了南宫乐兮，于是笑道：“重甲型远程职业，确实少见，要打就上来，别在那儿站着！”

    南宫乐兮轻哼一声催马出战，手中长弓光芒闪烁，忽然之间就是一击眩晕箭！

    凌雪看得真切，刹那间动了冲锋，居然闪过了眩晕箭！

    “哗！”

    又是冰封斩，只要这一招命中了，南宫乐兮是逃不出的。

    谁曾想南宫乐兮也有绝招，纵身一跃，连人带马后退了25码，正是骑射手特色的跳脱技能！

    “啪！”

    冰之箭落在了凌雪的肩膀上，小美女全身顿时凝上了一层寒霜，度降低了不少，而且这一箭还干掉了不少气血，毕竟凌雪的防御太低，一箭就掉了近五分之二的气血了。

    “呵？！”

    小美女眨了眨眼睛，方才醒悟到自己还是挺嫩的，顿时低喝一声，浑身涌出无数橙色火焰，瞬即将冰霜给融化，度暴增！

    “玄冰剑气！”

    精准一剑落下，南宫乐兮浑身一震，气血猛掉了一大半，再来一剑就稳挂了！

    凌雪走位飘逸，踩了两个Z字，已经等在了路上，惊虹剑泛着美丽光芒，顺势一剑就劈向了南宫乐兮的前胸！

    眼看南宫乐兮就要悲剧收场，不曾想千秋功业阵中一人大喝道：“住手！”

    凌雪哪有那么听话，说住手就住手的？

    电光火石之间，一道厉芒飞过落在了凌雪的胸前，赫然是一击暴风箭，出手的人是千秋功业的魔弓手天青云破！

    “172932！”

    两下一打，凌雪的气血见底了。

    正在这时，一道金色人影从人群中飞梭了出来，正是晓风残月，这厮抓住机会想要一举干掉凌雪了！

    我低喝一声，浑身飞起无数蓝色火焰，擎剑就迎了上去，单手扬起，领域盾！

    “刷！”

    凌雪身周飞起了蓝色帷幕，晓风残月冷不丁的一剑就切在了领域盾上，攻势排山倒海，尾随又是两剑，迅的打掉领域盾效果，而凌雪也急急的启动了剑盾之怒效果！

    我总算了松了口气，剑锋扬起，大招来了！

    “裁决！”

    飓风、闪电同时飞起，晓风残月彻底被禁锢了，就算是圣域玩家也休想逃得了我的这个1oo%命中的技能！

    此时，晓风残月已然是金色头与瞳孔，浑身飞起了无数金色火焰，应该是神圣系的属性才对。

    “妈-的！”

    晓风残月瞬即启动了无敌，脱离了裁决效果，顺势冲向了我！

    我毫不相让，迎面就是一剑！

    “哗！”

    赤霄剑贴着晓风残月的脸庞飞过，未对他造成任何伤害。

    晓风残月嘴角勾起一丝笑意：“你的意图太明显了，想要保护雪月的其他人不被我杀掉吗？可以，但是你熬得住我的25秒钟无敌吗？”

    我微微一笑：“尽管来试试！”

    骑乘坐骑的状态，我的总气血已经19o多万了，怕你不成？！

    晓风残月度极快，我又不敢撒腿狂奔，这样他会抓住机会动冲锋，那就完全陷入了被动了。

    “嚓！”

    肩膀一痛，还是中招了，晓风残月手里所持的长剑位列兵器榜前十，圣域1oo级的地神器，青色长剑，风暴之刃，不知道是从什么地方得到的，并不排除血饮天下买来的可能性，为了打造晓风残月来克制雪月，血饮天下没有什么干不出来的，而且，1oo级的圣域武器虽然很珍稀，不过价格却绝对不会过1ooo万，以目前的市场状态来看，任何除了我的赤霄剑这把天神器，恐怕没有哪件装备还能过1ooo万了。