    “你再近一步，我就砍你哟.....”

    白菜的声音很有花灵的特色，软糯温和，任何时候你都会感觉到一种亲切感，一般这样的花灵放狠话的时候会很没气势.....

    但白菜不一样，一样的声线，一样让人舒服的音调，但这带着警告的话，却给人威胁感十足！

    让靠近的人一下顿住了脚步！

    所有人这才反应过来，愕然看了过去。

    首先反应过来的是卡门和巴烈，第一时间就是心头一阵莫名.....

    这家伙.....什么时候靠过去的？

    虽然当时两人的注意力都在卢姥爷身上，可是......也不至于会有一个人都凑近手术台了，居然没感觉吧？

    而后莫名的就是星空学院的阿尔斯和图拉了.....

    两人本来就对这个贺兰紫月有些提防，此时看到对方如此诡异的靠那么近，心中警惕性就更加强了......

    面对小白菜那警告的目光，贺兰紫月微微一笑：“只是惊叹你的手法而已，十分抱歉打扰到您......”

    紫月似乎也知道自己唐突了，微微行了一礼后连忙向后退去......

    白菜见对方退后后，继续做着眼前的事，此时她的表情有着以前从来没有过的紧张感......

    旁边观望的两个医师也很紧张.....

    一方面他们其实很想告诉这个花灵，这样做是没用的，正常生物，被砍掉头颅的一瞬间，其实就已经算死亡了的.....

    不是说没有例外，一些身体构造奇特的生物是有机会的，比如软体类生物、比如活化生物又比如一些再生能力极强的黑暗系生物，都有机会在头颅被砍掉的情况下保持着生命力运转的.....

    但绝对不包括凤凰，凤凰的身体可没有那种再生能力.....

    不懂的人可能会说埿磐，开玩笑，埿磐凤凰进化时的身体重塑，可从来就不是什么不死技能，很多土著位面都误解了这个过程，所以给凤凰冠以不死鸟的称呼，但实际上.....凤凰是非常精贵易碎的生命体。

    凤凰即便什么都不做都有可能在家中莫名没了的，就是因为埿磐，埿磐对于凤凰来说就像蛇脱皮一样，但蛇脱皮只是消耗能量，埿磐却是燃尽能量对自己进行一次重塑，很多凤凰都死于埿磐，向死而生，其实最开始就是形容凤凰的。

    而如今姥爷身体虚弱，头颅还被砍掉了，几乎丧失了基本生理，这种情况下，是不可能触发埿磐的，触发了反而会死得更快！

    缝合神经线和血管，看似重新修复了创口，但对于一个已经死亡的生命来说，修复得再好，也是没用的.....

    可这个时候提醒对方，他们又有些舍不得，主要这技法太精湛了，作为一个医师看来，这简直就是一场震撼人心的艺术，连眼睛都舍不得眨一下的他们，哪里又舍得提醒对方.....这是无用功？

    “还有机会.......”

    白菜心里默念道：还有一点机会......

    ----------------------------------------------------

    “小佳，我总感觉进来不是一个好的选择......”背着王狗蛋的妖星皱紧了眉头，没入黑幕范围之后，那股凉意止不住的渗透着身体，让他极为不舒服。

    “你跟着进来的确不是一个好选择......”王狗蛋虚弱道：“这里面很危险是事实，但白菜在这里面，我现在的情况只有白菜能救我.....”

    “那个星空学院的那个新人花灵吗？”妖星皱眉：“资料里是一个魔兽师吧？你确定她能救你？”

    妖星是学过急救的，就小佳身上这种外伤，大医师都不一定有把握！

    “小佳？”

    妖星愣了一下，见对方没回话连忙道：“小佳，回话呀！”

    此时背着王狗蛋的他明显感觉得到，对方身体冰凉得不像一个活人，凉得他怀疑对方随时都会没了。

    所以一感觉对方没有回话，他心头就无比紧张.....

    “闭嘴......”王狗蛋虚弱的不耐烦道：“没力气了，少说话.....”

    妖星：“.......”

    这家伙.....

    “你以为我想说话呀？”妖星翻了个白眼：“我本来那么一个高冷的人，在你这里变成话痨你以为是为什么？还不是怕你睡着？”

    他很清楚，小佳现在的状况，是不能谁的，一旦睡下，有可能就再也醒不来了.....

    “不管再累，你都尽量打起精神，说说话.....”话音刚到这里的时候，妖星猛地一顿，他突然感觉到了一股极强的寒意，随即猛地看向前方。

    这一次看到了，在大约百米开外，极大限制视野的黑幕中，他隐约看到，百米之外好像有什么东西在盯着他们......

    “谁？”

    那身影没说话，但就是那样静静的看着他们，反而让妖星浑身汗毛竖起！

    “什么人？再不说话我不客气了.....”妖星带着警告道。

    “咕咕.....”那身影突然发出一阵极为古怪而可怕的声音，妖星正待再警告一声的时候，那身影，毫无症状的，就突然出现在了自己眼前！！

    无比的诡异，从来没遇到过这么诡异的事.....

    因为那东西不像是突然扑过来的，而是整个场景拉近过来的！

    就像是远处的一座山，你看着雄伟，但下一秒，那山就在你眼前来了！

    现在这情况也差不多一样，突然靠过来不光是那莫名的身影，还有身影旁边那些长得奇形怪状的物体......

    整个空间移动过来了！

    而且都到了眼前了，妖星却还是发现，自己看不清楚对方，视角好像跟刚才看百米外距离是一样的，近在咫尺，却也自能看到一个模糊的人影.....

    这么诡异的情况，让一向胆大心细的妖星不敢有丝毫动弹！

    紧张的他每一个细胞都跳动了起来，浑身肌肉更是完全绷紧，背后冷汗直流，心情凉到了极点！

    这.....到底什么情况？

    “咕......”

    怪物歪了歪头，终于开始有了动作，一只明显带着尖长指甲的手掌缓缓靠了过来，长如刀锋一般的指甲带着让人浑身冰凉的恐怖之感，给妖星感觉就像屠夫伸向牲口的屠刀.....

    明明无比危险，可不知为什么，自己却无法动弹分毫！！

    不知从什么时候开始，自己的双腿颤抖得连站稳都有些困难，也不知道什么时候，自己的身体居然开始不受自己控制。

    连后退逃跑....都做不到！

    “咕.....”影子再次发出古怪的咕咕声，修长的指甲无比缓慢的，朝着妖星的眼珠子戳去！

    动作很明显，恶意也非常的明显，但妖星动不了，无论如何都动不了！

    只能眼睁睁看着，看着那修长而恐怖的指甲，朝着自己眼珠子戳过来.....

    难以言喻的恐怖让妖星一瞬间绝望到了极点！！

    叮！！

    突然的，指甲停了下来.....

    妖星愣愣的看着前方，修长而恐怖的指甲被一只黑色的龙爪死死的抓住！

