
　　【这些天到处喝酒，寿酒，结婚的，天天都有，码字时间不多，我只能保证每天不断更。今天只有一更。】

　　最诡异的是，里面说是有三道剑式，其实，只有三道基础剑法而已。

　　斩，崩，刺！！

　　就是这么最简单的三道基础剑法。

　　而且，是一名只能看到背影，看不到面容的剑客，在挥剑，斩，崩，刺。就好像是在演练基础剑法一样，一次次的挥剑，一次次的循环。每一剑都精准，但每一剑都似乎有着不同，并非是千篇一律，而是每一剑都在变化，出剑的角度，速度，都发生改变。

　　每一剑，挥出，都好像在前面，存在着最可怕的凶兽，最顶尖的敌人，每一剑，都出剑无悔，非生即死。有一种蛮荒的气势。让人看到，忍不住遍体生寒。

　　看起来依旧是基础剑法，可其中的气势，锋芒，都已经远远超出基础剑法的界限。

　　那是一种，连天挡在面前，都要被撕裂，斩断的滔天气势。

　　一往无前，有死无生。

　　最原始的剑技，没有太多的花俏，就是为了杀敌而存在。

　　“这不是残缺的剑典，而是完整的剑典，只是，还没有完成的剑典，这是从基础剑法中衍生出的无上剑意，一剑出，分生死。没有花俏，最直接的杀戮剑法。最重要的就是那道诛天剑意。这道剑意，才是剑典的精髓，真意，只要能领悟剑意，就能发挥出绝强的伟力。”

　　易天行本能的感觉到一丝不对。

　　这不是残缺的剑典，或者说，这是还没有完成的剑典。

　　甚至连前面的三剑，都没有确定的修炼之法，没有招式，只是最普通的基础剑法。最重要的就是那股剑意，诛天剑意，观想诛天剑意，凝聚自身剑意。这剑意，能就是一种连天挡在面前，都敢挥剑诛灭的可怕意志，这股剑意，能在演变出其他剑意，同样蕴含着诛灭苍天，斩断一切的可怕意志。

　　可以说，诛天剑典，最重要的就是这道剑意。

　　当然，没有这道剑意，同样可以修炼，但难度，乃至是最终形成的剑意，都会发生极大的偏差。威力上，潜力上，都会生出变化。

　　就好像，有人每天拨剑万次，数万次，十数万次，最终练出可怕的斩天拔剑术。斩天剑意，凶悍无比，霸道绝伦。一门剑法，摆在面前，能不能修成，也要看修炼者是否有这种毅力，资质。

　　只要有机缘，有机遇，完全可有推演出其他剑意。

　　彻底完善诛天剑典。

　　“易大哥不是用矛吗。难道准备转修剑法。”蔡琰好奇的询问道。之前，易天行可是用战矛而展露出绝强战力，在矛道上，已经走上正轨。没必要再钻研其他兵器。

　　未免会有些分散精力。

　　“无妨，修炼在于一张一弛，而且，一旦达到神泉阶巅峰，体内真气就可以自行运转，增加修为，要是突破到化海阶，就更加如此。增加修为所需要花费的时间大减。可以将精力放在修炼战技，神通之上。只要分配合理，未必不能兼而顾之。”

　　一本顶尖剑典摆在面前，而且，这并不需要花费太多精力，最重要的还是依靠自身的领悟，要不修炼一下，易天行也感觉有些暴殄天物。

　　毕竟，在鸿蒙天帝塔中，有一层，就是用战剑所开辟。用那口战剑，能得到一个空间的力量加持。不运用起来，实在是太可惜了。

　　任何兵器，在易天行看来，都是为了杀敌而存在。对付什么样的敌人，用什么样的兵器。有鸿蒙天帝塔在，培养兵器，已经算不了什么大事，反正最困难的就是提升鸿蒙天帝塔。

　　“易大哥心中知道就好。昭姬知道，你留在镇上，就是为了等着给外来强者一次震慑，现在震慑已经完成，恐怕接下来就会离开镇上，前往重宝之地。”

　　蔡琰眨了眨眼睛，缓缓说道。

　　“恩，这次前往重宝之地，你想不想一起前去。”易天行询问道。

　　“不用了，易大哥你离开，玄黄镇不能少了人坐镇，我虽然修为不高，但只要留在镇上，至少能让人心安定。以后这种外出的机会多的是，不急于一时。”

　　蔡琰摇摇头拒绝道。

　　在玄黄镇中，蔡琰早就被所有百姓，甚至是诸多高层认定是易天行的女人，未来的主母。只要她还留在镇上，就算是易天行离开，也不会让镇上出现动荡，人心不会出现不稳的问题。

　　在蔡琰这么说时，易天行脑海中也明白到她拒绝的原因。心中生出一丝暖意，笑着说道：“也好，这次重宝之争汇聚四周强者，不仅是人族，恐怕异族强者也会因此云集。一旦前往，遭遇到的凶险也会无形中递增。而且，就算离开玄黄镇，我也有方法可以随时返回。”

　　没有多说，只要有坐标，凭借空间门的力量，完全可以轻易的做到来回玄黄镇，往返自如。这才是易天行敢于轻易离开玄黄镇的原因。

　　只要原因，随时随地都可以返回玄黄镇。

　　再次开始清点物品。

　　“这是什么东西，织云机。”

　　易天行突然拿起一件物品，那明显是一件异宝。看起来跟织布机很相似。但却充满奇幻般的色彩，浑然天成，似乎有云气在升腾。拿起来时，无字天书中自然浮现出一道讯息。

　　织云机：天地孕育而出的异宝，可以采集云彩，织出轻柔绚丽的云锦，云锦，可炼制出各种仙衣宝衣，是为最顶尖材料，不同的云彩能织造出不同品阶的云锦。其原材料不仅可以为云彩，还可以以水雾为材料，织造出次一等的雾锦。轻柔舒适，适合制作普通衣物，布匹中蕴含微弱灵气。

　　这些讯息出现在脑海中，让易天行心中也是暗自激动。

　　这可是好东西，好异宝啊。普通的布匹都是用各种纤维甚至是蚕丝等等物品来织造。但大部分都是普通人穿的，对于修士而言，是可以穿，但要是用来炼制成仙衣战甲之类的东西，就显然不可能，材料的品质上就是一种巨大的问题。

　　但织云机织造出的云锦却能够成为炼制法衣的材料，而且是最为适合的材料。这其中的价值，就是无法估量的。传出去，会让很多修士趋之若鹜，在一定程度上，这是能源源不断制造出财富的异宝。其价值，堪称是无价之宝。

　　“没想到在龙傲天身上还能得到这样的宝物，不得不说，气运之子一样的人物，真的是富得流油，让人想要咬上一口。随便流出一点东西，都让人流口水啊。”

　　易天行脸上不由露出一抹笑意。

　　这样的异宝，对于玄黄镇的整体底蕴，都能产生巨大的提升。

　　好东西，真是绝对的好宝贝。

　　“有织云机在，完全可以制造出大量的布匹，而且，根据易大哥所说，这织云机，不仅可以用天上的云彩化为原材料，还能用水雾作为原材料。云彩能以捕捉，需要特殊手段，但水雾却很简单，只要靠近水源，就能轻易得到。原材料，几乎就是水。要制作起来，并不困难。现在镇上的布匹十分稀缺，很多人都只有一套换洗的衣物，甚至只有一身遮体的衣服，不得不穿上兽皮。”

　　“要是能制造出一批雾锦，肯定会对镇上产生轰动，赚取大批的钱财，资源。这是无价之宝。”

　　蔡琰也露出欣喜之色。

　　已经可以想象得到这织云机带来的利益会有多么巨大。

　　人类能走上文明之路，首先就是衣服的诞生，没有衣服，连遮体都做不到，还叫什么文明。

　　那不耍流氓吗。23sK.com

　　衣服对于一个人的精神面貌，气质，乃至是对于势力的归属感，都会产生巨大的影响。这种影响无比巨大，至少在民心上，会得到提升。

　　完善的城镇，才能让人生出强烈的归属感。

　　“织云机是好东西，玄黄镇要发展，将来我们一定要掌握属于自己的特产。织云机就能带来独一无二的特产。不过，暂时我没有时间打理这些，这件织云机就交给昭姬你来处理，招收一部分女子。建立一处作坊，秘密开始织造雾锦。其他的事情，都由你来掌控。”

　　易天行略微沉吟后，就将织云机交给蔡琰。

　　这样一来，不仅可以让蔡琰有事情可以做，而且，还能生出巨大的利益。

　　蔡琰听到，眼中露出一抹惊喜，心中也是暗自激动。易天行能将这样的异宝交给她来掌管，这代表的意义已经不言而喻了。她的身份地位，在这里，将会无可撼动。

　　最关键的是，终于可以帮得上忙。

　　“易大哥请放心，我一定会好好运用织云机，赚取源源不断的利益。”蔡琰重重点点头说道。

　　清点一下其他物品，再没有什么太多值得在意的物品。全部送进鸿蒙天帝塔中后。又跟蔡琰一起相处了一会，随后就回到静室中。

　　震慑外来者已经完成，现在最关键就是前往重宝之地。

　　而且，最重要的是，经过几天时间，毫不计较资源消耗的前提下。体内观想出的混沌龙符数量已经即将达到晋升化海阶的界限。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第257章 织云机免费阅读。https://xs.23sk.com 