    重新收拾了一番洞府，这才接待了墨十三。

    丁邪早已经趁着间隙将魂幡隐藏起来，也没有召涂山君回去。

    开打之前涂山君就已经走出魂幡出现在洞府内，使用灵龟胎息术隐藏了自己。

    所以墨十三才会认为涂山君是鬼修。

    这正合他们的意思，收回去反而让人怀疑。

    涂山君没想到丁邪不仅没有撵走墨十三，反而邀请墨十三到洞府做客。

    这一点就连他都觉得有些奇怪。

    丁邪不像是那种随时随地交朋友的人，而且本身就是为了不和墨宫起冲突，既然误会解开就赶紧让他走人便是。

    要是涂山君来处理，定然会抓紧时间结束。

    一人、一鬼、一妖，分坐在矮桌的三方。

    墨十三似乎对于涂山君没有回应他有些耿耿于怀，多看了两眼说道：“凝聚了肉身的鬼修，真不常见。”

    涂山君早已经不是曾经的修仙小白，同样明白自身的奇特。

    说起来，大头际遇不错。

    突破筑基的时候也使用灵物凝聚出自己的肉身，这就相当于拥有了‘性命’，对于以后的修行道路很有帮助。

    丁邪倒是很自来熟的和墨十三称兄道弟起来，又从纳物符中取出灵酒。

    “喝这个。”墨十三从自己的储物袋里拿出坛装：“我从我爹酒窖拿出来的。”

    刚要伸过来的手悬停在半空，丁邪迟疑道：“这不好吧。”

    “我拿我家的东西请客，有什么问题吗？”

    “墨兄太客气了。”

    既然人家都发话了，丁邪没有那些顾忌，喝就是了。

    琥珀色的灵酒导倒入酒樽，默不作声的涂山君提前喝了一杯。

    灵气浓郁比之上品丹药还要强大，而且后劲很足，就像是海浪般汹涌。

    涂山君这也是为了防止墨十三下毒。

    虽然以对方表现出来的性格并不像会这么做的人，但是人心隔肚皮，还是不要去赌的好。

    先小人后君子，本就是涂山君的处世之道。

    推杯换盏。

    半个时辰之后，两人熟络了不少。

    墨十三是来调查有关于墨宫妖怪失踪的事情，看到东渊这么好的修行环境，就沉浸其中。

    布下气旋抽取煞气。

    恐怕就连他都没想到会遇到这种事。

    既然有鬼修那也就不奇怪了。

    他是墨蛟不假，在运用煞气上肯定远远不如鬼修。

    败了也正常。

    也不算是败，他也看出丁邪毫无战意，鬼修同样没有杀意，所以那些保命所用的底牌没有掀开，只是用了点常用的印法和招式。

    “墨宫妖修失踪？”丁邪面带疑惑。

    墨十三点了点头道：“对啊，不仅失踪，还有很多精怪变的很奇怪。”

    “共同点就是他们都来过东渊。”

    “本来我以为是万法宗做的。”

    “只是到了东渊城询问，那里管事的说万法宗弟子失踪的频率也增加了不少。”

    “后来我就进入这里，等情报顺便修行。”

    后面的话墨十三没多说也明白，这不就和他们两人打了起来。

    涂山君静静的听着，修行界不仅仅有人类修士，也有其他类型的修士，比如鬼修、妖修……

    山川河流、草木怪石、披鳞带甲、有翼携羽者皆可成精。

    练气中期是个门槛，过了这个门槛它们灵智就会开始增长。

    若是能够筑基，便可形成自己的求道之体。

    求道体大多都是人的模样，有些身上还会带着自己妖怪的特征，有些不显露本体则和常人无异。

    这些步入修行的便被称为妖怪。

    这些都是涂山君从典籍之中看到的，书中并没有妖兽之说。

    兽是兽，妖是妖。

    异于常人拥有神智者为妖。

    兽多是对灵智低下动物的称呼。

    妖怪们更是将自己和那些未开化的兽类区分开。

    他们自诩为修士，更觉得妖怪是对人类修士对他们的蔑称。

    这样看来，妖怪的仙凡，好似比之人类修士的仙凡有别更加残酷。

    不过这也说不准，那些兽类理解不了太多的东西，反而可能是种幸运。

    涂山君以前不曾见过妖怪。

    小灵州那地方荒凉，连大些的灵脉都没有，这些成了精的妖怪根本不可能在那地方待下去。

    所以，这还是他第一次见到活生生的妖修。

    看起来与人的差别并不大。

    丁邪听到墨十三的话，这才恍然，怪不得墨宫的人会出现在东渊：“原来是这样。”

    不过这件事和他们没有太大的关系，修士和妖怪之间虽然有摩擦，但是一般而言并不会起冲突。

    万法宗更不会主动杀妖怪。

    既然和万法宗没关系，丁邪放心不少。

    酒过三巡，丁邪这才询问他关注的正事。

    “墨兄，不知你那聚煞的法子可是墨宫的术法？”

    墨十三顿时笑了起来，明白了丁邪的意图：“原来兄台是看上了我的术法。”

    “咱们也算不打不相识，术法我倒是可以教你。”

    这样询问确实有些冒昧，好在看起来对方并没有直接拒绝。

    丁邪一看有戏，顿时问道：“不知墨兄有什么要求？”

    墨十三并没有卖关子：“你也得帮我查查有关于妖修失踪的事。”

    “我们在东渊会帮你寻找。”

    口头做了个约定，墨十三拿出一张万里传音符：“若是有什么线索的话，你可以使用传音符联系我。”

    “我就教你这门‘地磁元极聚煞术’”

    “简称‘地煞术’。”

    “此术最多可凝聚七十二煞气气旋，引入中央坐镇者的身躯。”

    “如果运用得当，属极品炼体功法。”

    墨十三介绍完顺便将总纲和经义都跟他们说了一边，就连术法方位的选定和需要注意的点同样解释了清楚。

    不过，这门术法以墨十三现在的能力，他也只能布置出二十几处气旋，远远赶不上七十二。

    丁邪听的头昏脑胀，以他筑基后期的实力只是将所有的长篇大论都记住。

    “跟你相处的还算愉快。”

    “如果找到了那些失踪的修士，记得喊我。”墨十三顿时化作一股灰色遁光离开了丁邪临时开辟的洞府。

    丁邪也没想到会这么轻易就从墨十三那里得到这门术法，他还以为会很困难。

    这门术法强归强，也就是吞煞炼体之用，并没有其他的用处，而且使用起来还很繁琐，一般人不会花费这么大的精力学习。

    “涂山兄，你学会了吗？”

    涂山君点了点头，听了一遍他就大致上理解了地磁元极聚煞术，确实是一门好术法，至少可以帮助他们将进程缩短数倍。

    “墨宫很强大？”

    “顶级势力传承悠久，有元婴大妖修坐镇。”

    丁邪恼惊叹的介绍着：“一般情况下，大家并不会起冲突。”

    既然已经学会了聚煞术当然要利用起来。

    这里发生过战斗，不是久留之地。

    他们需要换个地方重新凝聚煞气。

    想法和涂山君说了一声，涂山君也点头同意，觉得还是换个地方的好。

    丁邪觉得自身法力补充能维持的住，所以就让涂山君留在外面，这样可以像在阳城那样伪装成鬼修，也不会引人怀疑。

    念头落定，丁邪和涂山君化作遁光离开了这里。

    从天空中飞过来的墨十三打开传音符：“有没有消息？”

    “少主，派往西南方向的修士失去联系了，我们正要前往查看。”

    “不要着急，等我过去再说。”关闭了传音符，墨十三皱起眉头。

    这事情透着古怪，对方好像认准了妖修似的，竟然连派去探查的修士都失踪了。

    “万法宗在搞什么，东渊可是你们的地盘。”

    正因为东渊是万法宗的地盘，所以墨宫连金丹妖修都没有派遣，修为最高者是筑基巅峰。

    没有多想，墨十三找准了方向化作遁光飞去。

    又是数天功夫。

    丁邪和涂山君来到东渊的西角崖下方数百里处，这里的煞气更加浓郁。

    路上涂山君一直使用玉质小刀刻画灵石。

    来到这处无人的地方，正好派上用场。

    涂山君也无法完整的布置处七十二座气旋，他最多做到四十几处。

    这是修为带来的局限，并不是因为的涂山君的阵法造诣不行。

    一共四十三道气旋全部布置完成。

    它们会吸收周遭的煞气，然后汇聚到主漩涡这里。

    三层阵法完成，涂山君将魂幡抛出扔到主漩涡中央。

    阵法启动的同时，四十三道气旋形成脉络迅速抽取周围的煞气。

    周遭灰色雾气都凝成了实质，惊的丁邪架起法盾，光罩在浓郁的灰色雾气中显得很扎眼。

    “哇。”

    丁邪惊讶张大嘴巴。

    就这样的速度，不需要数年，只要来上个一年半载，手中的这杆魂幡就能晋升法宝。

    煞气之中的涂山君睁开双眼，他察觉到这些煞气之中夹杂着许多不一样的气息。

    既然都已经布置完成，丁邪也沉入修行。

    虽说是抵达了瓶颈，好歹先将原先需要压缩的空间都压缩起来，将修为夯实，以免以后突破的时候出什么岔子。

    ……

    “不会是什么宝物吧？”

    “就现在这个动静，肯定是宝物无疑。”

    数日的功夫，这里聚集了三位筑基修士，他们的修为都不算高，最强的也才筑基中期。

    因为煞气凝聚的关系，他们也跟着走过来。

