    来福也没有忘记多方收集信息，云飞那边他也发过去任务了，让他全力搜集关于摩力克家族的信息。

    作为联邦手握实权的贵族，他们的信息也非常好查。

    这不是一个历史悠久的世袭贵族，托德少爷的曾祖父曾经是一个军官，后来因为战功赫赫受封男爵。

    而他生了一个善于钻营的儿子，也就是吉布森·摩力克公爵。

    公爵大人最早的时候只是从他父亲手里继承到了男爵的封地。他是最早把庄园的良田都种上棉花，引进新的纺织技术，并且靠着掠夺农民的土地和剥削工人快速的成为南方最大的富豪之一。

    然后他挟着万贯家财去了塔林，开始自己的钻营之路。

    用了半辈子的时间，他成了公爵，成了首席税务大臣，他的两个儿子也跟着手握重拳，使得摩力克家族成为塔林数得着的豪族。

    他的两个儿子都拥有公爵继承权。

    长子，也就是托德少爷的父亲是第一顺位继承人，不过次子也不是毫无还手之力，他靠着家族的支持从无到有将原本早该除名的第三舰队起死回生。

    对于摩力克公爵来说，他的孙子托德并没有多么不可或缺。

    反正他有两个儿子，四个孙子。

    但是对于托德的父亲来说，他的独子就意义非凡了，一个没有子嗣的继承人，他拿什么和弟弟去争公爵的位子。

    “把他关到那个笼子里去，别让他跑了。”来福指了指一个从海盗窝点找过来的铁笼子，也不知道以前是用来关俘虏还是关奴隶的。

    大猩猩凯撒愣了一下，随即回过神，抓起可怜的托德少爷，像是提着一个小鸡仔似得，把他扔进了笼子里。

    它似乎研究不明白那把锁是怎么用的，无奈之下抱过来几块礁石，将笼子卡在了里面。

    摩力克家的孙子就像一个小动物一样困在了里面。

    即便是这样，凯撒依旧不放心，它必须要百分之百的完成来福老师叮嘱的任务，它观察了一番依旧可以在笼子里活动的托德少爷，顿时灵机一动。

    他把礁石搬开，把托德少爷拉了出来。

    托德少爷还以为自己要被放出来了，顿时松了口气，他可不想在笼子里待着，他想要回到船舱。

    作为一个能够换取赎金的贵族，怎么可以和那些低贱的奴隶一样待在笼子里。

    然而，让他意想不到的是，这个该死的大猩猩不知道从哪里弄来一根脏兮兮的绳子，把他给捆了起来。

    他很想破口大骂，可是又畏惧怪物的凶恶，只能心里暗自发狠，等回去之后一定要把家里的舰队开过来，一定要踏平这个岛屿，将上面的怪物全部扒皮抽筋……

    不，扒皮抽筋都便宜了它们。

    一定要狠狠地折磨，让它们想死都成为一种奢望，托德少爷最喜欢看着奴隶们生不如死的样子。

    咦，这个大猩猩想要干什么？

    托德少爷突然发现把猩猩按住自己，捉住了自己的一条腿，啊呀，剧烈的疼痛猛地出现，伴随着的还有一声清脆的咔吧声。

    不，这不是真的，在疼昏过去之前，托德少爷简直不敢相信自己被活生生的掰断一条腿。

    怎么可以这样，怎么可以对待一位高贵的上流社会人员。

    这个世界是我们有钱人的世界，我们制定规则，从来没有规则允许一个怪物掰断贵族的一条腿，这是触犯萨特公约的行为。

    昏昏沉沉中，托德少爷彻底的昏死了过去。

    凯撒讪讪的放下了手里的石头，它本来想用石头把这个人类砸晕呢，没想到只是掰断一条腿就把他给解决掉了。

    捆上，打晕，丢笼子，再用石头压上，这一次终于跑不掉了吧。

    大猩猩自以为智商过人，抓耳挠腮，乐的直咧嘴。

    这些都被来福看在眼里，可是他始终没有阻止，似乎托德少爷不管被折磨成什么样子他都不会在意。

    就算是死了都没关系。

    那边，铁翅苍鹰斯诺和闪电之王福莱斯终于选好了能够放得下大型体育场馆的地方。

    空地上拔地而起一个个比赛场地。

    虽然是一次性的，但是至少也能持续到运动会结束。

    而出去狩猎的也开始回来了。

    他们带来了岛上的一些猎物，还有近海区域的，一些贝类、鱼类，甚至不需要下水，咸鱼王维克托可以控制水流卷起一些海里的生物丢到沙滩上。

    “今天我们要上一节美食课，主要讲烧烤。”来福这边一边打开一个美食网站，一边教授大家最基本的野外烧烤知识。

    火堆烧起来，架子搭起来，大鱼大肉起来架起来。

    使徒们神色严肃，也有的没办法严肃。

    比如竹叶青蛇索菲，大黄蜂奥布莱恩，剧毒蛤蟆奥利奥等等，你是没办法指望它们烧烤任何东西的，就算是烧烤蚊子也不例外，它们通常只会把自己烧烤了。

    “抹点酱吧，抹酱不，正宗的小玖酱出品。”妮可叼着一罐子酱料到处去推销。

    抹她的酱料，她就可以名正言顺的吃别人烤出来的东西了，烤出来的东西当然没办法和小玖酱烤出来的相提并论，但是饥饿的时候谁还管这个呢。

    “不用了妮可。”大家都这么说。

    觉得可怜巴巴的妮可实在是太可爱了。

    “你的这个烤猪蹄看起来很好吃，我可以用酱料可以换一个吗，加上我的酱料会更好吃哦，小玖酱特意给我做的。”像个卖火柴的小女孩一样，没有人对她的酱料感兴趣，因为来福老师并没有说烤肉需要酱料。

    “哦，妮可，你如果想吃就拿走吧，我不需要酱料。”猿族之王的妻子莉亚温和的说道。

    “为什么不需要酱料呢，为什么呢？”妮可很失落，她觉得自己不能白吃别人的东西，所以这一次问小玖酱要了好几罐酱料。

    “妮可，过来吃东西了，别到处乱跑。”来福大声的喊道。

    “哎，来了！”妮可心中大喜，把罐子往莉亚面前一丢，叼起一个大猪蹄子就跑。

    来福没有去狩猎，只是从别的使徒那边拿了一个东西做示范教大家怎么烧烤，它烤的当然好了，但是量不足，估计也就够它自己吃的，所以妮可就不太好意思去吃，只能叼着罐子酱料去换吃的。