    随着老者倒下，显得十分悲凉，热闹的气氛，也稍稍消失了很多。

    但很快，有大炎皇朝的人出现，将老者的尸体带走。

    一旁的玲珑圣主缓缓开口道。

    “玲珑棋局之下，有很多人死在了这里，这是常态。”

    她很平静，没有显得过于悲凉，不是性格如此，而是见多了，所以才有一些麻木了。

    陆长生不语，只是将目光看向玲珑棋局。

    同时内心不由感慨万千。

    若是自己真的会下棋，他愿意破解棋局，让众人放下执着。

    但可惜的是，他的确不会下棋。

    玲珑棋局之下、

    陆长生静静看着。

    山崖下有棋子，每个人都可以下棋，也可以元神下棋，这样的话，就不会被其他人看到。

    陆长生站在山崖之下，他看不懂，但要进入沉思的状态。

    而与此同时，议论声也纷纷响起。

    “你们说，陆长生能破解这十万年都无人破解的棋局吗？”

    “我相信应该可以，长生师兄，这一路来，阴阳圣地得造化，蜀门圣地证剑道，万初圣地演阵法，紫青圣地话剑谱，如今来到玲珑圣地，破此奇局，自然是易如反掌。”

    有人开口，将陆长生的事迹，一一列举出来。

    “这个陆长生居然如此非凡？”

    有人震撼，感到不可思议。

    “你们还少说了一件事情，中州的神兽，我听闻已经被陆师兄得到了。”

    有人这般说道，刹那间全场沸腾。

    就如此，一个时辰之后。

    终于，陆长生执棋了。

    一枚黑子出现在他手中，时间已经不早了，若是再拖下去的话，就木得饭吃了。

    早点下，早点败，早点回去吃饭。

    这一刻，无数人将目光看向陆长生。

    众人都等待着奇迹发生。

    玲珑圣地的弟子，更是死死地看着陆长生，即便是一向沉默平静的玲珑圣女，也不由将目光看向陆长生。

    咻！

    刹那间，陆长生将手中棋子丢在棋局上的一个角落。

    “嘶！”

    “居然是这个位置？”

    “他落子落在了平上面。”

    “怎么会落在这个位置上呢？”

    “下在这里做什么？如今棋局要形成黑虎利爪，这是头部啊，这是什么意思啊？”

    “落在这里，不是又要被吃掉六子吗？难道陆师兄想的是，置之死地而后生吗？”

    众人不由议论纷纷了。

    而山崖上的玲珑棋局上，一颗白字浮现，落了下来，一瞬间六个黑子直接消失。

    被吃的干干净净了。

    “就吃掉了？”

    陆长生有点懵，这才起手，就被吃掉了六个子？

    很快，他继续落子。

    又被吃掉。

    再落子。

    还是被吃掉。

    一口气，被吃掉了四十二子，根本就没有任何生机。

    “嘶！这是置死地而后生吗？”

    有人惊叹。

    “还后生个屁啊，这是送死，虎头都被吃的干干净净了，就算形成了利爪，也没有任何作用。”

    “这已经输了啊。”

    “是啊，彻底输了。”

    “看来陆长生不过如此嘛。”

    “是啊，还以为陆长生有多强了，没想到不过如此。”

    “看来我又有希望了。”

    众人议论纷纷，有一些人看到陆长生连连被吃掉棋子，不由大喜无比，将目光看向玲珑圣地的女弟子。

    然而这帮女弟子则一个个显得无比震撼。

    “绝世棋道强者，可以坚持到四十五步，然而长生师兄，五步棋就能输掉整局，长生师兄果然与众不同啊。”

    “是啊，是啊，长生师兄太帅了。”

    “虽然输了，但长生师兄下棋的样子简直是太帅了。”

    “五步棋就能将棋局输的如此彻底，长生师兄真的与众不同。”

    “输了吗？我一直在看长生师兄啊，还没关注棋盘啊。”

    “长生师兄加油，不要气馁。”

    “输了没关系，我们支持你。”

    众弟子纷纷开口，一个个星星眼，充满着崇拜。

    围观修士：“？？？？”

    这也行？

    输了也能被吹？

    五步就输掉棋局，也能吹？

    众人陷入了沉思，莫名有点心酸，你们能不能不要这么肤浅？吹吹我们好吗？

    输了！

    的的确确输了。

    陆长生没有继续下棋。

    就算他再不会下棋也知道，自己输了。

    “果然，用五子棋的套路，还是赢不了这盘棋啊。”

    心中叹了口气，陆长生倒还真不是乱下棋，他用下五子棋的方式，尝试着能不能盘活这个棋局。

    但可惜的是，没有盘活。

    而且输得很彻底。

    终于，好运不再有。

    终于，剧情开始往严肃方面走了。

    也终于，江郎才尽了。

    陆长生叹了口气，他负手而立，既然输了棋，只能耍耍酷，挽救一下形象了。

    果然，随着陆长生放下手中棋子，判定认输时，许多人沉默了。

    玲珑圣地的女修们，更是一个个喊着让陆长生加油，莫要气馁这种勉励的话。

    而玲珑圣主也不禁流露出一抹失望之色，但很快她开口道：“玲珑棋局，数十万年都未曾有人破解，你不能破局，也属正常，或许这盘棋，无人能够破解吧。”

    她这般说道，言语之中，有一种说不出的萧条。

    这盘玲珑棋局，不知道让多少修士绝望。

    “是晚辈无能。”

    陆长生道了一声。

    这是他第一次生出挫败感。

    不过，想到自己本身就不会下棋，也就没什么好想的了。

    只是他又将目光看向玲珑棋局，不由皱了皱眉。

    理论上，虽说一些古怪的残局，极其难以破解，可能穷其一生也无法找到破解之法。

    但数十万年，一代又一代的人在这里下棋，其中不缺乏棋道高手。

    可为何还没有人能够破解呢？

    陆长生静静看着棋局。

    众人沉默，没有打扰他，只是认为他继续在参悟玲珑棋局。

    “长生，莫要执着。”

    一个时辰后，玲珑圣主忽然缓缓开口。

    她提醒陆长生，不要过于执着，否则的话，真正陷入其中，或许会蹉跎岁月，白白浪费大好年华，就如同她一般。

    只是陆长生没有回答。

    他看向棋局之下的数千人，这些人死死地看着山崖上的棋局，有的一坐就是几千年，有的只是几百年，或者是几十年。

    但每一个人都想要参悟玲珑棋局。

    棋局已经成为了他们的心魔。

    陆长生再将目光看向玲珑棋局。

    白色棋子，已经成型，化作一条大龙。

    黑色棋子，虽未成型，但锐利无比，利爪一旦出现，可直接抓破大龙腹部，也就是逆鳞之处。

    给人一种，黑棋有一线生机的感觉。

    就算是不会下棋的人，也能看懂。

    陆长生闭上眼睛。

    他站在山崖之下。

    沉默不语。

    时间一点一点过去。

    一个时辰！

    三个时辰！

    五个时辰！

    十二个时辰！

    足足一天一夜过去。

    所有人都看着陆长生，不但没有人离去，反而来了更多人。

    一天一夜过去。

    玲珑圣主叹了口气，她感觉得到，陆长生已经彻底‘入局’了。

    她想要打断陆长生。

    只是想了想，又叹了口气，没有多说。

    就如此，第二天，第四天，第七天。

    一直到第十天。

    太阳刚刚升起。

    一抹斜阳洒落在陆长生身上。

    这一刻，一阵微风拂来。

    轻轻吹动了陆长生的衣角。

    下一刻。

    陆长生睁开了那双无法用言语去形容的眸子。

    “我明白了。”

    一道声音响起。

    声音不是很响。

    但传遍所有人耳中。

    一瞬间，早已经人满为患的山崖下，不由沸腾了。

    陆长生懂了。

    他的的确确懂了。

    知道了破局之法。

    下一刻，陆长生提起一枚黑子，注视着玲珑棋局。

    