    第152章 【152】虚空中的绝美倩影

    很快，秦牧的身影再次回到了穿星舰上。

    这一次，他没能得到什么有用的线索。

    神秘客根本没有联系苏长宵，一切还处在事件发生之前。

    “出发，前往三个月后。”

    秦牧精神力传音到指引仪。

    很快极品穿星舰的引擎再次发动起来。

    空间涌动沸腾，一个白色的虫洞出现在星空之中。

    “嗖！”

    秦牧再次进入了时间线。

    这一次的速度比上一次快了不少，不知道是不是因为穿越时间比较短, 只有三个月的缘故。

    穿星舰从虫洞中钻出。

    秦牧位于战舰里，用神识观察着蓝星的一举一动。

    此时的苏长宵正在公司的大楼里，在一张八米长的红桌上给诸多的企业高管开着会。

    “经过了三个月的奋斗，我们的游戏终于迎来了新春！在这里还要多多感谢大家的辛勤付出！”

    苏长宵站在最中间的位置上，发表着演讲。

    “事实证明，我们的决议没有做错，只有坚持下去，才能取得成功！”

    “哗啦哗啦！”

    苏长宵的一番话说完, 下面立马掌声涌动, 各位高管的脸上都充满了笑容。

    公司焕发第二春，这意味着潜力再一次的提高，他们的财富也能翻一翻，怎么能不高兴呢？

    在战舰里的秦牧则是把手放在下巴上，思忖道：“不应该啊，三个月的时间，难道危机就已经解除了？难不成我还要再往前面查一点？回到两个月前？”

    又是相同的步骤，秦牧回到了第二个月后，第一个月后。

    甚至从今天到明天的穿梭，只希望能看到一点意外干扰的因素。

    很可惜，结果发现，并没有什么神秘人找上苏长宵，而苏长宵也没有得到什么高人的指点，真的是苏长宵自己一个人继续坚持了下来。

    “他是怎么坚持下来的？”

    这让秦牧很是诧异，这个结果出乎了他的意料。

    之前不是说要放弃这款游戏了吗？怎么后面持续坚持了这么久？

    “不会是因为我的劝说他才坚持到最后的吧？”

    秦牧不禁这样思考。

    可自己已经把对方的记忆全部抹除了啊！苏长宵不可能想起跟自己有关的一丝记忆。

    这是为什么呢？

    最后一次穿梭, 秦牧回到了全民修仙游戏发行前一周。

    他后面的每一天都已经看过了，整个蓝星，没有看到一点游戏会诞生的迹象，这游戏就是这样莫名其妙的在一周后出现了？

    秦牧坐在驾驶舱，二郎腿架着，百般不解。

    这个游戏难道是凭空出现的吗？

    自己难不成要到游戏已经诞生的时空去找？

    抱着这样的想法，秦牧还真就想到后面的时空去找。

    取出仙石，十分娴熟的发动穿星舰，白色的虫洞再次出现了。

    他像之前一样，进入了虚空虫洞。

    秦牧百般无聊的看着前方的无尽虚空，一切都是那么平常。

    “砰！”

    战舰猛然颤抖起来，秦牧身子没有摇晃，而是奇怪起来，难道是遇到了什么乱流不成？

    这一次，居然发生了意外。

    同时遥遥的虚空中，爆发出一道耀眼的白光。

    在秦牧视野里，一道人影位于无尽虚空的尽头，好似堵住了他的路。

    “哦？难不成虚空中也有强者拦路吗？”

    秦牧也没想到，除了时间长河，虚空虫洞里也有强者拦路。

    不过他并没有在意，因为这种事情之前又不是没有发生过，只不过是第一次发生在虫洞里罢了。

    秦牧很快出手, 对着前面的虚影打出了一掌。

    这里就算没有时间和空间，以及一切天地规则，仅凭秦牧本身的实力也足以镇压一切。

    浅浅的掌印无形无影，马上就要落在虚空尽头人影的身上。

    这时，那道人影也缓缓抬手。

    对方也还了一掌。

    两人的手段都是看起来朴实无华的。

    但是当两股力量撞在一起的时候，一切都变了。

    “嘭！”

    两股力量化作一个阴阳鱼，不停的打转，发出恐怖的气息。

    剧烈的时空风暴顷刻爆发，虚空猛然震动，周围的虫洞通道都被这两股力量直接震塌。

    虫洞根本承受不了，极品穿星舰只能中途从虫洞里飞了出来。

    恐怖的阴阳鱼留在了无尽虚空之中。

    秦牧眯起眼睛，眉头蹙起，猛然站起。

    他心中升起一道深深的忌惮。

    对方居然从虚空中走了出来。

    没有黑暗虚空的干扰，他也终于看清了对方的面孔。

    一个修长的身影丰姿绝世，从虚空世界中走来，她是这般的超然，如仙临世。

    她气质超尘，好像不属于这世间，是从神话中走出的存在。更有一种不食人间烟火的气息，随时会羽化登仙而去，超脱世外。

    这居然是一个女子。

    秀发轻轻飘舞，闪烁星辉般的光泽，月白色的衣裙衬托出她婀娜傲人的仙姿，肌肤莹白，如羊脂玉雕琢而成，雪白颈项上，本应是一张艳冠天下的仙颜，但是却被一张鬼脸面具取代了。仅露出下颌和一双清澈如秋水的瞳孔。

    秦牧有预感，对方很强。

    就凭刚刚随手一掌就能与自己战得平分秋色，可见对方的实力有多高！

    很可能达到了仙帝的层次，并且实力还是很顶尖的那种。

    “你终于来了。”

    绝色女子没有开口，却说了第一句话，很显然，这是传音。

    传入的秦牧耳朵，他第一感觉是清冷，无比的清冷，清冷到淡漠的地步。

    “你是何人？”

    这样强大的绝世女子，秦牧还是忍不住问道。

    “我...”

    绝色女子微微一顿，似是思索，似是回忆，道：“无尽时空，多少岁月。我也不知自己是谁。”

    “我只知，找你，有大事。”

    “我？”

    秦牧狐疑道。

    他突然想起十万年前，世界之灵也就是那个小男孩说过的一番话。

    “你还未回答我，你的主人到底是何人。”

    “只可意会，不可言传，到时候你就知道了。”

    “什么时候。”

    “你回去的路上。”

    “回去的路上？”

    “你也该启程了，我主人就在路上等你呢。我之前应该跟你说过，她就在这片时空。”

    所以这位，不会就是上一任蓝星的世界之灵的主人吧！

    能追溯到蓝星诞生的那位神秘存在。

    ...

    (本章完)

