    “打破天罚后，你的实力更强了。”

    就在这时，虚无子开口，脸上无悲无喜，周身道音弥漫。

    “你也脱胎换骨了。”

    秦凌云身上的气势越来越盛，显然在聚集力量。

    二人都在蓄势待发，像他们这种级别的对抗，试探虚实已经没有必要了，当以最强的一击来决定胜负！

    “道法自然，一生二，二生三，三生万物。”

    虚无子率先出手！

    这一刻，天际风起云涌，只见他周身绽放出万丈光芒，一朵延绵千里的莲花从其身后缓缓绽放，垂落无穷法则符文。

    刹那间，莲花中孕育出一个生灵，这个生灵浑身一抖，分出两个生灵，随后，无穷无尽的生灵出现在莲花之中！

    此刻，其上有仙鹿奔走，有神禽展翅，无穷生灵围绕花蕊在祭拜，竟是自成一个小世界！

    “莲……道莲小世界！”

    所有人瑟瑟发抖，看着自成一片小世界的巨大道莲，窒息的想要跪拜下去！

    无上道体太恐怖了，竟然自己生生创造出一个小世界来，这种力量，谁还能挡！？

    这种秘法，比之十万神兵神将，不知道要恐怖多少倍！

    此时，虚无子盘坐在道莲之上，双眼开阖间宛如天地的主宰，他吐出一口清气，没入道莲之中。

    “轰隆隆！”

    像是被一种神奇的力量激活一般，道莲发出震耳欲聋的声音，紧接着，直接将周围的空间尽数压碎，以一种灭世的神威，遮天蔽日的向秦凌云压过去！

    “只不过是模仿神话中的小世界罢了，看我打破你的世界梦！”

    秦凌云双目翻涌神光，一眼便看出这些生灵皆是由符文法则构成，只不过无上道体可以借助天道之力，才幻化出如此逼真的场面。

    不过，他也并没有掉以轻心，整个人的气势再度暴涨，一尊顶天立地的身影从背后的上古战场走出，身上绽放出璀璨玉光，与他的玉光交融在一起。

    巨人一出，高达千丈，直接震碎了山河，像是永恒不朽的存在，睥睨万古，傲视八荒。

    面对借用天道力量的虚无子，巨人像是被惹怒了一般，双目绽放出两束神光，洞穿苍穹，让秦凌云的威势暴涨到极限！

    “力量法则，当打破一切虚无！”

    秦凌云宛如神魔一般，开始在虚空上奔跑起来，拳头上翻涌出狂暴的力量法则，以排山倒海之威，一拳向莲花轰去！

    “轰！”

    二者再次撞到一起，整片场域隆隆作响，苍穹都仿佛被打穿了，到处都是道光和玉光的激撞，照耀每一寸角落，将大地砍的连连下沉！

    众人震撼的连连后退，根本无法承受二人交战所散发出的一丝威压。

    这是少年大帝的碰撞，带起天地异象，罕有人能经受住。

    “镇！”

    虚无子盘坐在莲花之上，道光交错，宝相庄严，他双手结印，道莲上的花瓣开始解体，旋即，穿透虚空，宛如一颗又一颗的彗星，汇成一片星辰之雨，向秦凌云砸了下来！

    “焚！”

    一只朱雀虚影从秦凌云背后展翅而飞，整方空间都被烧成一片火海，花瓣落到火海之上，瞬间被焚烧殆尽，枯萎的黑叶随风而落，最终化为虚无。

    这是法则力量的碰撞，无穷无尽的符文从空中炸裂，如盛世烟火，景象惊人。

    秦凌云冲破火海，杀到近前，如同大威天神，一拳轰在道莲之上。

    与此同时，身后的巨人也是怒吼一声，和他的动作保持一致，狠狠的锤在莲花上。

    狂暴的力量法则宛如滔滔江河倒悬而出，瞬间将莲花中的一切符文生灵泯灭，神禽与仙鹿发出惊天哀嚎，虚无子的嘴角开始流出一抹鲜血。

    而秦凌云的虎口，也开始崩出一道血线。

    “再来！”

    他霸气无边，丝毫不顾及自己的伤势，瞳孔变得无比妖异，万钧之力的一拳，再次轰在道莲上！

    “咔嚓！”

    在众人惊骇的目光下，一条可怕的裂痕出现在道莲之上，下一刻，裂痕越来越大，如同蜘蛛网一般蔓延到整片莲身，虚无子目光一凛，无穷的道光倾泻而下，想要修补道莲。

    “轰！轰！轰！”

    秦凌云身上的玉光更盛了，他面色平静，一拳接一拳，似层层叠浪席卷，排山倒海的对着一个点连续轰去！

    渐渐的，快要被道光修复好的道莲再次裂开，最终，硕大的莲花彻底炸裂，只见一只绽放着玉光的拳头，轰到了虚无子面前！

