    对，还有古龙剑，“九星古龙剑”这绝对是逆天之技。

        李枫心神沉浸在古龙剑中感悟了三天，古龙剑真的对他的帮助很大。只是到现在李枫才领悟了“九星古龙剑”的第一式“落花吹风”如能把第二式“金芒尽断”，也领悟学会，那这古龙剑的威势又会强大到几何呢！

      现在李枫已是元婴期了，元婴意识踏入古龙剑内，李枫震憾的发现里面竟然有另一个世界，甚至见到的浩瀚璀璨星空，也见到了龙小美，龙小美现在就像一条懒虫一样躺在一片绝美的大草原上，打着呼噜正在睡觉，对李枫突然的到来，龙小美竟然毫无感知。

        李枫没有去打扰她，一个人在这里也呆了三天，同样也一无所获，这片空竟然是无比的浩大，李枫在里面走了三天竟然没有走到边。

        第六天李枫的元婴意识才以古龙剑内走了出来。

        十天李枫又是没有出过阁楼一步。

        怡君花也显得很有耐心一步一步的教他。

    ……现在应该已是达到了极限。再修炼好像也没有什么意义了。

    “问题是如何才能突破极限。要知道，上古金乌血焚烧过的天地玄气已经精纯到极致了。”

    李枫倍感头疼，现在都半个月快过去了，李枫却没有半点的进步，元婴期一级还是元婴期一级，不由心里发了急。

    “靠修炼你已经无法提升你体内的力量了，你在这个境界已经走到了极限。”怡君花说道，“但还有两个办法能让你体内的天地元气增加进而在淬炼突破极限。”

    “什么办法？”李枫眼睛一亮。

         “丹补和炼体。”怡君花回答道，“丹药可以补充你体内天地元气，就是为你的血肉中补充天地元气，让你血气变的更加容易，炼体是让你肉身更加强大，容纳的更多天地玄气和元气。两者配合，以量变达到质变，和体内的天地玄气一起质变，进而突破极限。以后，就以元气驱动力量！”

    李枫苦笑说道：“丹药的话，你虽然教了我炼丹之术，但好的药丹我，我现在去哪里找这么多好的药材？  巧妇难为无米之炊呀”

    “你们不是要去魔兽山脉试炼吗？那里有一处地方灵药不少！，我可以帮你去采一些”怡君花回答道。

    这一句话，让李枫大喜，怡君花愿意和他一起去找灵药，这是李枫万万没有想到的。李枫这时候才感觉，这怡君花好像也并不是管自己死活。

          魔兽山脉之东有一个仙岚宫。

        仙岚宫传闻是从中古时期就传承下来的，底蕴恐怖，强者无数，威震四方。

        李枫此时就到了魔兽山脉的东边。

     魔兽山脉连绵万里，九洲大陆千年前，这里也是所有修仙者向往的富贵之地，是当年不少强者都想争夺的好地方。因为这里有山有水，资源丰富，灵气充沛，也正是因为这样，魔兽山脉的魔兽就更加的强大，魔兽山脉也就更加的危险。

    此刻的李枫，就在魔兽山脉的一地，背靠山脉的一处，正在修炼。此处山谷中，有着一条巨大的瀑布，瀑布下有站着一个身影。身影在巨大的瀑布的浪花下显得那么的渺小。

    巨大的瀑布如同重锤怒砸一样狠狠落在李枫身上，李枫渺小的身影，却依然安然的站稳在那里，任由着恐怖的水花砸在他身上。

     数百米上高落下的水浪，力量是何其之大，砸在李枫身上，就如同是万斤重锤一样，不断的打在里李枫身上。

    李枫感受到那水花无比巨大力量连绵不绝的砸压，李枫咬牙坚持，用纯肉身的力量抗住了这股重捶，拳头紧紧的握着，任由这水浪何其暴虐，李枫却纹丝不动。

    李枫来到此处已经有十余天了，这十余天李枫就站在这瀑布之下任由这水浪的打击，怡君花说炼体就得经受的住重力的捶打，而这水瀑是最适合了。这些天来，从刚开始一站就被轰飞，到现在的能站一个一个时辰而纹丝不动，李已经承受的了这难以想象的重捶之力。

    “轰……”这一次竟然坚持了三个时辰，才再次被水暴轰飞。李枫感觉整个人都要散架一般，休息了一会儿，恢复了体力，刚到峡谷的一处山洞口，一处石坑就已经泡好了刺鼻难闻的药浴。

     李枫看了一眼又是在喝茶的怡君花，没有多说什么，跨步进了石坑中药浴。刚刚进入，李枫都忍不住舒畅的叫出来，他感觉整个人的毛孔都在洗礼。

    “把这碗药汤喝了！”怡君花指着她旁边碗黑乎乎的药对着李枫说道。

    其实不用怡君花说，李枫已经端起来喝。这十来天他已经做过无数次了，早已经熟悉了，一碗药液下去，李枫感觉到其中有着浓郁的天地元气，渗透到自己的四肢百骸中，舒爽至极。

    身体在吸收着药浴的药效。

        李枫忍不住多看了一眼怡君花。这怡君花真的很神秘，神秘的让李枫都觉得难以想象。关键还如此美丽。真让李枫有点把持不住。

        但想想怡君花的恐怖，李枫急忙收回了有些恍惚的目光。

    他们从学俯到这里最少也有三万里，而怡君花却没有带他走空间阵，而是直接拖着他从虚空中穿越，并者很快就到了这里。

     在虚空中穿越啊，李枫都无法想象这是一种怎么样的手段。

    看着自己泡着的药浴，这其中有无数灵药，特别是熬制给他吃的，都是一些珍稀的药草，李枫好几次看到那些草药的残渣，发现有几种都是只听过其名，从未听说过有人采到的宝药。

        这怡君花这次对我倒是很大方的啊！

      也正是因为药补的缘故，李枫感觉到自己的身体越来越强大，血气也越来越旺。身上有着无尽的力量好像无处发泄一样，全身也觉得越来越燥热了

       药液惭渐被李枫吸收的差不多了，怡君花看了一眼说道：“你现在瀑布下已经能坚持两个时辰了，再锻炼下去也没有什么效果了。药补能给你补充的血气也暂时也达到了极限，要是再补的话，你身体恐怕也受不了了，是不是有要暴炸了的感觉。”

    “嗯！”李枫脸红耳赤的站了起来，而这时怡君花也背过了身子，收个男弟子就是很多事情很不方便。

       李枫 穿好衣衫，深吸了几口气，才平复了那份与无燥热之感，这时也才感觉的到自己的天地玄气，又强大了不少，虽然还没有突破，但明明感觉就差临门一脚了，可这一步怎么也走不出去。

    “只差一步就能成功了，再坚持一下吧。”李枫他想要尽善尽美。

    怡君花没有作声，既然李枫要走这条最艰难的路，那就让他走。能走出来，那种好处也是无法言表的，上古时期能走出这条路的其实也不多。你现在虽然不能再药补了，但要是能找道血灵果的话，能再进一步提升你的血气”怡君花说道。

    “血灵果？”李枫心跳了跳，这可是珍贵无比的圣物，千年难寻的东西，绝对价值连城。

        “仙岚宫可能有，关键看，你有什么本事拿到。”怡君花突然说道！

        只要有，办法总会有的，我会拿到的。

       “那你很不错！”怡君花突然说道。从未被怡君花夸过的话，李枫顿时受宠若惊，愣愣的看着怡君花。

     “或许收你做为我的弟子是我正确的选择！”怡君花又继续夸道。

     听到怡君花这句话，李枫也很认真的点点头：“其实我也很羡慕你能找到像我这样的弟子。”

    怡君花突然一道冷光扫了过来！”

        李枫不由打了个寒战。

    怡君花取出一个玉盒，手臂在玉盒上一抹，顿时一道光华闪动，把玉盒锁住：“我马上就会离开这里，这个玉盒你要到结丹期才能打开来看，其中的东西会对你有很大的帮助。”

    “好！”李枫信誓旦旦的说道，“我一定等到结丹期才打开。”

    怡君花看了李枫一眼，也不说话，而后就这样突然消失在李枫面前，真的如同鬼魅一样，这太厉害了，要是一般人肯定会吓的半死，李枫见过很多次，倒是见怪不怪了。

    当然在怡君花走后，李枫的目光转移到玉盒上：心想叫自己到结丹期才打开，傻子才听你的。

    李枫心中嘀咕，心想这怡君花给的什么东西？这还是她第一次主动给自己东西呢，这让李枫无比好奇，恨不得马上打开一看。

    只是李枫无论如何，都无法打开它，这让李枫忍不住大声骂了起来：“靠！她居然用力量封印住了？”

    李枫如同霜打的茄子苦着脸。

    “这怡君花太不是东西了，她就这么不信任我吗？居然还费力下手封印！”李枫恨的咬牙切齿，心想自己的人品就这样不值得信任。

    “混蛋！好像我会偷看一样的！”李枫不满的嘀咕，把怀疑他人品的怡君花问候的千百遍，觉得怡君花连自己弟子都不信任真是混蛋。

    怡君花离开了，再在这里修炼也毫无意义了。李枫也没有什么东西好收拾的，他离开了此处前往仙岚宫，正好可以去那里打听一下血髓精的下落。

        仙岚宫，地方很大，也很乱。

    仙宫外人声鼎沸，来来往往的人不少。李枫从深山出来，居然看见日升学府的弟子。这让李枫一愣，心想也对，他在这里十多天了想必也有学府的人已经开始来这边试炼了。

    “这一次九组真是好运气，居然是让杨斜长老亲自带队，哎，他要是能带我们那该是多好啊。”

     “是啊！真是羡慕啊！不过你们听说没有，听说有一个人不知天高地厚的混蛋，居然选择自我试炼。啧啧，这不是看不起杨斜长老啊，这不是要和杨斜长老对着干啊，真是勇气可嘉啊！”

    “那不叫勇气，那叫蠢货！”有人嗤笑道。

     “是啊！杨斜长老，岂能是一个弟子能撼动的，就算试炼没有死，试炼之后也是必死无疑啊！”

    “说不定他借着试炼，就逃了呢，毕竟这魔兽山脉这么大，要找一个人也很难的。”

    “对他肯定会跑，你以为他真的会那么傻，真敢对着杨斜干，不是自己寻死么，杨斜一根手指就能戳死他好几回。”

      李枫听到这些议论，倒是没有想到他和杨斜的对决，居然到这里还有人议论。

     李枫当然不知道他现已经学府闻名了人物了，这么多年还是第一次有弟子挑长老。所有人都把李枫当做一个找死的傻子了。

        学府不管新生老生，都议论纷纷，但无一例外李枫必败无疑。很多人都觉得此次李枫前来魔兽山脉就是逃难的，不会再回学府了。

    听着无数人对他的冷嘲热讽，想到怡君花当初谈到和杨斜与他对决时候的沉默，李枫苦笑了一声：“还真是没有一个人看好我啊！”

         李枫，也不理会这些日升学府弟子，直径走了。

    李枫从几个日升学府的弟子身边，擦身而过，其中一个日升学府的弟子，看了李枫一眼，微微有些疑惑，心想这个人好像有些熟悉？好像那里见过一样！

