    啪嗒...啪嗒...

    榊诚和德亚深一脚浅一脚的走在泥泞的小路上，煤油灯在风雨中漂泊不定，皮靴上沾满了湿泥，雨水顺着敞开的衣襟涌入，两人行色匆匆，朝着山顶的庄园前进。

    雨势太大，原本就陡峭的山坡更加难爬，为了节约时间，榊诚并没有选择主路，而是从侧翼的小路登上庄园，这么做可以节省将近二十分钟的时间。

    天空中雷电闪烁，榊诚身上衣服完全被浸湿，可他速度不减，爬的飞快。

    唯一要说奇葩的，就是德亚了。

    他爬了一会儿，就叫苦连天，恨不能当场找个地方躺下，在榊诚的威逼利诱之下，才艰难的迈动步伐。

    “我是个贵族啊，平时哪吃过这种苦...”

    德亚嘟嘟囔囔的抓起一根树棍，狠狠的插进泥土，稳住自己的身形。

    他多想舒舒服服躺在暖炉边，吃着女仆递上的水果呢？

    十几分钟后，经过一番苦战，榊诚二人终于爬上了山顶。

    眼前就是宏伟的巴斯克维尔庄园，这是标准的英式建筑，榊诚觉得自己应该可以见到古典女仆。

    铁栅栏从内部锁住，德亚站在门口，扯着嗓子大声呼喊，可声音根本没有飘出多远，就被风雨吹散了。

    “退后。”

    榊诚看了眼锁链，从怀里掏出左轮手枪，扣动扳机。

    砰！

    断裂的锁链垂落，榊诚一把将其扯出，丢到地上，然后推开铁门。

    “咱们这么直截了当的入侵，不好吧...”

    德亚见榊诚行事简单粗暴，忍不住缩了缩脖子：

    “听说巴斯克维尔爵士脾气不太好...”

    “我打断的是门锁，关他何事？”

    “可这是他家的门锁啊...”

    “那好办，你把钱赔给他就行。”

    “凭啥？！”

    德亚瞪圆眼睛：

    “你开的枪，凭啥要我来赔偿损失？”

    “凭你干妈是我朋友，够不够？”

    “........赔就赔咯，反正一根铁锁又要不了多少钱。”

    思虑再三，德亚认为自己还是别为一根破铁索和榊诚争辩了。

    两人吵起来，赤手空拳的他，显然不是榊诚的对手....有枪好像也打不过。

    万一榊诚情急给他一枪呢？

    不值当。

    二人冒着风雨，终于来到了别墅面前。

    作为达特摩尔小镇最出名的贵族，巴斯克维尔爵士家底雄厚，虽不算富可敌国，至少也是腰缠万贯了。

    连门口用的都是电灯，多奢侈。

    德亚一脸羡慕的上前敲门。

    咚咚咚！

    很快，门后传来脚步声，一名穿着黑白色衬裙，看起来只有16、7岁的年轻女仆打开了门。

    她的视线在榊诚二人身上扫过，略作停顿，怯生生的说道：

    “我们不要报纸....”

    “你...”

    德亚翻了个白眼，差点没背过气去：

    “你哪个眼瞧出我们像推销报纸的了？！”

    “我们昨天才交过电费的...”

    “.......”

    榊诚看了看自己的着装，穿过雨幕之后，他们身上的衣服完全被打湿，鞋子上沾满湿泥，就像落汤鸡一般，怎么看也不像有钱人，再加上女仆年纪太轻，认错了也正常。

    “麻烦你去通报巴斯克维尔爵士，我们来找夏洛克·福尔摩斯先生。”

    “...哦。”

    女仆点了点头，啪嗒一声，把门关上了。

    “有你这么对待客人的吗？！”

    望着紧闭的大门，德亚愣了一会儿，爆发道：

    “你别拦着我，我今天非得骂死她！”

    “小点声，别让人家以为咱们是来打劫的。”

    “老大啊，你瞧她什么态度！”

    “对待陌生人，她事先请示主人没什么问题，还有，我不是你老大。”

    “怎么不是！你是我干妈的朋友，那就是我的长辈，喊一声老大不过分啊！”

    “入戏太深不是一件好事。”

    德亚身体一震，顿时挺起胸膛，表现出一副忠诚十足的模样：

    “我诚心诚意！”

    摇了摇头，榊诚在怀里掏了掏，摸出烟盒，刚打算拿出一根，却发现香烟已经湿透，完全不能抽了。

    就在这时...

    一个银色的铁盒捧到了他面前。

    “老大，抽雪茄，今年的新品。”

    榊诚从盒子里拿出一支雪茄，没有剪刀，徒手撕开一头，借助煤油灯的火焰，点燃。

    绕口一周，榊诚将烟雾吐了出来，满口留香。

    好货色。

    眉头微蹙，榊诚没多说什么，静静的站在一旁等待。

    几分钟过去，大门再次敞开，还是那位年轻女仆：

    “福尔摩斯先生请你们进去...”

    跟在女仆身后，二人走进别墅。

    与冰冷的外界不同，别墅里洋溢着一股暖意，墙上挂满价值不菲的油画，榊诚甚至还看到了毕加索的真迹。

    在巴斯克维尔的猎犬一案中，年迈的查尔斯爵士已经死去，从爵位方面来说...

    已经死去的巴斯克维尔庄园的主人，查尔斯爵士属于准男爵，还不如德亚·莫兰高贵。

    但...

    德亚也知道，现在不是他显摆身份的时候。

    来到主厅，等待榊诚二人的是一位年轻人，容貌酷似阿笠博士，榊诚在福尔摩斯书房的照片上看到过他，是华生。

    除了华生，火炉旁还坐着一位30岁上下的爵士，留着八字小胡，举止颇为优雅。

    “二位先生，请坐。”

    30岁上下的爵士站起身，迎接了客人：

    “我是亨利·巴斯克维尔，你们找福尔摩斯先生有什么事？”

    看到他，又看了一眼华生，榊诚瞬间意识到...

    事情似乎发生了一点变故。

    按照柯南·道尔所写的《福尔摩斯探案集》，福尔摩斯在接到委托信之后，面见了亨利爵士，同时让华生陪着亨利爵士一起回到庄园，而他自己却躲在了人迹罕见的沼泽地，等候抓捕凶手。

    从眼下的局面来看....

    福尔摩斯显然并不在庄园里，而是躲在距离坟地不远的沼泽地中。

    “先生？”

    华生上前一步，询问道：

    “您看起来身体好像不舒服，赶紧坐下来烤烤火吧，有什么话，咱们可以慢慢说。”

    “不...我想现在恐怕没有悠闲谈话的时间了。”

    榊诚摇了摇头，十分严肃的说：

    “福尔摩斯现在有危险，华生，我需要你的帮助。”

