    涅日率领的这支乌孙军向来戍卫王城，战斗力之强冠于三军，这支军队曾经屡次击败北面的游牧部落，独有的步骑联合战术在这西域周边所向无敌，也正是因为这个原因，乌孙人才会形成今天的傲气。

    然而今天，这支乌孙王牌军队单在气势上就输给了征北军苍狼铁骑，连在远处了望台上观战的乌孙王和琴娜也不由自主地绷紧了神经，他们在替自己的军队紧张。

    骑兵群冲锋气势万钧，整个战场都被铁蹄擂动的雷鸣包裹着，扬起的漫天尘烟就如同两面巨大的旗帜。

    电光火石间，双方骑兵相遇交错。

    吕布扬起方天画戟，血光闪现，惨叫连连，吕布周围的乌孙骑兵就如同撞到了飓风上一般，被狠狠摔了出去。

    乌孙骑兵挥舞着弯刀，口中不停地怪叫着，表现得也相当悍勇。然而他们遇到了比他们更悍不畏死的苍狼营铁骑。

    苍狼营骑兵扬起横刀与乌孙骑兵争锋，在许多时候，他们不惜与乌孙骑兵一刀换一刀，以命搏命。一个乌孙骑兵高举弯刀朝一名苍狼营骑兵呼啸冲去，弯刀迅疾斩下，这个杀红了眼的苍狼营骑兵此时有两个选择，要么翻身下马，以躲过这致命一击；要么以攻对攻，与这个乌孙骑兵同归于尽，在正常的情况下，就是再勇敢的人也会自然而然地选择躲避，然而他却大吼一声，手中横刀同乌孙骑兵手中的弯刀交错攻出，两团血光几乎同时闪现。乌孙骑兵的眼中流露出恐惧之色，随即翻身栽下战马，而这名苍狼营勇士的脸上竟然露出一个笑容，随即身体晃了一晃，也栽下了战马。

    以吕布这位无双勇将为箭头，苍狼营铁骑扬蹄奔杀锐不可挡。在骁勇无比的苍狼营面前，乌孙骑兵畏惧了，胆怯了。

    骑兵交锋只持续了不到一刻钟，乌孙骑兵便开始全面崩溃，已经丧胆的乌孙骑兵丢掉铠甲甩掉兵器，一脸惊惶地四下奔逃。此刻，乌孙的两万多步兵正分成左右两翼，准备向苍狼营包夹过来。

    涅日见自己引以为傲的骑兵竟然这么就被击溃了，震骇莫名，连忙下令步兵收拢，准备防御汉军骑兵的狂猛冲锋。

    涅日的想法是好的，但是他手下的步兵看见平时自己只能仰视的骑兵勇士，竟然就这样被汉军像赶鸭子般，漫山遍野地狼奔豕突，心头的惊骇是可以想象的，他们虽然接到了收缩防御的命令，但整个队伍却不可避免地混乱起来，甚至有的步兵在惊慌之下竟然错将收缩防御的命令当成了撤退命令，仓惶向后逃跑，使本来就很混乱的步兵阵显得更加混乱。

    黑云迅速接近中，而乌孙步兵就如同洪流面前一大群惊慌失措的鸭子，涅日急得直跳脚，奋力地挥舞着马鞭，声嘶力竭地吼着，然而，似乎并没有起什么作用。

    终于，黑色的洪流涌到，随即就出现了如同浪涌麦田的情形，惊慌失措的乌孙步卒在苍狼营的铁骑洪流中人仰马翻，血洒五步。

    看着眼前的景象，涅日面如死灰，喃喃道：“完了，完了！”

    就在此时，等候在左右两翼的苍狼营骑兵也发动了，乌孙人已经没有翻盘的可能了。

    “太，太可怕了！他们不是人！”，了望台上的乌孙王一年惊骇的神情，面色如同死人一般的苍白，嘴巴皮不停地打哆嗦。他身边的柯日跟他也差不多。

    妖艳的琴娜花容惨淡，但紧盯着万马军中那傲气冲天身影的一双妙目中却似乎流露出一丝兴奋之色。她究竟在想什么呢。

    琴娜愣了片刻，随即回过神来，对乌孙王急声道：“大王，我们必须立刻逃离王城，否则我们都将成......

    为汉人的俘虏！”

    乌孙王心头一震，连忙点头道：“对对对，我们赶紧离开王城！柯日，立刻准备快马，我们逃往西边的天马城！”

    随即，几人仓惶从瞭望台下来，在数百名王公卫队的护卫下从没有汉军骑兵的西面逃出了王城。惊惶逃跑的乌孙王根本就顾不上还在城中的王国大臣们。

    苍狼营铁骑在王城前风景如画的平原上，一举击溃乌孙人的骄傲，斩杀一万五千人，俘虏一万五千人，另有约五千人逃散，其中就有军团的大将涅日。这场胜利的意义是重大的，不仅重新确立了汉朝对西域的控制，更是征北军拉开西征序幕的序曲。

    留下数千人打扫战场，吕布率领主力进入王城。铁蹄踩踏在王城的街道上，吕布不禁份外骄傲，他是征北军麾下第一个率领军队攻入别国国都的大将。其实不仅是他，他身边的苍狼营将士谁不激动兴奋？

    “立刻传书玉门关，我军歼灭王城主力，占领乌孙王城！”吕布昂扬下令道。“是！”亲兵吼叫着应诺。

    与征北军兴奋的心情相对，王城中的乌孙百姓则如同有十五个水桶在心中，七上八下的，忐忑不安。

    “父亲，他们，他们会不会杀我们？”民居内的一个少年面色惨白地问身旁的父亲。父亲的脸色跟他差不多，摇了摇头，压低着声音回答道：“应，应该不会吧。”心里却在想：听说汉军有割取敌人首级的传统，真神保佑这个传言是错误的！

    然而，似乎老天有意捉弄这位父亲，就在他在心中祈祷的时候，门外传来一名征北军的声音，“将军，那么多的头颅，我们没有东西装啊！是不是可以丢掉一部分？”“不行，这可是我军军功的证明！”。征北军的对话是汉话，而无巧不巧的是，这位父亲因为同汉人做生意的原因，正好听得懂汉话，这番对话一传进这位父亲的耳中，登时将这位父亲吓得当场晕厥过去。

    少年见状，不由得惊叫起来。

    此时，吕布正好走到这户人家门外，听到屋内的惊呼声，便下令两名亲兵进去看看是什么情况。

    当征北军一进入这户人家，这名父亲刚好醒过来。赫然看到腰挎横刀气势峥嵘的征北军，登时两眼一瞪，又晕了过去。

    吕布没在这里耽搁，率领大军径直到了王宫。本来以为将会有一番战斗，却不想王宫宫门大开，王宫早已人去镂空了。

    吕布嘴角一挑，冷笑了一下，下令道：“立刻占领王宫，同时控制四方要道，搜查乌孙国官员，控制他们的国库！”“是。”

    吕布骑着战马昂然进入王宫。

    这王宫的面积并不大，大概就相当于中原富豪的五进院子，最外围当然是宫墙，在宫墙上每个一段距离有一座瞭望塔，之前乌孙王和他的宠妃琴娜就是在这种了望塔上观战的，宫墙上还有巡廊，平时会有士兵在上面巡逻，宫墙并不高，大概也就三米的样子；从大门进去，一座还算壮观的宫殿映入眼帘，像个圆顶的大帽子；在宫殿的前面是一片广场，这广场仅仅就是一片夯土罢了，显得非常简陋；在广场和宫殿之间，是一片十几级的台阶。

    吕布四下张望了一眼，讥笑道：“这就是乌孙的王宫吗？还比不上我住的院子！”

    进入王宫大殿，吕布饶有兴致地转了一圈。

    这时，斥候来报，“禀报将军，刚刚曾刚将军伏击了乌孙人的五万援军，已经将其完全击溃，现在曾刚将军正押着俘虏往王城而来。”

    “好！哈哈哈！”吕布大赞道。

    随即突然想起一事，吩咐道：“立刻前去山谷，将司马懿他们接过来......

    。”“是！”

    吕布摸着下巴，满脸都是得色，他想到了张飞：张飞，我看你现在还如何同我比。

    征北军进入乌孙王城后，迅速控制了王宫、官街及国库的要害点。随后来不及逃走的乌孙官员被征北军从家中揪出来，带进了王宫，王宫此刻已经是征北军的临时行辕了。

    数十名乌孙王国的高级官员战战兢兢地站在王宫大殿内，这里原本是他们同国王议事的地方。

    在宫殿内四周挎刀立着一圈气势剽悍的汉军士卒，所有人都怕得不得了，不过有一个人例外，这个人就是乌孙国的丞相，那个有解忧公主血统的老人，别责。

    别责一脸怒气地大骂不休，脸上毫无惧色。他身边的同僚看到他义正词严的模样，既感到羞惭佩服，又感到害怕，害怕汉军恼羞之下，将他们所有人一股脑地全宰了。

    一名苍狼营士卒看了一眼气势正义的别责，轻声问身旁的同伴，“这个老家伙究竟在说什么啊？”

    同伴摇了摇头，讥笑道：“叽里咕噜的，谁知道呢？”

    此刻，领军主将吕布并不在王宫大殿内，他跑去后宫了。不要误会，吕布去后宫，可不是为了猎艳，而是有士兵报告说，‘在后宫的马厩内发现了数百匹绝好战马。’

    吕布走在后宫的马厩内，看着马厩内的骏马，双眼冒着令人恐惧的红光。

    “将军，这些马怎么样？”发现这个马厩的小军官一脸得色地问道。

    吕布满意地点了点头，赞叹道：“真他娘的不错！早就听说乌孙盛产所谓的‘西极马’，果然名不虚传啊！”

    突然一阵如同龙吟般的长啸声响起，吕布不禁一愣。

