    第36章走丢的爸爸欧阳郁

    “小妹妹，是你走丢了。”保安好心提醒。

    “才不是，妮妮这么聪明，是爸爸走丢了。”木妮妮还比画了起来。

    “妮妮，让爸爸跟着我，我前头走，他后头跟，这不是他走丢了？还是我走丢了。”

    “……”有理有据没办法反驳，又奈何哪里不对。

    保安看了看木妮妮，周围的人也忍不住愣住，“说得好有道理。”

    “你看，他们都说妮妮说得好有道理。”木妮妮一本正经的开口道。

    “……”保安揉了揉自己脑袋，“走，我带你去广播室。”

    于是几个人去了广播室。

    “妮妮记得怎么找到爸爸，妮妮来说。”木妮妮爬上去。

    周围的人看着小丫头一本正经。

    【各位叔叔伯伯，哥哥姐姐，你们好……妮妮的爸爸走丢了，他穿的是一件黑色西服，蓝色衬衣，手里头拿着一只猴子包包，头上带着妮妮的小发卡，你们看到了告诉他，他走丢了，快点跟保安叔叔来找我，】

    “……”欧阳郁气的发抖。

    周围的人看着他，“这是走丢的爸爸吧？”

    “对上了，猴子包包，头上小发卡，蓝色衣服。”几个人看着道，又说容貌都对上了。

    “你女儿说你走丢了。”

    “那小奶娃好萌，居然知道爸爸走丢了，要去广播。”

    ……

    欧阳郁感觉丢人丢到家了，他开始跑。

    周围的眼神如影随形，就跟要把自己看透一样，他憋屈的厉害。

    “你这么大的一个人了，怎么还可以走丢。”保安看着欧阳郁一脸鄙夷的带着他去广播室。

    “是我女儿走丢了。”欧阳郁咬了咬牙，那小家伙人矮小跑人群里头，就没有影了，还有脸说是他走丢了。

    “别人都会广播找你，你不会……一看就知道没有你闺女聪明。”

    “……”欧阳郁觉得对方说得好有道理，自己既然没办法反驳，他看了看选择沉默了。

    算了，还是别跟这些人说话，说多了气死自己。

    ……

    “爸爸。”木妮妮看到欧阳郁连忙跑过去，“妮妮，不是让你跟着我吗，你为什么走丢？”

    欧阳郁老脸一红，求求你，别说了，你爸爸还要面子。

    “你这人也是，怎么可以走丢。”保安看着欧阳郁道。

    “就是，这孩子多聪明，要别的孩子还不得找不到人。”保安语气心长的教育，欧阳郁这不靠谱的爸爸。

    欧阳郁感觉头疼，道谢就带着木妮妮离开。

    “这孩子真聪明，有一个不太聪明的爸爸，真的特别倒霉。”

    “……”你们在背后说我，可不可以等我走远了，还有……是这小家伙走丢了，不是我走丢了。

    “爸爸，你放心妮妮是好女儿，不会嫌弃你的。”木妮妮看欧阳郁的模样，一本正经道。

    “呵呵，你恶人先告状，是你自己走丢了。”欧阳郁咬牙切齿道。

    “才不是，妮妮走前头，你跟妮妮后头，你没有跟紧妮妮，怎么可以怪妮妮，爸爸你一个大人，就要勇敢的承认自己的错误。”木妮妮坚决不承认自己走丢了。

    她是小四叶草，怎么可能走丢，她是小天才。

    “来我们好好说，到底是谁走丢了。”欧阳郁他今天就要跟着小屁孩，好好理论是谁丢了。

    “诶……”木妮妮叹了一口气，“爸爸，算了，我不跟你争了。”

    “这做爸爸的太过分了，自己走丢了，还要说孩子。”

    周围的人愤愤不平，欧阳郁面色难看，就在你一言我一语的情况下，欧阳郁提着木妮妮走。

    “爸爸，你不是要跟妮妮说，到底是谁走丢了吗？”木妮妮眨了眨眼睛。

    “说一个屁。”欧阳郁没有好气道，还说……

    在说所有人都要给自己掘坟墓了。

    ……

    “爸爸，那我们去玩吧，这一次你别走丢了。”木妮妮一本正经道。

    欧阳郁本来想说不玩了，回家的话。

    就看小家伙前头露出笑容的开始去做玩具。

    他神情有几分无奈，旋转木马，木妮妮坐在上面他也得坐上去。

    因为孩子太小了，坐上的时候，两个人抓住旋转木马的杆子。

    “爸爸，我这样是不是跟公主一样。”木妮妮回过头看着欧阳郁。

    “小公子，你就是一个小坏家伙。”欧阳郁一句话让木妮妮气呼呼的。

    “别人都说，女儿是爸爸的小情人，你到底有没有当我是小情人。”木妮妮气呼呼道。

    “谁跟你说的？”一听到这话欧阳郁皱了皱眉头，“妮妮，小情人不是这样用的，你是我的宝贝女儿，世界上没有任何一个字眼，可以比得过女儿这词，小情人可以很多，女儿为独独只能够是你。”

    “女儿只能够是妮妮？”木妮妮露出疑惑的目光。

    “对，女儿不是爸爸的亲人，你是我的宝贝女儿。”情人这字眼，用在自己女儿身上不觉得恶心吗？

    自己的女儿就是女儿，世界上有什么上辈子的情人。

    ……

    “爸爸，妮妮觉得更加喜欢你了。”木妮妮笑着道。

    欧阳郁看了看这小家伙，欧阳郁的头上发卡，是刚刚好遮盖他的伤口。

    “你少坑我就好了，还更加喜欢我，你看看……你到底让我多闹心。”欧阳郁觉得别的是小棉袄。

    他的是小棉袄漏风了。

    “爸爸，你怎么可以这样说，你可爱又乖巧的女儿。”木妮妮露出甜甜的笑容。

    对木妮妮的招数欧阳郁从来都明白，这丫头片子没有安好心。

    ……

    两个人做了旋转木马，又去吃冰淇淋。

    “这是走丢的爸爸，小宝宝，你总算找到走丢的爸爸了。”

    有一些人看着带摄影机走来，欧阳郁想也不想就要走。

    “走丢的爸爸，你别走，我们有事情要采访你。”身后的人追赶，木妮妮吃着冰淇淋。

    “爸爸，你为什么要跑？”木妮妮眨了眨眼睛道。

    “你还好意思说，这要让别人采访了，你老子的脸就丢太平洋去了。”

    他可没有心思让全国观众都知道自己走丢了，他都感觉背后那些人以后喝茶的聊天话题，就会是他了。

    (本章完)

