    姜筱看向了解兰娣。

    原来这样吗？

    所以，她的那件外套，也有可能从邓清江那里得的？

    毕竟，就算她真的去邓清江的店里帮忙了，现在也不过才半个月的时间，不可能就已经结算了一个月的薪水了吧。

    叶婉青的表现，已经明明白白地告诉了姜筱，她已经跟邓清江有过不少接触了。

    虽然未必已经突破了那一层关系。

    很有可能，叶婉青的这套衣服，就是邓清江送的。

    就是前世，邓清江对叶婉青也从不小气。

    能够拿着她的画，去帮着叶婉青功成名就，足以说明他对叶婉青是有几分感情的。

    当然，这种感情，也许有很大一部分属于主人对驯养的宠物的那种感情，不算是爱情，但是，他们谁在乎呢？

    秦小君和王莉莉又不是傻子，两人也看出来一点儿不对劲了。

    首先，解兰娣去邓清江那里工作的事情，她们这还是刚刚知道。

    再有一点，叶婉青之前什么都没说，见到姜筱之后就一股脑都说出来了，又是个什么意思呢？

    还有，看得出来，姜筱对于邓清江是真的没有什么亲情，也不承认那个人是她的舅舅，说明他们之间可能是有什么芥蒂的。

    而叶婉青这么一个外人，竟然一句话两句话都是站在邓清江那边说话，听起来跟他还挺熟，这是什么意思？

    反正她们是觉得挺奇怪的。要按她们的想法，自己应该不可能脱离了同学舍友，而反倒跟同学舍友的亲戚更熟。

    这种感觉还真的是很奇怪。

    “解兰娣，你在那里做什么事啊？”秦小君还是有些好奇的，她家境好，很难想像还在上学就要到外面打工赚钱，所以，问解兰娣这话倒是没有别的意思。

    但是解兰娣的脸却是腾地一下子红了。

    她有些结结巴巴地说道：“也、也没做什么，就、就是看哪里需要帮忙，就过去帮忙......”

    这叫什么回答？

    叶婉青道：“邓舅舅说兰娣没有什么就业经验，所以一开始过去要从头先学起，从小事杂事先学起，不过，他说等姜筱回来，让我们带着姜筱一起去，姜筱对兰娣更了解一些，说不定去了就能发现哪一项工作最适合她。”

    这话一出，解兰娣也带了一点希望看向姜筱。

    “是啊，姜筱，你明天有没有空？明天中午我们一起去店里看看吧。”

    她能说她现在就是在店里干搬搬抬抬和打扫的工作吗？

    身上这件外套，还是邓清江买给她的，说是天气渐渐冷了，她好歹也是他手下的工人，又是姜筱的同学，可不能冻着了。

    解兰娣感动得差点哭了，回头就发现邓清江还给叶婉青也买了衣服，就是她身上的这一套。

    那时她有些不解，叶婉青不是他的工人啊，怎么也给她买了？

    而且，那套裙子真好看啊，看起来就很贵很贵的样子。

    叶婉青跟她说，给她买外套，肯定是因为知道她要做事，穿裙子不方便，要不然，邓清江应该也是给她买裙子的。

    解兰娣觉得她说的也有道理。

    