    叶颜兮也是经过深思熟虑之后才决定的。

    以前她不想公开和肖煜的关系，是想着自己毕业以后，完全靠着自己的能力在社会上发展，而不想从一开始就受到肖夫人这个称谓的束缚，从而让别人对她特殊对待。

    却不想在这中途出了这件事情，而且迫在眉睫，她也没办法再继续沉默下去了。

    如果不早点解决，只怕她现在连学校都没办法去了。

    在咖啡馆等肖煜的那段时间，她思考了许多，也只赫初妍提议的这个办法了。

    只要和肖煜公开关系，那么那些流言蜚语自然就会不攻自破。

    仔细一想对于肖煜来说却是很不公平，当初是她自私地为了自己的前途发展，要求肖煜保密他们婚姻关系，现在出了事……她又第一个反悔，公开关系。

    所以此刻叶颜兮看着肖煜的脸色，是揣摩了又揣摩，这才小心翼翼开口征求他的意见的。

    或许肖煜不会答应，毕竟提出要求的是她，现在反悔的又是她。

    不答应的话，她也不会责怪肖煜什么，毕竟是她太自私的缘故，而肖煜没必要一昧地迁就她。

    既然这个办法行不通，那她可以去想其他的办法，不管是让这件事的风波平淡下去还是怎样，总归不会勉强肖煜。

    问完之后，叶颜兮有些紧张地捏了捏手心，一张小脸也是万分期待地看着肖煜，不知他的回答如何。

    肖煜依然是如之前那般，气定神闲地望着她，脸上的表情都没变一下。

    顿时，叶颜兮就知道可能没戏了。

    “你不答应也没事，我也是征求一下你的意见。”

    肖煜却是皱眉，问出了另一个毫不相关的问题，“小兮，我在你心里是怎样的存在？”

    “啊……你当然是我老公啊。”

    肖煜沉下了脸来，一字一顿质问，“在你眼里老公是摆设吗？看来你还是不明白这一点。”

    “我只是不想总是让你为难，给你添麻烦。”叶颜兮羞愧地低下了脑袋。

    “既然是夫妻，有难同当不是吗？何来麻烦一说。”肖煜声音冷厉，“这件事我会处理的，你就不用再烦心了，明天你照常去上课就行。”

    叶颜兮弱弱地开口，“对不起。”

    肖煜强硬地捏住了她的下巴，迫使叶颜兮不得不抬起脑袋来，对上那双幽深的眸子，似乎还燃烧了一簇簇火苗，这是生气了，“小兮，这种事情以后别一个人硬撑着，及时告诉我，还有，你不需要和我道歉。”

    肖煜暗有些微凉的指尖捏的叶颜兮下巴有点疼，目光相对的一刻，叶颜兮眼眶一红，眸子里水波盈盈，看起来楚楚可怜，“但……你生气了。”

    肖煜沉沉的眸子里，多了一丝宠溺，“我是生气，我是气你出了事情没有第一个告诉我，总是想要自己一个人硬扛着，所以……你的心里究竟有没有把我当做你的老公？”

    话落，叶颜兮一下子扑进了肖煜的怀中，将脑袋埋在她胸口，偷偷地掉了几滴眼泪来。

    “对不起，对不起，是我错了。”语气闷闷地传了出来，似乎还夹杂着哽咽，“老公，我是真的爱你的。”

    这一刻，隐忍了一上午的情绪，在这一刻崩塌泛滥，没一会儿，叶颜兮就哭的上气不接下气的。

    肖煜盯着她的小脑袋，眼里柔和了下来，轻轻地拍着她的后背，给她顺气。

    “这才对。”肖煜俯身在她耳边呢喃，“我并不希望你做一个多么坚强的女人，你是我的妻子，是我该宠爱保护的女人，在外边遇到什么难过的事情了，面对着我可以无所顾忌地哭泣、撒娇、使小性子，不要总是将委屈默默地咽进肚子里。”

    叶颜兮好不容易停止了抽泣，一听这话眼泪又夺眶而出，点了点头。

    哭过一阵之后，叶颜兮的心里总算是畅快了许多。

    肖煜见她哭泣声小了下来，这才将她从怀里拉了出来，抽出纸巾又将她脸蛋上的鼻涕眼泪都擦掉。

    此刻，叶颜兮眼睛有点儿肿，鼻子也是红红的，脸上的泪痕更是打湿了鬓边的发丝。

    “看你这一脸的鼻涕眼泪，脏。”肖煜边擦边逗她。

    叶颜兮撇了撇嘴，眉眼一样，又生龙活虎起来，“我就算再脏，也是你老婆，现在才嫌弃，迟了！”

    肖煜嘴角噙着一丝笑意，宠溺地捏了捏她的鼻尖，“哭够了？还难过吗？”

    “谁说我难过了。”

    刚还痛痛快快地哭过一场，这么快就不承认了。

    “那刚才哭的那么难过的时谁？”肖煜在一伸手指着自己的胸口，西装被泪水打湿，颜色深了一些，“这上边都是谁的眼泪，嗯？”

    叶颜兮瞥了一眼，脸色发窘，肖煜身上这西装可都是私人订制的，可是价值好几百万的，此刻却被她糟蹋的不成样子。

    抽了几张纸巾，叶颜兮便立刻在他胸前擦拭着，希望还能抢救一下，让那西装不至于看起来被蹂躏过一样。

    “那个……”叶颜兮红着脸，怎么擦都好像擦不干净一样，“这衣服，你还是一会儿回家换一套吧。”

    看着叶颜兮手忙脚乱的样子，肖煜难得笑了起来。

    “好了，菜都凉了，先不管衣服了，吃完饭再说。”

    早晨发生的各种不越快以及阴霾，此刻都消失殆尽，叶颜兮突然觉得味觉嗅觉又回来了，可能刚刚哭过一场耗费了不少体力，此刻腹中饥肠辘辘。

    于是，叶颜兮又拿起筷子愉悦地吃了起来。

    趁着休息的时间，叶颜兮便去看望了叶钧泽。

    叶家的公司目前情况比以前好多了，据说在亏损之后，叶钧泽接了一个大的项目，硬生生将当初的缺口都填补上了。

    也是后来，叶颜兮才知道，叶钧泽之所以拿下了这个项目，其实是肖氏集团早就指定的。

    看过叶钧泽之后，她又得空起了江家看江频真。

    只是在江家大门口，叶颜兮见到了一个她不太愿意见到的人。

    何振华正从江家别墅出来，看起来一脸的憔悴以及落寞，看来江频真还是没有原谅他，或许根本连面都不愿见。

    她的生身父亲此刻孑然一人，孤零零地，面目也看上去苍老了许多。

    突然何振华不知道脚下被什么绊了一下，身子摇摇晃晃地就要跌到，幸好身边有人眼疾手快地将他扶住了，而后两人进了车子，很快驶离了原地。

    叶颜兮皱眉望着那辆车子离去的方向，何振华是怎么了？怎么看上去像是晕倒了？

    心里正疑惑着，江家的门卫倒是看见了她，立刻热情地迎了上来，“小小姐，您回来了，老爷还有夫人以及小姐，都在家呢。”

    “好，知道了。”叶颜兮回答着，就走进了大门，何振华的事情便也没再纠结了。

    出院之后江频真的身体痊愈的不错，再加上和叶颜兮母女两人冰释前嫌，现在她的气色也明显比之前好多了，看上去也年轻了好几岁。

    见到叶颜兮来了，她便忙前忙后地招呼着，甚至还亲自下了厨房。

    江家的佣人很多倒是不是她亲手帮忙，但江频真见到她这女儿开心，并且也想弥补一下叶颜兮，这才下了厨房，想要亲手为她做顿好吃的。

    叶颜兮便进了书房，看江怀明正和江夜两人下棋，晏珍此刻也笑吟吟地坐在一旁，陪着几人。

    江怀明年纪大了，显然有些力不从心，但棋艺相对于江夜来说，还是略胜一筹的。

    只是江怀明喜欢耍赖，赢着的时候倒还好说，规规矩矩地下着棋，一旦形势不利，就开始嚷着悔棋。

    这才刚开局没多久，这边江怀明就飞快地夹起了棋盘上的棋子，“不行，悔棋，这步我看花眼了，应该下这里的。”

    江夜气的直哼哼，挡住了他的手，“爸，你这一局都已经是第五次悔棋了，太过分了。”

    江怀明却是一脸无辜地表情，“有那么多次吗？我怎么记不清了，你别诳我。”

    “哪有你这样的，每次一落完子，都说自己眼花看错了地方，你这眼花了多少次了。”江夜毫不客气地指出他的不对，“这一盘棋你都毁了多少步了，我还怎么下？”

    “来来，小兮你来评评理，让她说说这步棋能不能悔。”江怀明想将叶颜兮也拉拢过来，眼睛眨了眨，笑嘻嘻地看着她。

    江夜却是不甘示弱，“小兮，你也觉得我爸过分是吧？”

    叶颜兮满头雾水，她怎么就被扯进来了，明明她只是个观众啊，讪讪地笑了笑，“其实，我觉得这下棋也是娱乐，不能太认真吧，悔棋也情有可原。”

    “看吧，看吧！”江怀明一脸得意，指着江夜，“你看小兮都这么说了，这棋我重新下。”

    叶颜兮扯了扯嘴角看着他，“外公，这事不过三，悔棋也该适可而止，你这貌似……已经是第六次了吧。”

    这话她完全是站在公平公正的角度，如实说的。

    江夜一听立刻得意了起来，似乎也有了底气一般，挡着江怀明的手不让他落子，“爸，你听见了吧，你都已经毁了不止六次了，事不过三，我看你还是放在原来的位置上去。”

    江怀明立刻拉下了脸来，

    “谁看见我毁了六次了？我说三次就三次，这是最后一次，我的棋子就放这里了，该你下了！”

    “……”

    叶颜兮背转过身，偷笑起来，江夜的脸上还真是五味陈杂。

    想着一下午都没开机，这会叶颜兮打开手机看了一下，立刻跳出了许多短信，只是短信都是下午两点之前发的。

    在那之后没有一个陌生未接来电以及短信。

