
　　（周一求推荐票！）

　　看到屏幕上拿了八个人头的陈一闻，魔爪战队不亚于全体被当头泼了冰水，对方什么时候出了这么一号高手，难不成这是“丁妹”故意的战略手腕？一直藏着这个高手，就是为了在区决赛上给他们准备的？

　　孙兴城神色极其凝重，“明白了，丁妹给我们上了一课啊……这女人极其聪明，给我们埋着雷呢……这个‘无名’，正是她一直以来她准备着的，不轻易暴露的……”

　　“秘密武器！”

　　孙兴城的话，也通过直播这边的拾音器，通过大屏幕，在魔爪网城的围观粉丝中传开来。带来一阵阵的哄叹之声。

　　原来一直听闻丁诗媚指挥得当，和超影战队打过比赛的那些战队，都有个共同的认知，就是丁诗媚总能料敌机先，往往很多时候，都是拿给她意想不到的突袭，像是毒蛇一样，总是不知道会从哪里给钻出来，狠狠咬你一口。

　　偏偏和她交过手的虽然当时咬牙切齿，说着“唯女子与小人难养！”，极其痛恨她的见缝插针，却也不得不选择原谅。

　　当然一定不可能是看在她颜值的份上。主要是因为人家毕竟女子带队，而且整体实力不强，不敢像是男人般硬对硬的刚枪，那又能怎么办呢？只能允许一个小女子在他们面前表现她的灵活狡黠了，而且事后竟然还有一种能让她如此对待的骄傲感，这特么是被她虐待出了斯德哥尔摩综合征了？习惯于享受女王的鞭挞吗？

　　现在看到游戏里的“无名”高居人头榜榜首，又在孙兴城的一席话之间才明白过来，原来此前的丁妹，一直在刻意隐藏队伍里的这个最强大的“秘密武器”！这个秘密武器不是为之前的对手准备的，一直苦苦的压抑着，草蛇灰线，伏延千里，最终的最终，是为区决赛的最强队伍，魔爪战队准备的！

　　原来超影的丁妹一开始就瞄准的是魔爪，把魔爪成为一个规划中必须要打倒的对手！亏得孙兴城比赛前还轻慢挑衅，原来被盯着的是他们魔爪战队，人家一早就做好了充分的准备和战术。

　　否则“Killone”怎么会在轻敌之下，被“无名”爆头击杀，要是尤东来不托大耍宝，降落就拣枪，或者干脆避开那个“无名”的降落点，集结自己五个人，还怕打不死他？

　　这个“无名”，恐怕是个和“Killone”不相上下的高手！却正是因为尤东来的轻敌，导致直接被击杀，还灭了他一个小队！

　　果然不愧是丁妹！

　　这种手笔，这种布置，确实是古灵精怪的她干得出来的事情。

　　……

　　魔爪网城这里，人们七嘴八舌，竟然彼此在交流猜测丁诗媚在超影战队的布置和战术之间，大有一种被她圈粉了的心动！

　　看到战队机位区之外网城那边的动静，魔爪战队这边有成员在频道里苦笑，“怎么办，我感觉来看我们比赛的粉丝，有一大半都要叛变投敌了。”

　　孙兴城反倒很快反省和总结，对众人道，“是我大意了！但反过来，丁妹方有这样的高手，而却一直不让对方表现出来，压制着，甚至之前的比赛中，他们险些被淘汰，都没有暴露出这个秘密武器来，这是何等的隐忍和心性，可想而知，她为了对付我们，做了多么充分的准备？这样的毅力和战略定力，是我没有想到的，到底就知道……不该小看丁妹的啊！不过，原来我是这么值得你这样对待的吗……”

　　魔爪战队全体翻白眼，前面说的还像那么回事，后面那句话你自我陶醉成什么样了能照照镜子吗。

　　孙兴城收拾起面容，看向尤东来，沉痛道，“是我的责任，把你送到了‘无名’的枪口而不自知。”

　　尤东来感动摇头，“这是个针对我的陷阱。是我没注意到，反倒自投罗网！我该反省，早明白丁妹没那么容易对付的！”

　　他们知道，这场比赛如果就这么落幕，很可能丁诗媚带领超影战队整个的隐忍，设计和布置，都将成为官方联赛的一场经典局！

　　然而，比赛还没有结束。

　　他们还能打，无名不讲武德偷袭他们，但打到现在，他们这边仍然还有七八个人，丁妹那边也差不多这个数，双方即将到达更小的安全圈，展开最白热化最激烈的遭遇战。

　　孙兴城收拾起心情，道，“又缩圈了，两队人马即将决战了，没到最后一刻，鹿死谁手都不知道！我们知道他们的秘密武器了，一会就针对作战，重点先杀‘无名’和丁妹！”

　　魔爪战队集体应和，大有一种风萧萧兮易水寒的架势，孙兴城感受到了这种气氛，这是哀兵。

　　哀兵必胜！

　　……

　　王凯现在是满腹的在心里画圈圈诅咒。

　　自陈一闻和刘昱的小组打出包围圈，和他们合围之后，他就心头拧巴着，好半晌没反应过来。

　　明明陈一闻远不是他的对手啊。对内打排名的时候，各项数据都摆在明面上，陈一闻那在战场存活时间和拿人头数，放队里面都是排名后末的。

　　凭什么这么快就这么强了？看到战场信息栏，陈一闻排在第一名的8个人头数目，他很想狠狠揉揉自己的眼睛，清醒过来。

　　8个人头数是什么概念，都不说普通的路人局了，如果是他的话，除非遇到的都是菜鸟，又恰好每次都被他撞到可以一路偷袭别人的情况。打出这个人头数，当然可以。

　　而现在呢？

　　这是战队赛啊！

　　眼下可是魔爪战队啊！

　　有人能拿下这个人头数，不光是他没想过，就连他们超影战队在事前，丁诗媚都没敢想过的啊！

　　王凯现在是极端的怀疑了，上个星期他们还打了比赛，陈一闻绝不可能在一个星期之后，实力就提升到这种水平。这可是《热战》游戏，枪械都是无限贴近实战的啊！可不是无脑突突突！

　　难道真的是自己三千块钱的重金悬赏，让陈一闻潜力大爆发？

　　至于吗？为了赚我三千块钱，你这么狠啊！？

　　王凯暗自腹诽着，但现在唯一的念想，就是他至少还活着，只要活着，这场竞赛就没有结束，他还有机会，还能反杀。

　　就在王凯心头被陈一闻的阴影笼罩着，他从建筑物缺口小心翼翼探头张望观察四周的时候，突然看到了不远处的山地上，有一片草地正在异动。

　　不，不是草地，而是迷彩服。那是经过伪装过后的敌人，正向主楼方向摸过去。

　　他所处的位置是副楼，方才众人占领这个圈内的建筑，丁诗媚就做了分工，让他和另一位队员周成负责看守东南面的这座副楼，可以观察到东南方向的山脊，扼住这边的要道。

　　而丁诗媚，王东华，刘昱陈一闻等主力就在主楼之中。

　　眼下王凯辨认出了那是魔爪的主力，正向着主楼摸过去。因为不确定内部是不是有人，他们将自己隐藏得也是十分到位，异常谨慎。

　　如果不是王凯这个角度实在刁钻，很难发现他们的鬼祟。

　　和王凯驻守的另一人“秋田”也发现了情况，立即向主力方面汇报。

　　王凯看着眼前的局面，突然一阵惊喜，魔爪队长孙兴城率领的主力直奔主楼，而对方一旦进攻主楼，那就是一场腥风血雨互相兑子，对方肯定重点要杀陈一闻！

　　真特么天助我也！

　　什么是运气，这就是运气！

　　突然耳机里传来丁诗媚的回应，“周成，王凯，你们两个开火，吸引魔爪的人去你们副楼，我们从主楼这边攻出去，趁他们进攻你们，从背后围堵他们！”

　　王凯刚才还在庆幸和惊喜之中，这骤然的转折让他眼前晃了晃？

　　什么意思。

　　卧槽，我开了火魔爪的队长一群全引来了，我们能打过对方六个？

　　“王凯，动手啊！”

　　“快点，迟则不及，对方要抵达主楼了！”

　　频道里传来众人的敦促声。

　　王凯顿时觉得眼前一黑，老子把人引过来了，你们主楼安全了，可我呢？我三千块不是泡汤了吗？你们没听到刚才我和陈一闻的打赌吗？

　　可眼下的那些耳机里的声声敦促，又让他醒悟，谁特么关心他和陈一闻的打赌，眼下的情况是要是他们输了，不能出线不说，队伍的五万块钱奖金也泡汤了，人们只在乎每个人能拿到的那笔奖金，谁在乎他会输给陈一闻的钱。

　　他痛心疾首，内心雪崩了，而这些催促他的声音，就像是压塌心中不能承受之重的雪花，每一片都不是无辜的！

　　“王凯，你没听到丁妹的话吗？”王凯看到周成控制的人来到他身边，开口。

　　王凯控制自己的人依然没有动，那是最后的犹豫和挣扎。他知道如果这种时候拖了战队后腿，意味着什么，但他真的甘心输掉那三千？

　　妈蛋，赢了比赛输一千！

　　王凯操控自己的人物，和周成探身出去，对着那边即将进入主楼的魔爪主力队员就是一阵密集点射。这突如其来的转折让对方吓了一大跳，几个烟雾弹丢在了前往副楼的空地上，而后一道道人影，迅速朝着他们蛇形走位攻入！

　　这一刻，王凯的心中是悲愤的！

　　就这样被全体无情的丢出去当诱饵了。

　　什么是多数人的暴政？

　　当下就活生生的上演着啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第十一章 多数人的暴政免费阅读。https://xs.23sk.com 