    第222章 建木困龙，湮灭阵杀！

    此刻。

    南域藏道书院。

    草堂当中。

    陆长生正在躺椅上晒太阳。

    美其名曰，午睡。

    这时候，他微微睁眼，道：“这么快就被发现了？”

    “看来对方也不是什么蠢货嘛……”

    “不过，我竟然忘记布下隐蔽阵法了，以后要引以为戒才行。”

    说到隐蔽阵法……

    陆长生思索了一番。

    “我好像还没有刻意研究过隐蔽阵法的样子。”

    “嗯……睡一觉起来就研究研究吧。”

    “不行，还是明天吧。”

    “反正暂时还用不着。”

    想到这里, 陆长生又美滋滋的闭上了眼睛。

    享受着午后时光。

    ……

    此刻，莽荒界域外，天路之中。

    平陵手持长刀，朝着屏蔽阵法冲去！

    低喝一声，双手持刀。

    那缕缕刀意覆盖在长刀之上！

    在那刀身之上，刀意化形, 变成了一柄长达十米的刀意长刀！

    自上而下，朝着那屏蔽阵法劈砍而去！

    气息骇人，仿佛要将这片空间都劈开一般！

    平陵甚至在心中轻蔑想到。

    这方界域的空间当真脆弱。

    就连我的攻击都能对空间造成影响。

    可想而知，这片界域的修道文明有多么弱了。

    不过，也只是想到这里。

    平陵在大长老惊骇的目光之下。

    莫名其妙的灰飞烟灭了？

    甚至于连那柄长刀都没有留下来。

    仿佛从来就没有这个人，没有这柄刀一般。

    这是怎么回事？

    大长老等人看着这一幕，心中凝重。

    悄无声息，没有任何灵气波动。

    甚至于连他也没看到是从哪里发出的攻击。

    平陵便直接陨落了？

    要知道，平陵虽然只是天灵宗的内门弟子，但也已经达到了虚神境的实力。

    而据他所了解的，虚神境，已经可以算是蛮荒界域的顶尖强者了！

    可是，就是这么一个人。

    竟然被悄无声息的击杀了？

    连个灰都没有剩下！

    此刻，内门长老已经将消息传递给了宗门。

    他自然也看到了这一幕，来到大长老身边，凝重道：“这里有点邪门。”

    大长老点头，眼中充斥着忌惮之色。

    如果让他来, 也是能够做到这一点的。

    毕竟, 半帝之境, 虽然还没有踏入帝境。

    但是, 与虚神境之间的差别，可以说是云泥之别！

    无数人，都卡在了这一步，没有跨出去。

    如果是他来做，平陵同样能够被瞬间秒杀。

    只不过，不会像这样，悄无声息，没有任何灵气波动，便将其湮灭！

    大长老看向内门长老，问道：“宗主那边怎么说。”

    内门长老回答：“宗主说，将屏蔽阵法破除，然后等待命令。”

    破除阵法。

    这样才能够观测到下界到底发生了什么。

    大长老点了点头，随即看向其余八人，道：“各位，一起出手吧。”

    这个阵法，实在是有些邪门。

    他也不会为了逞能，一个人去将那阵法破除。

    如今，还不知道对方阵法的具体深浅，还是稳一点比较好。

    众人听了, 皆是点头。

    开始释放出自己的境界！

    灵气, 在这一刻轰然爆发！

    在这其中，境界最低的都是虚神境初期！

    而其余的，皆是虚神境后期，以及作为半帝之境的大长老！

    这种阵容，可以说已经能够横扫蛮荒界域之中的任何一个势力了。

    当然，除了他们不为所知的草堂……

    一时间，空间都在不断撕裂！

    天路，开始不断颤抖。

    显然，难以承受住这股灵气波动。

    不过，大长老等人并不在意这些。

    蛮荒界域，毁了也就毁了，只要东西能够拿到就行。

    九人共同踏前一步。

    皆是发出了自己的攻击！

    一时间，三道掌印，一道剑意，四道拳劲，一道枪芒！

    皆是朝着那隐蔽阵法轰去！

    气息沸腾！

    天路颤抖！

    八名虚神境强者，以及一名半步帝境，足以让蛮荒界域为之天崩地裂！

    而就在那九道攻击，将要落在屏蔽阵法上时。

    在天路周围，有着一道道建木树枝，朝着那九道攻击缠绕而来！

    建木困龙阵！

    乃是陆长生设立的第一道困阵！

    那一根根建木树枝，竟是缠绕在一起，形成一道圆盘状。

    将那九道攻击，拦截在外！

    而九道攻击，轰然落在了建木树枝上。

    顿时，一道巨响传出！

    空间开始崩裂！

    一个个黑洞，传出了空间乱流，肆意在天路当中！

    天路本就破损不堪。

    此处的空间，自然也是不堪一击！

    天灵宗九人，看着眼前这一幕。

    当烟雾消散之时。

    九人皆是神色一惊！

    那盘根交错的建木树枝，竟然没有丝毫的破损！

    依旧散发出勃勃生机！

    有着一道道绿光，在那建木树枝周围闪耀！

    这……

    大长老神色凝重。

    他知道，可能遇到硬茬了。

    这建木困龙阵的等级，显然超乎了他们的想象。

    可是，让大长老意外的是。

    蛮荒界域之中有这么恐怖的阵法师么？

    这样的阵法，就算是放在天灵界域当中，也可以算是顶级阵法了啊！

    可是，没有等他多想。

    在他们的周围，空间竟然开始不断挤压！

    空间封锁大阵！

    甚至于，连他们的体内灵气，运转起来都开始晦涩不堪。

    仿佛有什么东西，将经脉堵住了一般！

    这让九人纷纷色变！

    这还没完。

    建木困龙阵，也释放出一根接着一根的建木树枝，朝着他们激射而来！

    不过，令大长老忌惮的并不是这个。

    隐隐中，他察觉到了一股极度的危险正在朝着他们极速袭来！

    想到之前平陵的离奇死亡。

    大长老立马大喝道：“小心，防御！”

    提醒的同时。

    大长老欲要后退，可是周围的空间封锁，令他无法在第一时间退开。

    不得已，只能释放出半帝之境的全部威能！

    一道道屏障，出现在了他的周身！

    这时。

    那股危机也如期而至。

    那一道道屏障，开始以肉眼可见的速度湮灭！

    反观其他人，便没有反应过来，亦或是防御没有任何作用！

    也有被灵气封锁的人，虽然反应过来，但是无法释放灵气进行防御！

    当场便被灭杀！

    除了半帝之境的大长老外，这一刻，那八人直接身死！

    大长老一咬牙，咬破舌尖，一口精血涌出！

    随即，强行撕破空间，出现在了百丈之外！

    这才逃过一劫。

    可是，使出这一招，却让他付出了极大的代价。

    至少三年，他的境界不可能恢复！

    大长老心有余悸的看了眼天路，捂住胸口，朝着天灵界域狼狈归去。

    他必须将这一消息带回去！

    (本章完)

