    第54章嫉妒

    “这不长眼的多的去了，你看不出来？”

    她说话带刺，江月秀脸一僵，她看不出来，那她不是也没长眼了？

    她尴尬一笑：“赵婶子，是说姐姐吗？我姐也不是故意的……”

    江沅：？

    “切，说你和你姐有什么关系？你眼睛不好使，耳朵也聋了？”

    赵寡妇说的直白，江月秀直接白了脸。

    她知道赵寡妇因为郑大宝的关系，不喜欢她。

    可也从来没怎么撕破脸的说过她。

    如今却是为了维护江沅，对着她说难听的话……

    江月秀心中生气，看了一眼江沅，眼里有过恶毒。

    都怪她！

    江沅最近在村里的口碑是直线上升。

    她不知道从哪里学来的医术，免费给村里人看病，就连村里猫狗牛羊病了，她也看！

    赵寡妇维护她，也必定是江沅收买人心的缘故！

    不过，和赵寡妇吵，她根本赢不了，索性闭嘴。

    江沅坐在外面，紧挨着傅九。

    傅九一手抱着小石头。小石头和旁边的立根玩的不亦乐乎。

    路上石头说饿了，江沅便把包袱里她自己做的江米糖拿了出来。

    给了立根一块，又给了赵婶子和丽娘。

    因为那次落水事件，立根和石头经常一起玩。

    村长一家和江沅都熟了，丽娘就直接接过来了。

    赵寡妇没犹豫，也接了过来。

    至于江月秀和江大海，江沅就当没看见。

    既然分了家，那就不要有牵扯了。

    上次的事，她还恶心着呢。

    江沅性子虽然随性了点，可她又不是傻子，没事给自己找罪受。

    江大海看了一眼江沅，然后垂下了头。

    说实话，眼前这个堂妹，和印象中有些许出入。

    似乎，不那么胖了？

    也不是太丑了？

    江月秀一路上都搅着手帕，眼睛时不时的看一眼傅九。

    他好像比没分家之前更加的清隽，容貌的轮廓更加分明。

    江沅似要跟他说话，他附耳过去，眼神中是难得一见的温和。

    江月秀心内冷哼，最后又撇了撇嘴。

    赵寡妇人精似的，看江月秀的眼神就知道她对傅九有过不一般的心思。

    小小年纪，也不知道哪学来的，见一个勾一个，还想吊一个！

    一想到郑大宝一颗心都在她身上，被她哄得团团转，赵寡妇心里就烦躁。

    下了车，赵寡妇最后一个下，走到江沅身边的时候，好心提醒了她一下。

    “小心江月秀，可别把你的好相公给勾走了。”

    江沅：？？

    江月秀勾引傅忱？

    她看了眼看着小石头的傅九，心内无波。

    能勾走傅忱，她高看江月秀一眼。

    可惜，一眼就看到结果的事……没意思。

    江沅先去了王记药铺，今天她来的主要目的，就是找王掌柜借用他的家传银针的。

    她说要跟着傅忱学针灸，就一定要学。

    这银针先拿来练手。

    等日后，她有钱了，再打一副。

    傅九就先带着小石头去逛了街。

    王掌柜有些不舍，毕竟是祖上传下来的。

    虽然江沅说借，日后定然会还，还会把全款押金放在他这里。

    到时候还的时候，再把钱还她就行。

    可他想了想，他又不会针灸，这银针在他手里也是浪费。

    倒不如跟着江沅治病救人。

    竟是大手一挥，直接送给了江沅。

    (本章完)

