    汪莹走上前拉着刘甜的手，“现在主要是帮助大叔，要让那混蛋在警局多待几天，这样我们才有更多的时间去办事。”

    不用想，以梁豪的家世，只要一个电话警局就得放人，而且对方的报复心极强，不用多久就会安排人过来，而陈浩的危险先不说，光是她们俩，都要被带回去。

    “我去给父亲打电话，希望他能理解我的处境，有所改变。”

    说着，刘甜来到了外面，刚拿出手机，却被王正天夺走了。

    “你干什么？”

    王正天面色严肃，“这是陈浩让我做的。”

    实际上，他知道自己面对刘甜，这么做肯定不行，只能让陈浩类背锅。

    “陈浩？”刘甜一脸不解，“陈总，你别乱来啊，这个混蛋的背景你也了解了，我现在必须要找家里帮忙，这样才能对你有帮助。”

    陈浩却不在意的摇了摇头，“我跟那汪莹说过了，对于这种威胁我根本不放在眼里，而且作为一名大人物，那个梁天源应该知道轻重。”

    要是换了个人，恐怕脑子一热就要报复。

    可梁天源能混到今时今日的地位，必然不会是那种莽撞的人，最主要的还要考虑面子问题。

    “你按我说的，在这好好休息，我去找这个混蛋聊聊。”

    说完话，陈浩转身离开了酒店，一路开车来到警局。

    刚到地方，就发现警局内很热闹，跳的最欢的就是梁豪，嗓门那叫一个大，在走廊上都能听到。

    李启新忙得不行，电话一个接一个，而且还要低声下气，还要想办法调解平衡，然后拖延。

    只是，对方的来头很大，想压着也不是个简单的事。

    他已经看到了陈浩站在门口，也明白是为了什么事，压了压手，示意等会。

    直到最后一个电话挂断。

    “李局，你这比接电话的警员还忙啊？看来我来的不是时候啊？”陈浩说道。

    “唉！你还说呢，要不是因为你我会这样？”

    李启新唉声叹气，眼神中带着抱怨，“你想没想过，这梁豪可是梁家的独子，要是出了事可怎么办？”

    “哼！”

    陈浩冷哼一声，“证据只要足够，然后尽快判决，他风雨集团在厉害，难道还有法庭厉害？”

    李启新自然知道这个，但是想做到这一点何其难啊！

    “那个女人虽然是受害者，但根本无法给梁豪顶罪，应为这属于未遂案件，不说花钱，仅仅是走一点关系就行了，明天肯定要放人，只有现在掌握了确凿证据才行。”

    说着，他面色一狠，“现在临平市这边的上层和那个风雨集团已经产生了矛盾，那就做到底，我马上去和上级通话。”

    说着，李启新拿起手机拨通了一个号码。

    陈浩没有言语，坐在一边等待。

    十多分钟后。

    从通过过程就能看出来，并不理想。

    而事实，也正是如此。

    现在的风雨集团利关系网巨大，临平市上级再怎么样，也不会因为这种事把两方矛盾激增。

    李启新叹了叹气，“这梁家还是不能动，而且这个梁豪就是诱饵，想办法介入贪污圈子，这事情可不是一般的犯罪案件，而是反贪部门所策划的，不过是让你碰巧遇到。”

    梁豪那是出了名的混蛋，祸害了不知道多少女人，甚至还有少女。

    难道，上面都看不到吗？

    自然不可能让其逍遥法外，这不过是计划的一环而已。

    陈浩也没想到，这件事居然牵扯这么大，“我去找他谈话！”

    进了审讯室，一切李启新都安排好了，什么监控、录音、人员，全都离开关闭。

    “哟，小子，你这么嚣张原来是个警察啊？不过，别以为你是警察我就怕你，等我出去了，有你好看！”

    一看到来人，梁豪立刻就冷声嘲讽，甚至是威胁。

    陈浩二话不说，走上去直接一巴掌。

    “说这么多，你现在出得去吗？谁特么告诉你我是警察，我来这为的就是搞定你，让你彻底消失，懂吗？”

    “你。呵呵，吓唬我啊，真以为我梁豪被吓大的？”

    梁豪听到这话本来是愤怒的，转念一想，自己老爹肯定不会放任不管，所以立刻变得嚣张起来。

    但是，看到陈浩那冷酷的面容，还是有些害怕。

    毕竟，这种愣头青，知道了自己的身份，居然还敢动手，做出什么事也不会意外！

    难道说，这陈浩是背后有人？

    要真是这样，那父亲那边的帮助，可就难说了。

    “其实吧，我们俩也没什么太大恩怨，不如这样，各退一步就算是没见过，怎么样？”

    闻言，陈浩冷笑。

    没想到，这混蛋有点脑子，知道什么情况下该低头。

    不过，求饶有用吗？

    “多年来，你做了多少犯罪事件，恐怕你自己都记不清了吧？我提醒你，最好是如实招来，不然的话有你好看！”

    “这聊天嘛，何必动手是吧，我们俩。”

    “嘶！~”

    话都没说完，陈浩上去直接点了一下梁豪的胸膛，紧接着他只感觉自己浑身一阵虚弱，然后就是体内逐渐变得冷寒起来，如同坐在冰箱里。

    “你。你对我做了什么？”说话都没什么力气了，梁豪感觉自己浑身冰凉，额头直冒冷汗，这还不算，慢慢的身体开始不受控制，麻木了！

    陈浩抱着手，就这么看着，“估计再有十秒，你也就没治了，下半辈子就是个植物人，而且还查不出来我动的手，说不说！”

    “我。我说，赶紧让我恢复！”梁豪怕了，太诡异了，简直像是武侠片里的剧情。

    陈浩上前点了一下，缓解了对方的难受，然后拿出手机开启摄像。

    啪！

    他把笔记本直接砸在了梁豪的手中，“说清楚，然后把重要的给我写下来。”

    梁豪连连点头，脑子现在都有些迷糊，连反抗都不知道了。

    几分钟后，说完了。

    “就这么点？”陈浩皱了皱眉。

    “大哥，你相信我，真的只有这两个女孩，其他的我真没有动手，不信你可以去查查。”看到对方面色冷厉，梁豪赶紧解释。

