    郁阳没有出声叫出简乐：“不用麻烦你，等下我自己来。”

    他只是伸了一个懒腰，打了一个哈欠后就快速穿好衣服，然后将自己这凌乱的床整理得整齐整洁。

    看起来就赏心悦目那种地步。

    走出自己房间，走廊果然也被拖得干干净净。

    来到卫生间，洗脸台上面的玻璃擦干净了，洗脸盆也是泛着洁白的光，架子上摆放的东西都是整整齐齐，毛巾甚至每个角落都对齐了。

    注意到这一细节，郁阳用自己才能听到的声音喃喃自语道：“莫非这丫头是强迫症。”

    似乎是听到了郁阳的话，正在折叠衣服的简乐抬头朝着卫生间所在的方向望了一眼，而后又低头看了看自己正在叠的这条牛仔裤，没有在强迫自己每个角都要对整齐。

    简单洗漱完毕，看着自己这胡须，郁阳觉得是该刮了，于是就马马虎虎挂了一遍。

    对于极少出门的他而言，并不太在意个人打理。

    重洗一遍脸，因为好不容易才将洗脸帕对整齐，他索性不擦等着被风吹干。

    回到自己房间，郁阳对着还在整理衣物的简乐问道：“早上吃什么，我出去买。”

    听到郁阳这话，简乐三下五除二就把剩余的衣服叠好放回了衣柜，然后小跑到他面前，脸上展开了一个好看的笑容。

    意思很明显。

    因为鞋子都被整齐放在了鞋柜里面，郁阳找了一会儿才找到自己要穿的运动鞋。

    说实话，真没有就放在地上方便。

    简乐是穿不了郁阳的鞋子的，于是便只能继续穿着自己那一双凉鞋。

    结果便是上半身冬天，下半身秋天，脚是夏天，要多古怪就有多古怪。

    看到郁阳似乎是憋不住笑了，她望了一眼挂在晾衣杆的裙子，想着要不要将它给去下来穿上。

    郁阳瞧见这丫头念念不忘盯着阳台，哪能不知道她在想什么，于是便一本正经地安慰道：“反正别人也看不见你，你穿什么都无所谓。”

    见她看向自己，干咳一声，绷着脸说道：“至于我，真觉得你这样挺好笑，是当下最流行的混搭。”

    听到郁阳这话，简乐终于放弃了刚才的念头，开开心心出门了。

    “小阳，今天起来这么早啊！”问话的是住在对门的阿姨，虽然现在马上就要到九点钟了，她这话却没有半点嘲讽。

    “嗯。”郁阳笑着点点头。

    他自己特清楚，对于习惯于起来吃午饭的自己而言，今天确实是赶了一个大早。

    看着跟别人聊天的郁阳，简乐发自内心的感到羡慕。

    想到自己如今也有了能聊天的人，并且还是一个很好很好的人，她心中的伤感又立马被幸福所取代。

    那个熊猫玩偶还在原地方躺着，但是今天简乐没有再过多去关注她，而是张望起四周来。

    这里是自己今后的家园了，要尽快熟悉。

    还是昨天那个包子店，郁阳今天多要了一笼酱肉包和两个茶叶蛋。

    回去的路上，简乐拿了一个包子递给郁阳。

    郁阳看着这个拉自己下水的好吃鬼叹了一口气，注意到没人看向自己，便伸手接了过来。

    见郁阳自己都吃了，简乐露出了得逞的笑容，赶紧又拿了一个。

    因为就只准备在路上吃一个，于是她吃得十分斯文，跟螃蟹似的，直到要到家了才把剩余的一口吞下去。

    =

    =

    吃完早饭，郁阳回到房间准备码字。

    对于他而言，除了码字似乎是找不要其它事情做了。

    和昨晚上一样，简乐又搬着椅子坐在旁边帮郁阳纠错，如今的她把这当成了自己的工作。

    也是乐趣。

    本来郁阳今天上午寻思着再怎么也要更新三章，不过他才刚刚码差不多一千字手机铃声就响了起来。

    是快递到了。

    刚从楼下驿站回来屁股还没有坐热，又是一个电话。

    还是快递。

    如此反复几次，他索性不码字了，干脆把堆放在客厅的那些快递拆箱。

    然后他就发现自己喜欢上了这种感觉。

    将一件蓝色少女风外套递给简乐，他立马催促道：“去试试这一件。”

    简乐如同小鸡啄米一般连连点头，接过来马上跑回了自己房间，不一会儿便穿好新衣服出现在了郁阳面前。

    郁阳用手捏住下巴仔细打量起了眼前这位美少女，不得不承认，只要长得美若天仙，穿什么衣服都好看。

    “这样搭配也很好看。”他由衷地称赞道。

    不过简乐却觉得郁阳这时在敷衍，于是拿起笔在笔记本上面写到：“哪一种更好看？”

    看着这个熟悉的问题，郁阳有了刹那间的恍惚，将心中的伤感掩饰好，他笑着说道：“硬是要比的话，这一套更好看，蓝色配白色，容易联想到天空。”

    见郁阳分析得这么认真，简乐露出了满意的笑容，同时在心里决定以后都这样穿了。

    当然她也不止身上这一套新衣服。

    当郁阳又拆开一个包装，不用他开口，简乐便拿过去消失在了视野中。

    看到没有被关严实的门，郁阳笑着摇摇头，拆开了下一个盒子。

    然后他就斯巴达了。

    是......一套黑色半镂空内衣。

    注视着手里这充满诱惑力的内衣，郁阳有些哭笑不得，这丫头的品味居然比清雅还要大胆。

    将这套成熟妩媚风的内衣扔到沙发上，他拆开了最后一个相似的盒子。

    果然不出所料，也是一套内衣，而且样式差不多，只不过颜色变成了紫罗兰。

    举起来歪着脑袋盯着手里这件紫色内衣，郁阳微微皱起了眉头：“那丫头是不是买大了？”

    就在这时，门被拉开了。

    两人四目相对的瞬间，简乐脸一下子都红了起来，整个人都仿佛要被融化了一般。

    “咳咳。”郁阳干咳了两声，面无表情地说道：“我是在帮你检查有没有坏，还好，没有坏。”

    简乐足足盯着郁阳看了差不多半分钟，才低着头走了过去，从他手里拿过自己的内衣立马转身准备回屋。

    刚走两步，又马上回来将沙发上另外三件一起拿走。

    等到门被结结实实关上，郁阳这才出声提醒道：“如果觉得大太多了跟我说一下，好换货。”

    听到郁阳这话，简乐忍不住撇了撇嘴巴。

    三分钟后门被推开了，同时郁阳也知道了刚才那问题的答案。

    “有一点点小。”

    然而真正的答案是刚刚合适。

    ......

    ......

