    站长办公室。

    四手站长向陈铭讲解中转站的情况。

    “我们这个中转站，主要是与爱神集团合作。”

    “每隔一段时间，爱神集团便会送一批人类少女过来这里。”

    “那些少女一般会被分为两部分，一部分用于科研，一部分则会送给异变物种享乐……”

    说起这件事，四手站长有些尴尬，见到陈铭依然保持微笑，没有因为这件事而生气，她在暗地里稍稍松了口气。

    “你刚才说科研？”陈铭颇为好奇，“你们针对人类少女在研究什么呢？”

    不等四手站长解释，陈铭笑着猜测，“你先别说，让我猜一猜！”

    “爱神集团诱骗的都是少女，而不是少年！”

    “也就是说，你们需要女性独一无二的能力，那种能力应该是繁殖能力吧！”

    被猜到了，四手站长尴尬地点头，“没错，我们有一项研究，名为繁衍计划。”

    “不瞒你说，虽然放眼全世界，异变物种有很多，但具有智慧，拥有理智的异变物种并不多。”

    “而且，异变物种之间相互结合，很难孕育出生命，比如我拥有着蜘蛛的血统，除非对方的血统与我类似，不然我难以怀孕！”

    得知这件事，陈铭皱起眉头，对于这个世界的一些情况，他还不是很了解。

    “话说……”陈铭继续询问，“人类在精神力低下，或是精神崩溃时，很容易遭受异变病毒程序的感染，从而变成异变物种，对吧？”

    “据我所知，爱神集团开发了各种东西，比如圣水，音乐什么的，能够让人变成异变物种！”

    “也就是说，你们想要增加异变物种的数量，完全可以用其他办法，为什么要用繁衍的手段？”

    “没错，你说得没错，我们的确诸多办法，让全世界的人类变成异变物种！”四手站长点了点头，她耐心向陈铭解释！

    “但是，通过圣水音乐之类的东西，所诞生的异变物种，大多数都是智商低下，没有理智，那些野兽一样的异变物种，并非是我们所需要的！”

    “我刚才说了，两个智慧型的异变物种，很难诞生后代……”

    四手站长还在解释。

    但突然间，陈铭瞳孔紧缩！

    他在这时候，意识到一件无比恐怖的事！

    他朝四手站长询问，“我听说，你们在荒野深处建造了国度？”

    “没错！”四手站长毫不犹豫点头，她不打算隐瞒陈铭。

    “其实以你们的实力，轻而易举能够让全世界的人类，变成异变物种，对吧？”

    “没错！”四手站长再次点头，她脸上浮现出了一个微笑，她很高兴，陈铭终于意识到了这样一件事！

    陈铭神情严肃地猜测，“你们实力高强，但却不急着毁灭人类，因为全世界所有人类尽皆变成异变物种，对你们没有好处！”

    “到时候，你们无法繁衍后代，你们也只有死路一条！”

    “所以，你们并不急着毁灭人类，你们努力在找寻延续后代的突破口！”

    陈铭猜得很不错，四手站长笑容灿烂，陈铭能意识到这件事，等于是明白了异变物种势不可挡！

    接下来的话，陈铭肯定愿意与异变物种合作吧！

    四手站长想和陈铭谈一谈合作的事。

    但这时候，陈铭也笑了起来。

    “镇守二十七号卫星城的银背猩猩，你知道吗？”

    “嗯。”四手站长点了点头，她搞不懂陈铭怎么突然提起银背。

    “你应该知道，他没有与我交手便选择逃之夭夭，估计很多人都以为他被我吓破胆了。”

    “实际上，银背与我接触过，并且聊了一些事情，估计是我说的一些话，让他受到了某种启发，于是他才心急火燎离开二十七号卫星城，向上头汇报他的发现！”

    四手站长竖起双耳，想知道陈铭和银背聊什么了。

    陈铭嘿嘿笑着解释，“当时银背告诉我，他说主给予了他们支持，他们消灭人类之后，他们将会代替人类在这个世界上，建造崭新的文明！”

    “但我遗憾地告诉他，你们不过是主的工具而已。”

    “也就是说，主利用你们消灭人类之后，你们会烟消云散！”

    “当时我并不知道，原来你们无法繁衍后代。”

    “我现在得知这件事，顿时间理解了银背的心情！”

    “那时候，估计他不想相信我说的话，但事实证明我说的话是正确的！”

    “你们这些异变物种，其实是幕后黑手创造的工具，你们的使命是消灭人类，幕后黑手在你们的基因上加了一把锁，消灭人类后，你们只有死路一条！”

    陈铭说的话，让四手站长惊恐万分！

    一直以来，她以为异变物种无法繁衍后代，只是属于生理缺陷！

    她从来没有想过，这会是主的阴谋！

    这件事，她越想越觉得不对劲！

    陈铭在这时候哈哈大笑起来！

    “爱神集团那些势力，之所以愿意与你们合作，因为他们认为你们是未来，他们之所以投资你们，是希望在崭新的文明之中获得一席之地，对吧？”

    “其实你们根本没有所谓的未来，这件事被各方势力知晓，你们会变成什么样呢？”

    意识到这件事，陈铭笑得很是畅快，而四手站长如丧考妣。

    虽然她很想驳斥陈铭，但异变物种的确没有繁殖能力！

    这件事，越想越觉得不对劲！

    陈铭伸出手，轻抚趴在肩膀上的美女兽。

    美女兽是爱神集团和波尼堡，所研发创造的。

    然而，得知异变物种这个群体的情况，陈铭可以肯定。

    完美物种的研发，肯定是异变物种繁衍计划的一部分！

    陈铭没向四手站长询问这件事，他起身打算离开。

    得知异变物种的致命缺点之后。

    关于这个世界的局势，可以说是一目了然！

    人类发现了这个世界的真相，想要跳出这个世界！

    于是乎，世界外的幕后黑手创造了异变物种，试图消灭人类！

    根据目前掌握的情况，陈铭更加肯定，虽然世界外的幕后黑手自诩是造物主，他们创造了这个世界！

    但是，他们无法一击毁灭世界，无法瞬间将全体人类消灭！

    也就是说，他们受到了某种限制！

    他们并非全能的存在！

    简而言之！

    如果他们出现在这个世界上！

    如果他们胆敢站在人类的面前！

    那么，遭受人类的袭击，他们绝对会死……

