    在军官的提醒下，阿尔萨斯和吉安娜也注意到了队伍后方的马车，车轮上全是淤泥和植被，看起来是经过一番急行穿过了沼泽。

    靠近了车队，阿尔萨斯听到若有若无的呼吸声和呻吟声，吉安娜看着军士问道，“你们有人受伤了？”

    军士摇了摇头，“我们的队伍一切安好……这些……是我们的斥候从灰谷里救出的‘人’……”

    吉安娜还是一头雾水的时候，阿尔萨斯倒是猜到了些什么，他打开马车车厢的门往里一看，脸色顿时变得严肃了起来。

    军士继续在一旁解释道，“我们在营地里帮他们做过了基本的治疗，但仍有一部分伤势较重的没挺过来，乌瑞恩陛下让我带他们回塞拉摩，这里有更好的医疗环境。”

    “先带他们去兵营的医师那里，我随后就到。”阿尔萨斯点点头，朝军士下达了指令。

    军士朝阿尔萨斯敬了一礼，迅速地指挥着车队开往塞拉摩的兵营，那里是现在能找到最好的医师和治疗环境的地方。

    吉安娜望着远去的车队，低声问道，“车里的伤员到底是……”

    “是精灵——他们看上去并不全是军人，有相当一部分的平民。”阿尔萨斯望着车队离开的方向，不知道在思考着什么。

    “精灵？”吉安娜的表情相当惊讶，“他们会被什么东西袭击？你不是说在森林之中，基本不可能有人能击败他们吗？”

    她看过瓦里安那边传来的魔法影像，对态度恶劣，面色冷漠的暗夜精灵的印象并不算好，但是这基本和阿尔萨斯的描述差不多。

    如果没有强硬的实力作支撑，吉安娜觉得暗夜精灵也不会这么自大。

    “如果是一般的军队，的确没有人会是暗夜精灵的对手，但恐怕他们现在也面临着相当棘手的难题。”

    马车里幸存的暗夜精灵明显经历过一场数千年来未曾遭遇过的惨败，他们的防守被打破，甚至让自家的平民遭受了不幸。

    阿尔萨斯观察过他们身上的伤势，大多是十分粗犷的撕裂伤或钝器伤，使用斧头、大锤这些重型武器战斗的种族，让人很容易就联想到兽人。

    普通的兽人，不会是精灵的对手，更别说攻破一座有哨兵部队防守的精灵城镇……

    果然，阿尔萨斯最担心的事情还是发生了，恐怕在自己调动军队、准备物资的这段时间里，提克迪奥斯已经是收到了成效。

    但这一切都只是阿尔萨斯的猜测，最好的办法就是问问这些精灵，他们到底遭遇了谁的袭击。

    紧随卫队抵达军营后，伤病员的治疗室里传来浓郁的血腥味，即便是所谓伤势“较轻”的精灵，其实情况也不容乐观，否则瓦里安也不会下令让士兵保护他们迅速撤回塞拉摩。

    阿尔萨斯和吉安娜两人进入病房后，几名医师和牧师正忙碌地处理着这些精灵伤员身上的伤势，但由于他们也从未给精灵进行过治疗，因此进展并不是很顺利。

    “该死——莉娜，这里需要更多的绷带和止血棉！”一名医师放下手中的止血钳和手术剪，向自己的护士助手寻求帮助。

    “稍等，麦克医生，这个人失血太多了，我正在帮他！”莉娜的头上满是汗水，精灵的身体构造和人类并不相同，她显得有些手忙脚乱。

    麦克医生看到自己的同事几乎都腾不出手，正准备压迫血管，自己去取医疗物品的时候，一箱医用的止血棉和止血绷带被送到了他的面前。

    医生愣了一下，仰起头刚想说谢谢，却发现给自己取来东西的是洛丹伦的王子殿下，他下意识地就想要向尊贵的殿下行礼，但阿尔萨斯拦住了他。

    “不用多礼了，”阿尔萨斯看着面色苍白，处于昏厥状态的精灵，手中凝聚起一团淡淡的圣光，缓缓地注入进精灵的体内。

    由于精灵本身的失血情况十分严重，光使用圣光治疗的效果并不好，强行用圣光续命只会透支精灵本身的生命力。

    即便是精灵的体魄比人类强大的多，也不可能承受的起这种透支，所以用少量的圣光维持住生命体征，再进行常规治疗才是最理想的方案。

    只有在战场上，才会考虑用圣光法术瞬间治疗好伤势，但说到底，那只不过是应急手段罢了，普通士兵受到过多的治疗的话，会存在或多或少的后遗症，甚至终身丧失战斗的能力。

    这也是那些牧师正在做的事情，他们正在念诵祷言，引导圣光的力量维持一部分伤势较重的精灵的生命。

    当然，某些本身体魄就异于凡人的强者和存在，就能通过治疗或自愈的方式进行长时间的持久战斗，而不会有什么后遗症状。

    在众多的精灵伤员当中，阿尔萨斯注意到躺在角落的一名精灵，她的伤势不算严重，只是一些细小的伤口和擦伤，根本不会危及生命。

    阿尔萨斯找来一名牧师，向他问及情况，“那边那个精灵是怎么回事？”

    “很抱歉，我们也不知道，王子殿下。医师为她做过检查，却没有任何异常，她身上的轻伤应该不会导致昏迷才对。我们也尝试过用圣光给她治疗，但收效甚微。”

    阿尔萨斯听完后和吉安娜对了个眼色，吉安娜心领神会地走到这位暗夜精灵身边，伸出手虚贴在她的额头上方。

    淡蓝色的奥术光辉从吉安娜的手掌上亮起，过了一会儿，吉安娜朝阿尔萨斯说道，“没有受到诅咒或者灵魂受损的情况，不过……”

    “不过什么？”

    “她的一切体征，包括她灵魂状态的反馈，都显示这位精灵没有任何的问题。我感觉她不像是昏迷，反倒是——沉睡？”吉安娜斟酌了一下用词，不太确定地说道。

    沉睡？

    阿尔萨斯有了某种猜测，但还不能确定，他走到暗夜精灵的身边，在精灵的额头轻轻一点。

    沉睡中的精灵仿佛受到刺激一样，一下子浑身肌肉紧绷地从病床上坐了起来，额头满是冷汗，连身上包裹着的绷带也被浸湿了一部分。

    苏醒的精灵眼中满带敌意地盯着阿尔萨斯，她张口说出了吉安娜完全没有听过的语言，让大法师一头雾水。

    “阿尔萨斯，要我使用奥术联系她的灵魂来沟通吗？”

    谁知阿尔萨斯挥了挥手表示不用，竟也是从口中说出了和精灵相似的发音，暗夜精灵听完阿尔萨斯的话后，面容一下子充满了疑惑和不确定。

    吉安娜的红唇微微张开，她有些惊讶地看着自己的男友，精灵的表现明显是听懂了阿尔萨斯的话，“你还会暗夜精灵的语言？！谁教给你的？”

    “一点机缘巧合而已，”阿尔萨斯随口解释了下，“你用法术联结我吧，应该就能听懂这名德鲁伊的话了。”