    

    
                “夫人，小姐去年失踪时，或许伤到了脑子，失去了记忆。”雨橙说着皱了皱眉道：“救了小姐的人，肯定编造了一个故事，说小姐是他们的女儿，又和小姐说了许多从前的事儿，小姐深信不疑，加之又记不起您，所以才会说那些话，夫人您别放在心上，奴婢相信，小姐一定会恢复记忆的，总有一日，她会记起夫人您。”

    
                “没错，我相信沁儿一定会记起我来的。”夏氏眼中燃起了一丝希望。

    
                她的女儿一定是失忆了，只要自己多关心女儿，多陪伴女儿，她肯定会慢慢记起自己来的。

    
                女儿失去了记忆，记不得她这个母亲，夏氏心里虽然十分伤心，可不管怎么说，她现在已经找到了女儿，只要找到了人，那一切都好说。

    
                “快，派人在这枫叶镇买个宅子，收拾一番，从今儿起，我要住在这儿，每日陪着女儿，直到她恢复记忆为止。”夏氏连忙吩咐道。

    
                “是，请夫人放心，我这就让人去准备。”雨橙立即点了点头。

    
                “还有，派人快马加鞭去羽灵城送信，告诉国公爷，就说小姐已经找到了，只是……暂时失去了记忆，记不得我们了，请国公爷尽快来京城一趟，还有辉儿……也派人和他说一声，就说他妹妹找到了。”夏氏说着，脸上露出了一丝笑容。

    
                很快，他们就要一家团聚了。

    
                “夫人，要派人将此事告诉庆国公陈家吗？”雨橙见自家夫人笑了，心里松了口气，连忙问道。

    
                夏氏听了她的话后微微一怔，思虑片刻后点了点头：“派人告诉他们一声吧，沁儿失踪，庆国公府一开始还知道帮忙找人，后来却有意退亲，明里暗里提过两回了，我之前一直忙着寻找沁儿，没工夫搭理他们，如今沁儿已经找到，他们想退亲，那就退吧。”

    
                她的女儿又不是嫁不出去，陈家人在女儿失踪时闹着退亲，简直背信弃义，这样的人家，女儿嫁过去也不会有好果子吃的，不如趁早退亲。

    
                等回了羽灵城，她再帮女儿选一门好亲事。

    
                她险些失去了女儿，说什么也不会将她远嫁了，就让女儿留在羽灵城吧，她们母女也能时常见面了。

    
                有叶家护着，没有人敢欺负她。

    
                “小姐已经找到，陈家人恐怕不愿意退亲了。”雨橙低声说道。

    
                “这可由不得他们。”夏氏说着冷笑一声。

    
                她家沁儿是叶家大房唯一的嫡女，身份尊贵，向来只有他们挑旁人的份，轮不到人家来嫌弃他们。

    
                女儿失踪了一年多，就算她现在依旧是个清清白白的女儿家，可毕竟流落在外那么久，就算陈家愿意让他们的世子爷陈璟继续娶她为妻，那些人心中还是有疙瘩的。

    
                与其让女儿嫁过去遭人白眼，还不如另嫁他人。

    
                这一切，叶明沁并不知情，此时的她，正在用午膳。

    
                黄妈今日做了一大桌子菜，许多都是她爱吃的。

    
                用完午膳，叶明沁带着李云姝去了她之前在中院的屋子歇息。

    
                她们师徒二人每日都是早出晚归，中午也不回府的。

    
                睡了小半个时辰，叶明沁见李云姝还睡着，不忍心叫醒自己这小徒弟，独自一人起身，打算去前头坐诊了。

    
                孩子还小，正是长身体的时候，能睡就多睡一会儿。

    
                结果，她才出了门，就发现夏氏带着两个丫鬟站在院子里。

    
                “沁儿睡醒了。”夏氏满脸笑容走了过来，从丫鬟手里接过一个精致的小食盒，递到了叶明沁手上：“这是母亲给你煮的百合莲子羹汤，你喝几口润润嗓子，你打小就喜欢吃这个，尤其是午睡起来，你放心，母亲记得你的喜好，莲子放了一小把，百合就放了两片，冰糖放得多，清甜可口。”

    
                叶明沁当然无福消受。

    
                她又不是人家的亲生女儿，没理由让人家如此费心。

    
                “夏夫人，我真不是您的女儿，这百合莲子羹汤，无功不受禄。”叶明沁收回手，并没有去接这食盒。

    
                夏氏听了后心里虽然有些难过，脸上依旧带着笑容：“好，就算我真的认错人了，叶大夫与我女儿长了同样一张脸，我见了叶大夫就觉得高兴，我这身子亏虚的厉害，明日还想请叶大夫帮我瞧瞧呢，这羹汤就当是谢礼，叶大夫就收下吧。”

    
                “夫人想请我帮忙瞧病，按照郑氏医馆的规矩付诊金即可，实在无需送别的东西，时辰不早了，我先去前头坐诊了。”叶明沁说完之后，快步往外走去。

    
                那百合莲子羹汤，是老母亲对女儿的一份心意，她又不是人家的女儿，当然不能收。

    
                若她这次因为可怜夏夫人，将这羹汤收下，以后肯定没完没了。

    
                今日是羹汤，明日说不定又来送别的吃食。

    
                天天来找她，她别想有安生日子过了！

    
                夏氏见叶明沁头也不回的离开，心里说不出的难过。

    
                她连午膳都没吃，找了个酒楼，给人家一笔银子，借用了别人的后厨，花了半个时辰煮了这羹汤给女儿，没想到……那丫头居然拒绝了，一点面子都不给她。

    
                “夫人别伤心，小姐只是记不得您了，所以才不敢要这羹汤，奴婢说句不该说的话，在小姐心里，您现在就跟陌生人差不多，她当然不敢吃您给的东西。”雨橙见自家夫人又抹起了眼泪，连忙出言安慰道。

    
                夏氏闻言心里虽然好受了一些，但依旧有些难受。

    
                “ 夫人，俗话说的好，日久见人心，只要您都在小姐面前出现，一如既往对她好，总有一日，小姐会再次接受您的，夫人这一年多来担惊受怕，吃不好睡不好，人都瘦了一大圈，如今小姐已经找到了，夫人更得顾着自己的身子才是，您尚未用午膳，咱们先去用膳吧，晚些时候再来找小姐，可好？”雨橙柔声哄道。

    
                夫人尚未用膳，她们这些伺候的奴婢们当然也饿着肚子。

    
                大家都有些忍不住了。

    
                “好，先去用膳吧，咱们之前也打听过了，沁儿下午还要给人看诊两个时辰呢，等她忙完了，咱们再来找他。”夏氏叹了口气道。

    
                她心里有些难受，根本吃不下东西。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->