
　　这，这是枪声！

　　但这却是这个小头目脑袋中最后想起的事情了，他的身体一个前倾，便马上扑倒在了草地上，后背上四五个子弹孔洞不断流淌着鲜血……

　　顾晓乐和宁蕾此刻正站在一根视野良好的大树上，不断向那些仓皇逃窜的海盗射击着……

　　这场反海盗扫荡最后会演变为这种毫无压力类似于打移动靶的战斗，即便是顾晓乐也没有想到的。

　　期初他的想法只是希望依靠那只牡丹大型猫科动物对猎狗的天然碾压，除掉那两只杜高！

　　没想到这家伙居然一见到海盗似乎就非常地愤怒，不等顾晓乐他们出手，就迫不及待地连续干掉了几个海盗。

　　但这只大猫智商是真的一直在线，它很清楚那些海盗手里的AK47绝对是不能正面面对的，所以每一次出手都是一击必杀的伏击！

　　连续几次偷袭成功后，完全已经失去斗志的海盗就这样变成了顾晓乐和宁蕾的移动靶子……

　　现在顾晓乐他们手中的武器可不是那两把粗制滥造的山寨版AK47了，而是正儿八经米国二战军队的制式武器汤姆逊冲锋枪，

　　这种枪因为发出子弹时的哒哒哒声类似于打字机打字的声音，所以又被人叫做芝加哥打字机。

　　虽然名字听起来十分文雅，但是威力可绝不可小觑，

　　刚刚他们两个这一阵突突至少打死了五名海盗，加上之前被大猫牡丹干掉3个海盗，

　　这一支小队最后仅仅剩下了两个跪在地上祈祷的本地土著了。

　　其实顾晓乐要是想要收割他们的性命也是不费吹灰之力，但是当看到他们如此虔诚地跪在地地上不断祈祷的样子，

　　顾晓乐觉得也许放掉他们，可能会有更好的效果。

　　……

　　两个多小时后，黑手秃鹰面色阴沉地看着眼前仅余的几个海盗。

　　其中有几个本地的土著不断连比划再说的向他解释着丛林那个白色恶魔是多么可怕，是如何在一瞬间就干掉了他们的同伴，

　　这些想象力丰富的土著甚至认为那些逃到丛林深处的幸存者，已经把自己的灵魂出卖给了这荒岛上的恶魔，23sk.Com

　　所以那些可怕的家伙才会帮助他们对付我们……

　　“啪啪啪！”连续三声枪响过后，三个一直在诉说着白色恶魔是多么恐怖存在的海盗直接倒在了血泊中。

　　至于剩下的这几个从丛林里逃回来的海盗则完全吓得体如筛糠一般地趴在地上不敢动！

　　“妈的！谁再和我提什么白色恶魔，我他妈的就枪毙了谁！”黑手秃鹰怨愤难平地直接把手里那把沙漠之鹰剩余的子弹指向天空打了个精光！

　　下午他派出去进入丛林深处搜索幸存者的两队人马，居然最后只活着回来了不到6个人，

　　虽然这些黑人手下的命在他眼中一文不值，但是那两条他视若珍宝的杜高猎犬居然也被他们口中说的什么白色恶魔给咬死了！

　　这是黑手秃鹰绝对不能接受的，他作为海盗的领袖统治了这片海域后就从来没有遭到这种失败，

　　这对他来说简直就是耻辱！不能洗刷的耻辱！

　　而且如果这件事儿被上面的组织知道的话，也一定会对自己产生不好的评价！

　　这是他一个伟大的战士绝对不能接受的！

　　所以他现在一定要报复！一定要让那几个躲在丛林深处的幸存者知道得罪了他黑手秃鹰，将会是落得一个多么悲惨的下场！

　　……

　　顾晓乐和宁蕾在营地边缘的地区连续狙击了两队海盗后，又搜索了很久，

　　本来在这片热带丛林里搜索海盗绝对是件非常危险和劳累的事情，但是现在情况因为有了大猫牡丹和小猴子黄金就变得大大的不同了。

　　这两只生活在丛林里许久的家伙，对这里的一草一木都相当熟悉，尤其是大猫牡丹，不仅是来无影去无踪来去如风，

　　而且战斗力实在是爆表，只要不正面遭遇海盗的大部队，两三个人的组合在它这种顶尖猎食者眼中就是送人头！

　　在确认这一批大概20个海盗大部分已经被他们击毙在丛林中，顾晓乐才长长地出了一口气……

　　这一次的危机可算是渡过去了，但他还没有乐观到认为海盗就是善罢甘休了，毕竟遭遇了如此大的损失，海盗是不可能不报复的……

　　只不过他不清楚他有意放回去的几个不停祈祷的海盗是不是真的会起到他预想中的效果，

　　但不过怎么说这一次都算是一场大捷了！

　　回到飞机残骸营地的他们受到了林家姐妹的热烈欢迎，

　　这对姐妹花居然还给他和宁蕾每人扎起了鲜花组成的花环带在脖子上，宛如是在迎接从前线凯旋归来的将军……

　　在听到大白猫牡丹屡立奇功后，小丫头林娇更是兴奋不已，马上拿出昨天还剩下的烤鹿肉来犒劳这个丛林中的神秘王者。

　　尽管这只大猫对于除了顾晓乐和宁蕾之外，还是有些认生，不过看在香喷喷的烤鹿肉的面子上，还是愉快地接受了来自于林娇这个小丫头的抚摸。

　　至于和它相处最为融洽的居然是那只小猴子黄金，大概是身上都有着丛林中的气息，在熟悉了之后，小猴子黄金不但不再害怕这只大猫，

　　反而经常开始调戏挑逗这只看上去凶巴巴的大白猫起来，甚至有时候居然会骑到牡丹的背上，

　　虽然一只小猴子的重量对于它来说根本无所谓，但是这种挑衅的行为还是让牡丹感到了些许的不爽，马上发出低沉呼呼呼警告声……

　　但是猴子的智商毕竟更高一些，对此黄金也早就有了准备，直接掏出不知道什么时候偷来的烤鹿肉往大白猫眼前一晃！

　　嗯，本来牡丹是愤怒的，但是看在烤鹿肉的份上让它骑一会儿也就骑一会儿吧！

　　当然最开心的还是顾晓乐，

　　下午他在丛林里这些被击毙的海盗身上找不到不少他们继续的补给，像什么打火机巧克力花生米牛肉罐头等等……

　　于是今天晚餐他们决定在营地里请庆祝一下，提升一些餐饮的标准，

　　每人都派发两个牛肉罐头和一根火腿肠以及一些搜刮来的小食品，再配上丛林特产的蘑菇做的汤！

　　“哇！今天的晚餐实在是太丰盛了！”小丫头林娇兴奋地跳着脚喊道。

　　“晓乐哥哥，你说你们今天下午打死了那么多海盗，会不会把剩下的那些家伙都吓跑啊？

　　这样我们是不是就可以回到海滩上，回到那个有自来水的洞穴里了？”

　　其实林娇的这个问题，也是其他两个女孩子急于想知道的。

　　毕竟飞机营地再好，这里也是丛林深处，虎豹财狼蛇虫鼠蚁众多，而且一到下午就十分闷热难耐，确实不太适合人类居住。

　　当然还有最重要的是，在荒岛上这么久了，大家都希望赶紧盼来救援的船只，回到文明社会里去……

　　不过对此顾晓乐还是抱着什么谨慎的态度说道：

　　“我可没有你们那么乐观，我总感觉现在围困我们的这些海盗不简单，

　　不是那种随随便便在当地一些海上的渔夫自发组织起来的犯罪组织，

　　无论从他们的装备还是行事风格上来看，我们和他们的恩怨还远没有结束！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百三十一章 恩恩怨怨几时休免费阅读。https://xs.23sk.com 