    第2121章 命运的交合（186）

    在开局方式上，王令和孙蓉的选择出奇的一致，虽然这难免有着开挂之嫌，但两人的头脑思路都很清晰，他们眼下所做的一切并不是只是为了单纯的玩游戏，而是为了能够给那位藏狐先生在必要时刻提供相当程度的支援。

    说白了，如果王明是这场破墙事件的背后指挥官, 那么王令和孙蓉就是王明分别安插在游戏里随时可以预备启动的王炸，在必要时刻将配合藏狐先生给予真正的“破壁一击”。

    不过，游戏世界实在是太庞大了，初期的任务无法跳过，即便是王令和孙蓉进入游戏, 也只能根据现有的任务去逐步探索，寻找在世界线重合的机会。

    浮云镇。

    不知道为什么，孙蓉始终有一种直觉，感觉王令就在自己身边。

    ……

    另一边，在被狱卒带往将军府的路上，王令隐隐约约感到仿佛有人在呼唤自己似得。

    听着像是孙蓉的声影，他整个人一愣，当即释放出灵识信号……

    但旋即，王令回过神来。

    他差点忘了，游戏世界内灵识感知是没用的。

    唯有相遇上后互相加好友才会知道彼此的信息。

    玩家与玩家之间的游戏ID互相之间也不会显示出来，游戏的职业虽然有十个，但除了职业之外，游戏内比较还存在通过隐藏任务来获取【新身份】的设定。

    而新身份的标签，会在一定程度上形成模糊，从而让玩家无法判断这个人究竟是NPC还是真实的玩家。

    所以相遇后能否察觉到对方的身份到底是NPC还是现实里的真正玩家，只能从对话和各种暗号来判断。

    这对华修玩家来说就比较友好，光在内侧阶段就有人通过对暗号的方式来确定彼此的身份。

    “宫廷玉液酒？”

    “一百八一杯！”

    ……

    “问我怎么样？”

    “听我给你吹！”

    ……

    “你看这道菜？”

    “群英荟萃！”

    ……

    不过这样的鉴定方式, 王令是喊不出口的, 虽然他也不是不知道这些梗，但真的要让他在游戏里喊出来, 他还没这个勇气。

    本来就社恐了……

    哪儿可能做出这等堪称社牛的举动？

    所以在这种情况下他觉得自己只能相信孙蓉, 感觉孙蓉能一眼把自己认出来。

    在狱卒的带领下，王令顺利来到了浮云镇将军府，这是整个浮云镇中唯一一栋看上去比较有格调的建筑，大城里的将军府是什么样的不知道，但眼前的将军府雕梁画栋的，已然超出了一般小镇的手臂，外加上门口的石……狗子？

    恩……更显气派了……、

    没错，不是电视剧里面那种放在贵族门前的那种巨大石狮子，是两只巨大石狗子，原型是二蛤。

    王令没想到二蛤居然在《散仙儿法环》里居然还有形象植入……

    而且关键是还没有太大的违和感。

    王令想起了丢雷真君的直男礼物，比如王令生日那回，丢雷真君就曾提议过要赠送给王令两只巨大的二蛤雕塑，和酒店门口那种一样大，直接放王家小别墅门口镇宅。

    这个提议直接被王令拒绝了。

    没有别的原因，无非就是妈见打……

    而且这也太高调了，和老王家一贯主张的家风家训严重不符啊。

    站在门口端详了会，王令直接进入，就在将军府正厅，王令见到了这位传说中的陈将军。

    “哟，吴牢头！你来了啊！”听到脚步声，这位陈将军一转身，王令整个人当即愣住了。

    虽说这个“陈将军”的年龄从外表上看也就三四十岁的样子，而且还有茂密的黑色络腮胡，可这个脸部建模王令怎么看，都能一眼分辨出这个陈将军，绝对是按照陈超的面部特征去设计的！

    事实上，这也是陈超自己的要求，他和郭豪也是《散仙儿法环》的首批内侧玩家，在内侧完成后，所有玩家都有直接通过面部形象授权成为游戏里NPC的机会，当然这个也是需要经过玩家本人同意的。

    陈超和郭豪，这俩没皮没脸又没节操的家伙……接受这种条件也很正常。

    至于能被安排到将军这种身份角色，多半也是因为陈超和自己比较熟的关系。

    本质上，华修还是个小人情社会。

    “吴牢头快坐！”

    这陈将军邀请他落座，又命下属倒了茶盏，看得出就游戏剧情上判断这位将军与这位吴牢头之间的关系非同一般。

    他面色红润，露出一副好色的表情，鬼鬼祟祟的瞧着王令，只等下属上完了茶退身离开，这才对王令说道：“我最近，发现了一件有趣的事。我发现，我浮云镇的守卫里面居然有一位女子。”

    王令挑挑眉。

    他脸上依旧保持淡定，实则很快联想到了花木兰的故事。

    这个时候，王令还没有将事情与孙蓉产生思考，毕竟这游戏地图实在是太大了，他和孙蓉同时出现在一个地图里的概率很低，而剧情能串联起来的概率就更低了……也就是说这个剧情里的女守卫，不一定就是孙蓉。

    所以王令压根儿也就没往那方面想。

    他见着这位陈将军不怀好意的样子，感觉心中已经有点猜到接下来的剧情发展了。

    “你这是？”

    “嗐，你上次不是跟兄弟说，自己想讨老婆吗？这不现成的就送上门来了？军营里，女扮男装混入参与作战本就是大忌，这是要就地正法的重罪。我这会儿已经命下属，以兄弟你的名义把人请到府里了。”

    这位陈将军笑起来：“兄弟你看看，要是能看得上，你就直接带走。我这儿大笔一挥，直接将她的资料全部抹去，不会有任何人察觉有问题。但要是看不上的话，那这姑娘就是我的了。”

    说着说着，他终于露出了藏起来的獠牙，毫无顾忌的笑道：“我府上三妻四妾，但这种类型的姑娘，倒还真没见识过。所以……这次把兄弟叫来就是要把话说清楚，兄弟可不是没有想到你，可你要是挑三拣四的，那兄弟就真的没办法了。”

    (本章完)

