    福王，居然是福王？

    福王，果真是福王！

    殿内众人心中各异，望着大步走进，春风得意的萧奕，却是都不由自主变了神色。

    至于萧奕身后跟着那人，也是一身甲胄，微微有些发福，也不若靖安侯那般浑身铁血杀伐之气，不过，却也带着久居上位者的倨傲与威严，虽然没怎么见过，却也不难猜出身份，想必正是那位辽东总兵董大荣。

    那两人一路从殿门走到了殿中，萧奕忽觉芒刺在背一般，抬眼间，便见得殿上永和帝一双眼微微眯着往他看来，他脚步微微一顿，赶步上前，却是蓦地一个伏跪，便是哭道，“父皇！父皇！儿臣可算是见到您了。听说父皇为人所害，儿臣锥心刺骨，只恨不得以身相替。儿臣当时便想着，哪怕是刀山火海相阻，儿臣也定要赶回父皇身边，以尽孝道，如今，还能再见父皇，儿臣真是……死而无憾。”说着，便已是抱拳，一个重重的响头便是磕了下去，倒是不曾含糊。

    他身后，董大荣亦是紧跟着跪下。

    一番话说得极是真诚，可惜，永和帝却没有半分动容。

    “这么说，你倒是孝心一片了？朕倒是不知，朕不过病了一回，如何便能让你大动干戈，居然伙同辽东总兵董大荣兵围凤京城，还与朕的守军，甚至是亲卫动了手，直闯禁宫。萧奕，你身在皇家，难道不知无诏领兵进京，乃是视同谋逆吗？还有你，董大荣！你有几颗脑袋，够朕砍的？”

    果真是董大荣，只是永和帝提气怒骂，却眨眼之间便是岔了气，竟是咳嗽了起来。

    这一咳，便止不住一般。

    边上魏俨连忙将准备好的药茶奉上，服侍着永和帝略用了两口，过了片刻，好歹是将咳声和缓了些。

    董大荣却早在永和帝那一通斥骂后，便已是以额抵地，伏跪下来。

    此时才拱手道，“陛下息怒。若是因臣让陛下大动肝火，伤了龙体，臣就是万死也难辞其罪。”

    “你若还记得你是臣子，便不会行如此悖逆之举，伙同福王起兵谋反了。”永和帝颤巍巍伸手直指他道。

    “陛下，这样的罪名，臣实不敢当。”董大荣面色不变，犹自沉稳道，“福王殿下一片孝心，臣也是考虑再三，却知道情势危急，哪怕是为着陛下一直以来的看重，臣也不能眼睁睁看着陛下出事。进京勤王，臣自认是一片忠心，还请陛下明鉴。”说着，便已是抱拳深深拜下。

    好一个刚正不阿，忠心不二的臣子。

    永和帝冷冷勾起唇角，“福王与董大人一再说起进京勤王，朕却是不知自己是何时发了诏令，或是你们又是从何得知朕身陷险境了？何况，就算有误会，朕在你们兵围凤京时，也送了圣旨去陈晓利害，可你们，却还是一意孤行，又该如何算？”

    “回禀陛下，那个时候，臣与福王殿下已是不敢信任任何的消息，就怕一个不慎，反倒害了陛下。只得冒天下之大不韪，先行见到陛下才是正理。”

    “如今你们已是见到了朕，那还不速速认罪？”永和帝猛地一拍椅扶的台面。

    “臣愚昧，不知何罪之有？陛下，您本来身子康健，如今，虽然不如传闻中那般昏迷不醒，但也是龙体受损，因何受损，难道陛下不该仔细查查？陛下不要因着一时心软，蒙蔽试听，于己不利，于国，更是大大的有害啊！陛下！我大梁开国以来，先祖皇帝便立下了仁义治天下的祖训，若是一个为了一己之私，连亲生父亲也能下手谋害之人，何德何能坐拥天下？陛下，您自继位以来励精图治，也使我大梁海晏河清，是臣等最为信服爱重的陛下，可莫要到了此时，才误己误国啊！陛下！”董大荣一番话，那叫作慷慨激昂，声泪俱下，闻者莫不涕泪四流啊！

    永和帝却是哼道，“董大人这番话，意有所指啊！”

    “陛下，臣知道忠言逆耳，可有些话，为君为国，臣哪怕明知不妥，也不得不说。陛下，太子自入主东宫以来，无德无贤，实在不堪大任。储君之位，关乎国本，还望陛下收回册宝，重新册立储君，以正国本。”

    “董大荣！你好大的胆子！妄议储君，你可是想要朕诛你九族吗？”永和帝厉喝，抬起手，颤巍巍指着董大荣道。

    底下董大荣跪得笔挺，脸色仍是如常道，“陛下，臣身为臣子，当为国尽忠，哪怕是肝脑涂地，也在所不惜，若是陛下果真要因此治臣之罪，臣，甘愿领罚。”说着，已是重重一个响头磕了下去。

    这一番做派，还真是一个为国尽忠的忠臣模样。

    “朕看，董大人是仗着你带来的那五万兵马，还有此时承明殿外的部署，觉着，朕、太子，乃至这殿中重臣的性命都捏在你手里，这才胆大包天吧？”

    “陛下言重了，臣不敢。”董大荣嘴里说着不敢，可这眉宇间却没有半分敬畏的意思。

    可不就是底气足，腰板硬，觉着自己有了外边儿的兵马，将整个凤京城都捏在了手中，便有能力置喙这个，拿捏那个了吗？

    永和帝目下轻闪间，强压下了眼底的讥诮，“董大人说得倒也对，朕这一身病骨支离，确实是需要好好查一查。”

    话到此处，殿外却适时传来了一阵吵嚷之声。

    董大荣蹙了蹙眉心，转头与萧奕交换了一个眼色，两人俱是不解又疑虑。

    只有永和帝抬起眼，朗声问道，“殿外何人何事吵嚷？”

    此时，有人阔步而入，一身蟒袍，大步流星，器宇轩昂，身带清贵之气，正是宁王萧覃。

    而他身后紧跟着的，居然是靖安侯，再往后，是一串被绑成了粽子的人。身上还穿着甲胄，居然是西山大营的服制，被一行禁军押解着送进了殿中。

    这是唱得哪一出？

    殿中诸人皆是不解，可有些人心中，却是不自觉地，有些惴惴起来。

    此时，萧覃已阔步到了永和帝跟前，先是朝着永和帝行过礼，又朝着萧允拱了手，口称“皇兄”，这才道，“父皇，儿臣前来复命。”

    永和帝抬起眼往他身后那一串粽子样的人身上匆匆掠过，不怎么意外地道，“看来，让他逃了？”