    他们一起去那边做什么呢？

    冯乐想了想，记起来温子成和卫晓现在是小情侣关系，而何白冬和那个红围巾女生，也是小情侣吧，现在一起脱离大部队，那肯定就是去谈恋爱了。

    想到这，冯乐扭头看了看余婷婷，发现她垂着眼眸，似乎有些不大高兴。

    注意到了冯乐，余婷婷脸上笑得一脸灿烂，起身把冯乐给拉了起来，“走，我们到小卖部去买些吃的。”

    “我的钱全都买你的衣服去了，冯乐你这个小富婆，你请我！”余婷婷平静的说道。

    “好，我请你，请你吃辣条吧！”冯乐也是装作什么事都没有的说道。

    “辣条？那是小孩子才喜欢吃的东西……”余婷婷一边拉着冯乐的手走着，一边嘀咕着。

    冯乐舔了舔唇，嘻嘻一笑，好像还真是九五后，零零后的小孩从小到大都喜欢吃辣条这些小零食，就像她，重活了一次，还是忘不了这个味道。

    两人一路往小卖部走去，路上冯乐看到了行色匆匆的卫甜，她一路小跑着，似乎是往教室那边跑去。

    冯乐和余婷婷也不理会她，毕竟和她也不熟。

    到了小卖部里，冯乐看着玻璃柜台下的辣条看不过眼来，诶这么多辣条，都不知道那种好吃一点。

    “冯乐，我先去个厕所，你先买。”余婷婷突然说道。

    “啊？”冯乐惊讶的看着她，“我和你一块去。”

    “不用了，你帮我买条绿箭就行。”

    余婷婷说完，就急冲冲的跑开了。

    过了好一会，她才回来，冯乐都已经挑好了辣条，津津有味的吃起来了。

    她从来没有吃得这么过瘾过。

    这香辣香辣，还带着一丝甜滋滋的味道，这些辣条零食，往日里她只是能闻个味而已，现在可算是能大口吃进嘴里了。

    “哝，你的绿箭。”看到余婷婷回来，冯乐伸手把口香糖给了她。

    余婷婷接过口香糖，不知道想到了什么，她笑得一脸油腻的说道，“是你的绿箭。”

    冯乐：“……”

    冯乐差点就被这辣条给呛到了，咳嗽了一会，整个身体都出了一层汗，斜眼目光幽怨的看着罪魁祸首，嘟囔着。

    “爱要不要。”

    “要~”

    余婷婷接过了口香糖，熟练的打开了包装，扯出了一条，剥开锡纸，卷吧卷吧的放进了嘴里。

    不一会，就吹出了一个大大的泡泡来。

    余婷婷一口一口吹出个大泡泡来，玩得不亦乐乎的。

    两人一点一点的往操场磨蹭而去，也不知道等会下课是要集合，还是直接解散。

    路上发现有些人一脸好奇的往操场那边跑去，都是几个上体育课的同学。

    “诶诶诶，听说有小情侣早恋，被人给抓到了！”

    “快快快，小树林那边有好戏看！”

    “哇，有人在小树林里谈恋爱……”

    “你说是谁啊，居然这么胆大包天！”

    “听说有人直接找教导主任过去的…”

    “刺激！”

    细微带着激动的讨论声音传到了冯乐和余婷婷的耳朵里，两人对视了一眼。

    冯乐立刻就想到了温子成和卫晓这对小情侣，而余婷婷则想到了何白冬和那个女同学。

    “过去看看？”

    “过去看看！”

    两人对视一眼，默契十足的把嘴里的东西吃完，口香糖一吐，一起往小树林那边走去。

    不过等冯乐她们两人赶到时，已经太晚了，人都散开了，没能目睹到男女主角。

    边上同学们的议论却一点都不少。

    “牛啊，当着教导主任的面，居然还敢手牵手！”

    …

    “诶诶诶，我告诉你们，有人在小树林里亲亲被老师给抓到了！”

    …

    “听说男主角还是个校草人物来的，诶，多少女生该心碎了。”

    “那个女的长得不行啊，那男的怎么就看上了她呢？”

    “……”

    冯乐和余婷婷两人听了一耳朵的八卦，就是不知道这在小树林里被教导主任抓住的小情侣是谁。

    听说现在人已经被带到办公室了，马上就要请家长，看起来还是有些严重的。

    看着余婷婷忧心忡忡的，冯乐笑着说道：“这都多大了，高中生早恋不犯法吧，你别担心……”

    “谁担心了，就是嘛，谁人不早恋啊！”余婷婷一惊一乍的，表情十分夸张，“就我知道的，班里都有多少对小情侣了。”

    冯乐一愣，这她还真不知道诶。

    余婷婷你好样的，有八卦居然不告诉她，亏她还安慰你来着。

    “就是是哪个小人，是谁啊，居然去举报人家，显得慌的。”余婷婷小声的嘀咕着看起来似乎烦躁极了。

    听了这话，冯乐不知怎么的，就想到刚才行色匆匆的卫甜，也不知道这事情和她有没有关系。

    毕竟在原小说里，卫甜这个恶毒女配就是各种下黑手，各种膈应人的。

    但现在到底不是小说，而且还不知道这被抓了的小情侣是谁，冯乐没有把这个猜测说出来。

    “算了，我们先回教室吧。”

    两人回了教室，这时可算是知道这两小情侣是谁了。

    是高二年级的何白冬和一个同班女生。

    两人在小树林里约会，被教导主任给抓住了，现在还被叫了家长，两人在办公室里接受批评呢。

    “就他们两个吗？”冯乐问了一句。

    当时在附近，知道内幕的同学一脸疑惑的看着冯乐，“除了他们两个还有谁吗？”

    “没什么……”

    冯乐摇了摇头，心想，真不愧是女主角吗？卫晓和温子成两人一起在那里谈恋爱，到最后被抓住的就何白冬那一对。

    同学哀嚎一声，“我的小学弟啊，居然就这样的被人给摘走了。”

    这女同学明显想和余婷婷再八卦八卦的，毕竟她们都有共同的爱好，就是小学弟何白冬。

    只不过现在余婷婷不知道在想什么出着神，没有理会她，同学只好找别的同学继续八卦了。

    下午上最后一节课的时候，冯乐余光冲窗户看去，看到一个中年妇女，急冲冲的教学楼里走来。

    边上同一列的同学也看到了，小声的嘀咕着；“看，这应该是何白冬的母亲……”

