    夜行取出了放入储物戒中的那块玉佩。

    玉佩摸起来无比清凉圆润，仔细打量了半天，没有看出任何特殊的地方。

    上面的元气也没有多浓郁，看起来也不像是秘宝之类的东西。

    打量了半天没有结果，夜行索性将玉佩好好收了起来。

    因为他能肯定，如若自己将玉佩弄出个三长两短，苏娇肯定也会让他有个三长两短。

    一想到苏娇，夜行还是不由觉得头大。

    虽说一个分神后期的帮手跟着自己，安全感是很足的，但是偏偏这个帮手的脾气这么倔，又让他觉得毫无安全感可言。

    夜行在独间中一待就是整整五天。

    第五天的时候，夜行从独间走了出来。

    这五天以来，他一直在研究自己特殊的蓄元台。

    他很清楚，自己的蓄元台肯定是和常人不一样的，如此大的体积以及只有四分之一的液体元气。

    似乎只要自己不断炼气化液，达到一定程度，自己就能够轻松提升境界，一直到归元巅峰。

    当然，现在看来这仅仅只是猜想。

    体积如此之大，就算没有瓶颈，想要提升境界，所花的时间肯定也要比常人多得多。

    夜行刚出来透透气，就听到了喧哗声。

    “小丫头，你不能不讲规则啊！”

    “就是，刚刚明明都讲好了的，这几个木盒你随便挑一个，无论什么东西都不能退。”

    “咱们这考验的就是运气，你看着不满意你就要扔回来退钱，哪有你这么做事的。”

    夜行看着围观的人，好似是类似于盲选一样的东西。

    有一些人会将东西放进灵魂力无法穿透的盒子之中。

    没人知道盒子里都有什么，但是一般主持者会告诉大家里面绝对有好东西。

    说是碰运气，其实和抽奖也差不多。

    只不过这里面具体到底有没有大奖，那就是另外一回事了！

    夜行对这并不感兴趣，正准备朝船尾走，就听到熟悉的声音。

    “本姑娘今天就是要退，你能怎么着！”

    “我看你分明就是骗子，你这些盒子，有本事全都打开，要是真有好东西，我都买了！”

    夜行听到这个声音，脚步一顿，叹了口气，他已经知道喧哗的中心是谁了。

    苏娇正怒目圆睁，和眼前的分神初期的中年男子干瞪眼。

    “小姑娘，买卖可不是这么做的。”

    “再者说了，这些又不是我全部的盒子，况且我也看不出哪个是真正的大奖。”

    “你让我全部都打开，那我还做不做生意了。”

    “你要是真想要大奖，除非把我这里的盒子都买了。”

    “只不过我事先说清楚，我家里还有些存货，大奖这东西能不能出谁都说不准。”

    主持的中年男子的意思大家都一清二楚。

    说到底就是一旦开不出大奖别怪他骗人。

    苏娇气得直咬牙，“你骗人还有理！”

    “今天你必须给我把这个垃圾给退了，你要是不退，我就揍你！”

    苏娇身上隐藏的分神中期的气息散发而出，在场围观的人无比震惊！

    小小年纪就有如此境界，怕不是哪个大家族大势力的大小姐？！

    这一刻，主持的中年男子也是脸色变换不定。

    显然，他已经知道苏娇来历不俗，万一这船上还有其长辈，自己真的吃不了兜着走。

    如此年纪轻轻就达到了分神后期，自己修炼半辈子也就才分神初期水平，根本不能比。

    苏娇要是真要揍他，人家也有这个实力！

    不等夜行上去解围，中年男子就尴尬一笑，“小姑娘，你何必火气这么冲呢。”

    “女孩子就要懂得淑女端庄，罢了罢了，今天就看在小姑娘的面子上，把钱退你了。”

    主持者还一副自己破例退钱一样，将收的元晶递给了苏娇。

    夜行一看元晶的数量，好家伙，足足三十颗中品元晶，这不是冤大头吗。

    以苏娇绝不吃亏的性子，现在没有直接出手暴打这主持者，多半还是因为自己这边能控制的缘故。

    “苏师姐，该进去了，师父他们正等着的。”

    夜行主动上前和苏娇打招呼，顺势抓住了苏娇的手腕。

    这主持者一看就不是善茬，谁知道飞舟上还有没有同伙，如今他们要去寻找天青草，多一事不如少一事。

    苏娇一脸不解，但还是跟着夜行进了飞舟。

    主持者长长松了口气，心中暗道苏娇果然是有长辈陪同，自己差点就惹到大人物了。

    围观的人散去之后，正如夜行所预料的那样，主持者的确有同伙。

    而且同伙还不少，一共有六个人。

    其中一人脸色阴沉，“今天真特么点背，这大家族的小姐也是，玩不起来玩个什么劲！”

    主持者瞪了一眼发言的同伙，“少说两句，别让人给听见了，这种大势力的子嗣，你要是真得罪了，咱们全都得死！”

    在场的同伙只能一一摇头叹气当场离开。

    飞舟内夜行的独间中。

    苏娇甩开了夜行的手，“你拉我走做什么，那人分明就是心虚，我刚正要狠狠教训他一顿的！”

    夜行无奈一笑，“这种东西本就是一个愿打一个愿挨，碰运气的事情，你较真起来，谁能说得过你。”

    苏娇眼睛一瞪，“怎么，那你是觉得我错了？”

    “都有错，那人肯定是骗子无疑，那你还不是因为贪小便宜才被骗的。”

    夜行的话让苏娇顿时哑口无言，愈发气恼。

    “还有，你刚刚叫我苏师姐？我什么时候成了你师姐了？”

    苏娇还真是一根筋，夜行则是摆了摆手，“你不必在意这种细节，按照现在的行程，应该傍晚就能抵达小镇，早些做准备吧。”

    在将苏娇请出去后，夜行继续坐下修炼。

    傍晚时分，红霞笼罩着连绵不绝大山边缘的小镇。

    这座小镇名为通和镇。

    在镇上偶尔能够看见妖族的踪迹。

    当然，一般能够进入人类领地上的妖族，基本上都是一些和人族长期相处很不错的。

    下了飞舟，苏娇看着街道上一些路过的妖族，下意识舔了舔嘴唇。

    “这么多妖丹就走在大街上，要是取走几个说不定还能卖个好价钱。”

    面对苏娇的暴力发言，夜行只得选择无视，“别乱出手，我不想控制你。”

