    第363章 怕什么来什么   

    一进包厢的门，李义阳就看到陈建华正在和一个比他年龄略大一点的男人聊天。

    

    直到陈建华看到李义阳的到来，他这才停止了交流，一脸意外的笑道。

    

    “李老弟，你来比我想象的快多了啊！”

    

    李义阳淡淡一笑:“我正好离这不是很远。”

    

    “这位是？”

    穿着西装的男人，朝陈建华问道。

    

    陈建华笑着站起来介绍:“陆老板，这位就是我刚刚和你提起的一位能人，李义阳李老弟。”

    

    说完，他又看向李义阳说:“李老弟，这位是在邻市开连锁火锅店的陆老板，他新店开张的建材，都是从我这拿的货，合作也有几年的时间了。”

    

    李义阳听到陈建华的介绍，突然想起了陆美珍，记得她说她爸爸是开火锅店的，而且准备在这边搞个副业。

    

    碰巧这人也姓陆，难不成他就是陆美珍的爸爸？

    

    带着心中的疑惑，他礼貌的伸出手:“陆老板你好！”

    

    陆青山微微一笑:“李先生，你好！”

    

    互相认识后，众人落座。

    

    不一会儿，服务员上了一杯咖啡。

    

    “李老弟，你尝尝这家店的咖啡，听说这都是咖啡店老板亲自现磨的咖啡豆，味道很不错。”

    陈建华伸手示意。

    

    李义阳拿起咖啡杯轻轻的抿了一口，味道有些淡淡的苦涩，但留有余香，和他记忆中的咖啡一样。

    

    “确定挺不错的，你们也喝。”

    见两人都在看着自己喝，李义阳道。

    

    然而陆青山没有心思喝咖啡，他来这是为了谈合作的事的。

    

    没想到陈建华又喊了个年轻人过来，虽然陈建华刚刚说了，这位李先生不是一般人，投资的眼光非常毒辣。

    

    那会儿，他还以为是哪个知名的大老板。

    

    不成想如此的年轻，看过应该还不到三十岁。

    

    这个年龄的人，刚出社会也没几年，他能有什么投资眼光？

    无非就是看着挺沉稳的一人。

    

    “陈老板，刚刚我说的事你考虑的怎么样了？

    

    要说我，只要你同意合作，咱们一定能赚到大钱。”

    

    他沉不住气的问道。

    

    陈建华看的出，陆青山并不重视李义阳，便有意想要冷落他一番。

    

    他装没听到似的，朝李义阳道:“好长时间没看到李老弟了，最近都在忙什么呢？”

    

    “没忙什么，处理了些家务事。”

    李义阳道。

    

    “我前段时间听陈博那小子说，你在找人，不知道找到了没有，或许我可以帮忙。”

    

    “谢谢陈老哥的好意，不过人我已经找到了。”

    

    “找到了就好，以后再有这样的事，你尽管向我开口，我能帮的一定帮。”

    

    “好！”

    

    看着越聊越欢的两人，陆青山显得有些尴尬，就好像他才是那个多余的人。

    

    最后还是李义阳将话题转到了正轨:“刚刚我听陆老板好像再说合作的事，不知道你们打算合作什么？”

    

    陈建华本来还想接着冷落一会儿陆青山的，谁让他看不起自己请来的人，这就相当于是看不起自己。

    

    不过见李义阳都不在意了，他也就没有再凉着陆青山。

    

    “陆老板，还麻烦你把自己的思路和我李老弟说下。”

    

    陆青山是个聪明人，他知道今天的合作能不能成，就看李义阳的态度了。

    

    当下也不敢再无视他，他认真道:“我认识一位渔船的老板，他名下有好几艘渔船，每次出海，都能打捞大量的海鲜产品，质量有保证。

    

    所以我想开家五星级的海鲜餐厅，只是这种餐厅前期的投入会比较大，这才想找陈老板一起合作。

    

    不过我调查过市场，像青城市的海鲜餐厅少之又少，咱们可以搞个特色海鲜餐厅，占据先机，一定能一路长虹。”

    

    听完陆青山的话，李义阳没有急着回答，而是看向了陈建华:“陈老哥，你觉得呢？”

    

    “说实话，我从来没有接触过餐饮界，一直做的都是建材生意。

    

    这突然让我投资开海鲜餐厅，我也不知道能不能开下去。”

    

    都说隔行如隔山，他觉得青城市的海鲜餐厅少，那就说明这种店很难开下去，不然早就一大堆人开了。

    

    可自己和陆青山又是多年的合作关系，还曾帮他介绍过不少业务，如果自己直接拒绝了他，面子上有点说不过去。

    

    所以这才把李义阳喊过来，他相信李义阳的目光，如果他说可以开那他就开，如果不能开，他肯定不会合作了。

    

    毕竟他的钱，也不是大风刮来的。

    

    李义阳明白了陈建华的意思，当即认真道:“青城市目前还只是三四线的小城市，消费水平并不是很高，贸然开五星级的海鲜餐厅，恐怕一般的消费者很难驾驭。”

    

    听完李义阳的话，陆青山的脸色不是很好看，他觉得五星级这种高大上的餐厅，才会能为未来的主流，又怎么可能开不下去。

    

    但陈建华很相信李义阳的目光，既然他话里话外表示海鲜餐厅开不下去，那自己是傻了才会投资。

    

    “李先生，你可能忘记我刚刚说的话，我认识一家渔船的老板，我从他那里直接进货，会市场上至少能便宜一半，到时候在餐厅里售卖，自然不会很贵，消费者又怎么可能负担不起？”

    陆青山道。

    

    “你既然打算开五星级的海鲜餐厅，东西太便宜，你觉得够上档次吗？”

    李义阳反问？

    

    李义阳清楚的记得，青城市曾横空出世了一家五星级的海鲜餐厅，然而纵使装修的再豪华，里面的客人并不是很多。

    

    第一是因为顾客对陌生的餐厅会产生怀疑的态度，第二知名度不够，第三也就是价格大多数人接受不起。

    

    最重要的一点是，海鲜尝尝鲜可以，但不能多吃。

    

    以至于这家餐厅不过开了半年就破产倒闭了，据说海鲜店的老板亏了两千多万。

    

    他不确定那位老板是不是陆青山，但海鲜餐厅赚钱的很少，绝大多数都倒闭了。

    

    “龙腾大酒店五星级这样的餐厅，他都能一直开下去，为什么我的五星级海鲜餐厅就不行，李先生未免太武断了吧？”

    陆青山拉着一张脸说。

    

    然而陈建华对李义阳的话深信不疑:“既然李老弟说了不行，那肯定就不行，我看你说的这个合伙开海鲜餐厅的事，还是再说吧！”

    

    听完陈建华的话，陆青山急了，他刚准备再说些什么，突然包厢里来了个人。

    

    “老爸，你不是一会儿还要回老家吗？

    怎么还没谈好？”

    

    一直坐在车内等他爸谈合作的陆美珍见她爸一直没回来，便直接下车去了包厢。

    

    结果刚说完话，她就看到了自己这辈子再也不想见的人。

    

    看着坐在他爸对面的李义阳，陆美珍整个人都愣住了，脸上浮现了尴尬之色。

    

    自上次和文晓惠李义阳分开后，她就再没联系过晓惠。

    

    不是不想，而且觉得没脸见她了。

    

    那天的她，就像小丑一样，自导自演的演着一场闹剧。

    

    本来她还想在晓惠面前显摆一番的，谁知道晓惠的老公，不露山水的就狠狠地打了她的脸，让她抬不起头来。

    

    而赵凯也因为那事和她闹掰了，直接回邻市了。

    

    要不是他爸说还要回老家祭拜下她爷爷，她也不会留在这座城市。

    

    然而还真是怕什么就来什么，偏偏在这里遇上了李义阳。

    

    

