    雷光纵横披靡，照亮整个夜空，那旱魃在这雷光之下瞬间燃起，看到那天尸上人身死，天尸上人的弟子吓得惊恐万分，身形一转就想要逃脱。可是还没等他们逃离就被玄玉真人一道金光斩杀。

    失去了天尸上人的约束，眼前这数千具僵尸也失去了控制, 陆凡伸手一招，灵藴仙葫瞬间飞到他的受伤，第二元神一跃而起，沉声道：“所有阴兵立刻退回阙闾城中。”

    说着手掌挥舞，开启了一条通道。

    霎时间，一阵阴风席卷而过, 刚才还和那些僵尸们缠斗的阴兵立刻穿过通道回到阙闾城。

    陆凡手掐法诀，灵藴仙葫微微晃动，下一秒阳光就从灵藴仙葫中照射出来，整个筑阳城在这一刻为之一亮，天尸大阵中那数千具僵尸顿时就被阳光照射。

    那些僵尸下意识的就想要躲避，可是第二元神和陆凡配合默契，在阳光照射而下的同时，手掐法诀，对那些僵尸一指：“定！”

    定身术瞬间发动。

    第二元神体内法力瞬间被抽取大半，那些僵尸身体顿时僵硬，无法动弹。陆凡挥手取出一面铜镜，原本的阳光被这铜镜反射之后，变得更加耀眼。

    陆凡挥手打出一道灵光，只见那铜镜金光大盛，一道灼热的光芒照射下来，金光之中可以清晰的看到火气翻腾。陆凡用这金光镜将阳光汇聚出一缕太阳真火，这太阳真火至刚至阳，乃是一切邪祟僵尸妖物的克星。

    只见这太阳真火照射到那僵尸身上, 僵尸瞬间冒去白烟，下一秒直接化作一团火球燃烧起来。

    金光快速游走，所过之处，所有的僵尸都被点燃，一时间整个天尸大阵都开始燃烧。

    普通的黑僵白僵在这太阳真火下没有丝毫抵抗能力，瞬间就被点燃，化作灰烬，毛僵比他们稍好一些，不过很快同样会被太阳真火烧成灰烬，只有铁甲僵尸可以稍稍抵挡这太阳真火。

    不过依旧无法抵御太阳真火，只需要太阳真火多照射几个呼吸就会同样化作一团火焰。很快在太阳真火的灼烧之下，这些僵尸最终全部化作一团灰烬。

    陆凡收回灵藴仙葫，阳光消散，天尸大阵已经彻底被破，所有的僵尸都化作灰烬，陆凡缓缓落在高台之上。这个时候他突然发现，在天尸上人燃烧化作的灰烬当中，有一截黑色的物体。

    陆凡手指微动，那黑色物体瞬间飞起落入其手中，只见这物体表面圆润晶莹如玉，看上去如同玉石一般。

    “这是不化骨！”旁边玄玉道人的声音传来过来。

    “不化骨？”陆凡微微一愣。

    不化骨乃是僵尸被火焰炼化之后剩下的残留物, 只不过绝大多数的僵尸被太阳真火引燃之后会直接烧成灰烬, 很少会有不化骨出现，眼前这块不化骨乃是天尸上人所化的旱魃被雷霆和太阳真火炼化之后的产物。

    这不化骨和佛门的舍利子很像，一些得到高僧在圆寂之后，火化之后留下舍利子，其中蕴含了强大的佛力。不化骨也是同样类似的东西。

    不过不化骨中蕴含的不是佛力，而是煞气，只不过这些煞气被天火熔炼之后，封禁在这其中。不化骨这种材料可以用来炼制飞剑，陆凡把玩了一下，随手收了起来。

    解决了天尸上人之后，第二元神没有再停留，再和陆凡玄玉道人打了個招呼直接离去。陆凡和玄玉道人同样没有停留，直接离开了筑阳城。他们两个在这筑阳城中闹得这么大，白莲教中其他人就算是和天尸上人不对付，现在估计也要找他们的麻烦。

    谷繅

    陆凡两人离开筑阳城，在这山中找了一个山洞暂时住了进去。

    今天晚上一番争斗，两人都消耗很大，所以简单的闲聊几句之后，都各自闭关恢复了。

    陆凡布置了一个法阵，在开启阵法之后，取出一瓶法力药水恢复法力。

    很快等到法力再次充盈之后，陆凡这才缓缓睁开眼睛。感觉到身体中的真元恢复过来之后，陆凡打开系统界面开始查看这次的功德点收入。

    看到系统界面上的数字之后，饶是有了心理准备，陆凡依旧被这数字惊到了。其中最大的一笔就是斩杀天尸上人得到的，足足有三万点功德值，至于剩下的那些僵尸，普通的白僵黑僵只有三点五点，毛僵也不过十点，只有铁甲僵尸是五百点功德值。

    陆凡早就发现了，随着他的实力提升，低级妖物给出的功德值也在大幅度降低。像是这些毛僵，在他没有成就金丹的时候，一个最少有一百点功德值呢。

    不过就算如此，陆凡这次斩杀了几千头僵尸，同样获得了一大笔功德值收入。最终陆凡一共获得了六万五千多功德值。

    这么多功德值，就算是直接高级抽奖都能够抽六次，中级抽奖更是可以抽六百五十次。

    陆凡恋恋不舍的关闭系统界面，强行按耐住想要抽奖的念头，现在这里可不是什么好地方，抽奖需要仪式感，更需要老君保佑，可不能就这么随随便便抽了。

    平复了一番心情之后，陆凡开始继续修炼。一夜的时间很快过去。第二天一早，已经恢复真元的玄玉真人走出了闭关室。

    “多谢道友相助，贫道才能了结和大齐朝廷的因果！”解决了心头压着的大石头之后，玄玉道人神采飞扬的说道。

    “道友客气了，正好贫道也要找那天尸上人的晦气，咱们这是相互帮忙了。”陆凡摆摆手说道。

    “就算如此也是贫道沾光了。”玄玉道人笑着说道。

    “道友了结了因果，不知以后有何打算？”陆凡问道。

    玄玉道人说道：“贫道准备趁此机会四处游历一番，道友接下来呢？”

    “贫道这次心中有感，估计会闭关一段时日。”

    “道友真是好运道。”玄玉道人羡慕的说道。

    陆凡微微一笑：“贫道打算重开景阳宗山门，到时候还请玄玉道友前往观礼。”

    “哈哈，景阳宗开山这等大事贫道肯定会去捧场！”玄玉道人笑道。

    “那就多谢了。”

