    “粪丨小红帽”一直盯着战场地，怕“老吴”的月英蜀步撤退。

    却没想到，“灰”居然横插一手，派出了一队骑兵驻守！

    不是狗法官就是菜刀队，自己能打，但是有一定风险。

    而且即便打赢了，自己部队的状态也未必完好，哪怕下边是一队蜀步，自己的残队也未必能打赢。

    撤还是不撤？

    “粪丨小红帽”有些纠结。

    不管这队骑兵是啥，自己的马马曹都能吃，但是来不及了！

    思索了小会，“粪丨小红帽”一咬牙，将狗法官给撤退秒回了，然后将要塞中的2队主力都派了出去！

    压秒出征，马马曹在前，狗法官在后！

    这个顺序很重要，关系到触敌的先后。

    在“粪丨小红帽”的想法中，需要马马曹先吃掉对方的骑兵，然后狗法官吃掉对方的步兵，就完美了。

    为了保证这一点，“粪丨小红帽”没有将2支部队压在同一秒，而是间隔1秒钟！

    马马曹触敌1秒后，狗法官触敌！

    这种压秒方式也是很常见的。

    因为若是压在同一秒，不仅对方无法判断自己哪队先触敌，自己同样没办法确定。

    在进攻方想要确保自己队伍到达顺序的时候，通常会采取间隔1秒的压秒方式。

    当然这种压秒方式也有其缺点，若敌方驻守玩家在线的话，1秒的时间足够防守方进行反压秒了！

    压秒进攻一个非常大的优势，就是在极短的时间内触敌，不给敌方驻守部队撤退的机会。

    开头的部队打平？

    不怕，后续部队直接将残队收割打死！

    如果进攻部队全部压在同1秒到达，驻守部队是完全没有撤退机会的。

    驻守在上边的队伍，除非能自己抗住所有进攻的部队，不然下场就是注定的：战败而归！

    但只要敌方压秒留1秒钟的间隔，就足够让会操作的玩家进行反压秒了：在打平的时候成功操作残队撤退！

    所以，对于进攻方来说，2种压秒方式各有优劣，具体如何选择还要根据战场的实际情况来。

    同时，这也是进攻方和防守方斗智斗勇的一种方式。

    当尹辉看到“粪丨小红帽”的压秒是间隔1秒的之后，第一瞬间就洞悉了他的意图。

    想用马马曹吃掉自己的狗法官，在用狗法官吃掉“老吴”的蜀步！

    这就是明牌！

    自己该如何应对，要把2支部队都撤回来么？

    不！

    相比于将部队撤回，尹辉选择了另外一种方式：增加驻守！

    只不过，这次要行动的不是自己，而是“老吴”！

    【邮件】灰：“刚才蜀骑被吃了，想报仇么？”

    【邮件】老吴：“当然想，你有办法？”

    【邮件】灰：“有，但是你得按说的做。”

    【邮件】老吴：“速说！”

    【邮件】灰：“%……%…………&%&……”

    【邮件】老吴：“明白了。”

    --

    “粪丨小红帽”在两支部队骑兵出征后，就一直关注战场，看是否会有变化。

    无变化。

    无变化。

    有了！

    没想到还真出现了变化，对面没有撤退，而是又增加了一队驻守！

    这次的驻守部队是一队移动速度飞快的骑兵，来自“老吴”。

    “粪丨小红帽”感到非常的困惑，自己打头的可是马马曹啊，你来一队骑兵不是给自己送菜么？

    这什么奇葩操作啊，这哥们不是刚被自己吃了队蜀骑么，还不涨记性？

    难道他压根就没考虑自己打头的队伍是啥，单纯的想依靠数量优势，3队打2队？

    突然，“粪丨小红帽”想起了群聊中“粪丨圣杯”对两位流浪军的评价，瞬间豁然开朗！

    “老吴”，操作粗糙，玩法较莽！

    这他么哪里是莽啊，这是虎啊！

    不过想到对方这是在给自己送肉，“粪丨小红帽”突然又觉得这个“老吴”有些可爱。

    差点笑出声的“粪丨小红帽”，发现群聊有人@自己，切换切面看看什么情况。

    ---粪团---

    粪丨砍刀：“@粪丨小红帽，你来驻守我们在建要塞，怎么去进攻了啊？”

    粪丨片刀：“就是啊，你不驻守的话，我们阵地一会就被翻完了！”

    粪丨小红帽：“他们集火打，驻守太吃亏了。”

    粪丨圣杯：“守不住的时候，确实不适合强行驻守，我的主力队就这么白送了，只能干看着。”

    粪丨圣杯：“不然的话，我和红帽大佬配合，现在会容易守很多。”

    粪丨砍刀：“再吃亏，也不能看着要塞被拆啊？”

    粪丨小红帽：“关键是我这两队主力要是再被吃了，那对面就可以肆无忌惮的拆咱们阵地了。”

    粪丨片刀：“那你主力不驻守的话，跟没了有啥区别？”

    粪丨小红帽：“肯定要驻守的，我在等物理刀队到要塞，那时候有3队主力在，想干什么都容易很多。”

    粪丨砍刀：“那你物理刀啥时候能到啊？过2个小时才到，黄花菜都凉了！”

    粪丨小红帽：“快了，不到20分钟。”

    粪丨片刀：“你部队要等人，为啥还出征啊？”

    粪丨小红帽：“我逮着克制的队伍打，尽量消灭对方的有生力量。”

    粪丨砍刀：“对面3队驻守，你上了2队，确定能打过？”

    粪丨圣杯：“如果阵容克制对面的话，是能打的。”

    粪丨星辰：“要相信红帽大佬的判断，毕竟刚吃了对面1队！”

    粪丨鸡汤：“对面这两个流浪军最多10队主力，要是再被吃掉3队的话，那画面，啧啧！”

    粪丨砍刀：“行吧，我在找地方起要塞，这个在建要塞丢就丢了。”

    -

    终于把群里的人搞定了，明显会吃苦的情况下，让我去驻守？

    想得美！

    游戏就不应该是这样玩的，像我现在这样开开心心吃肉多舒服！

    终于，在“粪丨圣杯”的期待之下，自己的2支骑兵部队与对方的驻守部队发生了碰撞！

    “粪丨圣杯”连忙点开战败，欣赏自己的英姿。

    卧槽！马马曹打菜刀队为什么会战败？

    卧槽！对面的菜刀残队居然还撤走了？

    卧槽！狗法官内战，为啥自己输的这么惨？

    卧槽！这TM的都什么情况啊！

