
　　《警花说交通》这档节目，在千呼万唤中，终于是播放了。

　　只是，一开始的过场，并不是由美，而是在演播室由女主持人做开场白，然后才进入正题，将视角切换到由美身上。

　　由美对着镜头打了招呼，做了自我介绍，然后就开车行驶在主干道上，进行枯燥的巡逻工作。

　　“真是和平美好的一天啊~”

　　突然一道身影在车内响起，镜头切换，所有的观众看到了坐在后座没有自报姓名的星野空，一副悠哉的模样。

　　镜头切换的瞬间，认识阿空的熟人都露出会心的微笑。

　　“是阿空，时雨、至绪、剑星、秋雨，是阿空啊，他上电视了！”阿帕查盘膝坐在榻榻米上，手舞足蹈。

　　“嗯嗯，看到了。”秋雨微笑着点头。

　　这样类似的情况，也发生在毛利家、铃木家、白滨家、宫内家、夏海家……星野家也同样传来小日向的欢呼声。

　　重新回到节目中，由美也赞同星野空的话，只是才刚说完，就惨遭打脸，就在她身边，发生了飞车抢劫事件。

　　观众的视线通过镜头，可以看到一辆摩托车从旁边人行道疾驰而去，这种情况下，自然是要追上去的。

　　“哦，现在的交通普法节目都这么硬核的吗？直接上真实事件……”有观众看到这一幕惊了。

　　“演的吧？”也有观众提出了质疑。

　　也就在观众们思索之际，镜头一晃，就看到车子停下了，由美警官跑了出去，紧接着一道声音响起‘摄像姬，我帮你拍’，然后镜头一转，重新对焦由美警官，并迅速的拉近距离，最后画面看起来完全察觉不到晃动感。

　　流畅，太流畅了！

　　摄像君的技术太强了吧！还是说用了什么黑科技的稳定器？

　　观众们来不及多想，就看到由美警官发现了被撞倒的老人，这个老人前一秒还在破口大骂，但下一秒戴上眼镜后就变得和善亲切了，一个脏字都没了。天籁小说网

　　“哈哈哈哈，这老头绝对是看到摄像机才变得好说话的！”

　　“笑死，原来大爷也会注意形象啊！”

　　“啊这，这不是爸爸吗，爸，你上电视了！”

　　“纳尼？”

　　“……”

　　很多观众在看到老大爷前后态度转变时，就忍不住笑了。随即，高木和千叶两位警官出现，将原本简单的抓飞车党事件变成了复合型事件。

　　“纳尼，两起案件混在一起了？拍电影呢？”

　　“确定没有剧本？”

　　“爸，这是不是演的？”

　　“你觉得你老子我是演的吗？我差点没被撞出个好歹，你敢说我是演的，我打死你个不孝子……”

　　“啊，爸，你来真的啊，镜头前你礼貌有加，镜头外你窝里斗啊……”

　　正当观众对案件升级感到不可思议时，由美强行对一行人说教，让人忍俊不禁。只是在笑声过后，更让人眼晕头胀的事来了，当高木警官将便利店强盗的目击者证词说出后，大家都傻眼了。

　　好家伙，三个目击者，说的证词却完全不一样。

　　这里就考验观众的推理能力了，高智商如柯南、羽田秀吉、服部、工藤优作之流，在听完高木所说的证词后，心中有了想法，甚至乎，有着地形优势的柯南，已经露出会心一笑，来上一句‘原来如此’，被小兰追着问。

　　至于普通人，则已经钻进了证词的死胡同里出不来了，哪怕是经验丰富的横沟警官，一时间也想不出个所以然。这些人就很焦躁，很是抓耳挠腮。

　　当然，也有轻松快乐的，如毛利小五郎，就一边喝着啤酒，一边看着节目中愁眉苦脸的高木，忍不住大笑起来，“哈哈哈哈，这个高木就是逊啊……”

　　他压根就没思考，完全是在看戏。

　　不过，观众里面还是普通人居多，当他们陷入冥思苦想之际，摄像君提出实地查看，然后所有人就通过镜头看到了案发现场的情况。

　　看到这里，羽田秀吉等人已经解开了谜题的大半，甚至就连凶手都已经锁定了。不过，大多数人还是一头雾水，思路都跟着星野空这个摄像君的话走。

　　随着星野空的提醒，不光是节目中高木、千叶恍然大悟，就连电视机前的观众也如梦初醒。

　　“原来是这样啊，在边缘的台阶上跑，难怪会高出路人半个头。”

　　“诶，这老板戴的眼镜我知道，我也有一副一样的，遇到强光就会变色，嗖嘎，所以他看到的衣服是黑色的！”

　　“女孩关于衣服的证词是没问题的，那穿绿色衣服的就是那个人了……”

　　“青色、绿色、蓝色，一些老人的确不会细分。”

　　“爸，你这是误导警察啊，手表戴在手腕内侧就是女人？你这太武断了……”

　　“打！”

　　节目到这里，便利店强盗的真面目业已浮出水面，现在就差那两个飞车党了，就在大家期待指纹比对时，那个便利店强盗逃跑了，这让大家的心再度提了起来。

　　要知道这群人里面，可不止一个强盗，还有两个飞车党的抢包贼啊！他这一跑，会不会发生连锁反应？

　　大家都紧张起来，却见画面一晃，然后那个便利店强盗径直的冲了过来，仿佛要突破电视屏幕，冲到现实中来。

　　“纳尼？”很多人忍不住惊呼。

　　最终，似有一道结界，强盗撞到之后直接被弹开，重重的摔倒在地，但又像是在假摔，摔得有些离谱。

　　强盗被捕，另一边的两个人也趁乱逃走，一时间场面混乱起来，由美警官又开始追了，一直追到最初的那个公园，才将人抓住。

　　最后的飞车党抢包贼被抓后，在由美的交通意识升华演讲下，本期节目就此结束。

　　看完这期节目，大家才反应过来，就这样结束了？好像也对，犯人被抓了，是该结束了，但……还想看啊！

　　英姿飒爽的由美警官，神奇强大的摄像君，憨厚呆萌的俩警官，一秒变脸的大爷，一手两表的贴心女友，被抢饭碗沦为背景板的可怜摄像姬……

　　随便一想，这一期节目里的人物就会在脑海中浮现，让人印象深刻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第819章 引发热议免费阅读。https://xs.23sk.com 