    副导看了导演一眼，神色自若的把地图反转过来，对负责人道：“这个嘉宾你放心了吧？”

    负责人：“……”

    现在可别说放不放心了，他需要的是速效救心丸！

    “我觉得，我们这一期，能拿到五亿的点击率。”负责人看向导演，眸底光芒闪烁。

    易桐从不爆私事，综艺首秀。

    身为娱乐圈的十大未解之谜之一的他，这一期点击率不到五个亿说不过去！

    **

    第一个密室内。

    孟拂他们已经开始录制了，何淼本来以为有易桐在，他会非常拘谨放不开，没想到易桐本人性格很好，半点儿架子也没有，一点儿也不拘束。

    甚至于……

    何淼看了孟拂一眼，不知道是不是错觉，他发现易桐对孟拂的态度跟他自己对孟拂的态度差不多……

    但……

    应该不至于吧，那毕竟是易桐。

    密室第一个密码已经换了，电脑上的图标跟摩斯电码毫无关系，只剩下了几个图标。

    第一个图标是一个正方形，第二个图标是右边少了一竖的正方形，内部靠近左边的一竖中间有个点，第三个图标就是两个斜点，第四个图标是一个大于号，大于号里面的尖端也有一点。

    依旧是没有规律，也丝毫找不到什么线索。

    柏红绯跟康志明几人试用了很多方法，都没有找到什么规律。

    无论是按图行推演法还是笔画。

    往年的《凶宅》题目都有迹可循，这一季的《凶宅》太偏了。

    三个人在研究，孟拂给易桐介绍何淼，“一个笨比。”

    何淼默默看向孟拂。

    孟拂：“也就亿点点笨。”

    “我们的父子之情呢！”何淼哭了。

    孟拂往后退了一步，“别，求放过。”

    桌子上的道具节目组重新放了，易桐拿了个橘子过来，恭恭敬敬的递给孟拂。

    何淼看着易桐，他担心的事情终于发生了。

    易桐真的是来跟他抢爸爸的。

    “爸，您放着，我来给你剥。”何淼挤过来，殷勤的要帮孟拂剥橘子。

    这边，研究了一下图形，没研究出来的郭安回头看向他们，指着提示询问：“孟拂，易影帝，你们俩知道这是什么东西吗？”

    孟拂跟易桐走过去。

    何淼幽幽的看向郭安。

    郭安看他一眼，然后重新道：“何淼，孟拂，易影帝，你们俩知道这是什么东西吗？”

    何淼：“……”

    所以还是“你们俩”？就不能给他一点点尊重？

    柏红绯让了位置，让孟拂跟易桐看。

    易桐看着这四个图像，若有所思，“这个，我好像在国外拍戏的时候看过。”

    “在哪儿看过？我们找不到规律。”郭安摇头。

    “不是规律，这应该是哪个地方的基础替代式密码，”易桐向四周看了看，“我看过几个类似的替代。”

    孟拂看到这些图标，第一眼也没看出来。

    易桐这么说，她倒是想起来一点，“你说的应该是猪圈密码。”

    “猪圈？”康志明看向孟拂，显然猪圈这个词让他觉得有点儿出戏。

    “《失落的秘符》中有关于猪圈密码的描述，他那里面字母就是这个格式，然后用点代表数字，不过没有看过图表，”孟拂坐到电脑边，拿着之前何淼画过的纸，画了个两个井字格，又画了两个“X”字，她抬头看向易桐，“你记得自己看的几个代码吗？”

    “大于号是T，闭合正方形里面有个点，那是N。”易桐显然记性不错，记得两个代码数字。

    孟拂对照着易桐说的代码填入对应的两个字，有了这两个填法，后面的推演就回跟简单了，孟拂依次把所有字母顺序填到表格中。

    她把四张图画出来，26个字母的图形表达方式就显而易见。

    “按照这个图行，第一个是E，第二个是O，第三个只有三个点，那就是3，第四个字母是X。”郭安手按在键盘上，对照着提示，把四个字符输入。

    电脑显示“密码输入正确”。

    密室里一阵欢呼声。

    与此同时，密室中空的阁楼顶，摄影机下，穿着红色衣服，前后都是头发的女人拨开了自己的头发，看向镜头，发自内心的提问：“导演，我还要下去吗？”

    后台，夜视摄影机镜头下，能看到这位小姐姐的衣服背后就是四个“猪圈密码”的对照表格。

    这是节目组设计的，等会“啪”的一声熄灭，然后让扮演“鬼”的小姐姐突然出现，吓一吓他们。

    主要是吓“何淼”，孟拂跟郭安肯定会看到“鬼”背后贴着的对照表格。

    这也是给他们的提示。

    眼下鬼还没出来，孟拂他们就自己画出了表格。

    副导演看了导演一眼，表情很明显。

    导演面无表情的抹了一把脸，“下去，怎么不下去，道具组，给我关灯，开机关！你给我狠狠吓他们！”

    导演一说话。

    密室内，所有灯光“砰”的一下全都熄灭。

    只有一点点应急灯的惨绿的光芒。

    “哐当”一声，头顶一道裂缝出现，穿着红色衣服两边都是长头发的“鬼”从头顶倏然吊着出现，连易桐都被吓了一跳。

    至于何淼，在等关掉的时候就紧紧闭上了眼睛。

    红衣服的NPC就吊在孟拂面前，夜视灯下，导演等着看孟拂破功，却没想到，孟拂只看着NPC感叹：“小姐姐，你真茂密。”

    “噗。”郭安忍不住笑了。

    后面的导演：“……”

    摔啊，这档综艺节目今后到底要怎么剪辑！

    **

    孟拂他们在录节目。

    吕雁这边完全没有消息，她坐在椅子上，描摹着蔻丹，已经晚上九点，她转向身边的人，“导演组的人还没来？”

    她本来就是圈子里的红人。

    因为任家壕，她在圈子里更是如鱼得水，呼风唤雨，嚣张惯了。

    息影这么多年，这次出来，是因为任家壕最近资金链有问题，她出演了电视剧，所以要为她的复出造势。

    这个节目，她肯定是要录的。

    经纪人不太在意：“除非他们不想要他们的综艺过审了，也不想要你录节目的，别急，过不了今晚他们一定会过来给你道歉。”

    吕雁等到了晚上十一点，也没等到剧组的工作人员。

    “孟拂要想在娱乐圈混，一定会来的。”经纪人笃定的安慰。

    这一等，就等到了第二天早上。

    吕雁直接拿着手机起身，冷冷到道：“去告诉他们，就算他们来我也不录了。”

    能等一晚上，已经吕雁的极限了。

    眼下就算孟拂来给她导演，她也绝对不会在录节目。

    吕雁的经纪人知道吕雁的性格，就是作。

    节目组好好求一求，她肯定是录了，不过节目组也不懂事。

    她让人拿着行李，跟吕雁一起出了房门，声音说的特别大：“吕姐，我们先不用提不录的事情，再等等吧……”

    吕雁的车都开过来了。

    剧组还是没人过来。

    经纪人已经感到有些不对劲了。

    也就是这时候，经纪人发现周边好像看不到节目组的昨天她常见的那些人了，休息室门外，连地上的红地毯都搬走了。

    留下的只有几个剧组的工作人员。

    这怎么回事？

    经纪人面色一愣，连忙抓住一个人询问。

    “你说《凶宅》剧组？”开大卡车的司机很热情的道：“他们昨晚录完节目连夜就回城里了。”

    原地，吕雁不敢置信的看着经纪人，“录完了？没有我他们怎么录的？你没跟那边打招呼？”

    她消息灵通，做完就知道魏老师要来，提前阻挠魏老师。

    经纪人摇头，她明明跟那边打过招呼。

    经纪人直接转向工作人员，“昨天没有新嘉宾就这么录了？”

    这不可能。

    至于新嘉宾，连跟节目组最好的，咖位最大的魏老师都没去，还有哪个人敢来？

    “有新嘉宾，”卡车司机神秘兮兮的压低声音，对吕雁跟她的经纪人道：“我跟节目组签了保密协议，不过您也是这期的嘉宾，我可以跟您说，这一期的嘉宾是易影帝。”

    经纪人愣在原地。

    卡车司机一副我早就知道你们会震惊的样子：“没想到吧。我也没想到，易影帝应该会来综艺节目，今年《凶宅》肯定要爆……”

    卡车司机还要回城里，说了几句，就去开车回城里。

    剩下，吕雁团队的人站在原地面面相觑。

    他们哪里想到，没有等到节目组带着孟拂来给她道歉就算了，节目组竟然还请到了易桐？！

    吕雁的经纪人愣愣的转向吕雁：“吕姐，现在怎么办？咱们的电视是签了两个亿的对赌协议的……”

    他们来这期节目，就是给吕雁的电视打广告，只要这部电视剧的收视率超过了1.8就行。

    《凶宅》是宣传度最大的营销。

    失去了这个广告机会，他们的电视剧宣传度会大大降低。

    吕雁也想起来任家壕的嘱咐，脸色也变得寸寸雪白，她只是跟以往一样耍性子，哪里知道节目组竟然真的这么硬气说不要就不要她了：“我们先回去！”

    **

    与此同时。

    孟拂录完节目之后也没回T城，跟苏承他们一起回到了京城。

    这会儿刚好到江河别院。

    江河别院一直有保姆来打扫，陈设跟孟拂之前离开差不多。

    知道他们要回来，保姆昨天又来打扫了一次，还给冰箱添置了饮料跟零食。

    孟拂一回来就要去洗澡睡觉。

    苏承手机响了一声，是京大的张校长，“您有什么事？”

    他长相极好，冷淡的眉眼正好压住了他极艳的脸，声音都是冷冰冰的。

    “孟同学想要学调香系，”张裕森看不到他的脸，但能感觉到电话里传过来的压抑：“请问你们确定吗？调香系不是一个好学的专业，希望你们家属考虑清楚，如果确定的话，我就跟两位院长说一下，拟定通知书。”

    “稍等。”苏承说完两个字，转向开门的孟拂，“你确定去调香系？校长说工程系生命科学系院长都想跟你聊一聊。”

    苏承这一句，让检查冰箱的赵繁也回过头来，专注孟拂的回答。

    孟拂用一根手指推开门，叹息：“就让我这种天妒地泣的调香天才老死在调香系吧。”

    医学系，等她入学了再说。

    苏承按了按眉心，对手机那头也同样沉默的张校长道：“您听到了。”

    说完后，两人挂断电话，苏承才看向赵繁：“她最近都看了些什么？”

    赵繁：“……何淼的沙雕网剧。”

    何淼只有三季《凶宅》综艺，没其他什么作品，在这综艺里，他又是可有可无、吉祥物般的存在，资源很差。

    接的剧也很雷。

    想起何淼，苏承头更疼了，“你去给他拿几部正经的电视剧跟电影。”

    赵繁手里资源数不胜数，听到苏承的话，她颔首，“行，我给他经纪人发几部。”

    与此同时。

    京大校长办公室。

    张校长默默挂断了电话，门口，助理带着位五十岁左右的男人走进来，他连忙站起来：“封院。”

    封院摆了摆手，坐到椅子上：“你助理都跟我说了，我带的学生，45个名额满了，今年罗家又给我推荐了一个学生，你收的这个学生，我带不了，你去问问我弟弟能不能带。”

    “她是成绩很好，高考状元，洲大……”张校长提了一句。

    封院打断了他：“所以她该去工程系为科研做贡献，我最近也要冲击A牌，我弟弟时间倒是足。”

    说到这儿，封院淡淡抬头，“还有，调香只跟每个人的药材融合度有关，跟成绩智商没有任何关系。校长，您看风家风小姐，她是高考状元吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    今天是我来网站写文的第五周年。

    当初从大学就开始步入网文，没想过自己会一条路走到底。

    从第一本文到现在，一写就是五年，这五年，很多人来了又走，感谢愿意留下来陪我的你们，感谢一路相伴。

    承蒙大家不弃，还是那一句，只要你们不嫌弃，我就会写下去。

    五周年，很感谢大家，也不知道做些什么，今天群里有红包，围脖也有转发抽奖活动，营业一波，希望大家开心啊

