    “……当初从魔皇那里换取参悟穹天石的机会，答应他三个条件作为交换。”面对弟弟卫铮的目光，卫零叹息一声：“我还欠他一个条件没有履行。”

    卫铮一时间哑然。

    既然人称魔皇，当然不是开善堂的。

    观陈洛阳这些年来行事，也是顺昌逆亡的霸道作风。

    他固然有容人之量，但却未必求才若渴，倒不是说他不看重人才，而是他手下不缺人才。

    不论古神教练步一，还是燕然山王昭莹，都是名动红尘的天才人物，古神教内有苏夜近年来名声鹊起，正是跟他卫铮一起补了红尘十杰空缺的位子。

    当然，卫家一门三武圣，卫零、卫铮都是十强武圣的料子，甚至武尊有望，真要算起来也实力潜力都很雄厚。

    问题是，陈洛阳愿不愿意保他们。

    正邪结盟，女皇等人固然要让魔皇几分，但魔皇同样也需要跟正道联手共抗天魔。

    他如果能从正道得到更要紧的东西，就不一定非要保他们卫家了。

    投效托庇于别人门下，没有见面礼不说，自家大哥本就还倒欠对方一个人情，这就很有悬念了。

    卫超然徐徐说道：“我们卫家对魔皇来说，最大的价值在哪里？”

    卫铮看了看自家父子三人：“天堑难渡，自古死人无数，眼下说太过飘渺了，只能说，我们父子三人，三个第十八境武圣。”

    他还没有到第十八境，但结合他当前状态，他对自己有充足信心，除非中途死于人手。

    卫超然、卫零同样也对卫铮有这个信心。

    “除此之外，就是……”卫铮叹口气：“在魔皇他要取东周的时候，作为内应，既包括临阵反水，也包括先期传递情报，不过冲许家现在盯我们这么紧的样子，怕是难有收获，更可能在魔皇伐周以前，就先对我们下手。”

    卫超然轻轻点头：“是啊，想改换门庭，也不是那么简单的，一个不慎，我们甚至可能成为魔皇的筹码，用来跟许家交换更多的东西。

    对这样的暴君来说，他不担心因此影响后续有人投效他，他本就是个霸道的征服者，顺昌逆亡。”

    “把那个幽冥神找出来，这便是我们给魔皇的礼物。”卫零言道：“至不济，东周大乱，便于我们扭转当前局面。”

    卫超然和卫铮都皱眉：“然而幽冥神素来行事隐秘，如果那么好找，又怎可能闹出这么大动静。”

    徐鹏成名多时，但此前从未暴露。

    “幽冥神，往往都有自身特质，并且传闻中修行提升很快，看上去天资非凡，我们且留心。”卫零看了自己三弟一眼。

    卫铮苦笑：“大哥，你们看着我长大的。”

    “抱歉。”卫零歉然道。

    他转向卫超然说道：“您先前找到的门路，也不要放下，我们多管齐下。”

    卫超然颔首：“不错。”

    他看着两个儿子：“我卫家到了存亡之秋，世事难料，万一最后关头当真事不可为，你们注意保护自己。”

    “倾巢之下无完卵，团结一心才有机会。”卫铮言道。

    卫超然、卫零都点点头。

    父子三人各自行动起来。

    卫超然暗中联络，半海道人自然也在其中。

    而卫零则尝试再次联络陈洛阳。

    陈洛阳对此当然是……不答应了。

    半海道人那边可以跟卫超然慢慢泡蘑菇，卫零这边则是毋庸置疑，要对方先拿出诚意。

    要不然先前在“树屋”，他干嘛透露东周有幽冥神的踪迹给卫零，当然是要对方抓住这个机会了。

    不过，同卫家父子猜测的内容有些出入。

    陈洛阳并没打算等到天魔之战后再动这颗棋。

    打发了卫零之后，陈洛阳继续自己的修行，以“伏羲”相助，参悟阿涅槃钟。

    而另一方面，蛮荒很快传回消息，别东来抵达蛮荒，直接登门找族王卧龙沙。

    昔日，古神教江懿名义上闭关，被蛮荒族王踢了山门强迫提前出关，如今自家也遭了相同窘境。

    别东来实力通天彻地，又不似当初老剑仙有伤在身，是以蛮荒王后作用主场地利，也很难长时间阻止他闯入。

    不过万幸，卧龙沙不像江懿、纪天琼、程辉等人一样。

    他确实在闭关，并且在感受到别东来的到来后，便自行现身。

    对于别东来有关身份的质疑，卧龙沙并未否认，而是以很随意的态度直接一口承认。

    不过，两个好战的巨头强者，还是在蛮荒上空展开一场惊心动魄的大战，几乎引得整个红尘界都能隐隐感觉到动荡。

    别东来本就实力过人，这两年多时间，大多数都在黑暗洞天里渡过，默默揣摩洞天中流传的气息意境，有所收获，百尺竿头更进一步。

    但一场大战下来，却没能在蛮荒族王那里占到便宜。

    两人罢手不战，别东来到得突然，去得也突然，就此离开。

    族王卧龙沙并未追击，转而北上，径自前往东周，会见女皇与老剑仙。

    “这小子，果然也是那死老鬼的传人。”别东来则到了陈洛阳这里，大大咧咧说道：“比西秦李策还要正宗。”

    陈洛阳淡然道：“你跟卧龙沙才是叶天魔的正统传人，西秦李策只能算是半徒，得了叶天魔一些指点，学了一路遮天魔掌。”

    别东来看着他：“不过这个卧龙沙，确实有点意思，他有些枪术变化，分明有些你这里羲皇古阵的味道。

    我还真想跟他好好较量一番，可惜我更想先干掉那个死老鬼，只好跟他约定，晚些之后再见个高下。”

    陈洛阳闻言，若有所思。

    蛮荒族王的武道天赋之高，毫无疑问是红尘界里最顶尖的人之一。

    在这一点上，陈洛阳同样认可。

    但要说对方在羲皇古阵里吃一回亏后，就能揣摩出古阵部分法门，还融入自身枪术中，则未免有些太过夸张了。

    更可能的是，此人手里，可能原本就有什么东西，与伏羲传承沾边，所以才能举一反三，飞快有进展。

    陈洛阳手指轻轻敲击座椅扶手，暗自点头。

    别东来这次上门，还真没有白去，果然还是试出一些东西了。

    “只可很，还是没能找到那死老鬼的下落。”别东来则很不满。

    “该来的，跑不了。”陈洛阳摆摆手：“你且安心静修，有情况了，第一时间通知你，这一战，少不了你的份儿。”

    别东来站起身抻了个懒腰：“好！”

    东周那边，很快有消息送来，蛮王亲自面见东周女皇与老剑仙后，再次申明了态度，他会参加围杀天魔这一战。

    不过，对于这次的盟主，族王既不反对，却也没有过来跟陈洛阳打个招呼的意思。

    离开东周后，他直接前往极北天池，见过天池之主张卫雨后，便即返回蛮荒。

    陈洛阳对此不甚在意，继续按照自己的步调行事。

    揣摩温养阿涅槃钟一段时间后，他命人传信给东周。

    女皇再次驾临古神教总坛，两人继续交换“人”字天书同“静”字天书，各自揣摩参悟。

    稍后，一起离开红尘，前往山海界。

    天鹫一族族主焰铮，已经事先接到陈洛阳的消息，在二人抵达后，提供“动”字天书。

    女皇结合先前“静”字天书的道理意境，两页天书合一，细细参研。

    陈洛阳同样旁观“动”字天书，与此同时，自然也提供“妖”字天书给焰铮。

    红尘中关于叶天魔的搜索还在继续，但成果寥寥。

    大海中，有人千辛万苦发现了几个叶天魔昔日落脚的巢穴，但缺乏有用的线索，无法追索对方当前的行踪。

    有前科的西秦皇朝，终究也遭到怀疑。

    虽说西秦上下理应吸取西秦大帝李策的经验教训，尤其注意避嫌，但谁都说不好会不会有人铤而走险，是以不少人把西秦犁了一遍又一遍。

    可惜，李远邦暗中提醒，帮忙遮掩的情况下，最终没人抓到叶天魔的踪迹。

    而在表面上，西秦上下除了搜索叶天魔行踪外，便是清剿冷寂为首的叛军。

    苦海一脉没有明面上参战，但在一旁虎视眈眈，隔绝冷寂一方可能得到的外部援助。

    小西天、蛮荒等势力一时间都不好轻举妄动。

    但冷寂一方，虽然艰苦许多，可仍然剿之不尽。

    他们似乎得到额外的支持。

    就在这小风波不断的西秦大地上，忽然传出了大动静。

    西秦皇室密报各方高手，发现了叶天魔的行踪下落。

    一时间，整个红尘震动，最顶尖的强者，一起行动起来。

    众人在第一时间，前往西秦南疆，与古神教疆域交界的落日山。

    合围的计划，早已经做过无数预案，这时不需再多说，大家就悄无声息，里三层外三层将落日山围个水泄不通。

    古神教总坛中，接到消息的陈洛阳平静的令人退下。

    只剩他一人的大殿中，这时多出一个身影。

    陈洛阳手一扬，一枚隐隐闪动五彩光辉的不规则晶石，抛向对方。

    邋遢道人接了晶石，微微一笑，于大殿中消失。

    陈洛阳本尊站起身来，活动一下脖颈，迈步走出大殿。

