
　　“暂时只查到这些。”

　　难道真是她太敏感了？

　　可能吧！

　　只要这家伙，不是那变态，就算他身上有点什么毛病，也跟她无关。

　　现

　　云渺若有所思。

　　片刻后，她有了主意。

　　“对了，你能根据那变态的头部骨骼的大至轮廓，合成出他的大概真实长相吗？”

　　其实这些,云渺也能让小四做，甚至，她自己也能做。

　　只不过，有的事情，还是需要过一下明路的。

　　况且，她多支使他干点活，也许他会更高兴,也更加自信。

　　程墨回想了一下跟对方交手时的情景，“我试试吧！”

　　“不过,他一直戴着帽子口罩，还有眼镜，脸上还不知道有没有其他的易容，要百分百合成出来，有一定的困难。”

　　“有个大概就行。”云渺也不需要百分百确定，只要有个百分之六七十相似，她就能把对方给认出来。

　　“行，我现在就……”

　　程墨立刻就要开始，云渺伸手阻止了他：“先休息。”

　　“累了一晚上了，等休息好了再做，反正狗狗已经带回来了，这事也没那么急了。”

　　“好吧，我先去做早餐，吃完再休息。”

　　程墨倒不是想休息，而是考虑到她也累了，而且还没吃早餐。

　　云渺摸了摸肚子，“好，刚好我肚子饿了。”

　　“我发现,自从有了你之后，我就变得更懒了，你这样，等我养成了习惯，你以后会很辛苦的。”

　　“辛苦我也愿意。”

　　养成事事依赖他的习惯才更好呢，这样，她就永远也不会跑了。

　　程墨笑着摸了摸她的头，起身去了厨房。

　　他走后，云渺立刻找上了444.

　　“小四，你能用精神波动的方式确认一下这个陈崎，跟我们之前碰上的那个变态是同一个人吗？”

　　444：【他就一普通人，都没啥精神力，咋确认啊？要是换了你家男人，这么强的精神体，我一扫描就能查出来。】

　　“你不是能直接看到灵魂吗？”

　　444：【普通灵魂都差不多，没什么异常的，这也看不出来啊！】

　　“不行就算了,等着他自己上勾吧！”

　　现在狗狗回来了，她也不用再这么紧绷着了,可以慢慢来。

　　吃完中饭，云渺好好收拾了一下自己，又让程墨帮她化了个淡淡的妆容。

　　“去哪？”

　　“是想去附近公园散步，消消食吗？”

　　程墨帮她打理好一切，自己也换了身外出服，在她的示意下，从架子上拿起了她的帆布包。

　　“不是，我约了人谈房子和铺子的事。”

　　云渺拍了拍他手中布包：“你看，我连房产证这些都拿出来了。”

　　原主做得最好的一件事情，大概就是在偷听到姥姥和舅舅他们想把她父母留下的房子和铺子转到自己门下时，偷偷将房产证都藏进了银行的保险柜里。

　　然后在姥姥和舅舅他们寻问时，装作一问三不知的样子。

　　如果，倒是方便了云渺，不用再多费心神去把这些拿回来了。

　　程墨拉开包看了一眼，皱了皱眉：“可靠吗？不是说让我来联系的吗？”

　　云渺伸出手，拉住了他的大手：“我想过了，一般的人，我不敢卖给他。”

　　“毕竟，这房子现在我舅舅、舅妈他们住着，铺子，也是我舅妈在管理着，他们要是知道我把它们卖了，一定不会就那么轻易交房的。”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第660章 要完，我们都被盯上了（66）免费阅读。https://xs.23sk.com 