    楚言赶了许久的路，最终到达了星海坊市，在进入坊市前，他就撤去了伪装。

    他看着固若金汤的星海坊市，总算是放心了。

    星海坊市的外墙是用特别的黑色石材建成的，有两三百丈高，开了三道数十丈的朱门, 由来往的修士经过。

    大门的材料不是一般的材料，还是由四海宫的炼器师特意打造的，坚固不已。

    中间的一扇门紧闭，这个可不是普通修士过的门，左侧的门是让修士进去的，门口站着四名蓝衣修士，负责检查进坊市的修士。

    一般进入坊市没有什么特殊的手续, 主要是领取一个身份令牌。

    右侧的门则是用做出口, 也同样有四名蓝衣修士看守。

    楚言由驻守坊市的蓝衣修士查探一番, 拿了一枚蓝色的身份令牌，这才进入坊市。

    他走在热闹非凡的街道上，默默的看着坊市内排列有序的店铺，形色各异的修士。

    街道上除了穿戴整齐的巡视队伍，还有许多成群结队的猎妖队，他们大都没有什么表情，别人也看不出他们的收获是好还是差。

    这里可不比玄明坊市小，街道形成一个田字，四通八达。

    楚言先走进一间客栈，换成一副十七八岁模样清秀的筑基修士，他穿了一身金色锦衣，就大摇大摆的走出客栈。

    这时，他不停打量着星海坊市，走走停停，看着像是第一次来的样子，很快就吸引了一些人的注意。

    他们一看楚言就知道楚言家底厚，看他的模样气度，像极了刚出来的公子哥。

    一位穿着灰袍, 身形瘦小的男子见其他人还不上前，就自己走上前了。

    他在离楚言几步远处停下，露出讨好的笑。

    “这位前辈，小的钱四是这儿的向导，小的对星海坊市熟悉的很，坊市还有许多好地方，要不就让小的给您介绍一下？”

    别看这些人不起眼，但他们的确是对坊市最为熟悉的人，星海坊市有什么小道消息，隐秘的地方，他们知道的最为清楚。

    楚言反问道：“有什么好地方？”

    钱四压低声音神秘兮兮的说道：“那就看前辈您需要什么了？”

    楚言没有回答他，钱四见楚言没有立刻同意，他看着周遭想抢他生意的修士，继续劝说楚言。

    “前辈，您租我一日，只需五块灵石，您看？”

    楚言眯了眯眼, 他可真的把自己当肥羊宰了，楚言不缺这点灵石, 只是不喜欢被人当冤大头。

    钱四讷讷的说道：“嘿嘿，小的觉得，像前辈这样的人物，能看的上小的，就已经是小的荣幸了，你看着给块灵石就好。”

    他今日算是踢到铁板了，这个看起来好骗的公子哥，谁曾想这么精明，他只能把苦往肚子里咽了。

    楚言不置可否，“你给我介绍一下星海坊市，还有，你说的好地方在哪？”

    “欸，前辈，您请。”钱四狗腿的笑着。

    “前辈，这一片区域出售的物品大都是法器以及炼器材料，星海阁是四海宫开设的，它这儿的材料最为出名，要是想要什么稀奇古怪的炼器材料，可以去那儿看看······”钱四喋喋不休的向楚言介绍。

    像楚言这样身边跟着一个炼气修士的可在少数，像这样的人，大伙都知道是第一次来坊市的修士。

    当然，没有人敢在坊市就打他们的主意，只是路边的小摊贩会记住这些人，要是众人看上他们的东西，好乘机抬抬价格。

    钱四介绍着坊市的店铺，个别的店铺就介绍店铺特有的物品，介绍的还算详细。

    两人边走边说，楚言也在观察着四周的环境，路上的修士都会下意识的看一眼。

    不一会，君易玮跟着四名修士结队而行，和楚言擦肩而过，他走在前面，很显然四人是以他为首。

    钱四见楚言的目光停留在几人身上久了点，他就把话题转了过来：“前辈，星海坊市还有许多猎妖队，刚才你看到的这五人是星海坊市小有名气的猎妖队，他们曾······”

    楚言很满意钱四这点机灵劲，听着他诉说君易玮的事迹，心中有了一个主意。

    两人逛了许久，钱四看到一个不起眼的小巷，将楚言请了进去。

    “前辈，您随我来。”

    楚言跟着他走到一间普通的店铺，牌匾上面写着聚安堂，楚言看着来往的修士并不多。

    聚安堂旁边也开着几间不起眼的店铺，进出的修士同样是极少。

    “前辈，你别看这几间店铺不起眼，他们可不一般，聚安堂每一段时间都会有一场地下拍卖会，多的是好东西，吸引了不少筑基修士和金丹修士，前段时间的拍卖会上，听说还出了一株千年灵药！”钱四惊叹道。

    在钱四看来，灵药灵丹才是重要，谁听到千年灵药能不震惊？

    像是这种地下拍卖会，的确是会买到意想不到的好东西，楚言觉得可以去试一试。

    楚言不为所动，他冷静的问道：“下一次拍卖会是什么时候。”

    钱四不免肃然起敬，这位前辈一定非常有钱，他老实说道：“我们收到消息，还有一个多月的时间。”

    楚言询问了参加地下拍卖会的方法，钱四都给楚言讲的清清楚楚。

    他不担心钱四敢骗他，看钱四这样子，就知道他长期在此地讨生活，不可能为了几颗灵石就骗他。

    更何况，楚言知道他们应该是有回扣拿的，不然光靠这点灵石也养不活自己的，他也不会这么热心给自己介绍了。

    两人走出小巷，钱四给楚言继续介绍其他地方，路过的客栈都给楚言介绍，比刚才热情多了。

    钱四可看出来了，楚言能给他带来的利益可不只是这几块灵石，必须得招待好了，楚言也不点破他。

    “前辈，这间珍馐阁是星海坊市较为出名的酒楼，味道就不必说了，就是价格贵了些，但坊市许多有头有脸的修士大都喜欢在此交流。”

    楚言瞅了一眼这座宏伟华丽的阁楼，暗自记住了。

    钱四又给楚言介绍了一间价格公道，许多修士都喜欢去的酒楼云来楼。

    星海坊市有许多炼气修士，茶楼酒肆开的就不少，要让楚言自己发现，都得花费不少时间。

    楚言想知道的东西已经知道了差不多，看在钱四还算不错的态度，他抛给钱四三颗灵石。

    钱四一般带人一次就两块灵石，楚言还未带多久就给了他三颗灵石，而且看样子，楚言还会去拍卖会，他又能多赚一笔介绍费。

    他想想就美滋滋的，笑道：“前辈，您下次有什么，可以再找小的。”

    说完，他利落的溜了。

