    闪避跳到三十步外，陈风心道：看来，不使出一些压箱的手段，是无法逃出升天了。咬了咬牙，他往自己身上拍了一张轻身符，使得身上顿时发出清蒙蒙的光晕。紧接着，陈风掏出一张水波符，顷刻间激发出一道水波浪潮，劈头盖脸地朝正向陈风冲来的五个敌人轰击过去”。

    见到凭空出现水波浪潮，五个蛮人一脸惊慌，他们没见识过这种法术手段。

    光头蛮族头领一拍骨杖，激发出一道红色的光盾；顶住浪潮第一波冲击。然后，他嘴里疾速念着几句咒语，身上的黑色纹身符文上浮现出一个淡紫色护罩，护罩正中位置浮现的图案是青面獠牙的蛮人头颅。

    其他四个蛮人却没有头领那样的手段，他们身上浮现出的护罩，在水波浪的三次冲击下，就全部溃散了。没等他们从浑身剧痛中缓过劲来，一道灰影就突袭逼近。

    陈风费尽手段，不就是为了袭杀这些个普通蛮人嘛，又岂能轻易被他们躲过去。“叮”，右手的幽暮剑挑飞蛮人手上的长矛，左手的幽暮在旋风式之支撑下，如一道幽灵跳跃起来，在蛮人的咽喉间划过。一个丑陋凶悍的头颅腾空飞起...第一杀！

    双剑交叠，将第二个蛮人的长矛压在地上，并在跳跃腾空中蹬踏在边上的火山岩上，避开蛮人头领投掷过来一柄标枪。没等这个蛮人回过力气，陈风再一个蹬踏，踩在对方的头颅上。巨大的力道，让这个蛮人头颅震荡，感到头晕目眩。没等他清醒过来，陈风的双剑在他颈部交叉切割而过。“咕噜”一声，第二颗头颅掉在地上，双杀！

    落地，踏步闪避，躲开光头头领挥射来的一道红光，陈风再次拉开二十步距离。

    转眼之间，两个蛮人的死亡，让剩余三人眼睛发红，对着陈风发出仇恨的怒吼声。

    “去NI大爷的，如果不是你们莫名其妙追杀，我才赖着理会你们这些野人”，陈风往嘴里再塞一枚回灵丹，低声咒骂道。见三人在此追来，陈风将幽暮双剑朝剩余两个普通蛮人投掷过去，同时激发一道金枪符向光头攻击去。

    两人蛮人见黑色剑影飞来，下意识的撩起长矛抵挡，然后，幽暮剑突然疾速拐了个弯，飞向他们的颈部。剑影一绕，又两个头颅带着“咕噜”声掉到地上。四杀！

    另一边，金枪符化作的三道剑光刺在光头的身上，只在蛮人头领身山刺出三道淡淡痕迹。蛮人头领身上的黑色符文闪动几下后，那三道伤口很快就愈合恢复。

    好强的肉身防护！好变态的恢复能力！陈风招手收回幽暮双剑，边调息边思量着对策。

    见到陈风突然施展的飞剑杀敌手段，光头蛮人头领才发现他们轻敌了。念及此节，他也不敢再贸然上前，而是大眼等着陈风。不过，放过这个外来者是不可能的；蛮人的世界里，要么杀死敌人，要么被敌人杀死，绝对没有第三种可能。

    ......

    就在两人对峙之时，山岭的峡谷里，一群红影遮天蔽日的向这边飞来。两人一开始没注意，但片刻后，一阵“嘎...”的叫鸣声传来，两人才发觉。

    “我勒个去，是火鸦群！”，陈风认出危险的瞬间，立即御剑飞行，抛下光头蛮人往山谷里面跑。单只火鸦不可怕，仅仅是一级下阶妖兽；但是数以千计的火鸦群，就是金丹期修炼者也要落荒而逃。

    陈风记得右侧山谷里有很多喷出烟雾的洞窟，不管里面有什么危险，先躲进去逃命再说。

    看到陈风逃命，那光头蛮人也不傻，紧跟着陈风后面夺命狂奔。作为本地土著，他比陈风更了解赤脊山火鸦群的可怕。

    两人刚奔出三百米，火鸦群就飞到此地。漫天的火鸦一阵叫鸣后，分出一群直扑向地面的四具尸体。不到十息，蛮人尸体的血肉被啄食的一干二净，只剩下白兮兮的骨头。剩下火鸦顺着陈风和光头蛮人的气息，追击而去。

    “呼”，陈风飞进洞穴，见周围没有危险物，才抬头观看洞外的情形。光头蛮人可没有飞行的手段，他已经被火鸦群包围。不过，这家伙到底是皮厚肉粗，能参与围杀凤翅鹰，至少有筑基期的实力。在红色的火鸦群里，光头蛮人不停撑开黑色护罩，边抵挡火鸦的鸟啄围攻，边往陈风的逃进的洞窟跑。看样子，这家伙想拉陈风垫背。

    陈风见状，暗道：不妙！这家伙离洞窟不到三十步。以他实力，一定可以逃进来；如果火鸦群也进来了，就危险了。危机之间，陈风从储物袋里掏一张土墙符，激活开来。一阵黄色灵光在地面上流动，一道高达二丈的土墙拨地而起，刚好将洞窟堵死。

    陈风虽然筑起土墙术来阻挡光头蛮人，但神识探知，这家伙已经窜进洞窟。

    见到陈风又施展从未见过的法术，蛮族光头念头一阵，生出将陈风生擒回部族的打算。如果能从这个人类身上拷问新的秘术，他们赤炎部落将会获得新的强大法术。在蛮族部落人眼里，人族法术修炼者只是传说中的存在，现在见到真有其事，光头可不想放过。

    怒吼一身，光头蛮人头领顾忌不了身上伤势，激发自己血脉沸腾的秘术，先是一震，将身上撕咬的火鸦震碎，然后用尽握拳将洞窟入口的岩石层击碎。一阵“轰隆”声，坍塌的火山岩终于将洞窟堵得严严实实的，将大部分火焰群堵住了洞外。光头蛮人这才回身将周围的火鸦一一拍死。

    清除了火鸦的威胁，光头蛮人也去顾忌身上鲜血淋漓的伤口，转头就奔到土墙前，运起图腾秘术，连环拳击在土墙上。“嘭嘭...”，五拳过后，土墙被击碎，化为黄光消失在空中。见此，蛮人咧开大口，露出胜利者的笑意，准备去追逐那个人类。可没等他看清墙后的情形，脸上的笑意瞬间化为惧意...

    土墙消失瞬间，一道碧绿的光芒向光头蛮人疾速飞来，斩落他伸手阻挡的手掌上的二根手指，并在他不可思议的眼神里，穿透他的头颅。血腥的脑髓从剑痕里喷射而出，半响后，这位蛮族头领向后倒地，变了一具尸体。

    碧绿光芒再转一圈，回到陈风的手上，化为一柄艳绿色小剑。这就是陈风委托界弥楼炼制的极品法器，以五百年份的虎纹铁木为主材；炼制后，炼器师取名为碧血。陈风很喜欢碧血这个名字，此物乃陈风身上王牌之一。

    以陈风的修为和法力，驱使极品法器太勉强了；平常对敌，陈风也没取出来，因为驱使极品法器需要长时间蓄力。这次，借着天时地利，以火鸦群和土墙阻挡片足足有十息时间，才让陈风有机会利用极品法器将敌人一击致命。

    其实，以光头蛮人头领堪比筑基中期的修为，加上一些蛮族特有的秘术手段，是不会这么容易被杀死的。这个大块头，先带领族人与凤翅鹰苦战了一轮，在元气大伤的情况下，带族人追击陈风。紧接着，又被火鸦群围攻的片体鳞伤，一身实力被耗去七七八八。最后，在神识上薄弱上，被陈风用土墙上遮掩了视野，最后死在飞剑之下。

    打量着一地狼藉的场面，陈风惨然一笑。这一战，是自己进入游戏以来最艰险的一战，自己现在身上的法力已经不足半成，身体和四肢在与满族人交战中也多出数道创伤。