    第408章 女娲慌了

    【恭喜宿主，打开史诗级宝箱，获得大罗金仙巅峰傀儡一具（可升级），想要操控大罗金仙傀儡战斗，需要足够的能量供应...】

    再次点开另一个宝箱，凌峰脑海又响起了系统的提示音。

    “大罗金仙傀儡？还是可升级的？”

    凌峰点点头，“这挺不错的，以后女娲那小娘皮再敢对我强来，我就祭出这傀儡，武力镇压她，哼哼，让他知道，爷们可不是好惹的。”

    “至于能量供应，我最不缺的，就是能量供应了。”

    想到自己空间戒指中的海量灵物，再想到创生神笔，凌峰脸上布满笑容，一点都不慌。

    得到这具大罗金仙巅峰傀儡，凌峰很满意。

    “而且，就算是无法供应能量，凭我现在的能力，也有办法催动这具傀儡，虽然时间短了点。”

    凌峰心中暗自低喃着。

    如今，他已然拥有了域主级巅峰实力，相当于玄仙巅峰，再加上创世神笔的特殊功效，他便拥有了太乙金仙巅峰的实力。

    以这个实力，想要短暂性的催动大罗金仙巅峰傀儡，还是没问题的。

    这个傀儡，让凌峰有了一定保命的底牌。

    .................................................................

    洪荒。

    不周山。

    “回来了，本尊...”

    女娲密室假装闭关的分身，看到凌峰后，当即站了起来，到凌峰身边。

    后者见状，也是朝其笑着点头，“现在交给我吧。”

    “嗯。”

    分身笑着应了一声，便‘boom’的一声，消失了。

    凌峰也就此接替了身份，走出了密室。

    然而，凌峰刚走出密室，那密室内的阵法当即触动，紧接着，两道虹影急速飞来，落到了凌峰的身前。

    【呦呵，我家小娘子来了...】

    听到这称谓，女娲内心微微一跳，凤眸幽幽的盯着凌峰。

    “这登徒子，闭关一年多，一出来就调侃我，对我一点敬意都没有，真是死性不改。“

    小娘子这个称谓，女娲一听就知道别有含义，细细掐指一算，便知道凌峰在占她便宜。

    不过，女娲似乎早就习惯凌峰的口花花，并未感到生气。

    当然，这也就凌峰了，要是换做其他男的，恐怕女娲早就将其神魂破碎了。

    不知不觉间，凌峰成为了女娲内心特殊的存在，这点，女娲到现在还未察觉到。

    “凌峰哥哥，你终于出关啦！”

    女娲能听见凌峰的心声，但壬水可没有这个能力，她看到凌峰后，连忙飞掠而来。紧接着，一点男女授受不亲的观念都没有，直接跳起来，双手抱住了凌峰的脑袋，如同八爪鱼一般，紧抱着凌峰。

    “壬水可想你了...”

    听到这妮子的声音，真的让人心情很愉悅，尤其鼻间抽动，闻到的满满桃花香，手臂又满是温软，凌峰嘴角不由掀起一缕笑意，温和至极。

    “我看你不是想我，是想我的棒棒糖吧？”

    凌峰故意调侃壬水，笑道。后者一听，似乎被猜中了心思，脸上浮起了粉红粉红的晕红，着实可爱大，但口中还在‘狡辩’着。

    “才没有呢，人家是真的想念凌峰哥哥了。”

    凌峰嘴角一咧，“有多想？”

    壬水头一歪，眼露思绪，但奈何腹中墨毫无半点，就抱着凌峰道，“就是很想很想。”

    见状，凌峰呵呵一笑。

    这和谐的一目，看得旁边的女娲娘娘着实吃味，红唇轻咬着，忍将不住的轻咳两声。

    “咳咳..”

    这时的凌峰，方才注意到了女娲。

    他将壬水放下，来到了女娲娘娘的旁边，冲其微笑道，

    “见过女娲娘娘，许久未见，娘娘风采依旧呀！”

    虽有行礼，可凌峰的目光却不由自主的打量起女娲的身子。

    女娲顿觉有些不自在，总感觉这目光有点侵略性一样，身子莫名有些燥熱。

    当即，女娲双手负后，迈动莲步请走着，口中还转移话题道，“你此次闭关，可有长进？”

    凌峰想也没想，就道：“略有长进，如今已是玄仙巅峰了。”

    他没说谎，因为他知道，自己的境界，根本瞒不过女娲，既然如此，又何必再隐瞒，徒生怀疑。

    只是，凌峰表面说着，内心却又暗暗得意的自语着。

    【女娲，你怎么也想不到，我虽然只有玄仙巅峰的实力，但我却能力战太乙金仙境，等我再进一步，便是你，我也不惧了。】

    这！！！

    女娲心海，犹如翻江倒海一般，极为震动。“不可能吧，玄仙巅峰，力战太乙金仙？这可是两个境界啊！”

    女娲深知，虽然玄仙到太乙金仙，只差两个境界，但这两个境界，任何一个，都犹如一道天堑一般，根本不可能随意跨越，更别说是越两阶挑战了。

    但这是凌峰的心声，再加之凌峰的特殊性，让女娲对凌峰的心声极为信任。

    “虽然越两阶挑战，极为少见，但若是凌峰，或许还真有这个可能...”

    女娲一脸复杂的看着凌峰，久久不语，不知在想些什么。

    【什么鬼，女娲干嘛一直看着我，难道是在探查我的底细？只可惜，你再怎么查，都无法查探到的。】

    凌峰有些自得自嗨。【不过，想要压过女娲这大罗金仙，我必须得再进一步才行，而且，我还得出去寻找悟道茶树...等跟小娘皮说一下，去游历一番，等我修炼再进一步，看我回来怎么修理你！】

    闻言，女娲莫民脸蛋一红。

    这混蛋，还真是死性不改，无时无刻都想以下犯上，真是该打...

    女娲内心又羞又恼，尤其是想到凌峰以前的心声：

    哼，我以后一定要让你跪下唱征服...

    等我变强了，我一定要加倍奉还，抽你丫的一百遍...

    诸如此类，完全的大逆不道，犯上作乱，冲主逆仆！

    想到这，女娲眼中冒着羞恼之色，很想给凌峰来一梭子，但细细一想，她又踌躇了。

    “这登徒子来历神秘，跟脚奇深，保不定还有其他神奇手段，若他想要逃，恐怕我还真留不下他。”

    “可是，难道我真的要坐以待毙，等到以后被他...那样对待？”

    想到凌峰说起的羞羞画面，一时间，女娲心乱如麻。

    若是不知道凌峰有这个能力，女娲倒是没有这烦恼，关键是，凌峰的变化太快，且都在证明他有这个能力，这也导致了女娲的心慌。

    (本章完)

