    这边，被靳青丢下的赵梓敬正暗戳戳的找靳青麻烦。

    另一边，三皇子正皱着眉头听手下的汇报：“你说无影联系不上是怎么回事。”

    无影便是之前贴身折磨赵雨韵的那个。

    同时，也是三皇子手下易容术和轻功最好的一个。

    听见三皇子问自己话，跪在地上那人抬起头：“殿下，无影从昨天晚上便音讯全无。我们的人去找过他，却始终没找到无影的踪迹，甚至连味道都消失了。

    属下向殿下请示，是否继续派人跟踪李氏，并且追踪无影。”

    他们这些暗卫身上都有特殊的追踪香料，那种香味是从小便种在血液中，防止他们叛逃，也让他们能够通过秘法辨别出彼此的身份。

    但昨天他去寻无影的时候，却惊奇的发现，无影的味道竟然消失了...

    谁都不知道为何会发生这样的情况，于是赶忙过来向三皇子请示。

    听了手下的话，三皇子冷笑一声：“我早就说过，赵雨韵那J人诡计多端，让你们万万不可掉以轻心，现在怎样。”

    说话间，三皇子还不忘将自己身边的茶杯砸在暗卫头上，以示自己的愤怒。

    茶杯在暗卫头上爆开，可那暗卫竟是纹丝未动。

    对他来说，这似乎是再正常不过的事。

    一个杯子砸下去后，三皇子终于顺气了，对地上的暗卫喝到：“去查无影在哪，活要见人，死要见尸。

    再把赵雨韵怀孕的消息传出去，刚好赵时他们也在别院，让他们亲自送赵雨韵上路。

    还有，那几家的公子还没找到么？”

    暗卫低头应道：“殿下，到现在为止，还没查到那几家公子的行踪。”

    三皇子的牙磨得咯吱作响：“赵雨桐那J人呢！”

    那几个人都是大家嫡子，每个人身后都站着支持三皇子家族。

    因此，三皇子才放心的将弄死赵雨桐的任务交给他们。

    彼此有了牵制，才能让他们的关系变得更加牢靠。

    可现在，这些人在接了三皇子的任务后便一去不回。

    那些家族面上虽然不显，可私下里已经派了不少人过来打探消息。

    显然是担心三皇子派他们的子嗣去做了什么危险任务。

    听出主子语气中难以掩饰的愤怒，暗卫垂头：“几位公子行踪不明，属下们正在全城搜寻，而赵雨桐现已归家，据说性情大变，属下们还在找机会进入赵府别院。”

    三皇子如同被点了尾羽的公鸡，焦躁的一脚踢在暗卫身上：“失踪了这么多人，你们居然什么都查不到，现在居然还在找机会潜入赵府，我要你们这些废物何用。

    是不是什么时候我失踪了，你们也会像现在这样一问三不知。”

    暗卫被三皇子打倒，却连躲都不敢，只硬挺挺迎接三皇子的踢踹。

    好半天，三皇子终于消了气，一脚踢在暗卫后腰上：“滚。”

    暗卫低低应了声是，之后瞬间从原地消失。

    三皇子的牙磨得咯咯作响：早知道，当初就不应该折磨赵雨韵，而是直接要她的命。

    重活一世，他在坐上那个位置的同时，更要让赵时一家不得好死...

    三皇子是重生的。

    上辈子，他死在了赵雨韵手里。

    那时候，宛如与赵时相爱，李氏同样被打压的抬不起头来。

    赵雨韵被李太师家动用关系送入大选，即将被指为太子良娣。

    知道李太师不会再送家中其他女儿进宫，三皇子便动了心思，将赵雨韵弄进自己府中成为侧妃。

    想要藉此将李太师拉到自己船上。

    三皇子正妃是他母妃的娘家侄女，虽然才貌不算顶尖，背景却是比赵雨韵强上不少。

    而赵雨韵这个才貌双绝的，自然便成了三皇子妃的眼中钉肉中刺。

    于是，在三皇子妃的授意下，三皇子后院的女人纷纷对赵雨韵出了手。

    赵雨韵怀孕七个月的时候落了胎，那胎儿滑出母体的时候，手脚还会动。

    而赵雨韵也失去了做母亲的资格。

    三皇子虽然知道这些女人所做的事，但他却一直都在冷眼旁观。

    毕竟，他后院有的是女人，一个赵雨韵在他眼中算不得什么。

    可赵雨韵显然并不这么想，在看到胎儿的那一瞬间赵雨韵便疯了，只是她将自己的疯狂掩饰的很好。

    而后赵时战死沙场，他与宛如的爱情传遍了整个皇朝，赵梓铭和赵梓敬顶不起门户，赵家彻底没落。

    赵雨韵开始闭门不出，除了母亲和大姐过来探望她，其余时间不见任何人。

    三皇子原本以为赵雨韵可能在心里记恨于他，心里不免多了些防备。

    可等他试探性的去探望赵雨韵时，却发现赵雨韵对他竟比之前更加依赖。

    看上去竟像是觉得自己没了期望，因此打算从他这个夫君身上下手一般。

    赵雨韵偶尔也会同三皇子谈些朝堂中的事，分析的有模有样。

    三皇子听后得益良多，按照赵雨韵所言行动，竟是渐渐在乾元帝面前露了脸。

    对于这样温柔小意的美人，三皇子心中自然欢喜至极，自然是将赵雨韵捧在手心中。

    同时暗暗庆幸，还好赵雨韵没了生育能力，不然这女人生养的孩子，将来绝不会是个好管控的。

    其他女人虽然嫉恨赵雨韵受宠，可想到赵雨韵再不会有子嗣的事，也都在心中嗤笑赵雨韵的可怜无助，并想办法将与赵雨韵结成同盟。

    她们没有三皇子的宠爱，而赵雨韵不会有孩子，刚好各取所需。

    往后三年，女人一个一个进府，赵雨韵盛宠不衰，已经有了与太子妃分庭抗礼的趋势。

    太子妃有子嗣，而赵雨韵有三皇子的宠爱，谁输谁赢尚未可知。

    拖赵雨韵的福，乾元帝开始在三皇子和太子之间摇摆不定。

    而三皇子的全部心思都放在与太子争锋上，直到门人提醒才惊愕的发现，他府上竟然已经三年没有孩子出生过。

    子嗣传承一事，也是乾元帝考量儿孙的一项标准。

    没有足够数量的孩子，如何能选拔出最优秀的帝王。

    太子并不是个贪恋美色之人，可饶是如此，太子后院中每年也有孩子出生。

    而三皇子这边，则是被画了一个大大的鸭蛋。

    感觉到事情不对后，三皇子赶忙请来御医，给后院的女人挨个诊治。

    可除了赵雨韵这个确实不能生的，还有两个有些体弱宫寒的外，其他人居然都一点毛病没有。

