    “奶奶，阮少文时期，南边的越鬼子建立过一支以华侨为主的特种部队，我想现在应该有几个在香塂的难民营了，您去找找看。

    吸收他们，等确认可以信任，再以他们为初始核心建立一个安保公司。国外太危险，没有一个安保公司保护自己人，我这后背都发凉。”

    “那你自己呢？”

    “世界上还有比国内更安全的地方？”

    “没有。”

    方梦音意味深长的说道。

    “我三代贫农……”

    “我根正苗红，我的裤子有补丁，我的兜里冇钱。”南若玢睡眼惺忪的走到大厅，把南易的话头就接了过去。

    “嗯，居然敢比我惨？”

    南易把南若玢抱了起来，在她的脸上香了香。

    “嘻嘻，口水。”

    南若玢把南易的头推开，嬉笑着。

    “今天怎么起的这么早？”

    “爸爸，今天都初六了，我想着很快又要和爸爸分开，睡不着。”

    “嘿嘿嘿。”

    南易帮南若玢抹掉她眼角的眼屎，一脸你骗谁的表情。

    “爸爸，我这不是睡出来的，是那个……太奶奶，怎么说来着？”

    方梦音：“上火。”

    “对，就是上火。”

    “哦，原来这样啊，那一会爸爸给你煮碗二十四味，你得喝完。”

    “不喝，凉茶太苦。”

    “你爱不爱爸爸？”

    “爱啊。”

    “爱我就喝，不喝你就不爱爸爸。”

    “哼，爸爸大坏蛋，我不理你了。”南若玢从南易的大腿上滑下去，迈着小步子去洗手台洗漱。

    “义女虽好，可终非亲生，将来传承家业时，你该如何自处？”

    “如果我儿子连这都摆不平，还谈何继承家业？如果我没有想好该怎么办，就不会对若玢进行精英培养。纵使怜惜她，让她当个富家女也就足矣。

    奶奶，您就别杞人忧天，这些，我早就成竹在胸，传承的事情可以先放放，现在紧要的还是得发展，不然谈何传承，我的儿子又能继承什么？”

    “得，既然你早有成算，我也就不多说了。和若玢相处下来，我对她也有感情了，不要亏待她。”

    “不会的，我真把她当女儿对待，只不过带着点功利心，期望她将来回报于我罢了。”南易看着院子里的南若玢，喃喃道：“又不是古时候了，新皇登基前，还来一场血洗，把老资格的都干掉。

    要是将来我的继承人连安内都做不到，又谈何攘外。奶奶，以前世家大族是不是都充满尔虞我诈？”

    方梦音叹了口气说道：“差不多吧，高院门庭里哪有什么傻子，一个个都是人精。”

    “听您这口气，有故事？”

    “奶奶的事，你少打听，等我哪天油尽灯枯，我会告诉你的。”

    “嗐，那我不还得等上三五十年才能知道？”

    “小赤佬，那你就给我慢慢等着。”

    方梦音已经进入了惜命、盼长寿的年纪，这种吉利话，她喜欢听。

    “奶奶，羙国那边资金已经到账了吧？”

    “已经到了，乖孙，了不得，你怎么知道一月份黄金会暴涨，然后接着又会暴跌？”

    “说起来很简单，只要关心政治和时事，研究它们对经济会造成什么影响就行。当然，得出来的结论，也未必正确，存在很大的赌性。

    所以啊，如非必要，以后我可不会轻易碰期货。”

    九龙仓的股票脱手以后，南易手头的所有资金，包括方梦音抵押美汉企业的股票和房子的贷款，总计6300万港币，留下1300万以防万一，其他的全部注入纽约黄金期货。

    4000万港币充作保证金10%，1000万港币用来随时增加保证金，用了十倍杠杆，4亿港币在488.2美金/盎司买入16万盎司，1月17日以798.5美金/盎司交割。

    盈利4900万美金，合计24，500万港币。

    接着，马上建仓做空，投入资金3000万美金，资金量太大，只选择用了五倍杠杆，共计买入18.7万盎司。

    1月18日，卡特出手打压金市，表示一定会不惜任何代价来维护羙国在世界上的地位，当天收盘时金价下跌50美金。

    南易虽然记得，这一波金价会下挫145美金，可他发给方梦音的指令，却是在下挫120美金左右，直接就平仓。

    买在最低价，卖在最高价，如果按照这个思路来操作，只有死路一条。

    一笔原来不存在的资金进入，这本来就把平衡给打破了。

    对自己的记忆，那些关于大方向、大趋势的，南易十分相信；可具体到数字和日期，他都是打一个问号，抱着怀疑审慎的态度，只是当做一个参考，而不会绝对信任。

    就彷如他从来就没考虑过要去买什么彩票，靠买彩票获得第一桶金一样。虽然他的脑子里还真记得不同国家不少期的中奖号码。

    可他只把这些当成一种无聊的记忆，无用的数据。

    在他的规划里，倒是有过几年去印剫和当地的势力合作，开发一种彩票，把低种姓手里的钱，放到自己手里替他们保管，免得他们瞎花。

    南易神游在外，方梦音把他的魂给喊了回来。

    “你现在的资金已经超过4亿港币，发展的速度要不要加快一点？”

    “没这么多，其中一部分是属于冼耀东和冼为民的，虽然这之后的风险都是我自己在承担，可怎么也是用了他们的资金，翻倍返还给他们还是要的。”

    “就算除掉他们两个的，你也已经有3.6亿左右，再加上佳宁这边，顺利的话，不就有5亿了吗？”

    南易想了一下说道：“暂时还是按部就班，5亿说多不多，说少不少，其实也干不了什么大事。接下来，奶奶，多关注一下鹰国和国内的动向。”

    “你是说香塂？”

    “是的，一旦有什么风吹草动，香塂房价肯定会大跌，那时候就是我们抄底的好机会。”

    “的确是，只要不打起来，香塂的房价肯定会保持稳步上升的趋势。塂府和那些富豪联手捂地，房价肯定会涨，香塂的那些普通人有苦头吃咯。”

    “房价高点也好，香塂的房价越高，说明经济越好。一个后生仔，每个月领了工资，想着加上这个月的，又可以买下多大的面积，再盼望下个月，肯定会斗志满满、充满朝气。”

    “乖孙，你说的很对。”

    “哈哈哈！”

    南易和方梦音相视而笑。

    从厨房里出来，手里捏着一根羊骨头在吸骨髓的南若玢，看着两人莫名其妙的笑容，也来了句莫名其妙的口号：“奋斗，加油！”

