        杨行舟双掌前拍，劲风笼罩之下，水母阴姬脸色大变，身子倏然下沉，闪电般躲过杨行舟这威猛无俦的一掌。

    这是她第一次躲避来自对手的攻击。

    她之前与人交手，在武学修为上，无论是功力高低还是招式精妙，从来没有对手，也就因为这个，培养出她与人交手的无敌心态，生平未尝一败。

    她与人交手，招式放长击远，大开大合，与一般女子偏于轻灵身法的武功截然不同，单从武功上来看，比男人还要男人。

    可是现在，对上杨行舟之后，她才知道原来这个世界上还有比她出手更凶残之人。

    轰！

    杨行舟人在空中，一掌打偏，湖面轰然炸开，激起万千水花，每一朵水花中都蕴含着他这掌力中的气劲，破空之声凄厉无匹，向水母阴姬笼罩过去。

    便在此时，水母阴姬的身子忽然下沉，进入了湖水之中。

    蕴含极大劲力的水珠扎入水中之后，威力登时全消，只是激起片片涟漪。

    杨行舟正在下沉的身子忽然在空中凝滞，随后几个转折，飘然返回到了湖岸。

    “嘿嘿，水母阴姬，你不是要杀我么？我现在来了，你怎么像落水狗一样躲起来了？”

    杨行舟落在岸边，对着湖面嘿嘿笑道：“堂堂水母阴姬，神水娘娘，竟然也有打不过逃走的这一天！”

    他本领虽强，但水性着实不怎样，虽然也曾在水底修炼过独孤求败的玄铁重剑，也在海底修炼过不少少林硬功，少林金刚不坏体、金钟罩、铁布衫，也是在水中修炼而成。

    可即便如此，水性还是差了一点，他在神雕世界里曾与黄蓉比试过水性，抛开功力高低而言，单单从水性精通上来说，怎么也比不过黄蓉。

    这应该是天赋问题，有些人对一些东西一学就会，一学就精，可是有的人即便是费尽心血，可能都无法入门，终生也可能无法弄明白是怎么一回事。

    在别的方面或许是天才，而在另一方面可能就是蠢材了。

    这是天赋才情的问题，有时候这个世界就是这么不公平，有的人在某些方面就是天生了不起，完全没道理。

    杨行舟的水性比不过黄蓉，他倒也不以为然。

    不过现在学了楚留香的呼吸之法，他的水性应该会有极大的提升，但是对上常年累月跟水打交道的水母阴姬，杨行舟不认为自己就能稳胜人家。

    “自古言道，逢林莫入，而今这神水宫的湖底比树林更加危险，老子还是要谨慎为好！”

    他为人谨慎，见水母进入水中，不敢随意进入其中，因此便以言语相激。

    湖水正中有水花不断翻涌，似乎是在回应杨行舟的话语，随后水母的身子再次从湖面冉冉升起，看向杨行舟的眼中流露出浓浓忌惮疑惑之色，低喝道：“杨行舟，你到底是什么人？”

    杨行舟哈哈大笑：“高人！”

    身子再次腾空而起，双手盘抱，形成一道无形气柱，向着水母阴姬狠狠捣去：“看老子的擎天白玉柱！”

    不周山掌之擎天玉柱！

    少林寺的一百零八伏魔罗汉大阵就是被杨行舟这一招给打败的，如今气柱下击，当真是威势无双无对，水母阴姬长发炸开，发出一声唳啸，手掌抬起，湖中生出道道水柱，迎向杨行舟捣下来的气柱。

    轰！

    漫天水雾炸开，几道水柱根本难以抵挡杨行舟这气柱下捣之力，但也对气柱上的力道进行了削弱。

    砰！

    水母阴姬手掌与杨行舟发来的气柱向触，身子瞬间沉入水底，一股水波以她为中心，向着四面八方急速散开，小湖内如有怪物翻身，轰然掀起滔天大浪。

    “咦？”

    见水母竟然能以湖水卸去自己的气劲，杨行舟又惊又喜：“好！再来！”

    他人在空中一个转折，竟然在不可能的情形下身子再次上升，一道气柱再次从他双手盘抱中生出，向着湖面捣下。

    一霎时湖面轰然炸开，一道道水柱犹如有生命一般，向着天空冲出，迎击杨行舟打出的气柱，另外几道水柱却是犹如蛟龙一般，张牙舞爪扑向杨行舟本人。

    这些气柱之中蕴含了极强的劲道，杨行舟也不想硬接，身子在空中再次转折，如被狂风吹拂，刹那间落到小湖岸边，双目之中流露出好奇兴奋之色：“还能这么打？”

    杨行舟以外放真气伤敌，已经超出绝大部分武者的想象，功力之深厚，几乎无人匹敌，便是水母阴姬也做不到这一点，无法硬抗杨行舟霹雳雷霆般的重手。

    可是她虽然做不到杨行舟这般御气攻敌，但却可以操纵水流，以水为武器，与杨行舟相斗，在破坏力上，水柱比气柱还要威猛几分，竟然能将杨行舟的攻势化解。

    “有趣，有趣！”

    杨行舟哈哈大笑，身子一晃，喝道：“水母，我有自创的一门掌法，还请你品鉴一下，若是你能接得住，那你我就恩怨两清，我不杀你！”

    说话声中，双手向前虚推：“看我的架海紫金梁！”

    一道水柱忽然湖边冲出，弯曲前射，如同拱桥一般架在了湖面之上，随后直入水底，向湖底的水母阴姬冲去。

    不周山掌之架海金梁！

    轰！

    湖面再次暴动起来，水母阴姬的身子从水底轰然冲出，带动身下万千水柱，冲向杨行舟，遥遥击出，笼罩杨行舟全身。

    砰砰砰！

    一连串的气劲交击声响起，杨行舟手掌斜举，气劲圆转广被，将飞来的水柱引到一边，不周山掌继续打出，每一掌打出，这湖水的震荡便加剧几分，两人一个御水，一个御气，相隔将近十丈的距离相斗，这无论是对水母阴姬还是对杨行舟，都是生平第一次遇到。

    杨行舟大感新奇，水母阴姬却是迫不得已，取巧以此与杨行舟周旋。

    她人在水中，占据了地利之便，即便抵挡不住杨行舟惊人内劲，但身子水中，气劲震荡之下，无形之中便将所中大力化解，不至于受到太过严重的内伤。

    相比之下，杨行舟身在湖边遥遥相击，以气攻水，其实处于很不利的位置，但他气脉悠长，内功深厚，并不以此为意，反倒是越打越兴奋，不住大呼小叫。

    “好好好，过瘾！这般与人争斗，是我生平第一次遇到，水母，你果然没让我失望！”

    他将不周山掌一掌一掌打出，小湖之中怒浪滔天，水母阴姬的身子就站在风口浪尖之上，随着水流的力量在湖中游动，驾驭湖水，不断化解杨行舟惊天动地的气劲攻击。

    也就只有她这等终生与水为伴，熟知水性之人，才能在如此惊涛骇浪这种依旧能根据水流借力用力，化解杨行舟的每一招攻击。

    “此人到底是什么样的一个怪物？”

    水母阴姬越打越惊，即便是以湖水化解杨行舟的惊人劲力，却还是被震的浑身发麻，经脉欲裂，嘴角渐渐溢出血来。

    “第十招！”

    杨行舟看向面前随着巨浪席卷而冲向自己的水母阴姬：“横推不周山！”

    不周山掌之横推不周！

    轰！

    冲来的漫天水浪被他双掌推的爆散成一团云气，水母阴姬发出一声闷哼，身子破空重重水浪，鲜血从口中狂喷而出，重重的摔进湖底，将湖面染的一片血红。

    杨行舟收起双掌，口中喷出一道白气，箭一般激射向前，笑道：“了不起！不愧是水母阴姬，不愧为神水娘娘！”

    他转身向湖边一处凉亭走去：“等你醒来后，咱们可以谈谈合作的事情。”

    