
　　想到这里，雄霸收敛怒气，一声冷哼，喝道：“小子，老夫看你年纪轻轻，让你三招，你真以为自己天下无敌了不成？”

　　“不将你碎尸万段，只怕你小觑了天下会的无敌雄威。”

　　喝声当中，雄霸高大魁梧的身躯如电如幻，一双大掌连连挥舞带出一片浓浓白雾，瞬间便将自身以及攻击目的的陈昭笼罩其中。

　　“雄帮主的武功，确实难得！”

　　陈昭轻轻点评，体内真元流动，如百川汇海般凝聚成一股浩浩荡荡汹涌澎湃的真气洪流，两腿不丁不八，双臂一上一下，施展令人诧异且难以想象的招式，与几近隐身的雄霸战至一处。

　　正是华山派的基础武功破玉拳。

　　他如今的内功，已经深不可测，达摩和张三丰联手都未必赢得了他。

　　再加上他饮了绛珠仙草的甘露，已经仙人之姿。

　　是以虽然遭遇雷击，但恢复大半之后，施展起破玉拳来来却威风霸道，可挡万物。

　　他双腿不动，只防守，少进攻，其本质上就是以逸待劳，消耗雄霸精气神。

　　整个风云世界，能这么举重若轻，居高临下一般与雄霸交手的，只怕只有陈昭一人。

　　其他人和雄霸交手，哪个不是聚精会神，全力以赴？便是剑圣、无名，哪怕东瀛的绝无神，也不敢如此掉以轻心。

　　轰轰轰……，砰砰砰—

　　浓郁白雾弥漫在整个四合小院中，强猛的撞击声不绝，好似群鲨于虎鲸在一个浅海湾搏杀一般，外人难以亲见，却能感受到其中的沸腾跳跃。

　　雄霸不愧是风云世界前期，难得一见的超级高手，实力之强横便是陈昭也少见。无论是神风腿还是排云掌，又或者是天霜拳、在他手中都有化腐朽为神奇的能力，威力比之风云和秦霜不知要强悍多少，根本不可同日而语。

　　但就算如此，雄霸费尽了心思手段，也无法攻破对手的防御，在茫茫白雾中与陈昭的激斗，根本就是只开花不结果。

　　陈昭偶有反击，其威势无匹，如黑云压城城欲摧一般，逼迫雄霸全力抵挡并飞速后退才能避开。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种根本无所着落的进攻，让雄霸感到了一种被压制的感觉。

　　是的，在自己全力进攻之下，这个古怪少年身不动，只用双臂相格，就能挡住他的进攻，若是自己进攻的距离近了，他一招反击，自己便有无可抵挡的感觉。

　　不仅如此，每次真气相撞，都有浑身气血震颤的不适之感，经脉像是压着一块大石般憋屈难受，总有一种束手束脚的错觉。

　　“小子，你这是什么武功？”

　　雄霸怒声喝道，他施展的排云掌被对手格开，随即后退一丈，堪堪避开对手斩金破玉一般的凌厉一击，忍不住大声喝道。

　　“呵呵，好让雄帮主得知，我这一套拳法，唤作破玉拳，你想学，我教你！”

　　陈昭淡淡的笑道，仿佛说话的对象是一个许久未见的好友一般。

　　“可恶，你该死，该死啊啊啊！”

　　雄霸何等身份，陈昭这句话简直是对他最大的侮辱，顿时脸色胀的通红，体内经脉险些大乱。

　　连忙深吸一口气，恢复真气运转，单手猛的一撑地面，身子矫健如龙翻身而起，怒吼出声一式飞龙在天冲天而起，

　　雄霸双手如电，一道无形真气汹涌澎湃，走过手臂经脉，从食指、中指、无名指一起喷射而出，口中喝道：“看我三分神指！”

　　还三分神指，我还三分神射呢！

　　雷吉米勒、雷阿伦、库里灵魂附体。

　　你不是一个人在战斗，不是一个人。

　　陈昭心中吐槽，却见凌厉无匹的指气喷射而至，带着刺破苍穹的无上威势，击在陈昭的防御圈上。

　　轰轰轰……

　　凌厉的真气几乎要让陈昭有退出一步的力量，让陈昭心中一喜，没想到自己这般轻描淡写一般的压制，竟然让雄霸把压箱底，轻易不敢露出的绝学施展出来，倒是意外之喜。

　　和绝顶高手的绝世武功交战，才能让自己有了战斗的欲望，才能百尺竿头更进一步。

　　否则老是和弱者交手，哪里有前进的动力可言，人生还有什么意义呢？

　　此时雄霸诡异的身如游龙飞天遁地，真气如龙一道接着一道汹涌狂暴，宛若狂风暴雨一般袭击陈昭。

　　断玉分金、三分天下、十万火急……

　　刚开始施展的时候，雄霸还感觉体内真气偶有滞碍，但连连施出之后，不仅胸怀大肠，体内真气更是犹如大江顺势而流，一发不可阻挡。武功施展更加流畅自然，刚刚创出来的三分神指更加圆转如意，犹如水银泻地一般……

　　“哈哈，小子，老夫的三分神指练成之后，从未在人前施展，今日你丧命老夫这套神功之下，该当三生有幸。”

　　雄霸忍不住哈哈大笑，随即一声怒喝：“三元归一！”

　　这是他三分神指里面的最强一招，使出来之后真气四溢，撞在陈昭真气防御之上，发出连绵不断气爆，气劲呼啸飞舞，周身空间气流激荡几欲沸腾。

　　单单真气相撞的余波，就将四合小院的坚固围墙给撞塌了，甚至屋子都轰塌一片，凌厉的劲气和呼啸的狂风席卷，将整个四合小院笼罩在一阵飞扬的尘土之中。

　　雄霸傲然而立，双手负后，脸上露出成竹在胸的王者之态。

　　自己的三分神指是何等的霸道？不仅仅可以克制天霜拳、排云掌和风神腿，更是克敌制胜，取人性命的无上神功，雄霸自信，以他此时的修为，别说那三个徒弟，便是剑圣、无名在此，也只有饮恨败北的份。

　　区区一个少年，侥幸练了几手绝学，能够和他三大神功抗衡，也算不错了，可是面对自己的三分神指，当然只有死无葬身之地的份了。

　　又退出十几丈之外的泥菩萨，心中不由得叹息一声，一只手挡住小灵儿的眼睛，另一只手忍不住擦拭眼中悔恨的泪水。

　　都是因为压泥菩萨的缘故，自己若不是精通天算，又不通武功，这个侠义少年也不会丧生在雄霸手中。

　　而自己也注定被雄霸压榨，恐怕没法继续照顾小灵儿了。

　　硝烟慢慢散尽，雄霸却是双目一凝，脸上的枭雄霸者之气瞬间消失的无影无踪，只露出震惊无比的神情。

　　泥菩萨更是心中大喜，一张脸犹如开花一般。

　　只见陈昭一如刚才，在刚才的位置淡然而立，身上衣服清新如初，身上衣服更是一尘不染，说不出的潇洒。

　　雄霸的三分神指，竟然毫无作用。

　　这怎么可能？

　　无论是雄霸还是泥菩萨，都是震惊万分，面色大变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第693章 你想学，我教你免费阅读。https://xs.23sk.com 