    慎皇贵妃的脸色在听到吴内官的这句话后，顿时便冷了下来。

    “怎么？吴内官这是怀疑本宫会对皇上不利吗？！”

    可不就是怀疑你会对皇上不利吗？

    放谁单独进去也不敢放你这位包藏祸心的人进去啊！

    吴内官心里忍不住的腹诽，但表面功夫却是做得滴水不漏，脸上更是端着挑剔不出来的笑容。

    “娘娘这是说的什么话？谁人不知道娘娘是皇上心尖上的人，奴才怎么会怀疑娘娘对皇上不利呢？

    只是娘娘来的时机实在是不巧，皇上方才服下安神药正睡着呢。

    皇上休息前曾吩咐过不许人打扰。

    奴才这也不敢轻易放皇贵妃娘娘进去，娘娘还是别为难奴才了。

    不若皇贵妃娘娘先回去，等皇上醒来，奴才一定向皇上转达娘娘的用意。”

    慎皇贵妃心中虽然不悦，但也清楚此刻不能硬闯。

    且不提皇上如今究竟是个什么情况，究竟有没有因为中毒而陷入昏迷。

    即便是皇上当真已经倒下了，即便她如今已经位极皇贵妃，可这后宫之中也终究轮不得她一手包天。

    谁让除了皇上，依旧还有苏太后和沈皇后这两个人压在她的头上呢？

    是以越到这个时候，慎皇贵妃越发不敢轻举妄动。

    在听得吴内官的话后，她虽没有直接应下，但神情已见松动，似是在犹豫要不要回去。

    而就在此时，一直站在慎皇贵妃身后的惠修仪却温温柔柔的开口道。

    “吴内官，皇贵妃娘娘前来探望皇上乃是好意，你怎可如此万般阻拦？”

    “惠修仪可别和奴才开玩笑了，奴才这是得了皇上的吩咐才如此行事。

    奴才自己哪有胆子敢拦各位娘娘呢？”

    “既然是皇上的吩咐，那倒是怪不得吴内官。

    但皇贵妃娘娘与本宫还有庆宝林总不能白跑一趟，皇上既然是睡了，那我们便在偏殿等皇上醒来便是。

    吴内官该不会连这都要拦着吧？”

    听着惠修仪的话，吴内官脸上的笑意敛了几分：

    慎皇贵妃倒是好打发，偏生这个惠修仪，是个心机深重的。

    自己若是执意阻拦，怕是会被她瞧出什么端倪。

    吴内官一边笑着将慎皇贵妃等人迎进偏殿，一边悄悄的给自己的徒弟小应子使了个眼色。

    “哪能呢？娘娘若是不嫌等的无聊，奴才又怎敢赶娘娘们离开呢？

    你们几个，还不快端些茶点来好好伺候娘娘们。”

    “是，奴婢们这就去。”

    “阿清，你去小厨房将皇上待会儿要用的芙蓉翠玉羹端来凉一凉。

    先准备着，太医吩咐过待会儿皇上醒了可是要食用些清淡的。”

    “是，奴婢马上去办。”

    容欢服用了自己特制的药，可以在短时间内改变一个人的嗓音。

    如今她的声音听起来，不仅算不上动听，甚至有些沙哑，自然也不会被这后宫里的人给盯上。

    只是对于这个自己在南蜀国曾经交手过多次的敌人慎皇贵妃，她还是要更加小心几分。

    吴内官借口将她支走，不就是为了让她避免同慎皇贵妃有所接触吗？

    容欢心中明白，自然也不想节外生枝，低声应着退下。

    至于吴内官口中的那碗芙蓉翠玉羹，自然也不可能是真的给南皇所用的膳食，不过是掩人耳目的借口罢了！

    对于与南皇有关的事情，小厨房自然是不敢有任何怠慢。

    是以不过一刻钟不到的时间，容欢便拎着食盒走了回来。

    就在她即将要走进主殿之时，惠修仪却忽然让人叫住了她。

    “那个小宫女倒是有些眼生，去，将她带来给本宫瞧瞧。”

    听得惠修仪的话，吴内官的心中猛然一惊：

    莫不是帝姬被发现了？

    但转念一想，如今容欢的模样实在不会让人联想到那个北蜀帝姬容欢，兴许，这惠修仪也不过是一时兴起罢了。

    即便不是一时兴起，以容欢如今在人前的身份亦是没有办法忤逆后妃的命令的。

    是以吴内官并未多言，平静的让人将容欢带了过来。

    自从南皇出事之后，龙隐这个暗卫组织便已然启动。

    如今南皇所处的主殿之中，处处都隐藏着龙隐之人，是以即便吴内官不守在其中，南皇亦不会有任何危险。

    尤其是此时此刻，慎皇贵妃和惠修仪还在这偏殿之中，若是不亲自看着，吴内官这心里也着实是放心不下。

    此时，容欢已然被带到了慎皇贵妃等人的面前，低眉顺眼的向几人行礼问安。

    “奴婢见过各位娘娘。”

    “起来吧。”

    慎皇贵妃有些不耐烦的摆摆手，示意容欢起身，眼神丝毫没有落在容欢的身上，反而是看向一旁文弱安静的惠修仪。

    “不过一个小小的宫女，你叫她过来做什么？”

    如今的慎皇贵妃只想知道皇上真实的情况究竟如何？！这后面的计划究竟能不能照着自己兄长预料的那般发展下去？

    至于除这之外的那些事情，她根本丝毫都不关心。

    自从她选择踏上自家兄长的这条贼船之后，她便已经没了退路，唯有一条道走到黑。

    如今过不了多久，她兄长制定的计划便要到达最重要的时刻，她绝对不允许南皇在这个时候出现任何变故，从而成为最大的不确定因素！

    惠修仪面对慎皇贵妃的问话，抿唇一笑。

    “皇贵妃姐姐难道不觉得这个小宫女长的倒是挺标志的吗？”

    闻言，慎皇贵妃这才低头看了一眼。

    “本宫瞧着，这容貌也不过是蒲柳之姿，妹妹的眼光当真是越来越差了。”

    “论容貌确实不太出色，不过这双眼睛，倒是生的好看的紧。”

    惠修仪一直笑着，倒是让容欢无法判断她究竟是要做些什么，只得装傻充愣，假装听不懂二人的谈话。

    但惠修仪显然是对她起了兴趣。

    “你叫什么名字？从前是在哪里做事的？本宫怎么好像从来没有见过你呢？”

    容欢心里咯噔一下，她知道这个惠修仪没有慎皇贵妃好对付，普通的招数怕是没有那么容易应付她。

    好在关于这个问题，她之前便想好了回答，吴内官亦为她安排妥当。

    是以容欢便按着一开始想好的那般。

    “奴婢阿清，以前不过是浣衣局一个小小的宫女，浣衣局不是娘娘会踏足的地方，所以娘娘见到奴婢，才会觉得眼生。”

