    商谈结束后郑逸尘有着一个多小时的闲暇活动时间，这主要是他第一次来边缘长城这里，对于这个地方的了解并不多，让他在这个地方多走走转转，反正依靠着这里的传送阵纹，一个小时的时间足够让郑逸尘转很多地方了。

    只是刚离开了魔药部，郑易就看到了来到这里的一个队伍，队伍里的人让郑逸尘颇为的熟悉……

    “快看那个人！”盖尔看到了从魔药部里出来的郑逸尘，不由的拍了拍奥斯，他们想盖尔指着的方向看了过去，和郑逸尘对视在了一起，魔兵论坛里关于郑逸尘的事情最近也是热谈，外加上郑逸尘就没有隐藏过自己的外貌信息，因此在这里遇到了他之后，马上就被认了出来。

    看着郑逸尘奥斯也是有些佩服的，对方可没有任何在这个时候来到边缘长城这里的理由啊，要知道这个地方指不定就会爆发出来什么危险，这个时候来这里明显是很冒险的行为，可偏偏他就来这里了。

    “我离队一下。”看到了郑逸尘，迪雅对德克夫还有阿奇尔说了一下，两人没有什么意见，赶路到了这里，他们都要好好的休整一下才能去深入到封锁结界内调查一些事情。

    “别耽误太久了。”德克夫瞥了一眼郑逸尘说道，对于这个年轻人……好吧，现在来这里还算是有勇气，可惜和魔女牵扯到了关系，虽然现在看起来和圣女关系也不错，不过他看来对方就是圣女和魔女的博弈点。

    “不会的。”

    呵～丽娜看着郑逸尘，露出了一道轻微的笑容，她天天都带着轻笑，所以这个时候即便是笑容的弧度多了一丝，也不会被人看出来什么不对，郑逸尘主动来这里的事情，可没有对她说呢，她知道也是从魔兵论坛里看到的消息，显然……他是有着自己的打算。

    迪雅跟了过来，郑逸尘当然注意到了，所以他放缓了脚步，等着她来到了自己的身旁：“嘿，看来我比你们还要早到一些啊。”

    “呃……我们昨天就到了，只是遇到了一些问题，耽搁了点时间。”迪雅说道，有些奇怪的看了郑逸尘一眼：“你的心情好些很不错？”

    “你认为是难得出远门有点激动吧。”郑逸尘说道，反正自己的这个身份基本上快要暴露了，他也不再刻意的维持之前的形象，自由发挥呗。

    “这样啊？嗯，这样很不错。”迪雅想了想之后说道：“我刚才看到你从边缘长城的魔药部出来了，你是打算加入这里？”

    “不是，只是觉得不死魔女来这里了，我也应该来这里做点什么。”郑逸尘说道：“虽然战斗方面我不怎么擅长，不过研究方面我还是有点自信的，倒是你们，打算怎么对付不死魔女？”

    “……”迪雅稍稍的有点犹豫，想了一会后才说道：“这一次的情况有点特别，不死魔女占据的位置很重要，不能轻易的对她下手……”

    很重要的位置？郑逸尘轻轻的扬了扬眉头，封锁结界也是一种魔法的产物，因此也是有着节点的存在，只是作为一个超大型的魔法，封锁结界的节点不像是一般的魔法阵纹那样，找对了方式很容易就可以破解掉。

    关于封锁结界的节点，基本上都是元素之心维持着的，想要触动这些节点后果无非就是遭到元素之心的力量反噬，那种反噬的力量足够让搞事的人灰飞烟灭，哪怕是魔女也不会好受，不过节点若是出了问题，纵然封锁大结界不会崩溃，也会导致结界失衡，封锁的力度降低。

    “这样吗？有什么需要我帮忙的地方没有？”郑逸尘问道。

    “这个……如果可以的话，我们这边需要一些魔药。”迪雅说道，之前应对反噬诅咒的时候他们就消耗掉了大量的固化魔药，再加上固化魔药一直都是半断货的情况，即便是圣堂教会的也出现了一定程度的供给不足……

    不是他们买不起，而是没货，如果时间久一点的话，圣堂教会倒是能够积累起来足够多的固化魔药，可现在固化魔药出现的时间太短，需要使用固化魔药的教会成员不仅仅是他们这么一队，别的队伍也需要这种魔药。

    封锁结界内逸散出来的深渊辐射每时每刻都会对进入的人有着很大的影响，这种影响不仅仅是削弱，还有就是一种侵蚀的作用，会让进入的存在身体出现偏向于魔物化的特征，圣堂教会有着抵抗性的魔药，可是那些魔药的效果和固化魔药对比起来要差很多。

    毕竟固化魔药的效果经过测试后，可是一点影响都不会有的，这种东西在这个时候就成为了相当重要的物资！

    “需要多少？”

    “两百瓶。”迪雅有些无奈的说道，两百瓶的固化魔药并不多，但是现在需要用到的地方就太多了，所以出现了这么一个缺口后，圣堂教会这边居然难以补充这个缺口，主要的问题还是……这毕竟是一种新出现的高端魔药啊。

    而且配方什么的都是绝密的，并没有外流出来，产量什么的根本不可能像是别的高端魔药那样，遇到了某种情况后直接砸钱就可以提升上去！

    即便是紫萝商会那边在这个关键时期对于配方的事情松口了，时间也来不及，毕竟新的魔药配方不是拿到了配方就可以马上尝试制作的，这还需要魔药师去熟练，掌握到了一定程度后，才能够制作出来合格的魔药。

    需要的时间不会太久，高端的魔药找一些厉害的魔药师来研究，三四天的时间差不多就可以解决，只是他们这边等不了三四天的时间。

    “两百瓶吗？……你们休整多久？”郑逸尘说道。

    “半天吧。”

    “恩，如果材料足够的话，半天时间我应该可以制作出来你们需要的数量。”

    “这可以？”迪雅有些讶然的看着郑逸尘，半天的时间制作出来两百瓶的固化魔药，这可不是开玩笑的，那是高端魔药，不是给瓶子灌水那么简单，同时成功率和魔力也是制作的限制，所以半天的时间制作出来两百瓶的固化魔药……痴人说梦呢？

    “我既然说了，那就不是问题！”郑逸尘笑了一声：“问题就是看你们这边能不能把材料供给上了。”

    “这个没有问题。”迪雅很认真的说道：“圣堂教会在边缘长城也是能够说上话的。”

    平常的时候不能过多的干涉这里，但是这个关键时刻，他们派人来这里不仅仅出力还要出命，主力就是他们，边缘长城这边在资源方面当然不会克扣，郑逸尘所需要的资源只是一句话的问题。

    “那就行了，我们现在回去吧。”

    离开魔药部不到十分钟的郑逸尘就折返了回来，刚刚回到了自己岗位的守卫看到了他回来后，嘴角微微的一抽，单单是郑逸尘回来也就算了，带着圣堂教会的圣女这是什么个意思？刚刚回到了自己办公室的杰娜听到了郑逸尘回来的消息后，也有点发愣，一个小时的时间不仅仅是为了让郑逸尘去熟悉这里的环境，还有就是有时间去安排郑逸尘之后要做的事情。

    魔药师不会在战斗开始的时候跑到前线，可是在后勤方面他们确实至关重要的，只是这才十分钟啊，她还没有开始着手安排之后的事情……

    “让他先去休息……什么?教会的圣女来也来？算了，我再跑一趟吧。”杰娜立即离开了自己座位，等她来到了休息室后，阿奇尔也来到了这里，看到了这名青年后，她双眼稍稍的眯起了一丝，虽然他坐的位置并不是主要位置，可是从他表现出来的一些细节杰娜就看出来了，他才是这里主要谈话的人。

    “时间不多，所以有些事情就不客套了。”阿奇尔等到杰娜入座后，直入正题的说道：“教会这边希望你们快点安排一下他能够使用的工房……”

    关于固化魔药出现的缺口问题，阿奇尔也不会隐瞒，杰娜知道了也不会把这件事给泄露出去，要知道边缘长城这边虽然是一个独立的势力，但是和教会也有着不少关系，教会相当于这里最大的支持者，所以在特殊时期的时候，很多事情说起来不需要商量以及客套。

    “固化魔药的缺口吗……我明白了。”杰娜看了一眼郑逸尘，应下了这件事，固化魔药的配方因为保密，然后很多势力都在进行反破译研究，只是进展很少，想要得到固化魔药只能从紫萝商会那边进货。

    哪怕因为这件事关于配方方面的保密程度降低了一些，可是获得配方的事情也是今后的事情了，不过……现在郑逸尘就在这里，他可是固化魔药的创作者，如果有他的帮助，未必不能够了解到固化魔药的真正核心。

    “只是半天的时间，是不是有点仓促了？”

    “那是他的事情，能做多少是多少，我们不会等待太久的时间。”

    郑逸尘在半天的时间里能够制作出来两百瓶固化魔药，阿奇尔从迪雅这里知道他这么说之后，的确是有些惊讶，从固化魔药的产量来看就很清楚，那种东西的成功率一定不会太高，不然以紫萝商会的能力不会只有现在规模的出货量。

    那玩意供不应求，外加上能够强行续命的特点，即便是出货量提高一倍也不会影响价格！这东西可以说是现阶段最为保值的魔药了，要知道别的魔药虽然很好，甚至能够救命，但是除了固化魔药后，又有多少魔药能够延长寿命呢？

    好吧，的确有！但那些哪一种不是想要得到都不可能的？又有哪个能像是固化魔药这般可以直接买到？没有吧，所以这东西的价值为什么会降低呢？

    出货量大了只会有更多人去想办法多买几瓶，在如此好的前景下，紫萝商会作为商会，又怎么会做出来影响自己利益的行为，压着货物不出？饥饿营销？这东西压根不需要饥饿营销，只要出货量上去了，得到的人就会想到得到更多！

    因此郑逸尘说出来半天的时间内可以制作出来两百瓶固化魔药就有点让人不能想象了，即便他是固化魔药的制作者又如何……

    不求能够补满这个暂时的缺口，能够补充一部分就行了，事实上两百瓶的固化魔药缺口只是最低的要求而已，真正充裕的要求是要将这个数字翻几倍才行。

    时间紧急，杰娜安排的速度很快，直接就给郑逸尘腾出来了一间工房，这个工房里还有很多没有被清理的使用痕迹，明显是临时被腾出来的，不过这里面的工具倒是很全面，看到了这里面的那些异界风格的设备，郑逸尘还真庆幸自己自己之前为了伪装，额外的掌握了使用异界风格器材的技巧。

    “你好……我们是你的助手，有需要的话请尽管吩咐。”郑逸尘观察这个工房里的设备时，几名年轻的魔药师站在郑逸尘身后说道，杰娜安排的时候，有的一些年龄较大的魔药师也想要来这里的，不过杰娜回绝了他们。

    年龄较大的魔药师在自己的风格上面都已经成熟了，而且现在郑逸尘只是主要制作固化魔药的，并不是交流研究的，让他们来这里的意义也不大，还不如让魔药部里的一些优秀的年轻人来这里，毕竟郑逸尘也是年轻人，少了那些年龄大的，也不至于有着额外的拘束感。

    “别被吓到了。”郑逸尘说道，然后在这些年轻的魔药师们不解的注视下，开始了第一轮的制作，他们虽然是来帮忙的，不过也有着学习的意思，现在还不明白郑逸尘这话里的意思的他们，之后他们就明白了……

    至于材料方面的提供，这个意义倒是不大，单单知道是那些材料也不可能破解掉郑逸尘的魔药配方，谁让他的魔药制作很多步骤都是建立在材料的一些冲突以及后续冲突后的抵消上面产生的新效果，会有这种风格，纯粹就是当初郑逸尘在研究魔药的时候，有些步骤走投无路后的选择，然后就打开了新世界的大门。

    “这个……我们……”一名女性的魔药师看郑逸尘这么不加掩饰的制作魔药，她突然想要说什么，却被身边的另一名魔药师拉了一下，想要说的话被噎了回去，这个小细节虽然是在郑逸尘背对着他进行的，不过郑逸尘依靠炼金化身也不是纯粹用眼去看的。

    这些小动作他自然也能够发现，微微的撇了撇嘴，郑尘就当做没有看到，迅速的开始了工作，固化魔药的制作郑逸尘已经很熟悉了，配方方面他在事后也有着新的研究经验，对于一项技巧的真正掌握算是什么？

    不仅仅是熟练这一点，还有的就是对其的深入理解，固化魔药郑逸尘知道这玩意的重要性，甚至相比起半觉醒魔药，魔力强化魔药甚至净体魔药来说，固化魔药的效果安妮都特别的看重，至于其他的魔药，她只是觉得不错而已，也就没有然后了，只有固化魔药她才说的是‘非常好’！

    一名生命领域方面已经站在顶端的魔女都能说非常好了，可想而知这玩意的效果多好了，郑逸尘同样很看重固化魔药，这东西不仅仅是能够用在战斗中，在生命领域的研究中也可以产生一种稳定剂的效果。

    所以对于固化魔药郑逸尘一直都很注重研究的。

    比如现在郑逸尘有用的方式……让那些年轻的魔药师露出了一种看上帝的感觉，不仅仅是那些制作过程，那些制作过程简直毁了他们的三观，干翻了他们所学习的基础，大部分的配置都是依靠冲突的方式弄出来的原液。

    好吧，原液是郑逸尘说出来的词，他们听着不明觉厉，反正在一个小时的时间里，郑逸尘在他们的注视下做出来了五大瓶颜色不同的原液，这些东西并不是固化魔药。

    “恩，好了，你们将这些原液给按照1、0.3、0.7、0.7、0.1的比例混合在一起就行了，那就是固化魔药。”郑逸尘对那些有些头晕眼花的年轻魔药师们说道，年轻人啊，真当自己没有赶人你们就可以偷师了？

    不存在的，依靠魔药原液混合的方式混出来固化魔药的方式虽然有些复杂，就是将简单的问题复杂化了，但是结果不会改变就是了，无非就是让乘法给转变为加法，结果不一样，效率却不同。

    只是这种影响对郑逸尘问题不大，反正这几瓶原液加起来混合一下最少能够混出来四十瓶左右的固化魔药，时间方面完全足够的。

    “这可以吗？”一名年轻的魔药师用不可置信的表情看着郑逸尘，不说那些绕晕了他们制作原液的过程，单单是这种另类的混合方式就让他们有种很不可靠的感觉，魔药是这么简单的混合出来的？

    想的太简单了吧，没事拿着两瓶不同的魔药倒在一起混合一下试试，看看喝下去是能够上天还是入地。

    “为什么不可以？年轻人不要有太多的心思，虽然传统很重要，不过新的方式分量也不轻，仅仅只是这种简单的操作就让你们怀疑了，你们的成就差不多也就这样了。”郑逸尘语重心长的说道，说了这么多就是一个意思……偷师？想多了！

