    这暴鲤龙到底是造的什么孽啊……

    这运气，简直倒霉到家了！

    与此同时，天空中的蓝鸦俯冲而下。

    嚣张！

    目前来说，叠加满磨爪之后的嚣张，是它最强的输出手段。

    地面上，暴鲤龙也注意到天空中的蓝鸦，抬起头似乎想要使用什么技能攻击。

    然后……

    又被麻痹在了原地。

    “砰！”

    嚣张结结实实的印在暴鲤龙脸上，直接吧它的脑袋撞向地面。

    这一下，看上去就很疼的样子。

    而伪螳草的飞叶快刀就好像凌迟的小刀，在它身上留下一道道伤痕，剥夺着它所剩不多的体力和生命力。

    用力晃了晃脑袋，暴鲤龙被愤怒充满的大脑似乎稍稍清醒了几分。

    看了一眼不远处的一人三精灵，它二话不说，直接转身向湖水扑了过去。

    攀瀑！

    这家伙一直没用这招技能，却没想到第一次使用竟是为了逃跑！

    眼见着暴鲤龙要逃跑，林浅顿时一急！

    这家伙太过危险，美纳斯湖这边又经常会有新人训练家旅行，放任它在这边活动实在是太危险了。

    但是……他一个普通人，想要插手精灵之间的对战却难免有些有心无力。

    就这么让它逃了？

    满心不甘的林浅，却忽然摸到腰间一颗空的精灵球。

    脑海中灵光一闪，他猛地拽下那颗精灵球并启动，直接向着暴鲤龙丢了过去。

    恰好此时，暴鲤龙第三次触发了麻痹状态，攀瀑没用出来……

    这脸黑的……简直跟某扑街作者有得一拼！

    在麻痹状态下，精灵球成功击中了暴鲤龙，把它强行收入球内。

    看着在原地不停晃动的精灵球，林浅连忙交代身旁的三只宝可梦：“等那家伙出来就给我往死了打！反正这只暴鲤龙皮糙肉厚，没那么容易死！”

    身旁，两只精灵连连点头。

    天空中，准备好嚣张的蓝鸦更是跃跃欲试！

    但是……三秒过去了，五秒过去了，十秒过去了。

    精灵球原地摇晃了好一阵之后，却忽然亮起了绿灯。

    林浅：？？？

    看到这一幕，无论是林浅，还是三只气势汹汹随时准备攻击的宝可梦，都是一脸懵逼。

    “这……那只讨厌的暴鲤龙，被我抓住了！？”

    这不是在开玩笑吧？

    看着老实躺在那里的精灵球，林浅不由用力咽了一口口水。

    43级的暴鲤龙……足以碾压好几位的道馆主了！

    毕竟道馆主不可能对他一个新人训练家使出全力。

    这要是自己练级，得什么时候才能到43级啊……

    不过林浅很快就回过神来。

    抓归抓住了，但听不听话还不一定。

    而且，相较于暴鲤龙，他更想要那只美丽的异色美纳斯。

    思索片刻，林浅还是弯腰捡起了这颗精灵球。

    “算了，不管怎么说……先带着好了。”、

    至于怎么处理这只暴鲤龙，他一时间还没想好。

    这家伙性情凶残暴躁，想要让它听话，恐怕真不如自己再抓一只鲤鱼王。

    收起精灵球，林浅看了一眼身旁的三个小家伙，随即嘴角忍不住微微翘起。

    炎兔儿：LV24

    蓝鸦：LV24

    伪螳草：LV26

    不出所料的，三只宝可梦的等级都提升了一大截！

    林浅估计，这还是暴鲤龙本身就有重伤的原因，不然三个小家伙获得的经验还会更多！

    虽然三打一有些胜之不武，但就算是等级最高的伪螳草，之前也不过22级。

    和43级的暴鲤龙相差了足足接近一倍！

    经验不丰厚，才反而说不过去。

    “啧，之前还想要怎么才能帮腾蹴小将它们突破20级来着……”

    当他再次看向暴鲤龙的精灵球时，目光就变得有些不一样了。

    好人……不，好龙啊！

    顶着重伤帮自家宝可梦提升实力不说，最后连自己都搭进来了。

    千里送人头，礼轻情意重啊！

    一场对战开始的莫名其妙，但结束的却是十分美满……除了精心准备的食物乃至于厨具全都报废这一点。

    “总归这次没吃亏就是了。”

    实际上，上次他们也没吃什么亏，还意外遇到了那只闪光美纳斯，两只宝可梦也蹭了一些经验值。

    反倒是那只暴鲤龙，赔了自己还挨了一顿揍。

    午饭是吃不成了，背包里面剩下的食物不多，无奈之下林浅只能先让腾蹴小将和伪螳草回到精灵球，仅剩的食物全都交给蓝鸦。

    这样，它才能有力气带着自己飞回机擎市。

    虽然这里距离机擎市已经很近了，但要靠林浅自己的双腿走回去……怕不是要饿出个好歹来。

    想到这，林浅看向暴鲤龙那颗精灵球的目光中不由带上几分怨气。

    “回去就交给乔伊小姐处理好了！”

    这种有袭击人类倾向的宝可梦，最好还是交给官方来处理。

    而官方也会根据被捕捉的宝可梦实力给与一定的奖励。

    至于上次那只狡小狐，则是因为实力太弱了，

    当然，如果训练家认为自己有实力控制这些宝可梦，也可以自己留下来养。

    想到之前这只暴鲤龙的强势……好吧只有在他面前很强势，无论是萨兰还是美纳斯都吊打这只暴鲤龙，但这并不代表暴鲤龙的实力弱。

    思索片刻之后，他最终还是没能抵抗住诱惑，向系统问道：“系统，你有办法吗？”

    [100BP]

    林浅双眼一亮，毫不犹豫的点了点头。

    一百BP还一只43级的暴鲤龙，血赚啊！

    然后，在他有些无语的目光下，手中的精灵球发生了一些变化。

    原本普通的红白球，竟是硬生生变成了一颗豪华球。

    而豪华球在系统商城的售价，是10BP。

    [系统出品的豪华球可以稳定持续的提升宝可梦好感度，只要等到暴鲤龙的好感度足够高，你就可以使用它来进行对战。]

    “等到它好感度够高……那要多久？”

    [预计一个月后好感度接近理论满值，半个月后勉强可以对战，十天后可以放出来通过其他手段增加好感度。]

    这么一说的话，好像也不是很亏？

    至于精灵球的问题……林浅倒是看得很透彻。

    游戏中无法更换精灵球，但现实中完全可以暂时放生宝可梦，然后用新的精灵球重新收服一次。

    但以暴鲤龙的情况，放出来不跟他拼命就不错了，更别说老老实实的糖让他重新收服一次。

    这90点BP的手续费，倒也算不得血亏。

    “半个月……倒是时间刚刚好。”

    锤了锤自己的脑袋，林浅轻轻叹了口气，然后收起了暴鲤龙的精灵球。

    (二十天了才300收藏……难顶……）

