    第11章 再遇狼群

    我们并没花多长时间就来到了目的地。小山坡没有远处看到的那么远，也可能是我们一路奔跑过来的缘故。由于有一小段上坡的山路，我们到了山坡上都有些气喘吁吁。

    小笛找了一块石头上坐着，开始欣赏天上的美景。我便直接往草地上一坐，向后一躺，直言这样看月亮角度好，还不用抬头。

    其实是因为这一路跑来，对我而言体力上还是有点吃不消的。虽然我是男孩子，小笛是女孩子，但她等级比我高很多，而我真正等级只有10级。就目前来说，小笛体力速度等各方面属性可都是比我强的。可在她眼里我可是58级啊，我可不能让他知道我跑过来就已经累了，便赶紧找了一个理由搪塞。

    “是吗？这样的角度比较好看吗，我也来试试。”小笛也走了过来，随即在我身边不足一米的距离躺了下来。

    “诶，好像是还不错。看，这里就能看到好多的星星了，好美啊。”

    “你一个农村小姑娘这种景色不应该很常见吗，对我这种城市狗比较稀有而已。”

    “还好啦，也不是经常有，月亮难得会这么圆啊，有时候月亮圆但是天气不好呀，都是乌云就看不到了，还有这满天的星星。哇，你看，那颗星星好亮啊。”

    “嗯，那颗最亮的星星是北极星，它所在的方向便是北方。”

    “北极星是什么？星星都是有名字的吗？”

    “对啊，星星不仅有名字，而且还有各种星座呢！比如狮子座，金牛座，天蝎座。”

    “星座又是什么啊？”

    完了，以前最烦星座这种东西了，总觉得这玩意儿能有啥用，从来都是看都不看一眼。结果今天，唉，果然书到用时方恨少啊，早知道当初多了解一下了。

    “星座嘛，星座就是～就是好几个星星在一起，它们就组成了一个星座。你看那几个，是不是特别像一头狮子，它们就是狮子座。”

    “哪里像狮子了，这也不像啊。”

    “你看嘛，那里是它的头，然后后面是它的尾巴，中间那地方是它的身子。”

    “好吧，你这么一说确实有点像。”

    “你再看那边，那边还有一个金牛座。”

    “那我这边还有个燕子座，这么大一只，比你那只小牛可大多了。”

    “额～对对，你这燕子座真漂亮。”

    “诶，对了，开始你说你老家看不到这些，为什么啊，你老家在什么地方啊？”

    “我老家嘛，这样的景色确实看不到，因为空气中有很多的灰尘，即使天气很好，抬头也很难看见星星。但即使没有星星和月亮，夜晚也很亮。然后还有很多的高楼，各种各样的好吃的，好玩的，热闹的很。”

    “这不就跟我们的索尔托城一样么，你形容的跟我爷爷他们说的索尔托城简直一模一样。”

    “索尔托城？那是什么地方？怎么去到那里？”难道我有希望找到回去的路了。

    “爷爷说我们通关这个新手路就到了索尔托城啊，那里特别特别大，比我们的镇子还要大上好多好多倍。”

    “是吗，那我们可要抓紧通过了，好想去看看索尔托城长什么样子。”

    虽然我知道小笛说的索尔托城大概率跟我说地方不一样，但还是抱有一丝丝期望，也许就是这么简单呢，也许就是通关了新手路我就回去了呢。

    就在我还在遐想的时候，一声熟悉的叫声打断了我。

    “嗷呜～”

    我靠，没想到又遇到了老朋友啊。一个老朋友，两个老朋友，三个，四个五个……什么鬼，一下来了十三个。得，又碰到一小狼群，最近有点背啊。

    “开始不知道是谁在那说，晚上野怪光线暗视线差不会出来，现在一下给你来这么多，满意了吧。”

    “这不是正合你意吗，你白天还在那里说没有野怪打，升级太慢了。”

    “懒得跟你吵，快，再用上次那方法，把它们一举消灭了。”

    我们刚想用老套路把这些野怪一并解决了，谁知这群狼比之前那群聪明些，没选择慢慢包围我们，直接一个个朝我们冲过来，完全不给一点反应时间。

    “怎么办？”小笛朝我喊到。

    看来不知不觉我已经成了小笛的主心骨了，那我可不能让她失望了。

    我表面装的很冷静，实则慌的一匹，“我们这边山坡还是挺高的，想办法把它们从山坡这边打下去，直接给它们摔死，还有自己不要掉下去了。”

    “好！”

    (本章完)

