    “171贝尔？这……”

    要知道，即使是卡尔当初第一次测试的时候也只有173贝尔，虽然卡尔从没和别人吹嘘过自己的魔法天赋，等到目前为止还是自认为几乎无人能敌。

    可看着这个171贝尔的小姑娘，是的，小姑娘，她只比卡尔大了五岁，所以卡尔觉得叫小姑娘没什么合适，虽然他这具身体只有十岁。

    而且算下来，她考上帝国军事学院的时候，年仅13岁，毕业后就担任了副官，在几乎很少有战斗机会的情况下，击落了三名法兰克的航空魔导士。

    卡尔不禁背后发凉，这可比自己的角模板还离谱，甚至卡尔有那么一瞬间，觉得是自己前些年对神明的祝福太多了，导致那老头想换一个穿越者。

    抬起头，卡尔做了一个深呼吸。

    就光凭这份名单里的简历，这支中队的实力足够在整个德意志帝国中排名前列了，毕竟中队长和副官是男女版的两个传奇。

    但这同样代表着带领这支队伍的难度，可以说这支中队的每个人都是精锐，但卡尔平常也没做过关于领导能力的事情，如果这支队伍不能达到预期的话……

    “还是当一个无脑甩爆炸术式的时候好啊，至少听话做事就行。”

    卡尔无奈的笑了笑，把名单收好后，开始询问起伯雷普关于中队驻地的问题，站在窗边赏景的伯雷普也很简单的给出了对策。

    那就是安排一些空房，在北罗腾堡空房子有很多，故而安排十八个人的住宿，完全没问题。

    “这是之前中央军办事处就已经安排好的了，门口有卫兵全天负责安全，管理人员也是知道相关保密调理的，所以请放心居住。”

    伯雷普笑着说道，然后带着卡尔进入到楼房的里面，这栋建筑从外面看普普通通，但里面别有洞天，奢华的装修让人怀疑是给军人准备的吗。

    “考虑到人员名单里有五名女士，所以我特意安排了二楼的三间房，留给女士们。而在一楼安排了七个房间，这是您的房间。”

    卡尔左顾右盼的走过了大堂，伯雷普带他来到了一处房间前停了下来，并示意傍边的招待，打开了房门。

    “又是一个套间，空间不大但很很别致。”

    自己分配的房间在一楼的最里面，外面就是一个花园，所以视野很开阔。

    房间是包括客厅在内的套间，和卡尔在帝国军事学院进修时的那间单人宿舍很像，桌子，椅子，沙发，书架，酒柜，衣橱，衣帽架，唱片机和收音机……所有东西一应俱全。

    重点是床，卡尔除了幼年在家里睡的时候是软床，这是人生中第二次了。不过这里是一张双人床，一个人睡会出奇的爽。

    “爱了，此生何求啊。”

    卡尔看完房间后，对于伯雷普的安排表示感谢，

    “让您费心了，不得不说这个房间真的很好，请接受我的感激之情。”

    伯雷普给卡尔安排的是专门招待校官的房间，这个房间的规格目前以卡尔上尉的身份有点配不上，所以这算是伯雷普给的特例。

    卡尔领下伯雷普的好意来了，他非常高兴的把行李放好，然后和伯雷普在客厅聊了一会儿。

    话题基本都是围绕北罗腾堡的名胜展开，毕竟两个人都不想再聊工作上的事情了，因为新的命令还没到，即便整个中队都聚齐了，他们也不知道干什么，只能等待中央军的消息。

    直到两人把桌上的一壶茶喝光，伯雷普告辞离开。他毕竟是这里中央军的负责人，虽然事情不多，但总归还是有事情要做的。

    “这几天要开始无所事事的悠闲了。”

    卡尔十分舒服的躺在大软床上，当一个摸鱼的废物，最快乐了。

    在无尽的睡眠中，终于迎来了迎接队员的一天，在北罗腾堡的火车站出口，卡尔看着对面的来人迎了上去。

    “好久不见，卡尔上尉。”

    “好久不见了，别来无恙。”

    卡尔和新队员们互相敬礼，然后张开双臂抱了过去，杨斯托夫，普拉米和尼格博尔，都是卡尔的老部下了。

    不过叙旧还要再等一等，这里还有其他队员呢。

    中队十八人现场到了十七个，除了卡尔和芬娜，其他人都刚从西线的战场上下来，所以乘坐着同一趟火车，十七个人也显得热闹一些。

    “你好，上尉先生。”

    列普.哈斯米哈克，拥有埃及血统的德意志人，一个精壮的小伙子，不过和卡尔一样，在身高上有一点劣势，当然，他是要远高于卡尔的。

    握了握手也算是和这位精锐少尉认识了，两人虽然都在西线的战场上打过仗，但并没碰过面，对彼此的了解也只是知道个名字。

    “你好啊，我的中队长阁下。”

    叶卡普.辛迪.比埃霍夫，卡尔这支新中队唯一的女性小队长，虽然已经是29岁的“高龄”，但是看起来十分年轻，甚至比她身后的女队员还要年轻，这让卡尔有些意外。

    “很高兴见到你，上尉阁下。”

    古德莱特.艾米.海勒姆，与卡尔一样充满传奇色彩的女中尉，如果轮得到她出手的机会很少，战绩要比其他人劣势一点，但胸前的铜十字勋章可以没勇气勋章依然很耀眼。

    但更让卡尔觉得意外的是，这让十五岁的少年，有些……太漂亮了？

    金色的长发下是一双蔚蓝色的眼睛，略显可爱的马尾在军帽后面自然下垂，五官很精致，倒像是一个贵族娇生惯养的女孩。

    因为阳光下，她的肌肤很白，看起来会觉得十分养眼。好吧，其实是军装下的身材比较养眼。

    卡尔多看了几眼，不过也立刻回过神来，和这位以后的副官握了握手，因为外在原因，卡尔对她的初始好感会高一点。

    接着就是招呼众人登上卡车，中央军在北罗腾堡驻扎的人很少，所以也只是派来了三辆小车前来迎接，不过除了卡尔总共来了十六人，发现小车不够用后，带来了两辆卡车在火车站待命。

    分成两个批次登上卡车，一路的颠簸让大家没有叙旧的心思了，不过很快就到达了准备好的住处。

    伯雷普中校早就在此等候，看到来人后，简单的寒暄了几句，其实他并不用过来迎接，单纯的是因为一天到晚没什么事做，过来凑个热闹，顺便给卡尔这个中央军红人一点面子。

    万一以后就派上点什么用场呢。

    提着行李进入住处，尴尬的一幕发生了。

    严格讲，这里的大部分人都没怎么太见过世面，毕竟有那个能力见世面的，也没必要当兵打仗了。

    看着自己的住处如此华丽，不少人都开始驻足观望，有几个女生有些不顾形象的高兴拍手。

    卡尔觉得以后要对这些下属进行一些礼仪教导，这倒不是他非常斤斤计较，对于礼仪这种东西卡尔只觉得会给别人留个好印象罢了。

    但伯雷普中校还一起同行呢，如果是更高级别的军官，在这个时候做出这些本能的行为，总归是会有一些不好的影响的。

    第一天见面，总要留下一些好印象，以免在以后的相处中造成一些不必要的麻烦。

