    巅峰期的迈克尔乔丹，是现役所有联盟球星梦寐以求的交手对象，尤其是科比，如果能换来两人巅峰期的一场大战，相信就算让科比花一个亿，他也愿意。

    这个时候的乔丹象征着nba球员的顶峰，是被人誉为篮球之神的球员，所以谢晨面对公牛乔丹，也不能不激动，一想到接下来就要复制乔丹的后仰跳投，一想到自己终于可以堵住那些人的嘴，再次震惊全联盟，就忍不住更加激动、兴奋起来。

    纠缠了迈克尔乔丹一会儿，乔丹便走去跟他的队友会合，谢晨的视线也跟着转移到了公牛球员这边，一个个熟悉的面孔出现在谢晨的眼前。

    首先步入眼帘的就是那个个头比乔丹高点，正走去跟乔丹谈笑风生的33号，斯科特皮蓬！

    谢晨和皮蓬曾在上赛季全明星上见过面，但遇到的一样是老年皮蓬，完全没有现在这种精神焕发的状态，皮蓬可是历史上最伟大的二当家，随乔丹一起夺得6次总冠军，并且在1996这一年入选了50大巨星，这可是一个了不起的荣誉。

    在他的身后，有一位头发五颜六色特立独行的家伙，身材健壮，眼神始终给人一种不屑任何人的感觉，这毫无疑问就是有着“大虫”之称的丹尼斯罗德曼了，罗德曼职业生涯七次入选防守阵容，五次获得nba总冠军，七次获得篮板王的称号，要知道，他可是只有两米零一啊！

    突然，傲慢不羁的大虫罗德曼笑了，而且目光深情地望向观众席，谢晨很好奇。有谁能让这个家伙笑出来？转头一看，赫然发现观众席上坐着一位大明星，麦当娜！

    提起这个女人。相信全世界有点年纪的朋友都不会陌生，她在乐坛取得了惊人的成就。不过在私生活上却比较靡乱，其中和罗德曼的“恋情”，就是被全世界八卦媒体津津乐道的话题。

    谢晨望向媚眼如丝的性感女人麦当娜，也不禁有些羡慕起罗德曼了起来，谢晨可是读过两人之间的情史，曾经罗德曼正在拉斯维加斯训练，麦当娜在纽约突然疯狂的给罗德曼打电话让他过去，然后罗德曼飞了五个麦当娜当时拼命想怀上罗德曼的孩子。

    谢晨不禁无奈的摇了摇头，看着那个一脸坏笑的粗犷男人，难道真的是男人不坏女人不爱吗？麦当娜怎么会喜欢上他呢？

    叹息一声，谢晨又望向公牛队其他球员，也都很熟悉，控卫罗恩哈珀，中锋朗利，还有现任勇士的主帅史蒂夫科尔。

    “果然是这支历史上最伟大的球队，不知道我们有没有机会打败他们……”谢晨忧虑着，眼前的这支球队。可是历史上最伟大的球队之一！

    就是在这一年，芝加哥公牛队取得了72胜10负的惊人战绩，一个赛季只输了十场。你敢信？

    这个时候的乔丹，可以说也是技术最成熟最全面的时期，经历了第一次三连冠之后的退役，经历了棒球时期，经历了复出之后败给奥尼尔哈达威的魔术，乔丹的内心从未像现在这样饥.渴又沉着冷静。

    迈克尔乔丹是这个时代的风云人物，比赛开始了，竟然也还嚼着口香糖，谢晨的系统已经开启。准备随时复制迈克尔乔丹的后仰跳投！

    不过一开始，乔帮主显然没有要自己出手的打算。

    公牛打的是三角进攻。谢晨的尼克斯打的也是三角进攻，公牛球员席上坐着的教练是菲尔杰克逊。谢晨尼克斯的总裁也是菲尔杰克逊，两队有着极大地相似之处。

    三角进攻为公牛在1991-1993带来了三个冠军，但是90-91赛季，乔丹却是花了大半个赛季才真正习惯三角进攻，92-93赛季，他公开表达了对这套进攻的不满，他觉得这套东西繁琐艰难，限制了他和皮蓬的速度，但是在这一年，公牛却真正用上了三角进攻。

    因为三角进攻所需的条件，这支球队全部齐备了：乔丹和皮蓬的篮球智商老辣无敌，哈珀也变得老辣醇厚，成了个老球皮，他和乔丹、皮蓬都是能突、能投、能传、能跑、能客串三个位置的外线，托尼库科奇早有“欧洲魔术师”的美誉，虽然防守和对抗和他俊秀面容一样不禁打，但进攻中的智慧却是毋庸置疑的，科尔提供了远程火力，就像现在库里所做的那样，虽然比不上，而防守天才、篮板妖魔，罗德曼，虽然进攻端单打技巧几乎为零,罚球一塌糊涂，投篮像他的头发颜色一样没谱，然而，他却和这套三角进攻，一拍即合。

    传奇公牛队第一次进攻，由皮蓬皮二爷跳投得手，谢晨不慌不忙，接过球来组织第一次进攻。

    “虽然这支球队可能比ok组合的湖人还要难对付，但我还是尽量获取胜利，能跟巅峰时期的乔丹大战一场，就算输也值了！”

    谢晨面对着哈珀，放慢节奏的在原地运着球，面对自己的偶像，面对历史上最伟大的球星最伟大的球队，谢晨进攻欲.望立刻上升到了最高值，他不得不先做一个自私人，他要立刻就让对手知道自己的存在，他要用20年之后联盟球员的能力让他们大开眼界！

    只听嗖的一声，谢晨一个变向眨眼之间就风驰电掣般过掉了罗恩哈珀！再传奇的球队，也不可能每个点都是无懈可击的，起码谢晨自认自己的威少突然能力，无论遇到哪支球队哪个对手，谢晨都不怕！

    哈珀完全愣住了，完全没想到眼前的小子速度竟然这么快，爆发力竟然这么强，整个公牛队也完全大乱，见谢晨冲了进来，皮蓬和罗德曼迅速做好准备，进行围堵！

    皮蓬从左侧已经赶来，刚要伸手阻止士气如虹的谢晨。谢晨突然将手中的篮球往上一丢，全场都看傻了眼！

    “他要做什么！”

    迈克尔乔丹也愣了一下：“这是要给谁传空中接力吗？”

    刚才的谢晨，已经打了公牛一个出其不意。冲破了公牛队的防线，但是公牛可不是这么简单就可以打败的。谢晨自然知道这一点，他也知道朗利可还站在禁区呢，虽然朗利不像奥尼尔那般恐怖，但好歹也是个身高体壮的中锋，谢晨当然可以利用詹姆斯的上篮能力和他对抗，但谢晨第一个球想打的更惊艳一点，所以他想扣篮。

    直接扣篮是肯定不行的，扎克拉文还没这种霸道的隔人扣篮能力。所以，谢晨虚晃一枪，往篮板上一丢，吸引了所有人的注意力，然后，再次一跃而起！

    砰！

    谢晨自抛自扣，右手单手将球灌进篮筐，当下就引得现场一片震惊！

    “一上来就玩了这样一个扣篮！这家伙好厉害！”

    “我还从没见过这样的扣篮，他可真会玩。”

    1996年的观众还没有见识过麦迪自抛自扣的打板扣篮，所以这一刻的震惊是不言而喻的。谢晨扣完之后，自己也兴奋地不得了，冲乔丹笑了笑。发现乔丹也在盯着自己看，这个球，也吸引了乔丹的注意。

    果然，回过头来，乔丹就主动要球，谢晨一直注视着乔丹，不过乔丹这一次却是正面面对防守球员，而且没有运球，做了几个假动作。突然急停跳投稳稳命中。

    这个球，不是后仰。只是一般的中投，所以谢晨并没有复制。

    轮到谢晨第二次进攻。第一次进攻谢晨玩了一个自抛自扣，这一次如果再想冲进去扣篮，恐怕就没有那么容易了，既然如此，那就让这支传奇队领教一下自己的另一种能力。

    谢晨面对罗恩哈珀，依然信心十足，露出微笑，心里暗自说道：“斯蒂芬库里，相信你也会很想跟这支传奇球队交手，你应该感谢我，因为他们很快就见识到你的逆天能力！”

    迅速加速往前突，逼迫哈珀不得不后退，所有公牛球员都高度戒备，生怕谢晨再一个闪电冲刺又跑到篮下扣篮了，这支冠军队伍可是不允许任何球员这样做的。

    可谁知，谢晨加速之后，刚迈过三分线一步，脚步迅速回撤，再次退回到三分线外！

    “糟糕，被他骗了，他要投三分！”罗恩哈珀意识到谢晨不是想突破，立马冲过去，伸手封盖。

    可是，这个时候的谢晨，已经凭借着库里超快的出手速度，将球投射了出去。

    “这么快出手，一定进不了！”罗恩哈珀这样想着，然后立刻喊了丹尼斯罗德曼的名字，让他去篮板球。

    唰！

    篮球空心入网！

    “这不可能！”罗恩哈珀一脸无奈地表情，他无助的望向乔丹，乔丹也无奈的摇了摇头，不知道这是运气，还是实力。

    “哈哈哈。”看着96年的这些老家伙们一个个目瞪口呆的模样，谢晨忍不住笑了，相信他们怎么也想不到，二十年之后的篮球，虽然有些招式能力失传，但有些能力却是远比当时要强的多，比如说三分球。

    但好景不长，很快，谢晨在抢篮板球的时候，跟大虫罗德曼撞在了一起，后者篮板球能力的确凶悍，但这一次却是使用了犯规的动作，从后面狠狠推了谢晨一下，谢晨的篮板球能力是逗比史蒂芬森的，好用是好用，但还没到顶级的水准，身体对抗也敌不过大虫，所以这一次，谢晨吃了大亏。

    被罗德曼阴了一次，对于这个臭名昭著的家伙，谢晨怎么肯善罢甘休？上去就找罗德曼理论，罗德曼当下就想跟谢晨干架，不过被队友拉住了，即便拉住了他，他仍然口喷垃圾话：“小子，我下次会狠狠踢你的屁股，你给我等着！”

    谢晨也情绪激动：“你退役后就会变得穷困潦倒，连旅馆费都给不起，你就是一个人渣！”

    “哈哈哈。”罗德曼显然觉得谢晨的话莫名其妙，自己怎么可能会变穷，于是大笑起来：“我知道你是在嫉妒我，嫉妒我有一个性感又有钱的马子，看见场边的麦当娜没有，那是老子的妞！”

    “你们很快就会分开的。”谢晨也毫不客气道出实情，不过说这些罗德曼自然是不信的。

    罗德曼脾气暴躁，垃圾话喷个不停，谢晨也被罗德曼激怒，真的很想跟他干一架，不过说实话，打架谢晨还真打不过，即便是不想受这个气先打了再说，也不能是现在，毕竟，遇到传奇公牛队可不容易，下次再来芝加哥的客场打球就不知道是什么时候了，而且那个时候，遇到的是有罗斯的公牛还是乔丹的公牛也不好说，即便还是乔丹的公牛，是哪一年的公牛也不确定，所以复制迈克尔乔丹才是最重要的事情。

    “该死，偏偏现在还没有复制乔丹的能力，我可不能犯规下场。”谢晨想了想，决定忍了。

    接下来，谢晨领教到了公牛真正的强大之处。

    谢晨持球下快攻，保持着跟以往一样的节奏，可是，这一次，却被身后的皮蓬突然冲过来给断了！

    谢晨跟那么多支球队那么多球员交手过，组织快攻还从没有被这样断过！

    不止是如此，在其他方面，尼克斯队也遭受着传奇公牛的压迫式防守！

    这支传奇公牛队，最可怕的其实是他们的防守！他们的防守让人窒息，无论是职业生涯入选过八次第一防守阵容的皮蓬，还是罗德曼、乔丹，都是可怕的防守者，接下来的几次进攻，尼克斯竟然没有出现一个好的机会，要么干脆被公牛拦截，要么逼迫尼克斯勉强出手，最后篮板球还被公牛队控制的牢牢的。

    而当公牛队用防守勒死对方之后，公牛的守转攻，也做的相当出色，球一次次到了乔丹皮蓬的手里，乔丹总有各种各样的方式可以得分。

    跳投、跳投，又是跳投！

    乔丹用一次次的跳投打击着尼克斯每个队员的信心！

    谢晨被这几次传奇公牛队的防守进攻搞得气喘吁吁，抬头一看比分顿时吓了一跳，眨眼间的功夫，尼克斯竟然已经落后13分了？！

    怎么会这么快！

    而迈克尔乔丹，依然在淡定地双手掐着腰嚼着口香糖！

    这时，谢晨想起了赫西霍金斯的一句话：“当迈克尔把你撂倒后，他不只是要按住你，他还要刺穿你的心！”(未完待续)