    陈新此时也坐在电视机前关注着这次行动，毕竟事关全人类的生死，此时此刻蓝星上所有的媒体都在24小时不间断的报道这件事。

    虽然陨石距离蓝星已经越来越近，各国都发布了灾难预警，不过现在陨石还在接近月球轨道，蓝星并没有受到什么实质性的影响，所以陈新并没有躲到自己挖的避难所里。

    而且避难所虽然安全，但是因为深埋地下的原因没有网络和电视，陈新想要了解拯救行动的情况，还是要呆在家里看电视。

    至于说陈新所在城市的其他人，则在这段时间里已经陆续进行了疏散，分批进入了已经大部分改造完成的避难所。

    如果行动顺利，他们将在成功拦截陨石之后离开避难所，但如果拦截失败，大家就要在避难所里过完绝大多数人的余生了。

    陈新因为个人原因，并没住在市区，虽然之前也有政府的工作人员来动员他去避难所，但因为自己已经挖了避难所，所以陈新还是留在了家里，没有去国家修建的避难所。

    而且国家虽然已经尽了最大的努力改造避难所，也在尽可能的让所有人都能够进入避难所，但因为有一些避难所没有如期完工，加上避难所的容纳能力有限，事实上并非所有人都能够进入避难所。

    按照陈新的预计，像他所在的这座城市还好，因为人口并不是很多，还是可以让绝大部分人都进入避难所的。

    但对于全国而言，能够做到让80%以上的人口进入避难所，陈新觉得这已经是非常了不起了。

    ——————————————————

    炎国和联邦两国的航天器在完成了燃料加注之后，便离开了天宫号空间站与国际空间站再次启程。

    他们将先环绕蓝星，借助蓝星引力来完成一段加速飞抵月球，然后在月球轨道借助月球引力来进行二段加速，从而使航天器能够在陨石到来的时候加速到接近陨石行进速度的同步速度，这样才能够准确的降落到陨石上。

    看着画面中空间站镜头拍到的离开了空间站而变得越来越小的三个航天器，陈新也不由得默默为这三艘航天器上的勇士们祈祷着。

    现在，全人类的希望都压在了他们身上，如果他们的行动失败，那么人类就将面对6500万年以前恐龙所面对的那颗怼在墨西哥湾的陨石所带来的全球性物种灭绝了。

    或许有人会杠精说恐龙灭绝还不能确定是陨石撞击造成的，但陈新却可以很肯定的说，如果现在这颗奔着蓝星来的陨石真的砸下来的话，蓝星上现存90%以上的物种都将彻底灭绝，无论是陆地还是海洋，都会是同样的灭绝性大灾难。

    鸟类作为恐龙的末裔，它们或许躲过了上一次的灾难，但这一次它们可能就没有那么幸运了，席卷全球的火风暴所带来的高温和有毒气体，以及随之而来的极寒长夜，会将天上飞的鸟类、陆地表面的大型生物、绝大多数植物、浅海海洋地区所有的鱼类全部灭绝。

    只有擅长打洞的诸如老鼠、蟑螂这一类生命力顽强的动物可能躲过这场灾劫，不过它们是否能够活过食物匮乏的极寒长夜却也同样是一个未知数。

    至于海洋生物，这倒是不用担心，虽然浅海地区的海洋生物生态会遭到毁灭性的打击，但生活在深海的海洋生物并不会就此灭绝，甚至一部分浅海海洋生物运气好的话也能够幸存袭来。

    而人类，这就要看运气了。

    生活在社会秩序没有崩溃的国家的人至少还有政府会组织避难，在躲过了陨石撞击初期所带来的灾难之后，还是有很大概率幸存下来，为人类文明传递火种的。

    但生活在社会秩序已经崩溃的国家的人就没有这么好的运气了，他们如果远离陨石撞击的地方，并且在接下来的这段时间里能够找到一个坚固的地下室，还储存了足够的食物，那还是有一定几率活下来。

    如若不然，他们很有可能在陨石撞击发生之后，短短几天之内就在随之而来的灾难中痛苦的死去。

    当然，他们如果运气再差一点，刚好位于陨石撞击地点附近的话，那他们可能连一天都活不了，就会死的毫无痛苦。

    至于这个附近，是一个半径至少在一两千公里以上的圆。

    因为飞船飞到月球轨道需要很长时间，所以尽管电视台一直在实时直播，但陈新并没有一直盯着电视，而是在做着进入避难所前的最后准备。

    虽然这事关全世界六十亿人的生死存亡，陈新也非常希望这次行动能够成功，但他却并不看好这次的计划。

    炎国和联邦两国打算用核弹炸开陨石，再用推进器将陨石推离撞击轨道，这个方案听上去确实不错，可行性也不低，人类目前的技术在不计成本的努力下也确实做得到，现在也正在这么做着，但其中的不确定因素也并不少。

    比如说在登陆陨石之前，陨石周围有碎屑流，导致飞船无法着陆或者击毁了飞船，上去之后因为陨石质地过于坚硬而没有办法钻孔……

    陨石并不是一个质地均匀的球体，不规则的形状与不均匀的质地在核弹的爆破下，有可能挺住了核爆没有被炸开，也有可能被炸得太开，裂成好几块。

    如果没炸开，那陨石的质地可能比预估的坚硬，同样质量也会大很多，在这样的情况下炎国所预备的重型航天器也很可能推不动陨石，或者推力不足，没有完全改变陨石的轨道。

    这种情况下就只能寄希望于露西亚人能够用全球所有的核弹能够把陨石击碎了。

    但这样的话，最好结果也是全球将遭受一波巨量的陨石雨，给人类社会造成巨大的损失。

    而如果是炸开了，并且还碎成了好几块，那才是最糟糕的局面。

    因为炎国所准备的重型航天器只有一枚，它只能去推一块陨石。

