    重夺清风城？

    我瞪大了眼睛，过了老半天来回过神来，万万没有想到一个主线任务就能触清风城的攻城任务了，看起来，根本就没有必要去等待清风城第十个飞升者了。

    “啪！”

    袍甲飘飞，一个美丽的身影从天而降，稳稳的落在了地面之上，凌雪提着惊虹剑走来，笑吟吟道：“大惊喜哦！没想到你的这个任务那么强，居然能够触收复任务！这下子，清风城的战魂和兄弟会真应该请你吃饭的！”

    我微微一笑：“吃啥啊！战魂和兄弟会激战连连，暂时还没有完全分出胜负，除非其中一方将另一个驱逐，否则清风城依旧会像是白云城一样，群雄鼎立。”

    “那也无所谓，反正你是帮了清风城一个大忙了，不管怎么说，清风城的人欠我们雪月一个大人情！”

    “都是中国区玩家，何分彼此呢？”

    “呵呵，倒也是！”

    这时，两名龙骑将飞掠上雪峰，望了我和凌雪一眼之后，单膝跪在冰兰前方，恭敬道：“大人，我们来了！”

    冰兰略一点头，淡淡道：“趁着远古巨龙沉睡的机会，立刻召集龙域的所有龙骑士，我们十小时后出，进攻清风城！”

    “是的，大人！”

    看起来，这次重夺清风城纯粹是没有悬念了，龙域的精锐龙骑倾巢而出，清风城的镇守将领亚兰又已经被我们提前击杀了，拿下清风城绝对是铁板上钉钉子的事情！

    于是，我跟冰兰对话了一下，现没有任务可接，冰兰也告诉我她要去跟龙王交涉一些事情了，于是，我和凌雪知趣的离开，掏出回城卷轴，捏碎之后回到了白云城！

    “刷！”

    白砖黑瓦的人类主城再次繁华昌盛，人丁兴旺，广场上摆着密密麻麻的玩家摊位，这里是纯粹的商业区，叫卖声不断，跟菜市场都有一拼了，这也是主城繁华的象征，基本上在现在的游戏阶段里，想要什么物品的话，在这条街上99%都能买得到。

    凌雪说：“现在就让乱舞春秋过来，把地狱风暴战斧送给他吗？”

    我点头：“嗯，我来联系！”

    “好！”

    于是，我给乱舞春秋个信息：“有好事，来，白云城东门仓库管路员这里！”

    “马上来！”乱舞春秋回复得飞快。

    不久之后，一个半身黑色铠甲的高级圣域战士走了过来，正是乱舞春秋，目前的等级是圣域167级，距离那把地神器战斧的要求等级只有少许差距而已，基本上一个星期内就能练到了。

    “书生，什么好事啊？没有真的好事，我可跟你没完……”乱舞春秋依旧在纠结着上次我代考的事情。

    我咧嘴一笑：“怎么会，春秋，叫你过来肯定有好事！那个，凌雪，把货拿出来，让春秋看看！”

    凌雪当即从包裹里掏出了一把银光灿灿的战斧抛在了乱舞春秋的脸上，道：“喏，刚才杀了暗黑龙骑亚兰爆出来的，你看看，中意不？”

    乱舞春秋叫声“救命”，从脸上把斧头扒拉下来，然后看了看战斧的属性，顿时，整个人如遭雷击，站在那里一动不动，表情都凝固了，整个人看起来就像是被碧眼水晶蜥蜴用口水吐过石化了一般。

    “靠，说话……”我瞪了他一眼。

    乱舞春秋这才回过神来，干笑了两声：“书生，这个……什么意思啊？凌雪啊，咱们都是同窗，这把斧头，斧头……我，我……”

    凌雪秀眉轻挑，笑道：“咱们书生说要把这把斧头送给你，你看呢？要，还是不要？那个……邱扬啊，我听说你老爸蛮有钱的……”

    乱舞春秋泪流满面：“可我不是富二代，我平时很节俭，晚饭只吃两个包子……”

    “少来！”凌雪笑笑：“这把斧头值多少钱，你心里也清楚，咱们自己人，给个内部价呗，怎么样？”

    乱舞春秋的眼睛亮了起来：“嘿，内部价就好说了，确实我的卡里好多时间没有挂过了，到底几位数字我自己都快忘了……”

    “好嘛！”凌雪这个小奸商美目一扫，狡黠笑道：“这样吧，地神器的价位基本上在2oo万RmB左右，但是这把斧头却是地神兵中极品，你见过一把地神兵的攻击力上限稳4oooo的吗？没有就闭嘴。所以呢，依我看，这把斧头的价格应该定在8oo万，嗯，你是自己人，给你个五折，四百八十万！”

    我惊叹：“好小雪，数学不错嘛！”

    “那是，我高数考了88分呢，比乱舞春秋这个考了负1oo分的废材强多了……”

    乱舞春秋想死的心都有了，反驳道：“凌雪，那是你男朋友写的考卷哎！跟我无关，呜呜呜，我一世英名全没了……”

    凌雪轻笑：“少来了，我家书生学富五车、出口成脏、一箭双雕、排山倒海、功德无量，哼哼，要是换成你自己去考，说不定是负的2oo分，那时更是追悔莫及了。”

    乱舞春秋顿足捶胸，被凌雪一番话说得羞愧欲死。

    最终，乱舞春秋以4oo万的价格买去了地狱风暴战斧，说实话，这个价格实在是太便宜了，地狱风暴战斧的属性直追赤霄剑，卖个1ooo万都不过分，何况现在市面上根本就见不到如此强悍的地神器，乱舞春秋能够以4oo万买到就已经是可以烧香拜佛了。

    当然，乱舞春秋拼命的忍着没有狂笑出来，结果肌肉抽筋，喊上了寻梦、冰之逸几个人就去做领地任务了。

    至于寻梦，剑火守护去了战魂，但人仍旧在雪月。

    而且，寻梦邮寄了一封信给雪月工作室，已经转交到了凌月手里，是剑火守护的来信，他觉得惭愧，不愿意在游戏里信息，于是决定用古老的通信方法来表明心意，信函大意：剑火守护加入剑火两年有余，龙魂、刑天等人手把手的将他带起来，所以，剑火守护欠战魂的，这也是他回战魂的原因，所以，剑火守护去往战魂还债，为期三个月，一旦三个月过去，他将会重新踏上回归雪月的路程，因为他欠雪月更多，唯有用一辈子的忠诚来补偿，只是希望雪月能够再接纳他。

    我掐指一算，时间已经过了一个多月了，再有一个月，剑火守护即将归来，雪月将会再多一员小将，而且是属于那种永不背弃类型的忠勇之将。

    寻梦小心翼翼的问我会不会怪守护，我笑着摇头，连龙魂、刑天和鬼炙，甚至是林霜我都不怪，又怎么会责怪剑火守护呢？大家只是立场不同而已，龙魂是个大老粗，离开雪月那天只是在线上交代了一下，然后论坛上个公告，却不想公告被有心人删掉了，然后，千秋功业才得以乘隙而入。

    总之剑火守护能够回来是好事，把他加为二十四铁骑之一就是了。

    凌雪交易给我五十万RmB，这是地狱风暴战斧卖掉之后的分红，我就有些纳闷了，问：“给我五十万，可是刚才的队伍里有9个人，一分之后，你自己岂不是没的甜头了……”

    小美女晃了晃白生生的食指，笑道：“傻瓜，我又不差钱，你现在建苏州的分店正需要钱呢，要不，咱把这4oo万都黑了？”

    我哭笑不得：“算了吧，不差这一点！那个，让凌月多费费心帮我监督一下苏州分公司的情况，我自己不方便过去，毕竟是交给外人的，就算是产权在我手里，但总是有些不放心……”

    凌雪笑笑：“放心啦，蓝星分公司运营部的徐玫经理你知道吗？上次看到的那个，嗯，她已经离职了，现在加盟了甘泉梦乡，到底为什么，你懂的……”

    “呵呵，我懂了……谢谢你们！”

    “谢什么啊？我们是在帮你，也是在帮自己……”凌雪瞧了我一眼，酸溜溜的说了一句：“你这坏人，两地分居很好玩吗？”

    小美女神色幽怨，我不禁失笑，走上前抱住她，说：“对不起，是我无能，我要是什么二世祖就好了，手里无数股份的那种。”

    凌雪推了推我，吃吃笑道：“得了吧？你要真是那种人我恐怕都不会正眼看你，二世祖什么的最讨厌了，励精图治的还好一点，花天酒地的那种纯粹是活着浪费大米，就像是林傲一样……”

    “人家林傲也励精图治了，最近一直低调的展行会呢……”

    “算了吧，他只是龟缩着被雪月打怕了而已……”

    凌雪又推了推我，美目四处张望：“哟哟，好多人在看呢，你连名字都没隐藏，人家拍了图丢到论坛上怎么办，网络yZ门啊……”

    我笑道：“不怕不怕，我没有隐藏名字，你不是隐藏了嘛……”

    凌雪脸蛋通红：“这话可真欠揍，你看看这个惊虹剑、紫晶龙的造型，整个白云城除了我还有谁，人家用脚趾都能想得到，快点，我得去分红利了，你也一起去吗？我叫了大家在领地里集合分钱了。”

    “嗯，好，一起过去！”

    两道白光，两个人飞向了王者之都，留下一群瞠目结舌的玩家。

    “刷刷！”

    来到王者之都，进入城堡的行政大厅里，另外几个mm也6续来了，凌雪更是从账号上没人转了5o过去，连凌月也不落下，虽然凌月也不差钱，但是显然也不客气，亲兄弟明算账，就算是双胞胎姐妹也得好好算上一笔，大不了下次买根棉花糖补偿一下。

    稻花香手里则握着一个圆滚滚的石头，不知道是什么东西，于是我便问：“香香，这个像干牛粪一样的东西，什么呀？”

    稻花香哭笑不得：“哥哥，这是我的任务物品，犀牛角，凌月姐姐刚刚帮我打到的。”

    “哦？飞升任务？”

    “是啊！”

    “那快去交任务，飞升了！”

    “嗯嗯！”

    稻花香当即回了白云城，不久之后就回来了，虽然系统没有公告她踏入圣域的信息，不过显然是飞好了，因为现在的香香已经是一身朴素的新手法袍了，手里提着一根仓木短杖，不是什么极品货色，应该也是新手杖。

    大家围了上去，冰茶笑吟吟的拍拍稻花香的肩膀，笑道：“不错嘛，第一次看到香香的身段那么好，啧啧，三围是35/23/35吗？”

    我瞪眼道：“怎么可能啊，那么低？”

    冰茶横了我一眼：“笨蛋，我说的是胸腰臀三围，你懂个什么？”

    结果，稻花香红着脸蛋：“没有啊，那个……错了一点，胸围是36……”

    冰茶乐了：“哇，那更完美了……从来没有想到香香的身材那么好啊！怎么样，书生你也不知道吧？”

    我得意洋洋：“少来了，在上海见到香香第一面我就看出来了……”

    话一出口，现说漏嘴了，我-操，完蛋！

    结果，几个mm都杀气腾腾的看着我，眼神别提多暧昧了：好小子，没有想到你还有这么一手啊，LoLI养成吗？

    我咳了咳，话锋一转：“香香，游戏三围是多少，咱们说点正经，不理这群不正经的家伙……”

    凌月没好气道：“到底谁不正经啊？真是恶人先告状，香香，说说三围呗？”

    稻花香点头：“嗯，力量17点，敏捷33点，智力47点，体力嘛……”

    “多少？”

    “5o……”

    一瞬间，大家都惊呆了，敏智体三属性的综合居然是13o点啊！这太过于ImBa了，简直让人无法相信，这么强的三围在法师系玩家中没有敌手，算上战士系玩家，唯有我能够平分秋色，毫无疑问，稻花香已然成为法师系中的王牌了！

    “那个……那个，有气旋之盾吗？”我有些激动了，话都说不清楚了。

    稻花香点头：“嗯，哥哥你说的是这个？”

    小美人眉头一扬，浑身散凛冽之气，紧接着“哗”的一声在身周张开了一个紫色的气旋之盾，美丽之极！

    我笑得合不拢嘴了，这才叫nB嘛，美丽灵魂巫师的时代终于再次降临了，以5o点体力星级加上47点智力值，基本上到哪儿都是通杀了，至少在单p的战斗中，稻花香的胜率将会无限趋近于恐怖式的高！

    凌雪笑问：“接下来怎么办，带香香去练级？还是……”

    我沉吟一声，做了个决定：“准备下线休息吧，聚集人马，明天正午之前，我们赶赴清风城，加入收复清风城的战争！”