    “渺小的蝼蚁，也敢挑战本尊？”

    “不过这份勇气倒是值得欣赏......”

    “本尊给你一个机会，如果你愿意投靠，本尊可以不计较你的冒犯，同时赐予你力量......”

    一个充满蛊惑力和诱惑力的声音在罗睺的耳畔响起。

    他知道，这是幕后敌人的声音。

    这等存在不会无故消遣于人。

    这也就意味着，这位是认真的。

    只要他愿意，便能够得到这位的厚爱。

    但......罗睺毅然选择拒绝：

    “未知的存在，我再说一遍，立即停止你的入侵行为！”

    “否则，就算是死，我也要拉上你一起步入毁灭！”

    说着，罗睺祭出灭世大磨，直接砸了过去。

    而面对罗睺愤然的一击，面对灭世大磨的无比可怖之威，那人都没有现身，只是操控着流淌的黑血将灭世大磨击落。

    ——被击落的灭世大磨上也免沾染了不详与黑暗的气息。

    这时，那人的声音又在罗睺的耳边响起：“毁灭的气息......你还真是毁灭大道忠心耿耿的一条狗啊！哈哈哈哈哈！”

    “今天，本尊就教教你，弱者应该尊敬强者的道理！”

    说着，有一滴黑血即脱离而出。

    它化成了一个全身漆黑的影子——任谁都能看得出，它就是一个影子罗睺，同样手持灭世大磨。

    “复制了一个我？”

    罗睺冷笑：“你的确很强大，可假的终究是假的！”

    说着，他身上毁灭的气息汹涌澎湃。

    毁灭的法则被他倾灌入灭世大磨，一股可怕的力量正在酝酿。

    但，酝酿和发出这攻击是需要付出代价的......

    与此同时。

    云霄仙子和天道的权柄之争也进入了最后的阶段。

    谁都想要拿到全部的权柄。

    而云霄仙子经过这一闹，也诞生了吞噬天道完善自身，谋求大道果位的想法。

    虽然洪荒危矣，但她二人谁都不肯退让。

    直到，罗睺出现以后......

    罗睺的到来和所作所为，令她们大为动容。

    因为相较于她们，罗睺对于洪荒而言真的只是一个外人而已。

    而一个外人尚且能为了洪荒做到如此程度，相较之下，她们简直就是自惭形秽。

    “天道，你不是想要权柄么？都给你。”

    云霄仙子突然收了手。

    她是追求清净自在的仙家，本意并非是要与天道争权。

    方才争也是因天道之行为殊为过分，一时动了无明。

    如今心神清明，自然百事皆无，纷扰都放得下。

    ——只要天道从此往后能真切的为洪荒做事情，她亦没有必要去争这个权柄。

    至于天道或许不容她于洪荒......

    这也不要紧，她远远的离开洪荒再不回来也就是了。

    “你再说一遍？”

    天道整个儿就傻了。

    它简直怀疑自己所听到的。

    方才还与它争得你死我活的云霄这会子居然主动退让？这实在是太不可思议了！

    “我说，将属于洪荒天道的权柄都让与你。”

    云霄仙子淡淡道：“至于之后你容不下我，我可以离开洪荒，但条件有一个。”

    “什么条件？”天道下意识地问。

    云霄仙子道：“你需答应我，往后需要动用权柄，切实地为洪荒与洪荒众生谋福利。”

    “若是不然，即便是我今日将权柄交给了你，日后我知道了，还要再回来与你争夺权柄。”

    天道的表情顿时有了变化。

    同时，它的心理也有了变化。

    似乎是在这一瞬间，有什么东西被打破了一般。

    不一时，它作出了一个出人意料的决定，也说出了一番惊人的话：

    “不，应该是本道成全你才对。”

    “也许，对于这个世界而言，一个新的天道才是最好的结局。”

    说着，天道又复说道：

    “云霄，你可知......什么是天道？”

    “天道者，无欲无求，代表着公正，代表着大爱。”

    “所谓的天道，并不是一个单一的生命体，而是由大道孕育而出的，在过去所有众生的思感，是所有活着的人的念力交织在一起形成的浩瀚意念，即是众生的意志!”

    “所以，天道在洪荒拥有着至上的权柄。”

    “但是，众生的意念里有怨念，它能够腐蚀、粉碎天道的思想。”

    “而天道一旦被腐蚀，将再也不是原来的天道!从此不再代表公正，只是代表着毁灭，代表着私欲！”

    “这个时候，世界其实需要有新的天道，但是......旧的天道不死，众生的意念无法合成新的天道。”

    “而你的存在，让事情出现了转机!”

    天道的这番话，信息量非常之巨大。

    哪怕是云霄仙子都花了相当的时间才消化了其中的内容。

    但这内容，却让她不敢置信。

    “你是说，让我来当天道？那你去哪里？”

    云霄仙子表示疑惑。

    天道点了点头，又摇了摇头，说道：“不是让你来当天道，身为遁去的一的你，原本就是天道。”

    “本道的意思是......让你成为全新的，至高至上的天道。”

    云霄仙子更疑惑了。

    ——什么是让我成为全新的，至高至上的天道？怎么听起来这么让人迷惑和不解呢？

    见云霄仙子听不明白，天道也没有什么表示，只是淡淡地回答了她的第二个问题：“至于本道去哪里这个问题......你心里还没有答案么？”

    此话一出，再结合天道脸上的一丝若有若无的笑意，云霄仙子顿时明白了过来：“莫非你是要......”

    “没错。”天道打断了云霄仙子，然后突然结出了一个奇怪的手印。

    巨大的光茧将它与云霄包裹入内。

    ......

    仿佛是万万年，又仿佛是一瞬间，一刹那。

    光茧上裂开一道缝。

    紧接着，整个光茧都破裂开来，放出了无量神光。

    一位浑身洁净无暇，散发着天之威严，且予人清幽冷冽之感的女神从中走出。

    ——正是云霄！

    天道最终选择了自我献祭，以自身的本源成全了云霄仙子。

    而得到了全部天道本源和天道权柄的云霄仙子，道行一下子突飞猛进。

    甚至于已经打破了道境与大道境之间的壁垒。

    虽然说因为天道要晋级无缺大道境界必须让自己所在的世界成为至高世界之故，云霄仙子现在还不能称之为真正的大道境。

    但，她已无疑拥有了大道境初期的道行和实力。

