    无神论小气的灵异事件鉴定直播间内，观众刚从王奇一巴掌抡翻LSP的震惊中回过神来，就听到了王奇的这番发言，他们纷纷开始发弹幕。

    “我向主播道歉，刚刚我真的以为那是鬼！”

    “这就解决了？我吓得都要退出直播间了！”

    “打赏，必须打赏！”

    “恭喜主播成功完成角头街的灵异事件鉴定！”

    当然，也有弹幕还在疑惑为什么那人没有影子的。

    不过这种弹幕很快就被完全淹没了。

    小高和老陈交换了一下眼神，走到王奇面前。

    “奇哥，这LSP地移交给派出所，就交给我和老陈吧，我知道派出所离这里不远。”小高对王奇说道。

    小高很聪明，他这是要配合王奇。

    抓到了流氓当然要移交执法机关，可关键LSP不是真的流氓，这是鬼怪。

    总不能让奇哥押着这鬼怪送到派出所吧？

    这时候就需要他们出手把这鬼怪给带走处理了。

    当然，借助灵管局的权力，可以在媒体公开宣布抓住了角头街的流氓。

    角头街灵异事件的真相，也可以完全按照王奇先前说的那么去配合宣传。

    这没什么难度，灵管局想要社会安定，王奇要做无神论主播。

    双赢！

    “奇哥，你还得继续直播，接下来的事情交给我们就行了。”老陈跟着说。

    王奇想了想的确是这样，于是接过老陈手里的手机，松开了压制LSP的自拍杆：“那就麻烦你们。”

    “都是我们该做的。”

    小高和老陈说着，一左一右将蔫了吧唧的LSP给架了起来，带他离开了。

    留下琳琳在王奇身边。

    琳琳神情还有点不自在，刚才一定是吓坏了，

    “家人们，这次之所以能顺利的抓住LSP，都是琳琳的功劳，来，琳琳，给大家打个招呼。”王奇将手机镜头对准了她。

    直播间里不少观众还一直在惦记着她呢。

    这不比那些搔首弄姿的女主播漂亮？

    琳琳的性格也大方自信，立刻露出甜美笑脸，冲镜头挥挥手，开始跟观众们聊天。

    这一下让直播间里的观众们更激动了。

    “琳琳好漂亮！”

    “胆子也好大！”

    “以后小奇的直播没有琳琳我可不看！”

    好家伙，直播间的观看人数比刚才都有所增长了。

    很多人虽然关注了王奇，但等王奇开始在直播中作死的时候，这些家伙又不敢看，点了出去。

    现在一个大美女出现在直播间，自然都赶紧回来。

    王奇发现这情况，也只能摇头苦笑。

    他心中突然冒出来了一个想法……

    另一边，小高跟老陈押着LSP离开了角头街。

    他们当然不是要把LSP鬼送去派出所，而是联系了灵管局过来处理。

    小高正跟灵管局的光头上司打电话汇报情况，抓着LSP胳膊的手突然一松，就看到LSP那干瘦的身体，像沙雕被人碰到一般开始四分五裂，转眼化为了灰烬。

    “这……”小高表情一惊。

    LSP鬼原来早就已经被王奇给打死了，就吊着最后一口恶气，又坚持了一段时间才烟消云散。

    灰烬消散，空中残留下点点血色荧光。

    这种荧光只有灵视可以看到，它们是灵晶，一种妖魔鬼怪死亡后残留的灵性能量。

    是上好的锻灵材料。

    有个别的灵能者可以驱使这种能量，锻造出各种灵器，这样的灵能者又被称为锻灵师，在灵能者中极为少见。

    小高和老陈没有收容灵晶的办法，只能看着它们在空中消散。

    可就在这时，原本应当消散的血色荧光，突然受到了某种指引，飞向了角头街王奇直播的方向。

    “是奇哥……他可以锻灵！”

    小高和老陈再次震惊了。

    但想一想也不意外——正经的锻灵师，谁会打造自拍杆这样不正经的灵器？

    那自拍杆一看就是王奇自己的作品啊！

    距离这么远，还可以将残留的灵晶吸纳过去……这是什么样的力量？

    奇哥，你到底还能带来多少震惊！

    角头街上。

    王奇正和琳琳一起跟直播间的家人们聊天。

    他没有看到有血色荧光飘过来，融入到了手中的自拍杆上。

    可眼前一闪，他接到了系统的信息。

    【提醒！遇到合适的契机，千机杆即将开始升级！】

    “又升级？”王奇一愣。

    难道每当我科普辟谣完一次灵异事件，就可以让自拍杆升级一次？

    上次科普完红旗公寓楼内，让自拍杆升级出了一个手爪的功能，现在不知道又能升级出什么稀奇古怪的功能。

    反正王奇是对狗系统不抱什么期待了。

    自拍杆的升级王奇是可以控制的，他急忙中止自拍杆的升级，准备等回家无人的时候再完成。

    做为无神论主播，他可不想让人看到自拍杆在手里升级的特效。

    那可一点都不科学。

    离开的小高和老陈，很快重新回到了王奇和琳琳身边。

    “LSP已经交给了派出所，等明天应该就可以看到有关新闻了。”小高对着直播间的观众们说道。

    这次灵异科普的后续，他都联系灵管局安排得妥妥的了。

    “家人们，这次直播到这里就结束了。”

    王奇接着对直播间说。

    他就是在等小高和老陈回来，交代LSP的处理结果。

    做直播，他就是这么认真，有头有尾。

    “今晚的直播还真是一波三折啊，不过幸好在家人的支持下，我们顺利地发现了角头街的真相，完成了对这里灵异事件的科普辟谣……”王奇继续对着直播间说，“如果有什么想要看到的灵异事件科普，可以私信联系我。”

    说到这里，王奇语气突然变得认真了几分。

    “不过，那些居心不良的私信，可不要再发了哟。”

    王奇这么说，是想到了私信给他的那些广告玩梗私信，真是太烦了。

    但小高三人听到这番话，却骤然一惊。

    他们三个开马甲，给王奇发了几十条私信，推荐王奇科普角头街灵异，王奇难道早就知道了？

    红旗公寓楼时他们留下了王奇电话，但因为到角头街科普直播是灵管局对他的试探，不好直接以灵管局的名义让他过来，这才用私信联系的他……

    虽说没有恶意，但毕竟是试探。

    这会不会让王奇不高兴了？

    王奇没有留意三人表情的变化，冲镜头挥挥手，结束了直播。

    “恭喜主播成功存活！”

    “看小奇的直播，虽然可怕，但真的能学到很多啊。”

    “主播主播，下次直播琳琳还会出现吗？”

    “没有琳琳的直播，我可要退关了！”

    直播间还有弹幕滚过去。

    啧，还真是一群LSP，看到其中的有些留言，王奇嘴角扯了扯。

    他突然扭头，看向站在旁边的三人组。

    眼神有点幽幽的。

    他开始考虑一个问题：要不要雇佣这三个，当自己的主播助理？

    哪个成功的主播，身边是没有助理的！？

    虽然王奇直播才只有两次，可挡不住他天赋异禀，妥妥的未来大直播，有些事情可能一个人忙不过来。

    今天还出现了喷子，需要设立房管，管理弹幕了。

    琳琳出场时，直播间氛围也很好，完全可以当个工具人，那效果还不爆炸？

    得组建自己的工作室了。

    就是不知道他们愿不愿意，看他们刚才那车，没有个几十万恐怕拿不下来。

    人家不差钱，雇佣他们不知道要花多少。

    王奇一时犹豫不决。

    可看到王奇的表情，小高三人组顿时都慌张了起来。

    奇哥是生气了吗？肿么办，好慌！

    小高脑海中想到了刚刚电话中上司交代的话。

    王奇的科普直播，对灵管局的事业十分有帮助，他们灵管局愿意配合王奇！

    上司还要求，让小高三人一定要想办法留在王奇身边。

    他们以后就是灵管局和王奇间沟通的桥梁。

    当然，他们也要负担起监视王奇的责任。

    这将是一个长期任务。

    驱灵人维护社会安定，至死不悔！

    狠狠地咬了咬牙，小高对王奇开口：“奇哥，我们……我们可以加入你的直播间吗？当你的助理，我们不求别的，只求可以跟你学到东西！”

    琳琳和老陈也一起点头，期待地看着王奇。

    耶？

    王奇倒是一愣，没想到这仨竟然主动要加入他的工作室。

    不求别的……意思是不要工资？

    ……还有这种好事！？

