    希罗和白骨族族人，随后也进入那水涡旋，和蔓蒂丝、魅姬众人一并消失。

    申刄神色沉重，心生犹豫，道：“如果蔓蒂丝所言不假，我们一旦迈入荒域，很有可能有生命危险。太初生灵可不是容易对付的，还有噬族的真正强者，你考虑清楚了”

    数百水涡旋前方，海鲨皇眼神阴霾，也真正沉吟起来，半响，他坚决道：“拼一下了”

    “好”申刄不再多言。

    两人随后涌入其中。

    一道道光影闪过，希罗、蔓蒂丝众人都在冥晧、玄河众人曾经逗留的空间外域河流上闪烁出来，他们一入其中，都欲放开灵魂意识找寻。

    却发现就在域门门口，石岩如一杆锋锐长枪，笔直的站着。

    “石岩”

    魅姬禁不住娇呼，妩媚动人的脸上，满是欣然喜悦，若非蔓蒂丝、希罗众人在，她会控制不住的直接扑入石岩怀中。

    时间如奔腾的长河，一晃间，流逝了数十年。

    魅姬愈发诱惑妖娆，如一朵最绚烂的花，处在最美丽动人的时刻，她明眸光泽如水波，荡漾着款款深情，如能将男人最冷硬的心肠都给融化掉。

    一身玫红色长裙，将她那完美酮体衬托的曲线惊人饱满，那嘴角的殷红丰泽，让男人都会压抑不住的血脉喷张。

    “你终于迈入域祖境界了。”石岩灿烂一笑，然后冲蔓蒂丝、希罗众人一一点头致意，他眼睛一亮，看向那小骷髅，笑道：“你也来了”

    “石岩，你能不能救我父母”小骷髅身后的白骨族族人，抬着两口棺材，在那棺材内，正是处于沉寂中的他的父母。

    “如果能量充盈，我想应该没有问题。放心吧，只要有一场血战，有足够的能量供我吸纳，我可以唤醒他们。”石岩给出肯定的答复，“我从奥义符塔内得来的太初源符，恰恰为生命奥义的一种奇异神通，真好能针对你父母这种情况施展。”

    希罗、盖伊这两位白骨族的域祖强者，眼睛都明亮起来。就凭石岩这一番话。他们就觉得不虚此行。

    “知不知道整个虚无域海的强者，都在找寻你的下路，在搜寻荒域之门”模样只有十一二岁的蔓蒂丝。娇小玲珑，眼神却深邃苍远，“你在破灭海转了一圈。让整个虚无域海为之沸腾，你这小子还真是敢折腾啊。”

    “过奖了。”石岩嘴角满是苦涩，“也当真差一点没命，还好我如今还活着，只要活着总有翻身的希望。”

    “心态不错。”蔓蒂丝讶然笑了。

    “先谈条件吧。”石岩不再啰嗦，凝神看向希罗、盖伊，道：“我能唤醒他们，并且手中持有奥义符塔，我可以答应你们。以后如果你们能搜寻到炼太初源符的符印，我能为你们炼制太初源符。”

    希罗、盖伊忽视一眼，都欣然点头，等着他的更多意思表态。

    “同样的，我也能为你们魅影族炼源符，在这荒域中，我算是东道主。我可以将局势仔细说明，让你们有个大概的计划。”石岩又看向蔓蒂丝，说道：“我的要求也很简单，那两个太初生灵虺和噬，都处于重创没有完全恢复状态。你们与我联手针对，至于什么结果。我们要看情况探讨。我希望你们别破坏荒域的结构，别想将荒域当成你们的后花园来大肆侵略，我要你们保持这里一切如常。”

    “不就是让我们将不属于荒域的东西，消灭或者赶出荒域么是这个意思吧”蔓蒂丝插话。

    “可以这么说。”石岩也不遮掩，“我是荒域的人，这里有我的亲人朋友，我不希望他们有什么意外。”

    “那荒呢”希罗沉声说，“他是荒域之主，如今处于分裂状态，他要如何来应对”

    “荒交给我处理，这也是要求之一”石岩强硬道。

    “怎么看”蔓蒂丝老气横秋的摸着下巴，冲那希罗询问，“两个太初生灵，如果我们两族分别应付，倒也容易分，我知道你们白骨族和噬有一点牵连，想来你们对噬更有兴趣吧”

    “重创的噬，我和盖伊可以尝试击杀炼化，只希望过来的噬族域祖，不是埃加，如果是埃加亲临，事情就会比较麻烦了”希罗道。

    “埃加真的很强大”石岩惊愕。

    他在破灭海海底活动了一段时间，自然知道埃加为噬族的顶尖强者，也是十大域祖之一，和蔓蒂丝、希罗都是齐名，出了名的难惹，只是听说噬族奥义传承不全，他不认为没有修炼吞噬奥义的埃加，能够真的那么可怕。

    “埃加的确很强。”希罗晶莹如白玉的骨质面容上，一双眼睛如宝石，“我和他交手过，没把握能胜过他，半斤八两而已。如果来的是他，还真是难办了”

    “你我联手呢”蔓蒂丝道。

    “那自然没问题。”希罗回应。

    “我的条件能答应不能能，我们就着手准备，不能，此事就作罢”石岩催促道。

    “可以”

    “可以”

    “那换个地方说话。”

    石岩运转空间奥义，在此地硬生生撕裂空间，沟通神恩大陆。

    众人穿梭而过，直接在神恩大陆的不死岛一一现身，一落足不死岛，希罗、蔓蒂丝都是神色诧异，“很浓烈的天地能量，这块大陆星辰，的确非常的罕见，适合修炼奥义，不愧是由荒一具分身凝结而成”蔓蒂丝赞叹。

    不死岛上，迪卡罗、玄河、腓烈特、奥黛丽、血魔众人，聚集在一块苦苦等候，猛然一看石岩带着一众人过来，都是神情巨震。

    “现在情况如何，冥晧可还活着”石岩倏一现身，便立即追问。

    冥晧修炼御魂奥义，灵魂化身万千，是八大邪力中最难被击杀的一种奥义，他还精通空间力量，这也同样是极难针对的奥义，而且如今的冥晧，同样悟透暗能玄妙，石岩不相信他那么快就被击杀掉。

    “暂时联系不上，冥晧就算是没死，也被完全制住，会被逐渐的炼化击杀。他灵魂众多，只要有一缕灵魂逃出来，他就能重新聚集，就怕他之前将所有灵魂重聚，导致一道灵魂没有飞离出来。”玄河皱眉，神色凝重。

    “他们是”阿黛拉看着希罗、蔓蒂丝众人，脸色微变，本能的觉得心惊肉跳。

    这是一种灵魂上的无形威慑力

    站在希罗、蔓蒂丝身旁，那些境界低微达不到始神境界者，完全没有任何感觉，然后，如阿黛拉、迪卡罗、腓烈特诸人，也已经迈入不朽，感知力敏锐，能隐隐从蔓蒂丝等人的身上，觉察到恐怖到极点的气息波动。

    那些波动，让他们灵魂祭台都像是难以平静，小幅度的微微抖颤。

    “来自于虚无域海的朋友。”石岩理解他们的惊奇，解释说：“他们会和我们一道，来对那两个星域展开反击，我只能借助于外力，因为我们还是太弱。”

    此言一出，玄河、腓烈特众人都是表情黯然。

    在荒域中，他们原先都是顶尖存在，一直以来，玄河、腓烈特众人都以击杀神主布莱恩，以毁去神族为目标，然而世事难料，现如今神主被族人背叛，被四大天王联袂追杀，长期当成的对手，反而成了同病相怜者。

    那些原先没有被重视的家伙，一跃间露出獠牙，将凶厉一面展现，完全压制了局势。

    这让高傲的他们，有点难以接受，但也间接激励了他们，令他们渴望更强的力量，渴望更加的境界。

    “将他们留在神恩大陆吧，由我们千万古魔星域，先找那普泰。”石岩提议。

    他说的是白骨族的那两口棺材，觉得那是累赘，不用时刻都带着。

    可惜希罗、盖伊都坚持，要一瞬不离的将那两口棺材拖着，他不相信神恩大陆有能力看护好，他们只信自己。

    “走就去那什么古魔星域”蔓蒂丝娇喝。

    魅影族和白骨族达成协议，在石岩引路下，由神恩大陆出发，携带玄河、腓烈特、迪卡罗、阿黛拉众人，齐齐奔赴古魔星域。

    融合后的古魔星域，黑暗深渊笼罩在古魔大陆上方，如浓稠的漆黑海洋，内中滋生无尽邪恶。

    一片伸手不见五指的黑暗中，传来一个略显疲倦的声音，“能够将御魂奥义修炼到如此境地，还能和空间奥义巧妙融入，你天赋惊人，就算是我噬族内部，也无人能在御魂奥义上达到你的高度。可惜你尚且没有迈入域祖境界，不然我对你一点办法都没有，我最后代表始祖来问你，你到底愿不愿皈依我们始祖，由我们始祖为你篡改印记，成为我噬族忠心仆从”

    “我不愿意。”黑暗中，冥晧声音虚弱，如灵魂即将溃散一般。

    “无谓的坚持，可悲的忠贞之心，那我只能毁去你。”

    “你要想彻底灭杀我，你也同样需要付出代价。”

    “我别无选择，你的威胁太大，待你迈入域祖，我将再也没有机会杀你，所以只能趁早了。”

    “那就来吧。”

