    此时战局再生变故，獠牙虽然被暂时逼退，但他一稳住身形之后，立即就抓住了旁边的一块石头对准了索顿猛掷了过去，在投石蓄力的时候，他胳膊上的腱子肉一块一块的隆起，油光发亮，可以说是爆发力奇强。

    索顿此时依然是在头晕目眩的状态，被这石头啪的一声打在了额头，立即就痛叫一声，踉跄倒退，血流满面。

    在抛出石头的同时，獠牙更是一脚踹在了面前的一辆林肯领航员上，这辆车竟被他的怪力掀翻了起来七八米，轰然在空中一个翻滚对准了加尔压下，车窗玻璃四溅，若泰山压顶，气势惊人！

    方林岩此时也是注意到了一个细节，獠牙此时看似全面占据上风，但实际上也是有代价的。

    他的胸膛凹陷十分明显，嘴角处流淌出大量的血色粘液，不仅是这样，对准林肯领航员踹出那一脚的时候，更是牵动了腹部的伤口。

    那里乃是被索顿的子弹正面轰到，是一个橘子大小的血肉模糊的血洞，这一脚发力踹出，血洞里面更是喷溅出了大量的血液。

    这些伤势落到普通人身上的话，那么绝对是重伤，多半都已经只能瘫在地上惨叫了。不过獠牙不仅可以无视这些伤势的存在，更是越战越勇，一个人死死的压着两名强敌打！

    正因为这样，方林岩更是觉得，他就应该是类似狂战士一样，搞不好拥有类似伤势越重力量越强的能力，这样的话才解释得通。

    所以，索顿和加尔两人现在最好的策略应该是拖延时间游斗即可，这样的话笑到最后的一定是他们。

    说实话，方林岩的想法是好的，事实上加尔和他的看法是一致的，但问题是他现在想要游斗，可是獠牙却根本不给他任何机会，獠牙的攻击完全就像是暴风骤雨一样，令他甚至生出了窒息的感觉！

    面对翻滚压来的汽车，加尔只能闪身躲开，可是紧接着他要面对的，就是仿佛鬼魅一样来袭的獠牙的利爪，他只能举盾格挡。

    “铛”的一声脆响，加尔在力量上被全面压制，虽然挡住了獠牙的这一击，整个人却无可避免的踉跄倒退。更要命的是，又承受了一记重击之后，这面蓝白色的五星盾牌表面，竟是再次出现了一条裂纹。

    加尔好不容易才稳住了重心不再倒退，可是獠牙已经再次欺近，又是一连串暴风骤雨也似的攻击！终于，在连番的重创下，那面盾牌咔嚓一声，彻底碎掉。

    但加尔在这时候居然顺势朝着后方一跃，拳力加上后跳之势，竟是跨越了十来米的距离，直接落入到了旁边的大海当中。他真的可以说是十分冷静了，败而不乱，居然还能借势逃走。

    加尔落水以后直接游了开去，在这汹涌海水当中进行潜泳，动作居然都十分流畅自如，显然他的泳技很好。而此时周围的光线很差，若不是方林岩居高临下，还真看不清楚他的动向。

    只是，獠牙这时候竟然也是小跑了几步，直接鱼跃下水！

    方林岩的瞳孔也是在瞬间收缩！因为加尔在水中的表现已经相当不错可以说是职业游泳选手级别的了，但是，獠牙入水以后，那完全就像是一发鱼雷似的，以惊人的高速直接前行，身边有着不少黑色的虚幻咒文环绕，身后还因为速度太快而出现了一道白浪！

    这已经完全超过了“潜泳”的范畴，简直就像獠牙自带推进器似的，短短十几秒，獠牙就在水下追上了加尔，加尔在这时候依然不肯放弃，直接抓住了旁边大飞的船舷，浑身上下湿淋淋的就往上爬，狼狈无比的一个翻滚来到了甲板上。

    可是这时候，獠牙竟是“哗啦”一声，直接在水中爆发，仿佛一尾大鱼似的直接冲出了水面，直接跳到了大飞的甲板上，然后一拳砸在了加尔的胸口，利爪轻易的将之穿透，骨黄色的爪子前端甚至从背后透了出来！！

    加尔面上露出了痛苦无比的神色，正想要开口说什么，獠牙嘴角露出了一抹狞笑，左手一挥，利爪划过，立即就见到了他的人头冲天飞起，情形十分惨烈。

    这时候，方林岩发现了一件十分诡异的事情，那就是加尔死去之后，其身体居然开始渐渐的变得透明了起来，然后有着大量0和1的半透明淡蓝色数字在里面跳动，最后迅速缩小，崩溃，化成了点点光芒，然后凝聚成了一把血色的奇特钥匙，直接被獠牙收起来。

    在旁边目睹了这一切的方林岩冷汗涔涔而下，此时发生的这一切完全超出了他的认知。他的右手紧紧的攥着一把生锈的水果刀，这玩意儿是从旁边的杂物堆里面找到的，刀柄已经被手心当中的冷汗打湿--------虽然方林岩自己都非常清楚的知道，倘若自己真的被发现的话这把水果刀并没有什么卵用.....

    见到同伴惨死，索顿这时候已经转身就逃，他的视力其实在加尔盾牌被毁的时候就恢复了，只是獠牙和加尔纠缠在一起，他根本就没有射击的把握。

    此时他的心中非常清楚，自己再留下来也是毫无用处，只能平白无故的多陪上自己的生命罢了。目睹这一幕，旁边的方林岩也是在心里面大叫快逃，逃得越远越好。

    这样的话，獠牙去追人，自己就有了可趁之机，把箱子里面的东西全拿了不现实，但是抓一把带走问题不大。

    不过，大概是方林岩最近走背运，诸事不顺，他的祈祷貌似根本没用，因为在逃出了三十多米，拐入到了旁边建筑物背后之后，本来正在逃走的索顿忽然停了下来，可以见到他握枪的双手竟然都在发光，表情也是十分狰狞，脸色也是涨红了，脖子上的血管也是鼓胀起来，若青色小蛇一样盘曲！

    然后，他竟做出了一个奇特的动作！双手直接横扫而出，看起来就仿佛是要把手里面的枪械都甩出去似的，在这横扫的过程当中，遽然开火，淡蓝色的枪口焰甚至喷出了一尺多长！

    目睹着一幕的方林岩顿时表示看不懂了。

    因为这时候，索顿和獠牙之间是隔着一栋建筑物的，彼此双方之间连看都看不见，直接开火的唯一结果就是直接轰到墙壁上.......如果是坦克主炮的话，那么獠牙可能会遭受到伤害。但这一枪威力就算再大，也没可能射透两堵以上的混凝土砖墙后还能伤人。

    可是，令方林岩目瞪口呆的一幕发生了，这一枪打出来的子弹，竟是飞出了一道诡异无比的弧线，准确的来说，就像是足球当中绕开人墙的香蕉球一样，绕开了前方的砖墙，直接打中了紧追而来的獠牙！！！

    枪斗术：弧形弹道！

    獠牙的身上陡然冒出了一股血箭！

    然后整个人的冲势虽然不减，人却已经是直接歪斜着一头撞到了旁边的破旧库房里面去，里面立即稀里哗啦的一阵乱响，接着就杳无声息。

    一击得手的索顿此时也是大口大口的喘息着，浑身上下汗出如浆，仿佛那一枪已经掏空了他所有的精力，此时甚至就仿佛连那一把银白色的手枪都拿不动了似的，两手软软垂下。

    此时的他的眼里面有着强烈的狠辣之色，朝着外面走了几步，看向了獠牙冲进去的那一间破烂库房，喃喃自语道：

    “看你还不死！！”

    这一战可以说是跌宕起伏，惊心动魄，但最后貌似还是被索顿的这惊艳一枪给划上了句号。

    说实话，对这个结局方林岩是猜想得到的，但他并不满意，因为索顿此时看起来也就只是一些皮肉擦伤而已，自己一旦现身出去的和他争夺那只银白色箱子，多半就是被一枪爆头的下场，甚至对方可能一脚踹过来就能要了他半条命。

    索顿看着獠牙摔进去的那一处厂房，根本就没有要靠近的意思，反而直接朝着后方快步后退，同时更是朝着里面抛进去了一枚燃烧弹！立即就能见到里面的火焰蓬的一声就煊赫翻腾了起来，在短短两秒内厂房就化成了一片火海！

    然后他就朝着旁边的一处废弃塔吊的残骸冲了过去，因为这里是附近几百米内的制高点，占据了这里以后，他退可以直接跳海，近可以居高临下掌控一切进行射击，可以说是占尽了上风。

    只是就在索顿冲刺的这一瞬间，从厂房的窗口里面猛然站起来了一个浑身着火的身影，正是獠牙，正常人倘若浑身上下着火了，一定是翻滚惨嚎，凄厉无比，但这身影却有说不出的沉稳。

    在方林岩的眼中，甚至獠牙还沉默的在火海当中矗立了数秒，仿佛皮肉被烧得吱吱作响的根本不是自己，然后，他的双眼终于锁定索顿的身影。

    獠牙猛然竖起了自己的左手，可以见到他的左手只有四根手指，小指已经断掉，而他则是一把攥住了自己的左手无名指，然后直接拔了下来，猛然蓄力，整个人都绷成了一张弓似的，同时嘴里念念有词。

    瞬间，周围就有着淡淡的死黑色雾气凝聚成了奇特的图案和花纹，围绕在这断指上，不停的生灭着，看起来十分诡异。

    然后，獠牙将这根手指朝着前方猛掷而出，

    那一根手指，赫然就像是闪电一样，甚至快成了瞬移的方式，直接就洞穿了远处索顿的眉心！那些萦绕在断指周围的幻象再次化成黑气，然后黑气又凝聚成了一张扭曲的狂笑脸容，徐徐消散。

    索顿浑身上下一震，眼中露出了难以置信的神色，他的双眼极力上翻，看到了那一根仿佛镶嵌在自己眉心上的弯曲手指，瞳孔终于渐渐涣散，整个人歪倒在地，终于气绝。

    索顿死去以后也是这样，身体变淡，化成大量0和1的数字，然后徐徐消失，最后留下了一把血红色的钥匙。

    獠牙一步步走了过来，离开火海以后，他身上的火焰就迅速熄灭，不过身上的伤口却依然在淌血，只是獠牙的脚步很稳，一点儿也看不出像是受到重伤的人，然后他将那一把血红色的钥匙拾起来之后，才掏出了一瓶淡红色的药剂，仰头服下，然后闭上眼睛矗立在了原地，似乎在养神一样。

    此时场中一片安静，只有潮水起落的声音，还有火场当中传来的“噼啪”声，方林岩此时也是大气也不敢出，恨不得将自己的嘴巴缝起来。然而就这时候，他忽然听到了身后传来了一声轻响。

    这声音顿时就惊得方林岩遽然回头，然后他便绝望的发现，发出轻响的竟然是自己之前检查过的那一具女子尸体，此时这尸体的手已经在无意识的摸索着什么，嘴里更是发出了一些模糊的呻吟声。这时候方林岩心中一紧，扫视四周，才发觉了旁边丢弃的那一具迷你针筒。

    显然，这女子在爬进来的时候知道情况不妙，已经给自己打了一支应急用的急救针，此时急救针的药效看起来与死神搏斗了这么久，已经开始处于上风！！

    当然，这也是方林岩经验不够的缘故了，重伤昏迷的人，呼吸，血压，脉搏都可能被放缓到一定的程度，等到缓过劲儿来以后就会慢慢恢复，所以他当时只是探了探鼻息就判断这是具尸体肯定是太武断了。

    眼见得这重伤女郎发出的动静越来越大，方林岩脸上的肌肉不停的颤抖，猛的深吸了一口气，整个人都顿时平静了下来，匍匐爬到了这女郎的身上将之死死的压住，顺手捂住了她的嘴。

    在压上去的那一瞬间，凹凸有致的女体那独有的温软弹性从肢体交触的部位传来，正常男人此时必然是心跳加速脑子里面浮现出来了许多不可描述的大胆想法，可是此时方林岩真的是心急如焚，脑海里面的唯一念头就是，混蛋，赶快给我闭嘴啊！！

    然而事与愿违的是，这重伤女人哪怕被捂住了嘴，处于朦胧意识当中的她依然开始本能的挣扎了起来，同时还试图发出一系列模糊不清的声音，照这样下去，被发现也只是迟早的事情。

    在这样的残酷现实面前，方林岩紧紧的抿住了唇，他的眼神猛的变得冷漠了起来，右手握住的水果刀猛的就插了进去，瞬间就刺透了蕾丝的文胸，厚实的脂肪，饱满的儒腺，颤抖的胸肌，最后穿过肋骨间隙残忍透入到了心房当中，同时左手还不忘捂嘴！

    中刀的女郎浑身上下剧烈一颤，开始猛的痉挛，仿佛像是离开水的虾要弹起来似的，却被方林岩死死压住，身体僵硬了几秒钟后，徐徐松弛了下来，终于断气。

    方林岩此时也是汗湿透衣，眼前发黑，甚至有虚脱的感觉。

    又隔了几分钟，獠牙这才徐徐呼出了一口血色的雾气，他的变身状态也是悄然解除，重新成为了那个胸有疤痕的壮硕黑人，也不知道怎么回事，他手腕一翻，手中居然就多出来了一套运动装，麻利的就直接换上了，然后将头上的罩帽一戴，来到了银白色的箱子旁边直接就将其提起就走，迅速消失在了夜色当中。

    这一战的结果，竟是如此结局！

    看着下方被燃烧弹点燃的仓库，已经将整个夜空都染得通红，方林岩知道自己也是不能再等下去，这样的火灾在晚上可以说是几十公里外都能轻易看到，现在搞不好都已经有人打了消防的电话。

    他咬着牙在下方女尸的耳边低声道：

    “抱歉，你要是不死，我就得死！”

    然后方林岩就站了起来，强忍杀人后带来的不适，掏出手机直接离开了躲避处走进了现场，不过只是在现场的那些尸体周围停留了不到一分钟，却又朝着黑暗当中走了过去，似乎在搜索着什么，最后统共只用了五分钟的时间，便骑上了自己的电瓶车直接离开。

