    “你赔得起吗？”

    所有人的心中都是这个想法，所以，便直接问了出来。

    “你一个小小的大妖，有什么底气敢在这里开盘？

    有什么底气能够赔得起这么多人？”

    “不错，押乔翔师兄的话基本是必胜的，而你敢让乔翔师兄一赔一，那你便要证明你有能够赔偿的能力，不然谁信你啊！”

    在众人的议论纷纷之中，灰毛鸡怒了。

    “你们这是什么意思？

    瞧不起老祖吗？

    老祖走南闯北从未有人怀疑老祖一次，你等竟然如此怀疑老祖，实在是让老祖心寒啊，也罢也罢！”

    “老祖便给你们证明，让你等看看，老祖绝对能够赔得起！”

    灰毛鸡说道，心中快速思索起来，只需暴露道帝境实力，这些人便绝对不会怀疑了，但是可不能暴露，若是暴露了这些人绝对会怀疑墨小子的实力，老祖这么有眼光一个道帝竟然看好墨小子，他们说不得不会押好东西，所以，需要想其它办法。

    有了，这世上就没有难住老祖的事情。

    “老祖有什么底气？

    这种愚蠢的话也能够问得出来？

    老祖若是没有一些底气的话，敢在九山开盘吗？”

    灰毛鸡的眼眸之中顿时露出了浓浓的不满之色。

    “帝九仙子，乃是老祖的好友，你们现在还怀疑老祖吗？”

    “什么？

    帝九仙子认识你？

    还是你的好友？

    哈哈，可要把道友的笑死！”

    “你怎么没笑死？”

    老祖顿时大怒，若不是不想暴露自己的实力，此刻的老祖早就过去一拳将这厮的嘴打烂了。

    “帝九仙子是何等的天骄人物？

    在整个圣山宇宙中都是有着赫赫声明的存在，你算什么东西？”

    “以帝九仙子的容颜，也必然不会有这么丑的朋友！”

    面对一群修士的不屑，老祖气的发抖，若不是一会还要骗他们的储物袋，老祖早就一拳轰过去了。

    此刻的老祖只能强忍着怒气，等会看老祖先将你们收拾了再说。

    老祖深吸一口气，然后大喊了起来，“帝九仙子！”

    老祖的声音与方才李墨的声音一样，朝着第九山的方向不断的扩散出去。

    便是言乘之和卞丹青也都是奇怪的对视一眼，难道这丑陋的灰毛鸡竟然真的是帝九仙子的好友不成？

    也没听见过帝九仙子有这样的一个朋友啊！“何事？”

    帝九仙子的声音传来，她正在闭关本来已经不闻窗外事，任何声音都不想听到，但是，这乃是自己的名字，她还是听见了，所以，目光看了过来，看见了第五峰中，如今的场景。

    “仙子，是这样的，气死老祖了！”

    灰毛鸡顿时委屈的说到：“这些瘪三们，竟然怀疑老祖跟仙子深厚的友谊，你说这老祖能忍吗？

    绝对不能忍啊，仙子，你现在放心大胆的说，我们是不是好友？”

    帝九仙子虽然人未至，但已经将这里的情况尽收眼底，看见灰毛鸡面前的桌椅还有纸墨笔砚，以及方才李墨要与乔翔比试，心中已然明了，这只灰毛鸡想做什么，她露出了一抹淡淡的微笑，这么多人，看来这只灰毛鸡又有不少的收获了。

    “我们的确是好友，你若赔不过来，找我！”

    帝九仙子的声音传来，然后消失不见。

    众人皆是一愣，这只灰毛鸡竟然真的与帝九仙子是好友，而且，帝九仙子竟然说了这句话，既然有这句话，那么众人还等什么？

    自然是无比的放心。

    无数修士，直接朝着灰毛鸡涌了过来。

    “来来，纸笔都在这里，你们自己填写你们押注的东西，然后将押注的东西交给老祖就行！”

    灰毛鸡无比的大方，直接拿出了诸多的纸笔，让众人自行的填写。

    很多人皆是交出材料，或者法宝，或者药草后便自己填写了起来，大部分修士自然都是依照所交出的东西填写，但总有那么一些修士，偷偷看了看灰毛鸡一眼，发现灰毛鸡此刻没有看着他，便在纸上多写了两个药草。

    等会赔的时候，自然便要多赔一些。

    反正这里人数太多了，数十人同时在那里自己写着，这只灰毛鸡根本就无法发现的。

    老祖满不在乎，随便填，随便写，想写多少就写多少，反正最后都是输，无所谓的，想跟老祖玩阴险狡诈的，不知道老祖是这方面的祖宗吗？

    很多人都以为自己讲老祖骗了，心中非常的得意，表面却很平静。

    殊不知看着手中的资源越来越多，老祖的心中更是激动，费了老大的劲才勉强保持脸上的平静。

    顷刻间，已经有数百人来押注了，没有一人押李墨胜，所有人皆是押乔翔胜。

    “去，将我的储物袋拿过去，全部押我！”

    乔翔冷冷一笑，然后将自己的储物袋解了下来，递给身旁的一个随从。

    “是，乔翔师兄！”

    这青年修士点头道，然后对着其它随从道：“我也要将自己的储物袋全部押了，你们呢？

    难道放着这个稳赚不赔的机会不出手吗？”

    “那就麻烦王师兄了，将我等的储物袋也拿过去吧！”

    其它随从纷纷开口道。

    只见瞬间，七八位随从的储物袋，还有乔翔的储物袋，全部被这位王师兄拿着飞了过来，人还没有过来的时候，灰毛鸡便大吼一声。

    、“让开，都给老祖让开，留出一张空桌子来，我们的vip来了。”

    在乔翔拿出储物袋的时候，老祖便看见了，心中充满了期待，直到看见那一行人的储物袋全部拿来后，老祖的心中已经难掩激动之情了，看着这位王师兄是非常的亲切。

    甚至主动走了出来，迎接道：“王师兄，请坐，需不需要老祖给你倒一杯茶呢？

    您可是尊贵的vip!

    ”“vip？

    什么鬼？

    什么意思？”

    王师兄自然是不知道这些地球的言语。

    “就是老祖最尊贵的客人，押的越多老祖自然是对客人越加的尊贵，像王师兄这样的，拿着这么多储物袋过来，其中还有道帝境的储物袋，就是让老祖背着你押注都是可以的，如此照顾老祖的生意，我们就是朋友！”

    灰毛鸡一脸的客气与激动。

    

