    “哈，大家辛苦了，喝杯咖啡解解乏。”倒计时进入最后十秒时，会议室门被推开，慕芃芃站在门口，身后跟着一个送外卖的小哥。

    小哥将咖啡放到办公桌上，慕芃芃进来，发现自己的位置被慕语嫣占了，走到她边上，“不好意思慕总，请让让。”

    “芃芃！”夏夏惊喜地大叫一声，立即给她在慕语嫣上位加了椅子，“快来快来！”

    其他人看到慕芃芃突然出现，也都吃惊不小。还真是会赶时候！

    林文轩暗自抹了把冷汗。

    和夏夏一样欣喜的，是易水寒。

    “芃芃。”

    “水寒哥。”慕芃芃坐下来，“喝咖啡，大家不要客气。今天的会开完了吗？”

    “欢迎慕副主席回来！”

    “欢迎欢迎！”

    慕语嫣的手指还在桌子上敲着，不爽地站起来，“既然开完了，没其他事情我就先走了。外面还在比赛呢。”

    比赛场馆，座无虚席，虽然明月电竞城的不在城区，但每场比赛来看的观众都非常多。如果没有买到没骗，还可以通过电竞城内随处可见的巨幕上的直播观看。

    台上正在进行的是明月一队和星辰三队的比赛。BO3的比赛，明月战队已经输掉一场，这场再输掉，就要被淘汰了。

    场上的局势对明月非常不妙，三路被破，明月估计还能撑五分钟。

    慕芃芃秀眉紧锁，不过两个月的时间，战队就变成这样，竟然被一支A级战队打得落花流水……

    “水寒哥，他们这段时间都在干什么？”

    “芃芃……你失踪了，他们受到的影响比较大，这样确实是不成熟的表现，但，他们也是真的担心你。”

    解说看着这样的情况，也非常为明月惋惜，“看来，明月也没有逃过SI冠军第二年必然颓的魔咒，凶猛了大半年，明月还是跌入了低谷。”

    “是呀，眼看SI就要到了，明月这样的状态，相信粉丝们都挺担心的。”

    慕芃芃站起来，拿着明月的队旗朝战队房挥舞着。

    突然，明月像换了人，星辰三队的最后一次攻击竟然被挡了下来。

    明月在装备落后一大截的情况下，奋起反抗，变得勇猛无比，星辰三队懵了，这尼玛是变异了么？

    “哇哦，明月队员是不是突然睡醒了，这才是一支S级战队应该有的实力。”

    “星辰顶不住了。”

    后面的几分钟，星辰几乎被明月按在地上打，装备的差距败在了实力的差距上。明月队拿下一分，粉丝们心里稍微好受一点。

    明月战队的人冲出战队房，朝战队区狂奔而去。

    “芃姐！”熊孩子激动得热泪在眼中打转。

    方才，他们看到慕芃芃的身影后，瞬间像打了鸡血，奋起反击。

    “芃芃！”

    “芃芃你终于回来了！”

    “好了好了！”慕芃芃被他们的热情淹没，“快回去吧，还有一场比赛呢，继续加油！”

    “放心吧芃姐，我们一定能赢！”

    士气回来的明月战队顿时让观众刮目相看，他们熟悉的明月战队又回来了。星辰三队在20分钟便三路被破，好不容易坚持半个小时，还是无奈打出GG。

    回到战队办公室，队员们发现慕芃芃的神情就有些不对劲了。

    会议室中，个个都低着头，不敢说话。

    “其实，我挺失望的。”慕芃芃突然开口，语气淡淡，声音不大，却直接落在每个人的心上，“如果今天我不来，你们又理所当然地输掉比赛？”

    “你们这是对自己不负责任！”觉得语气有些重，又道，“但这不是你们的责任，是我的责任，是我没有做好，因为我的事情影响了大家，真的……很抱歉。”

    “芃姐，是我们没做好，你不要这么说。”熊孩子低声道。

    “确实是我影响了大家。虽然这段时间成绩不理想，但还是感谢大家的坚守，我们一起努力，未来一定会更好。还有S+战队等着我们去挑战呢！我保证，以后绝对不会再让自己发生这样的事情！你们也要保证，不管发生什么事情，都不可以丧失斗志！”

    “芃芃放心，以后不会了！”

    “对，这次是有点措手不及。”

    安言和飞鱼带头表态，慕芃芃终于笑了，“好了，其实最应该被批评的是我。散了吧，好好准备明天的比赛。”

    慕芃芃低头，叶凌天发了短信过来，说晚上和顾寒秋他们一起吃饭。

    她迫不及待地跑出去，没想到他将星星也带来了。星星躺在安全椅上，乖巧地啃着手指。

    慕芃芃钻进后座，伸手捏星星的脸，“星星星星，我是妈妈，想妈妈没有？”

    逗了一阵，发现叶凌天还没开车，抬头看着他，“走呀！”

    叶凌天拍了拍副驾驶的座位，“坐前面！”

    “……我要和星星玩！”见他还不肯开车，身子探到前面，在他唇上亲了一下，“可以了吧？”

    某人这才发动车。

    “叶凌天，你可以再幼稚一点吗？”慕芃芃无语，吃自己女儿的醋，有意思！如果是个儿子，大概会被送人了……“ 不是说女儿是爸爸前世的情人吗？叶二哥，看来你们的关系不太好啊。”

    “我不找情人。

    “噗！”慕芃芃被他逗得大笑。

    到了酒店，叶凌天从后备箱拿出婴儿车打开，将星星放了进去。

    包厢内，其他人已经到了，看到星星，呼啦一下全围了过来，星星数脸懵X，这都是谁谁谁和谁呀？

    “哇！”无辜被围观，星星大哭起来。

    “不哭不哭！干妈抱抱！”韩怡将星星抱起来，她还是哭个不停，身体板成一块，要挣开。

    “给我试试！”顾寒秋一抱过来，星星就不哭了，看着他的脸咯咯笑。

    “有点意思啊。”白宇泽乐了，“芊芊你去试试。”

    沈芊芊一抱，星星又开始哭。白宇泽接过来，马上就不哭了！

    “喜欢帅哥啊！”韩怡算是明白了，“有出息！小星星，以后找男朋友，就要按照这几个男人的标准，听到没有？”

