    意识空间之中的这一幕发生得极快，而动手的并不是张文，而是张武和张道天。

    他们两个自然是没什么心思跟龙夜和那海皇庭庭使多说什么的，整个动手过程干脆利落，迅速无比。

    ………

    “二弟，没问题吧？”

    张道天看着意识海，有些担心的问了句。

    “没事，大哥你都把那海皇庭庭使废得七七八八了，问题不大。”

    这时候，张文的身影也出现在了意识空间之中。

    “你还别说，还真费了点劲…洞虚期第六重确实有些难搞。”

    “解决了就好，三弟也是出乎意料的干脆利落啊。”

    “嘿～！二哥，你这是小瞧谁？”

    “大哥，借点天道法则之力修炼。”

    “没事，权限开放给你，不过你得注意储备数量，我们现在情况可是如履薄冰，需要留些底牌。”

    “明白，生命之力随时向我要，这边稳定后开始计划，不过记得谨慎一点。”

    “放心吧，这海皇庭祖地那边现在几乎就是龙夜一个人的后花园，问题不大。”

    “还是要小心点，这海皇庭敢这么大动作，几乎不把妖庭放在眼里，这其中隐含的实力可想而知。”

    “放心。”

    “嗯，不宜耽搁，尽快掌控吧，这两个已经被意识海磨灭，无需多担心。”

    “明白。”

    “晓得！”

    ………

    潜龙殿主殿之内，“龙夜”缓缓的睁开了双眼。

    看了看四周，嘴角上扬。

    距离此处不远的潜龙殿偏殿内，那海皇庭庭使，也是缓缓的睁开了双眼。

    一道流光从眼眸之中闪过，四周的天道法则之力顿时欢呼起来，仿佛在雀跃一般…

    ………

    极意魔宗，张文的洞府之内，张文再次陷入静修之中。

    天道法则之力缓缓的从身体各处汇聚，无数感悟仿佛在张文的脑海之中浮现一般。

    御剑秘典。

    剑修秘典。

    这两部天剑派传承，此时开始再次进行更深层次的融合。

    洞府之中的灵气开始极速汇聚，张文体内的真元不单止在快速增涨着，还在进行着某种奇异的异变…

    此时，外道、内道的区分在张文的体内，已经越来越模糊…

    生命之力、天道法则之力现在依靠的是地网和天眼，根本不需要张文和张道天自己进行低效率的采集。

    既然杂事已经安排妥当，张文能够自我进修的自然也就剩下了这炼气修仙的修为境界。

    ………

    “怎么样？查到什么了吗？”

    “二师兄…查来查去只查到他在新秀大比之上的各种表现，确实实力极强虽然表现出来的修为气息境界是元婴期。

    但是真正实力境界却是最少合体期，甚至…”

    “哦？”

    “化神期的海妖族在他手底下，犹如玩偶，随手可灭…”

    “这倒是有点意思，其他的呢？

    为什么师尊对他这么感兴趣？

    能够在我师尊身边呆三个月，这可不是简单的事情…”

    “这个…”

    “算了，这个确实不是你能探听的，不过接下来你给我密切注意着。”

    “是！二师兄。”

    “好了，下去安排吧。”

    “明白。”

    …

    洞府之中，再次陷入沉寂之中。

    武世泽的脸色也是慢慢的阴沉了下来，没人知道此时的他心底在想着什么。

    不过看他的脸色，就能看出来很明显的心情并不是很好。

    “大师兄…这一次秘境魁首必定是我，还有小师妹必定也是我的！

    还有这半妖…希望他聪明点…

    哼！”

    许久后，阴狠的声音从武世泽的口中挤了出来。

    ………

    一个月后，周天一四人带着复杂的神色来到了咸宁城的城主府之中。

    一路而来，他们四人的感觉就像在做梦一样。

    莫言和莫非两位合体期海妖族对于他们四人的恭敬暂且不提，这一路行来属于张文的势力范围才是真的吓到周天一四人了。

    刚开始周天一还以为张文口中的小势力，确实就是“小”势力。

    甚至还有些担心，这茫茫海域之中，莫言和莫非两位合体期海妖族就算带上那些数量庞大的海妖族，能不能真的把他们四个安全的带到中洲。

    但是周天一真的想不到的是，从被张文救下之处飞行不到两小时的路程之后，就进入了张文的势力范围。

    是的，要不是从莫言和莫非口中亲自确认多次，周天一真的不敢相信。

    自己四人在茫茫海域之中前行了三个多月之后，居然不知不觉之间就靠近了自己弟子的势力范围。

    更想不到的是，接下来一路行来的皆是属于张文的势力领海…

    被莫言和莫非护送之后，整个赶路过程就跟郊游没什么区别了。

    甚至就连自己飞行都不需要了，庞大的海兽直接驮着他们四人一路极速而行。

    再加上不需要躲躲藏藏，不需要为了躲避海妖族绕道一路笔直而行，比起三个月路程还长两三倍的距离。

    竟然一个多月就走完了…

    要不是踏着大地，周天一四人刚刚上岸哪会还真的有点不敢相信他们四人居然就这样到了中洲…

    而此时的周天一四人，有些忐忑的在咸宁城城主府的会客厅之中端坐着。

    这咸宁城之中的景象他们四人自然看到了，金丹满地走，元婴多如狗，化神期更是偶有所见。

    据说这还只是一个小小的边域小城池而已，虽然归属于一个叫凝花宫的门派，但是人家凝花宫根本瞧不上直接给各种散修帮派掌管就完事了…

    嗡～！

    就在周天一四人有些忐忑的时候，一道破空声瞬间在会客厅门口响起。

    周天一四人顿时被吸引了注意力，连忙看了过去。

    却见一道身影不知道什么时候已经来到了会客厅门口，而那道身影自然也是看到了周天一四人。

    “这位前辈，我们四人是…”

    周天一感受着来者身上的修为气息，自然也是马虎不得连忙起身行礼，然后想要自我介绍。

    毕竟张文的势力就算在海域之中有多么庞大，这里可是中洲！

    单单就看莫言和莫非，来到海域边缘之后，只给了自己一个身份玉牌和地图玉简，让自己来这咸宁城之中见一见咸宁城的城主。

    就知道，这中洲依旧是属于人族的地盘，海妖族根本不敢轻易踏入！

    虽然不知道张文如何在那广阔的海域之中，居然就这样拉扯起了一个庞大的势力。

    只是周天一心底非常清楚，毕竟非我族类其心必异，张文或许在某种机缘巧合之下混到了某种特殊身份。

    但是海域应该还是不安全的，要不然张文就不会安排他们上岸踏入中洲来这咸宁城。

    毕竟海域如果真的安全，张文直接把他们四个安排在海域不就得了！？

    要知道，一路行来海域之中的小岛可是不少，特别是靠近中洲的一些小岛居然还有灵脉在内，灵气也是极为浓郁，供应他们四人修炼绝对没有问题…

    周天一那复杂的心思，他身后的李星雨、苏子琴和李秋实自然是不清楚的，不过她们看到周天一都起身行礼自我介绍了，自然也是连忙起身不敢继续坐着。

    而此时刚刚踏入会客厅大门的自然就是咸宁城的城主温裕成，看到周天一四人的举动，温裕成心跳都差点慢了半拍。

    看着周天一的行礼，额头之上瞬间冷汗冒出，根本没有让周天一自我介绍完就连忙开口截停道：

    “使不得～！使不得～！前辈，我是咸宁城城主温裕成，您要是不介意的话可以叫我小温。

    刚刚有些事务在处理并不在咸宁城之中，所以虽然接到传讯之后立刻就赶过来了，还是没有及时赶上。

    这才让前辈你们四人在这等了我一会，确实是怠慢了，希望前辈们千万谅解一下，谅解一下！”

    此时的温裕成内心也是极为崩溃的。

    当接到莫言的传讯之时，他差点以为自己出现幻听了。

    统领大人的师尊！？

    要来他咸宁城！？

    这么突然，没有一点点准备的吗！？

    而那时的他正好在凝花宫进行这个月的物资交接工作，接到传讯之后先是立刻传讯给了李秋灵，然后连忙就拼了命的往咸宁城赶来。

    一路急忙赶路的温裕成内心也是极为崩溃的，咸宁城距离海域有多近他自然是清楚的。

    就算他以最快的速度赶回去，必然也是赶不上的了。

    所以温裕成人还没到咸宁城，以后内心准备好了十几套道歉方案。

    内心只求这统领大人的师尊好相处一点，为人温和一点…

    要不然，那就真的是玩完了…

    而此时的温裕成，看着眼前的四人心底多多少少也是有些疑惑的。

    原本他以为能够当统领大人的师尊，那实力境界应该说绝对是不低的…

    但是现在看着…怎么那么像一个元婴期修士！？

    虽然身上的意境确实不低，气息也极为凝实。

    在元婴期里应该绝对算得上同辈佼佼者，但是…

    不会是冒牌货吧！？

    但是四个人，一具炼尸…

    倒是跟莫言传讯一模一样。

    不对，这炼尸的模样…

    看着那炼尸的相貌，温裕成内心突然一震，然后对于周天一四人的身份再也没有任何怀疑。

    温裕成这一闪而过的复杂心思和情绪，周天一四人自然是不清楚的，此时他们四人看着温裕成的举动也是有些懵逼…

    这咸宁城的城主，为何态度如此谦卑！？

    周天一突然意识到一个问题，自己那弟子张文，恐怕比他想象的还要不简单…

    这家伙，这些年在这中洲到底做了什么！？

    不单止本身实力成谜，就连这势力和影响力，也是让人身心俱震！

    “城主大人客气了，我们是…”

    压下心底的思绪，虽然这城主温裕成态度很是谦卑。

    但是周天一并不知道这咸宁城城主温裕成和张文之间的关系，所以自然也是不敢失礼。

    “前辈不用介绍，您是统领大人的师尊，其他几位也是跟统领大人关系匪浅，这些我都知道。

    前辈，我先给你们安排好住所。

    副城主我已经传讯去了，应该很快就到。

    这一次她去另外一个城池有些事务处理，所以赶回来应该需要花费些许时间。”

    “副城主？”

    周天一四人愣了愣，这副城主又是谁？

    不过最让他们感到不可思议的还是温裕成口中的统领大人…

    张文这统领之称周天一四人这几天在那些海妖族口中，那真的是听到耳朵都要长茧了。

    但是周天一四人还是想不到，就算来到中洲之上，张文居然也有势力范围…

    一时之间周天一四人心情皆是有些复杂和古怪，说起来他们四人这些年的进步那也是相当的快速。

    特别是李秋实。

    这还让之前的李秋实有着跟张文一较高下的心思，毕竟张文离开南大洲之时还只是金丹期第一重的修为境界而已。

    可是无论是海域之中被张文救下之时张文所表现出来的实力。

    亦或是一路行来所见到的属于张文的势力，皆是深深的打击到了李秋实。

    他到现在才发现，那时候自己想要跟张文一比高下的心态到底有多幼稚…

    “额…秋灵大人是统领大人身边的亲近下属，你们应该更加熟悉一点…”

    “你说的是我姐姐李秋灵吗！？”

    听到姐姐的名字，李秋实顿时眼前一亮，有些惊喜的向着温裕成开口问道。

    温裕成脸色有些古怪的看了一眼李秋实身旁的炼尸，点了点头向着李秋实回答道：

    “如果这位小友你的姐姐叫李秋灵，那么应该是没错的。

    除非统领大人身边还有另外一个叫李秋灵的属下…”

    看来这炼尸应该是这金丹期小辈的，这家伙居然把自己的姐姐炼制成了炼尸。

    这…

    也不知道一会秋灵大人会不会一巴掌把他呼死！？

    亦或是秋灵大人为了走鬼修之道，特地连躯体也不要了送给了自己弟弟当炼尸材料！？

    如果真是这样，统领大人不单止实力变态，就连身边的人也是变态无比啊…

    惹不起惹不起…

    周天一四人自然是不知道温裕成心底那复杂的想法的，要不然也不知道要用什么样的表情去面对这位咸宁城城主！？

    难道告诉他，自己等人都很正常，就张文这变态不太正常！？

    一时之间，无论是周天一四人，还是温裕成居然都是不由自主的想到了张文身上去，心中皆是有些无力吐槽…

