    【今天回老家了，回来的太晚了，才码出一更，还有一更晚一点，大家明天看吧，抱歉让大家久等了】

    天兽城因为荒笑天的命令，数不清的游侠武者冲进了落龙山脉之中。』』『

    在落龙山脉十万里大地之处，有着一座山谷，谷中古木参天，一根根粗大的树藤如同蟒蛇般垂落在地，散着一股枯寂。

    此刻这座古林中深处有着人影闪烁，其中一道身影赫然是天兽城城主荒笑天，剩下的身影不足十道，不过观其气息，皆是位列重楼之境。

    这几人正是这几年来，荒笑天从边荒域所收拢的城主府的内卫。

    “城主，如今十万里之内皆是我天运城的游侠狩猎之所，不过并没有现什么异动。”

    其中一名领头的武者，向着荒笑天抱拳喝道。

    “你们混入中游侠之中，将我天兽城附近山脉中，所有的三星之上的异兽，还有着一些凶兽族群，都暗中查探一遍。”

    “这些异兽皆是有着自己的势力范围，若无特殊的变故，轻易之间不会离开自己的领地。”

    “是！”很快数达到身影冲出古林，向着莽荒古林四面八方而去。

    荒笑天望着手下离开的地方，眼中闪过一抹凝重。

    当日小天马离开之前，所带给他的消息，却是让他感到一丝压力，他借着捕猎异兽的名义，让天兽城众多游侠拥蜂进入落龙山脉，也不过是勉强一试。

    他的心中也并没有抱有太大的希望，若是能够借此现蛛丝马迹，再好不过。

    “好了，老伙计接下来咱们也该活动活动了，再不活动，你就要走不动路了。”倏而，荒笑天向着趴在一旁，呼呼大睡的一头巨大的黑熊喝道。

    吼！

    古林中，传来一声沉闷的低喝，原本呼呼大睡的黑熊，睁开了眼睛，显然是对于荒笑天的话语十分的不满。

    当初的金纹魔熊，因为体内属于莽荒大凶的血脉燃烧殆尽，身上的金纹已经消融的差不多了。

    不过机缘巧合因为龙力入体，却是化为龙种异兽，此刻应该称之为黑魔龙熊才对。

    头上有着两只黑色晶莹的龙角，甚至嘴边还有着两根龙须生长出来，最为耀眼的是，眉心处四颗黑金相间的星辰缓慢的转动着，散着淡淡的威压。

    呼！

    很快，这处山谷中，一头足有着数丈大小的黑魔龙熊出现，出一声咆哮，向着落龙山脉深处冲去。

    另一边，小天马载着紫鸢，一路向北而行，小丫头在部落之中憋的太久了，这一次可谓是十分活跃。

    离开了的西南域天兽城之后，一路往北而行，有着小天马度无双，这一人一马，可谓是畅行无阻，无论是莽荒古林，还是群山险地，直接从虚空之上掠过。

    中间还在位于边荒西域的天鹏城停留的数日的时间，方才再次出，向着边荒西北之地而去。

    当然小天马也暗中将有着异族潜入边荒域的事情，告知了萧晨的八弟子坤鹏，令其暗中查探天鹏城附近莽荒大地的异动。

    边荒西北域紧挨着人族雪峰域，万山群壑之间常年积雪，甚至有着雪山万年不化。

    在西北域群山之中，有着一座冰雪峰，终年积雪，厚厚的白雪之下，乃是已经冻结了万年之久的冰晶。

    三年之前，这座终年积雪，人迹罕至的雪山之上，却是有着一座冰城现世。

    冰城立在雪山之巅，面积并不大，整座冰城周长不过十多里，皆是使用寒冰铸造，纵然是受到烈日照晒，也没有消融的迹象。

    天运城！

    西北域无数人族战部，数不清的族民，所向往之地，因为在天运城中有着神眷天女！

    神眷天女！

    这是边荒西北域众多人族战部的族民，对于萧晨的二弟子云薇的推崇。

    何为神眷！

    云薇三年之前，奉命前来的西北域雪山筑城，镇守边荒西北域之地，诛杀异族，震慑异兽，护得一方承平！

    两年前，西北域有着一座小品战部，受到异族侵扰，整个部族慌乱无措，任异族宰割之时，云薇从天而将，诛灭异族，更是将这座人族战部迁徙到雪山之下的重新定居。

    一年前，中品雪峰战部，受到异族尊者侵扰，雪峰战部族长受创，隔着十万里之遥，向着天运城求救，仅仅是呼吸之间，就有着一道紫金玉符从天而降，将肆虐的异族尊者震杀！

    不仅仅如此，边荒西北域的游侠武者，若是遇到危机，向着天运城的方向求救，只要是在二十万里之内，皆是能够受到天运城的庇护！

    犹如神眷！

    这就是云薇神眷天女的由来，因为这些族民绝觉得云薇就是他们心中的守护神。

    自从云薇坐镇西北之地，三年的时间，尽管有着异族流落边荒域，但是再无一个人族战部惨遭屠戮。

    而天运城更是整个西北域之地，无数人族武者想要进入的地方。

    不过想要进入天运城，只能有着两种条件，就是成为重楼境武者，加入天运城成为城卫，另外一种就是女子！

    当然也有着武者不信邪，有着雪峰域的一名游侠尊者，听闻此事，不远数十万里而来，却是连天运城城门都没有踏入，就在城外被云薇隔空震杀！

    这一日，万千雪山之中，有着一道金色划过，还有着阵阵骄哼雀跃的声音传递到而出。

    “这就是雪山吗，鸢儿在部落还没有见过雪山哩，还好鸢儿聪明，知道趁着师尊闭关，偷偷跑出来，要不然哪能遇到这么多好玩的事情。

    小天马背上的紫鸢，俏手轻指雪山，两只大眼睛眯成了月牙。

    而小天马却是打了个响鼻，金色的大眼睛闪过一抹无奈之色，任凭紫鸢高兴的呼喊着，也不戳穿。

    轰轰轰！

    在紫鸢的高喝声中，顿时有着一座雪山之上，不知道已经积累多少年的积雪崩塌，如狂潮一般，向着下方崩塌下去。

    顿时轰鸣之声响彻整个山脉。

    “雪崩啦，小龙师叔快看雪崩了！”顿时让小天不由得再次翻了翻白眼，根本不在理会她。

    虽然陪着紫鸢嬉闹，但是小天马并没有忘了萧晨的交给他的使命，一路行来每到一处，他都会有意无意的背负着紫鸢徘徊一圈，确认察觉不到气机之后，方才会离去。

    “鸢儿，你又在胡闹。”

    突然，有着一道女子详装微怒的声音响起。

    闻言，原本在小天马背上的紫鸢，顿时猛地停滞，就连原本的呼声都戛然而止。

    但是下一刻，一道极为欢呼雀跃的声音再次爆出来。

    “师姐，鸢儿好想你。”

    紫色的小身影踏空而起，向着不远处的一座山巅上的那道倩影掠去。

    一把扎在云薇怀中，紫鸢还忍不住向其怀中拱了拱，方才有些哽咽道：“师姐也不关心鸢儿了。”

    小脑袋伏在云薇怀中，一抽一抽的，显得十分的伤心！

    见到紫鸢如此模样，云薇也不由得将其抱住，小丫头的童年本就是被云她带起来的，师姐妹之间的感情自然是无比的深厚。

    一个时辰之后。

    天运城中央的冰宫之中。

    只有着云薇和小天马，先前还哭哭啼啼的紫鸢小丫头，却是又找到新的玩伴，云薇所饲养的一群雪兽！

    “师尊的所言之事，我也察觉到了，而且不止一次的察觉到这股气机的降临！”

    小天马将萧晨的命令原原本本的告知了她后，云薇的声音响起。

    云薇的本就是气运天女，古元部落和整个边荒大地融为一体，萧晨能够借助的气运神鼎，探查整个边荒大地。

    而云薇同样能够借用古元部落的气运，甚至在借助气运方面，萧晨都要自愧不如。

    人族气运乃是属于人族亘古以来的意念所形成，对于异族极为排斥，普通武者难以运用气运，但是对于云薇这般气运眷顾之人，只要有着一丝异族的气机在身边出现，她就会有着感应！