        杨行舟看着周遭来来往往的人群，本来颇有一种初到贵地的迷惘与好奇，可这种好奇与迷惘瞬间被眼前走来的男子所打破。

    对面这男子满脸疙瘩肉，紫红色的肌肤，塌鼻梁，小眼睛，模样极为丑陋，此时走到杨行舟身边，看着旁边的赤焰火龙驹，双目放光，哈哈大笑道：“这是什么马儿？好生神俊！小子，这马儿归我啦！”

    说话间，伸手向火龙驹的马鬃摸去，哪知手掌还未触及马鬃，火龙驹猛然过头，张开大嘴向他的手掌咬去，便如同被攻击的蛇儿一般，反身急咬。

    这一下大出这男子预料，吓的他一个激灵，急忙缩手，身子后退，叫道：“他妈的，好烈的马儿！”

    就在他说话之际，火龙驹陡然转身，将尾巴对准此人，后腿倏然后踢，踢向此人胸口。

    这火龙驹极其神俊，乃是名副其实的高头大马，马蹄子足有碗口大小，飞速后踢之下，便如同一个流星锤一般，力道之猛，不逊色兵器。

    对面男子一声惊呼，来不及避让之下，双臂十字交叉，硬接了火龙驹这一记后踢。

    砰！

    一声闷响，这男子被踢的凌空后翻，翻了一个空心筋斗之后，方才站稳身子，脸上露出骇然之情：“好畜生！这般厉害！”

    在火龙驹踢打这丑陋男子时，杨行舟只是冷眼旁观，并不阻止，这男子言语粗鄙，说话猖狂，一看就是好东西，便是火龙驹不踢打他，杨行舟也会出手教训此人。

    不过自己的火龙驹别看只是一匹马儿，但毕竟是龙种，弹腿踢人，回身反咬，一般的武林人物都未必能躲得开，若是放在飞狐世界里，足以媲美江湖上的二流高手。

    这个丑陋男子能经得住火龙驹的全力一踢，竟然还能混若无事，本领竟然不错。

    尤其是此人呼吸喘气，节奏奇异，倒是古怪的紧，似乎与血刀门的内功有相似之处，杨行舟登时生出好奇之心：“这人是谁？”

    此时见火龙驹收回蹄子，杨行舟伸手抚了抚马儿火焰般的鬃毛，笑道：“好！火龙，下一次再遇到这种坏人，直接踢死，不用留情！”

    对面的男子惊魂未定，听到杨行舟的话后，勃然大怒，拔出厚背砍刀，向杨行舟大步走来：“小子，你是什么人？敢这么跟老子说话！”

    杨行舟伸手轻拍火龙驹的脑袋，看向走来的此人，笑道：“兄台，你我素不相识，往日无怨近日无仇，你为何说话如此不客气？”

    丑陋男子喝道：“你管我是谁！你这马儿我要了，再敢多嘴，一刀劈……”

    杨行舟身子陡然一闪，握拳前轰，直奔此人胸口，速度快捷已极。

    对面男子没想到杨行舟说来就来，吓的肝胆欲裂，百忙之中，又是双臂十字交叉，挡住了杨行舟这电闪雷轰般的一拳，被杨行舟打的离地飞起，撞向了路边的一颗枣树，直撞的树身巨震，树叶簌簌下落。

    杨行舟一拳打出之后，身子晃了一晃，重又返回马儿身边，笑道：“竟然能接我一拳不死，你这内功很有点门道，你老师是谁?”

    丑陋男子倚在树干之上，嘴角慢慢溢出血来，脸上露出难以置信的神情：“你……你到底是谁？我乃密宗传人，你打伤了我，我……师父绝不会罢休。”

    杨行舟倏进倏退，直如鬼魅，身法之快，功力之高，实乃此人在中原见过的最厉害的高手，被杨行舟一拳打飞之后，心中惊惧不已，知道自己这是遇到硬茬子了。

    杨行舟刚才用的乃是神照经中的无影神拳，身法快速，拳脚沉重，一般高手根本就难以招架，对面这人能接他一拳而不死，已经算是修为不错了，但更重要的是此人内功奇特的缘故。

    此时听到此人询问自己的姓名，他眼睛转了转，喝道：“你连我都不知道？我门中弟子个个武艺高强，名声何等响亮，我刚才的功夫，你都认不出来吗？”

    丑陋男子一愣，叫道：“难道你是少林弟子？还是重阳门下？”

    他手捂胸口缓缓起身，只觉得两眼发黑，胸口发堵，缓缓道：“中原青年无高手，我只听说有个叫做郭靖的人，还算是有点本领，其余的人，一塌糊涂。你年龄看着比郭靖小，必然不是他，难道你是丐帮的高手？”

    杨行舟听到“郭靖”二字，再结合“少林寺”“重阳门”，已经知道了自己来的到底是什么世界，只是自己到底到了那个时间段，还有点拿不准。

    当下笑道：“你再猜！”

    丑陋男子道：“听说中原有个狠辣的女子，叫做李莫愁，最近闹的天下轰动，只不过没人知道她出身何门何派，莫非你便你与她是同门？”

    杨行舟刚才说自己的门派名声响亮，这丑陋汉子自然便向最近有名的帮派或者高手身上去猜。

    “李莫愁啊……”

    杨行舟听到李莫愁的名字后，终于知道了大致的时间段，当下大声道：“李莫愁算什么东西？她功夫便是再高，又岂能比得过我们绝情谷的本领！”

    说到这里，身子一闪，到了这丑陋男子身边，手中不知何时出现了一把小刀，轻轻一挑，便将这男子的一只耳朵挑下，喝道：“记住了，本人绝情谷公孙虚无，人称诚实可靠小郎君，我的大师兄乃是公孙止，小子，你若是想要报仇的话，尽管来绝情谷找我便是！”

    “你是不是不知道绝情谷的地址？好，我告诉你！我们绝情谷就在襄阳附近，你师门若是想要报仇，尽管来找我便是！我大师兄神功无敌，惊才绝艳，什么时候怕过人来！滚吧！”

    这丑陋男子恨恨的看了杨行舟一眼，转身大步离去。

    杨行舟哈哈一笑，心道：“这人本领稀松，但是内功颇有些门道，日后他老师若是为他报仇的话，少不了去绝情谷闹上一场，嘿嘿嘿，倒是有趣。”

    他越想越乐，心道：“绝情谷的热闹以后可以再看，此时最要紧的是去重阳宫，把那个甄志丙给干掉，否则的话，这一趟可就白来了！”

    正要牵马前行，忽感有异，扭头看去，只见一名白须老丐正躺在墙角处喝酒，他拿着酒葫芦往嘴里灌酒，眼睛却看向了自己。

    他刚才向丑陋男子出手，这老丐什么时候过来的，竟然没有发现。

    看到杨行舟扭头观瞧，这老丐站起身来，道：“小子，你本领不赖啊，这绝情谷在哪里？老叫花子怎么从未听说过？”

    