    “你？”浪莫一脸鄙夷：“你一个古月村的队长，能让花家改变主意？”

    “不……或许夜夜确实能行。”

    安神医忽然想起了什么，对方月鼓励道：“夜夜，你去一趟吧，以你古月村队长的身份，若是他们还在乎花无叶，就应当会卖你几分面子。若最后等其他药材都凑齐，他们还是不肯交易，那就只能用些强硬手段了。”

    显然，对这些药材，安神医是势在必行的。

    而且，此事是浪乌总队长全力支持的。

    在了解情况，明白事情关乎墨村安危后，炼制费白丹就不再是方月的个人问题，而是整个墨村的大问题。

    “我试试吧。”

    让一脸不情愿的浪莫带路，方月和他离开了房间。

    而安神医则需要在方月弄到[月乡草]前，把其他药材都安排妥当。

    遗憾地放下药方，安神医也忙碌了起来。

    ……

    墨村花府。

    身为墨村村长的宅邸，花家看起来一点都不豪华，就是随处可见的大房子而已。

    “带路的，你可以回去了。”

    “谁是带路的！你这家伙别以为我爹看重你，你就可以对我这么嚣张！”

    方月挑了挑眉：“嚣张怎么了？哪条村规规定人不能嚣张的？你还能打我不成？”

    可恶啊！

    这家伙怎么越看越欠扁！

    偏偏浪莫还不能扁他！

    狠狠的跺跺脚，浪莫扭头就走，眼不见心不烦。

    但走出一段距离后，他又忍不住停下脚步，回头看方月那边的情况。

    只见方月和门口的人说了什么，然后就被人拦在门外了。

    这让浪莫忍不住想笑。

    就这就这就这？怪不得他要赶我走，原来是不想让我看到他被人拒之门外的狼狈模样。

    还好我留了心眼，多观察了几眼。

    浪莫正准备看方月的笑话呢，结果就看到大门开启，花家二当家三当家以及几位当权的老者，都走了出来。

    这让浪莫一下子愣住。

    这家伙到底说了什么，怎么惊动了这么多花家的高层？

    他有些郁闷地看着方月顺利地被接进了花家里面。

    “不会的，不会的，花家向来固执，和我们守卫队冲突多多，虽没实权，但在村里地位也不低，根基深厚。不可能因为这家伙三言两语就改变主意的。那家伙虽然被请进了花家，但一定很快就会被赶出来！”

    因为浪莫，就是这么被赶出来的，花家不愿与守卫队合作，这次也不会例外。

    在浪莫看来，只有他阿爹浪乌总队长出马? 才有可能施加压力? 让花家改变主意。

    所以浪莫没急着走，而是在原地等待了起来。

    按照他的预想? 方月五分钟内? 必定被赶出花家大门，到时他定要上去好好嘲讽一波? 享受极致的口臭快感。

    但在浪莫满心的期待下，花家大门紧闭。

    时间一分一秒的过去了。

    五分钟。

    十分钟。

    二十分钟。

    半个小时……

    好几次? 浪莫都想转身离开了? 不想再在这里浪费时间。

    但每次想离开，却都想到自己都等了这么久了，不在乎多等过几分钟。

    结果就越等越久，一直等到了现在。

    他双目通红? 像是赌徒似得? 死死地盯着花家大门，就等着方月出来。

    “怎么还不出来，怎么还没赶他出来，花家不会真的被他说动了吧？不会的！那可是花家，老固执了！”

    仿佛千呼万唤始出来? 在浪莫怨念地等待了半个小时后，花家大门终于开启。

    只见花家二当家? 三当家，还有那些高层? 都出来送别了方月。

    虽说双方看起来没发生什么冲突，但双方的表情明显都比较凝重? 气氛看起来也不太好。

    浪莫心头一喜。

    嘻嘻? 我就知道? 他不行！

    等花家大门关上，方月往外走，浪莫连忙悄悄跟上，心中盘算了下路线，偷偷抄了条近路。

    ……

    十字路口。

    “哎呦，谁还，走路不带眼的吗？咦！怎么是你，夜色黎明，巧遇啊，对了，你刚从花家出来吗？花家这么说？”

    方月脸色一黑。

    真当我瞎子啊。

    你丫明明刚才还在花家门口角落蹲着，偷看我离开的。

    现在就巧遇了？

    “你等了多久？”

    “什么？”

    浪莫面颊发红，硬着头皮，死鸭子嘴道：“什么等了多久？我听不懂你的话，我给安神医准备药材的事，忙的晕头转向，哪有空等你！别自恋了！”

    “……花家的人和我说了。”

    “说什么了？”

    “说你一直蹲在花家门口不远处的角落，像个偷窥狂一样变态，浪莫副队长，听说你也是墨村下一个队长职位的候选人之一，请你自重，至少多注意自己的风评！”

    可恶！

    被看到了吗！！

    好丢脸，好想死……

    浪莫的脸，几乎红到了极致，他咬牙道：“我，我就是等着了怎么了？哪条村规不允许别人在花家门口等人吗？”

    “那倒没有。”

    “那不就得了！”浪莫明显恼羞成怒了，提高了音量：“还有，你管我干什么了，快说你花家的事办的怎样了？是不是没办成！看你出门那哭丧脸的样子，绝对没搞定吧，我就知道你不行，什么古月村最年轻的队长，根本就是吹……”

    “我搞定了。”

    方月的忽然出声，直接打断了浪莫的话。

    他激动的情绪，一下子僵在那。

    “搞，搞定了？花家愿意让出那一批珍贵的[月乡草]药材？”

    “嗯，稍后他们会派人和安神医进行洽谈价格的，并且答应会低于市场价的一半，卖给我们。”

    “打五折？他们……他们为什么……没可能的啊！”

    浪莫有些懵，在他的印象里，花家的人可固执了，怎么到了方月这，就全变成这么容易变通的人了？

    可恶，难道这就是人与人之间的差距吗？我不信！！

    “说！你给他们灌了什么迷魂汤，他们为什么会答应亏本的条件卖给我们[月乡草]？”

    “迷魂汤？不不，我只是将一封信交给了他们而已。”

    “一封信？什么信这么厉害？”

    方月笑而不语。

    “这就不需要告诉浪三公子了，反正我事情搞定了，你若是有空，就帮安神医多跑跑其他药材的事吧。”

