
　　嘟铃铃——

　　走廊里的固定电话响起铃声，长条状的屏幕亮着橘黄色的光芒，上面的栅格显示出了来电号码。

　　111#

　　借助装备特效窥探屋外景象的骡子，瞳孔骤然缩小，

　　111#的来电号码，意味着拨打进来的电话，来自十一楼走廊左侧的电梯间外的固定电话。

　　这怎么可能？

　　十一楼住着的旦菲，已经在玩家抵达酒店的第二个夜晚死亡，

　　十二楼的目隐之鬼与十楼的卡菲，也早已殒命，

　　是谁打来的电话？

　　住在走廊左侧的那几个玩家，就算遭遇了异常状况，要打电话寻求这边的支援，

　　也应该从本来就住着人的楼层里拨出，

　　完全没必要特地去死过人的十一楼拨打电话吧？

　　还是说，拨出电话的不是玩家，而是其他的什么东西...

　　骡子脑海中思绪百转千回，一旁的李昂稍加思索，将装有淤泥眼球的玻璃瓶丢给柳无怠，自己脚尖点地，箭步冲出门外，

　　接起电话的同时，进入被重物卡着的电梯间内。

　　“喂？”

　　话音刚落，电话那头就传来了听起来恐慌惊惧的男声。

　　“我是13MARK，现在在十一楼走廊左侧电梯间门口。”

　　男声被刻意压低放轻，有如耳语。

　　“我被红衣老妇袭击了，我用替身迷惑了她，她现在正在楼下1008吃我的人偶。我真的需要帮助，14、13、7、6、5、4楼的电话都没人接...”

　　男子的语气突然变化，听起来更加惊恐慌张，“她快吃完了，她快吃完了！快点过来帮帮我，求你了，我是蚁王的兄弟，我会付出任何代价...”

　　“明白，这就来。”

　　李昂的声音沉稳而平静，他看向0372房间里的骡子和柳无怠，快速说道：“你们先去支援万里封刀，我去找13MARK。”

　　说罢，他挂断电话，

　　没有按下电梯的上升按钮，

　　而是抬起右手，指向电梯间天花板。

　　他的五指指尖涌出大量藤蔓，

　　如蛇一般相互缠绕，盘旋上升，抵达电梯间天花板，灵活而迅速地撬开电梯间顶部的钢板，露出上方昏暗深邃的电梯井。

　　密集藤蔓牢牢攀住电梯轿顶的边缘，如同弹簧一般拉伸至极限，

　　然后，猛地收缩。

　　李昂似离弦之箭，整个人飞射出去，在空空荡荡的电梯井内飞速上升。

　　浑浊空气在耳畔呼啸而过，电梯井中能耗极低的指示灯散发出微弱橘光，在高速飞行的视角中，如彗星般拖拽出长长的尾迹残影。

　　咚！

　　李昂的手掌牢牢攀住电梯井内壁上的钢铁支架，强行终止惯性，未等稳住身形，两根交叉并成心形的手指便已凿向电梯间大门。

　　锋锐纤薄指甲嵌入门缝，

　　伴随着令人牙酸的吱呀声响，

　　两扇门向左右两侧滑去。

　　李昂闪身跳进十一楼，向走廊左侧望去。

　　血。

　　走廊左侧尽头，洒满了血迹。

　　喷溅状，滴落状，流注状，血泊状...

　　13mark上半身趴倒，面朝地面，右臂前放，

　　左臂后放，

　　黑色西装上面满是割裂痕迹，头顶脏辫被鲜血浸透，

　　一动不动，生死不知。

　　而他的下半身，则落在走廊左侧电梯井中，

　　被什么东西拖拽着，快速滑向电梯井。

　　砰！

　　电梯门猛地关闭，只剩下地上的一道绵长弯曲血迹。

　　是那个，红衣老妇么...

　　李昂弯曲膝盖，脚下的地毯暴起一片尘埃，ŴŴŴ.23sk.com

　　下一瞬间，他横穿整条走廊，冲至左侧电梯间门口，

　　衣袖下方生长出无数藤蔓，如万千腾蛇一般，充斥整片空间。

　　李昂挥拳。

　　拳风呼啸，

　　大量藤蔓将左拳团团包裹，

　　在半空中急速硬化，变为尖锥模样，

　　随着拳势，轻易凿入已经关闭的电梯门内，将电梯门砸开，

　　站在边缘向下俯瞰，

　　看见电梯厢停靠在六楼左右，

　　14、13、12、10、9、8、7等楼层的电梯井防护门，全部呈开启状态，各楼层的光照进电梯井，

　　将幽暗深邃空间照亮。

　　没有13MARK存在的痕迹。

　　没有血迹，没有血腥气味，甚至没有活人身上自带的气息。

　　不，13MARK和那个红衣老妇必然在这里出现过，

　　各楼层的电梯井门开启，是对方为了迷惑李昂、让李昂不知道它潜逃到哪个楼层的手段。

　　为什么？

　　明明已经吞食了五个玩家，正在吞食第六个玩家，

　　拥有庞大力量，却不愿在这里与李昂战斗，直接扫除潜在的目击者？

　　是因为吞食并不完全，没有玩家想象中那么强大，

　　还是在吞食过程中，不能战斗，

　　亦或是对方每个晚上只能杀死一名玩家，进食一次？

　　脑海仍在思索，身体抢先行动，

　　李昂的左眼瞳孔化为竖形兽瞳，浩浩荡荡灵识如澎湃江水一般，扫过整座电梯井，

　　线。

　　密密麻麻的无形线条，充斥了整片空间，在灵识侦测之下散发出极其微弱的光芒。

　　这些线是什么？

　　沼泽神力并不擅长侦查检测，

　　李昂的灵识主要依靠能识别与制造幻象的猫眼，进行释放。

　　然而猫眼的等级只有稀有水准，能看出无形线条所在的位置，无法进一步鉴别线条的具体效果。

　　红衣老妇是酒店异类，本身就拥有异常之处，更别提对方吞噬了大量玩家，身上拥有不知道多少种特殊能力。

　　那么就，绕过去。

　　李昂的身体遽然剧烈变形，肩膀、脊背、四肢如同被抽离了骨头一般，瘫软下去，

　　砰。

　　数根藤蔓自李昂身体各处激发而出，

　　擦着无形光线的边缘掠过，最终钉在电梯井内壁，

　　如蜘蛛侠的蛛丝，吊着柔软无骨的李昂，在电梯井内向下坠落而去。

　　十四楼和十三楼分别住着白浩正与黑圣子，

　　虽然13MARK打电话来的时候，提及过他给这两楼无人接听——可能是在进行自己的便签任务，或是乘坐电梯去支援住在走廊左侧的其他人。

　　但身为酒店怪异的红衣老妇不一定知道这一点，

　　站在它的角度，向下降落，

　　往空无一人的十楼、九楼潜逃肯定更加安全。

　　砰砰砰！

　　植株藤蔓向下拖拽，

　　柔软无骨的李昂，身躯时而收缩，时而拉伸，时而变形，灵活避开所有无形光线，速度丝毫不减。

　　比淘宝卖的罐装Q弹柠檬无骨鸡柳还要灵活，

　　要是柴柴在这里的话，肯定会流着口水，脑海中想着：这肉质看起来就很好吃，

　　(´ρ`)

　　降落，降落。

　　李昂翻身跃入十楼，下一秒，身后电梯井里的所有无形光线，骤然放亮，散发出如烈阳一般的闪耀光芒。

　　然后，光线崩断。

　　轰！！！

　　幽蓝火光充斥整片空间，

　　足以融化钢铁的高温辐射，将坚不可摧的电梯井灼烧成岩浆般的暗红色，

　　灼热的气浪冲击波，一视同仁地灌注进入所有打开电梯门的楼层当中。

　　站在十楼门口的李昂，被火焰气浪从背后卷袭，

　　套在身上的白大褂瞬间迸裂解体，连带着龙头面具一起，化为飞灰，

　　露出下方贴身穿着的蜃龙红鬣外衣。

　　完美品质的红鬣外衣，终究扛住了这名称未知的无形光线爆裂，

　　辐射过来的过剩热量，也被生物母版的治愈效果，所抵消。

　　要是换个玩家进入电梯井的话，很有可能猝不及防，被直接干掉吧，

　　毕竟连李昂都没有想到，那些无形光线布置而成的阵地，会释放出能量总量如此恐怖的攻击。

　　他慢慢站直身子，左右张望，

　　身躯中变形的骨骼重归原位，发出噼里啪啦的爆裂声。

　　十楼里，看不到13MARK和红衣老妇...

　　咯吱咯吱——

　　像是浸满水凉鞋踩踏在地上的声音，于十楼走廊左侧楼梯间响起。

　　李昂侧头看去，楼梯间的门，开了。

　　一颗鲜红颜色的椭圆形气球，吊着绿色的纤细塑料扁线，慢慢飘了进来。

　　这颗气球悬浮在半空当中，

　　既不上升，也不下降，

　　几乎是完全平移着，移动到了十楼走廊中央。

　　咯吱咯吱——

　　滑稽的鞋子踩地声逐渐接近，

　　一双靴子，从楼梯间，踏入走廊。

　　那是一双黑白色调的布质靴，类似马靴，但没有靴跟，

　　黑色鞋带，靴尖狭长，顶部还点缀着一团落满灰尘的红色绒毛球体。

　　就像是...马戏团小丑所穿着的鞋子一样。

　　“咯咯咯咯...”

　　尖利短促的笑声响了起来，

　　一个穿着白色肮脏小丑服、戴着白手套、双手各牵着大量红色气球丝线的怪异小丑，走出了楼梯间。

　　他的额头高而广阔，不似常人，

　　额头上方生长着乱糟糟的橘黄色短发，

　　脸部画着阴惨惨的白色妆容，嘴唇则涂抹着猩红如血的颜料，嘴角两侧延伸出两道红印，沿着脸颊，延伸至双眼上方。

　　拿着气球到处游荡的小丑...

　　这就是朱蒂·塞西尔所说的，走廊里的异类之一么。

　　小丑静静站定，稍低头颅，阴恻恻笑着，

　　诡异视线死死盯着前方的李昂，

　　咧开长满獠牙的嘴巴，用粘稠口水吹了个气泡。

　　啪。

　　李昂面无表情，手中镰刀浮现。

　　——————

　　楼上，发生了什么事情。

　　震耳欲聋的爆炸声仿佛还在脑海中回荡，

　　黑圣子在走廊左侧楼梯间内疾驰飞奔，

　　脚掌在墙面上不断踩踏，借着反冲力度，兔起鹘落，向上攀升。

　　他之前和羽衣心中，下到六楼支援疫医，结果遭遇了昨天的腐烂老年生物，

　　白天的时候，白浩正与13MARK，就跟其他人仔细讲述了腐烂老年生物的一些特点，

　　比如，这个异类的身躯极其坚韧，能大幅度降低来自外界的元素或是物理伤害，

　　并且具有恢复能力，一段时间不继续造成伤害，就会缓慢愈合。

　　身上覆盖的黑色油状物体，带有强烈的腐蚀效果，一旦被溅到，就必须用利器剜去相应部分的皮肤与肌肉，避免被进一步腐蚀。

　　此外，黑色油状物体，也能当做某种空间传送装置，

　　腐烂老年生物能通过黑色油迹，穿过固体空间，再从另一边的黑色油迹穿梭出来，整个过程中没有任何能量波动，

　　而它手里拿着的那个口袋，似乎也是一种空间次元袋，一旦被套中，

　　很有可能会被传送进入特殊空间，再难逃脱。

　　不同于昨天的【别呼吸】，疫医今晚收到的便签是恶意满满的【别被杀】，

　　与此相应的，腐烂老年生物似乎不再需要凭借呼吸，来锁定玩家位置，

　　攻击频率更高更快，每次出手，都会将玩家逼入绝境。

　　一开始，黑圣子等人在对方的攻击下苦苦支撑，

　　几次三番，差点被腐烂老年生物的切割空间，给拉近身前、套进次元空间。

　　好在羽衣心中的力量体系与疫医特别契合，

　　前者浑身青筋暴起，皮肤转为黑红双色，赤红双目犹如修罗，力量、敏捷、体质三大属性全部爆涨，

　　手中武士刀周围游曳着雷蟒电蛇，每次挥剑，都会释放出漫天雷光，

　　而疫医，则释放医疗技能，

　　令长杖顶端延伸出一道橘黄色粗长光线，连接至羽衣心中背后，

　　持续不断治疗着羽衣心中因为释放秘技，而崩坏解体的身体。

　　三人配合默契，

　　疫医紧急治疗伤势，

　　羽衣心中负责攻击，

　　黑圣子负责限制敌人，同时保护最为脆弱的疫医，

　　靠着拉扯斡旋，这才勉强维持局势，撑到01：11的电梯安全事件即将到来。

　　然而，楼上传来的轰然爆炸声打破了僵持局势，

　　一直沉默攻击的腐烂老年生物望了眼楼上，似乎有些不耐烦一般，陡然加快了攻击速度，

　　差点一击结果了突袭而来的羽衣心中，

　　就好像之前的双方均势局面，

　　都是它为了陪小白鼠们玩耍，营造出的幻觉而已。

　　三名玩家心中警铃大作，黑圣子连忙启用一件一次性使用的底牌道具，暂时挡住对方，

　　让羽衣心中与疫医进入即将开启安全模式的电梯间，

　　同时自己冲出0610大门，冲入楼梯间，向着楼上跑去，

　　准备查看那爆炸声的来源。

　　海豚酒店的隔音效果极佳，

　　到底是什么样的爆炸，才会引起如此强烈的余波？

　　砰，砰。

　　轻微的声响，在十楼走廊中响起，像是有什么重物不断砸击着地面。

　　黑圣子右手紧紧握着金质匕首，身形如利箭一般，冲入了十楼走廊，技能栏蓄势待发，随时准备释放技能特效。

　　这是....

　　十楼走廊里，还残留着爆炸所引起的大量焦黑烟雾，

　　天花板上漂浮着大量鲜红气球，

　　一个穿着小丑服的四肢扭曲身影躺在地上，旁边蹲着个红色身影。

　　砰，砰。

　　红色身影背对着黑圣子，似乎在对着小丑做着什么，每当砰声响起，小丑的手臂或者小腿就会抽动一下。

　　砰，砰。

　　红色身影转过头来，露出一双黑色的深邃眼睛，

　　“你来了。”

　　李昂的声音。

　　砰。

　　他的拳头沾满漆黑鲜血，一拳，一拳，砸向小丑那张扁平裂开的脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百三十二章 光线（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 