
　　翌日。

　　夏天与柳清清亲自去了一趟青海附属中学。

　　为方香办理住校等一应手续，以及买一些生活用品等。

　　两人对此事可谓极为上心，整整忙碌了一上午才结束。

　　期间并未有任何波折发生。

　　倒是有一个小插曲。

　　也不知道学校从哪儿得知了柳清清的身份，好几个校领导都满面赔笑特意过来见了一面。

　　这并不奇怪。

　　如今百花集团是青海龙头企业，柳清清这个铁娘子更是如日中天，几乎无人不知。

　　重要的是，无论是明珠小学，还是青海附属中学，乃至青海大学，百花集团都有资助。

　　谢绝校方领导吃饭的邀请后，两人驱车回到了百花集团。

　　而夏天刚回到自己的办公室，准备换工作服的时候，手机急促嗡鸣起来。

　　又是一个陌生来电。

　　夏天挑了挑眉头，选择接通。

　　“阁下，是我，不知我的消息对您有所帮助吗？”

　　电话中传来一道低沉的声音。

　　正是此前那个神秘电话的主人，只是换了一个号码。

　　夏天的嘴角勾起一抹弧度，冷冷道，“我不知道你的消息是否准确，但我根本没有在那趟客机上看到你给我照片中的人。”

　　“什么？这……不可能！”

　　对面之人似是一惊，“你会不会遗漏了……”

　　“青海是我的地盘，你认为我会遗漏吗。”

　　夏天的声音变得愈发冰冷，“你究竟是什么人，到底有什么目的？”

　　对方沉默了。

　　似在推测夏天话语的真实性。

　　好半晌才传来声音，“也许西尔维斯特在飞机上换了另一幅面孔，我可以保证，我所说的一切都是真的，不管你信不信，还是小心一点吧，若我猜测不错，他一定会对你出手。”

　　啪。

　　也不等夏天开口，对方便中断了电话。

　　夏天眼睛嘘眯，沉思着。

　　他愈发肯定，神秘电话的主人有不可告人的目的。

　　那么他可以逆向进行推测。

　　一，对方不是盟友，不是朋友。

　　二，对方想要挑起自己与西尔维斯特的厮杀。

　　三，无论自己被杀死，还是西尔维斯特被杀死，都对对方有利。

　　四，进一步推测，对方提前将消息透露，所以更倾向后者，希望西尔维斯特死。

　　五，西尔维斯特身为执法者，却敢来暗杀自己，说明此事他做足了准备，而且极为机密。

　　如此之下，他不难得出几个结论。

　　神秘电话的主人，极有可能就是西尔维斯特的同伙。

　　否则不可能了解这么清楚的细节，连他易容后的相貌都知道，更清楚他坐的航班。

　　对方希望借自己的手，杀死西尔维斯特。

　　或许是为了私仇，但可能性不大，而西尔维斯特让人真正在意的……是他执法者的身份。

　　夏天倒吸一口冷气。

　　难道对方真正的目的，是在图谋执法者这个位置？

　　死了一个西尔维斯特，必然会有人上位。

　　越想，这个可能越大。

　　“嗡嗡……”

　　这时，手机再次急促嗡鸣。

　　夏天当即回神，抬眼望去，瞳孔一缩。

　　随即他接通了电话。

　　“是我。”

　　电话中传来戈乾的声音，又道，“我来青海了，出来坐一坐吧。”

　　夏天一怔，继而道，“好。”

　　“我就在百花集团斜对面的夏日咖啡屋二楼3号包厢。”

　　啪。

　　电话中断。

　　夏天看着手中的手机，一双眼睛嘘眯起来。

　　片刻后，他离开百花集团，穿行街道，直奔斜对面的夏日咖啡屋。

　　很快到了目的地，咖啡屋不少服务员都是他的熟人。

　　她们见到夏天后，一个个顿时流露暧昧的眼神，几个胆子大的服务员甚至主动过来调侃一两句。

　　“夏先生，我们老板还没回来。”

　　“是啊，夏先生，您是不是和老板发生矛盾了，上次她走的时候都想将店盘出去，后来才作罢。”

　　“……”

　　夏天笑着与她们打招呼，随即上到二楼。

　　二楼只有八个包厢，每一个包厢的空间都很大，而且装饰的甚为典雅。

　　每一个包厢，都有不同的风格。

　　这是仙蒂亲自设计的，专门为那些有钱人打造，可惜的是，生意不怎么好。

　　夏天推门进入了三号包厢。

　　包厢的空间很宽敞，内部装饰别具一格，且可以通过明亮的落地大窗居高临下欣赏外面的风景。

　　戈乾坐在一张扇形沙发上，在他身后站着两个人。

　　柳河山与夏铭！

　　夏天眉头微皱，深深看了一眼夏铭，这才迈大步走至戈乾对面坐下。

　　戈乾挥挥手，柳河山当即向外走去。

　　他打开门和外面守候着的服务员说了一句，随即又转身回来，重新站在戈乾身后。

　　“这个世界真是美好啊。”

　　戈乾唏嘘感慨一句，望着窗外风景，眼眸中甚为复杂，“夏天，你说呢。”

　　“的确很美好。”夏天不轻不重附和一句，又道，“而且像你我这种人，在国家机器强大的力量面前，根本不堪一击，会被轻易碾碎。”

　　“呵。”

　　戈乾轻笑着，“你不必提醒我，这两个月来，我对这个世界了解许多。”

　　说到这里，话锋一转，“听说这个咖啡屋的老板，是你的一位红颜知己，据说是来自国外的一个大势力的圣女，对吗。”

　　夏天不可置否笑了笑，“如果你来找我是为了聊天的话，那就恕我不能奉陪了。”23sk.Com

　　“哦？你就这么不想看到我吗？”

　　戈乾直视着望来，正色道，“当初在长生之路中，我不仅帮过你，而且还救过你，若是没有我出手，你未必能得到鬼谷子的传承，这点，你不会不承认吧。”

　　“承认。”

　　夏天没有丝毫忌惮与对方对视，“但这不是你出尔反尔违背承诺的理由。”

　　“呵，违背承诺……”

　　戈乾自嘲一笑，“好吧，就算是违背承诺，那也是我与鬼谷子的约定……”

　　未说完，夏天极其强势打断了他，“你之前也说了，我得到了鬼谷子的传承。”

　　不等对方开口，又冷冷道，“退一万步讲，我们都抛开鬼谷子不谈，就谈眼前事，我在鬼谷子墓地中得到的东西，凭什么要交给你？”

　　戈乾的脸色顿时阴沉下来。

　　夏天却是冷冷一笑，“你还是有话直说吧，讲道理，你讲不过我，你也占不住道理，你和别人没什么区别，无非是讲道理讲不过，然后讲拳头，对吧。”

　　戈乾沉默。

　　无言以对。

　　好半晌，他才叹了一口气，“我在长寿山暗中搜寻了一个月，并未找到摇光的踪迹，他若诚心躲着我，只怕我一辈子也找不到他，而我……”

　　说到这里，眼中涌现一抹森然，“我的时间真的不多了，而且我也耗不起。”

　　夏天嗤笑一声，“然后呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2769章 话不投机半句多免费阅读。https://xs.23sk.com 