    “明闻，今天叫你来是有一事和你商议。”金忠抬头看着陶然，面带微笑的说道，“曹国公府的世子李云睿，准备花五万两打造一个飞天的工具，这个消息想必你也听说了吧？”

    “侄儿略有所闻！”陶然点了点头。

    “你对此有何看法？”金忠靠在了椅子上，双手十指交叉，放在了胸前，抬头看着屋顶的房梁。

    “侄儿听说曹国公府的小公爷，近期得了失魂症，最爱胡闹，居然给丫鬟十万贯开妓院，还当街持刀杀人……”自从陶然听说有人要造飞天的工具之后，非常激动，想参与进去，就特意找人打听了一下。

    当陶然听到发起人是李云睿时，顿时大感失望，没办法，最近这段时间，李云睿在南京城里可谓是臭名昭著。

    一个毛都没长齐的孩子，居然想学自己的父亲飞天，简直是痴心妄想！自己的父亲研究了几十年，都没有成功，一个小屁孩居然大言不惭地说这种话，简直是不知道天高地厚。

    还出五万两？飞天，那是钱能解决的事吗？

    陶然都想打上门去，扇李云睿两巴掌，问他一句，有钱就了不起吗？

    金忠见陶然的脸色不善，就知道陶然瞧不上李云睿，微微苦笑了一下，说道，“明闻，你可曾听说过玻璃和昊天明光镜？”

    “叔父，这两种东西现在是南京城最热门的东西，侄儿自然是听说过，却从未见过。以侄儿的愚见，多半是以讹传讹、道听途说而已！”陶然挠了挠后脑勺的头发。

    昊天明光镜在皇后千秋节上大放异彩，为大众熟知，至于玻璃，只存在于传说中，在勋贵圈子里，现在很多人都在打听玻璃是什么。很多红颜会的会员，在莳花阁中见过玻璃杯，据说洁净无瑕，犹如水晶一般，令人神往；另外据说宁阳长公主府和徐府也有玻璃杯，但很少人见到过。

    陶然没亲眼见过，所以在他的理解中，耳听只能为虚，眼见方能为实。

    金忠听了陶然的说法，微微摇了摇头，笑道，“玻璃是什么老夫没见过，但昊天明光镜老夫远远地见过一次，也只是如惊鸿一瞥般，没有看仔细。但你婶娘在千秋节上，曾经面对面地见过，你婶娘说昊天明光镜中，人看起来如真人一般，纤毫毕显，比铜镜清晰百倍……”

    陶然听完金忠的话，有些愕然，本以为是百姓以讹传讹，没想到是确有其事，陶然不认为金忠会说假话骗自己。

    “玻璃和昊天明光镜，都是你嘴中那个得了失魂症的小公爷做出来的！”金忠继续说道。

    “什么？叔父不会是在开玩笑吧？”陶然听了之后，差点惊掉下巴，一个十几岁的孩子，居然能做出稀世之物。

    “这世上奇人异事多了去了，你年纪还小，心胸要宽广一些！”金忠这是在暗中批评陶然自以为是。

    陶然自然听得出来金忠的潜台词，脸色变得有些难看，但他也不能发脾气，毕竟金忠算是长辈，而且身居高位，只能悻悻然说道，“叔父教训的是！”

    “我这次找你来，希望你去曹国公府，跟着曹国公府世子学学，看看他是如何制造让人飞上天的工具。”金忠说出了自己找陶然来的目的。

    生气归生气，金忠是一个成年人，也是一个久经官场的老人，自然知道生气解决不了任何事，他在意地是飞天工具，作为工部右侍郎，金忠很了解这东西的应用场景——战争利器，无论是侦查，还是攻击，都是超一流的。这一点，陶成曾经跟他探讨过。金忠现在才是工部右侍郎，他还想继续努力一下呢！有些时候，政绩还是要一些的。

    “叔父，您认为曹国公府的小公爷能做飞天？”陶然还是有些不信。

    “本来我也是将信将疑，但是现在我相信曹国公的世子，应该有八成以上的把握，能够造出飞天的工具来。”金忠苦笑了一下。

    “叔父，为何这么有把握？”陶然有些不明白金忠的意思。

    李云睿提出利用天灯飞天的方案，从金忠的直觉上来说，可能性应该存在，但具体实施肯定有难度。就像陶成用火箭和风筝送自己上天一样，几乎成功了，结果火药发生了爆炸，导致陶成功败垂成，白搭了自己一条命。

    本来他觉得有个五六成的把握，但李云睿的操作一出来，金忠立马觉察出来，李云睿肯定是有相当的把握，才敢这么干，否则自己跟李云睿打赌的事，李云睿肯定不会大张旗鼓地说出来。

    李云睿挖了一个坑，自己还跳进去，自己跳进去不说，还给自己挖了个更大的坑，让李云睿抓到机会损自己一把。

    五百两银子而已，虽然有点多，身为工部右侍郎的金忠，又不是拿不出来。大江大河都过来了，没想到在一条小阴沟里翻船，这让金忠很无语。

    “大型天灯？利用天灯飞天？”陶然听完金忠的解释后，低头思索了一会儿，说道，“听上去蛮有道理的……”

    “你带上我的名帖，去曹国公府找李云睿，就说我让你去的就行了。”金忠拿出一份名帖，放到了陶然的面前，说道，“去了之后，要静下心来，不要自视过高，要记住天外有天，人外有人。”

    金忠的话都说到这份上了，陶然再不接到，就是不识抬举了，于是陶然赶紧起身，双手接过金忠的名帖，说道，“叔父放心，侄儿定当尽心尽力。”

    “我跟你父亲相交多年，虽然他已故去多年，但我知道飞天是他毕生的梦想。”金忠从椅子上站了起来，背着双手，在书房中踱起步来，说道，“我之所以推荐你去，是希望大明第一个飞天的工具，能有你陶家的身影，这样你父亲就算在九泉之下，也会瞑目了。”

    “叔父的良苦用心，侄儿定当铭记！”陶然听了这话，赶紧深深施礼。

