    第696章你让我去做伪证吗？

    慢慢的，沈绵绵和杨小细竟然成了朋友，这是沈绵绵也没想到的。

    更让她意外的是，顾建礼也没再来找过她了，这让沈绵绵开心了不少。

    起初，她以为顾建礼是做坏事不成，心虚不敢来，直到一个星期后的周六，顾建彬来到菜店门口，她才知道，原来顾建礼被抓近警察局，并且已经蹲了半个月的局子。

    “绵绵，我希望你能出面给我哥作证，他真的不是要对你做什么坏事，他只是喜欢你，你又一直不理他，他才想把你约出去看看我家，并不是有什么坏心思。”

    顾建彬不相信自己大哥会对沈绵绵做什么，他觉得大哥只是太喜欢沈绵绵了，想带沈绵绵看看他家，以此打动沈绵绵。

    当然了，在顾建礼被抓走之前，他也不知道大哥每个周六都去找沈绵绵，他还以为，大哥只是暗恋沈绵绵。

    事情到了这一步，说什么都晚了，他只想让大哥从警局出来。

    万一大哥真坐牢了，他的名声也好听不到哪里去。

    大哥被抓的事情，他也没敢告诉家里，不然的话，他妈早就过来闹了。

    沈绵绵冷笑一声，“你哥拐骗我出去都是事实，你让我去做伪证吗？”

    “你真是误会，绵绵，我大哥是什么人，我是清楚的，他不敢做什么过分的事情，只是太喜欢你了，一时冲动了。”顾建彬还想强行辩解。

    “你找警察说去吧！警察有判断能力，我信没用，得警察相信才行。”沈绵绵态度坚定。

    顾建彬看沈绵绵神情冷漠，根本没一点商量的余地，这才失落的离开了。

    顾建礼因流氓罪，被判了几个月。

    转眼，四个月过去，沈绵绵迎来了从高一毕业，迎来了高二的时光，班里的学习学习气氛，也变的更加紧张了起来。

    期间，陆思远一个电话都没打回来过，两人倒是经常通信。

    在这期间，王二凤来闹过两次，一次她没在，被大军赶走了，第二次她和贺大哥一起，王二凤的被贺大哥气势吓住，再也没来过。

    周围又开了一家和她这个菜店形式差不多的店面，虽然不是农家菜，但菜的价格比她这便宜，生意也不错。

    她店里的生意也受到了一些影响，但每个月的纯利润，也有个三千左右，黎城郊区开始有人开发起来，房子价格日益增长，沈绵绵却没买到理想的房子。

    周思雨这边，过的也不错，经过她的不懈努力，成功追上了顾建彬，两人确认了男女朋友关系，并且相约一起考京都大学。

    而她和田彩妍，则因为那件事情决裂，她也搬了宿舍，而赵欣兰在高二刚开学时，上体育课晕倒，送医务室检查，发现怀孕，被学校开除。

    对此，周思雨高兴了好一段时间，没了赵欣兰，她的谎言就没人能拆穿了。

    一切看似都在往好的地方发展，可这种平静的生活，从顾建礼出狱开始，被打破了。

    这天，沈绵绵和往常一样去上学，结果在学校门口，却看到了一个熟悉的身影，不过眨眼的功夫，就见了。

    (本章完)

