    圣劳伦别墅内。

    叶青阳等人正在商议晚上的计划，却听到门口有响动。

    赵子英去开门，却没看见人，低头一看，见到那被偷走的宝箱竟然被送回来了。

    “呀，宝箱被送回来了！”

    赵子英抱起宝箱，回到屋里。

    叶青阳和林珺瑶都是一愣。

    这是啥意思？

    “这有张卡片！”

    赵子英从宝箱上拿起卡片，上面写了一行字。

    “朋友，这罗天星盘碎片，很漂亮，看一眼足以，物归原主吧！”

    赵子英笑了笑：“这贼人，这么好心的吗？大晚上偷去就为了看一眼？”

    “哼，一定是看了里面，知道是假的，就送回来了！”林珺瑶说道：“让我看看他们有没有动里面的东西？”

    林珺瑶上前，作势要打开宝箱。

    “等等！”叶青阳摆了摆手，对林珺瑶说道：“珺瑶，反正这里面是个假的，动没动过也无所谓了，刚才我们的计划说到哪里了？快，把今晚的计划完善一下！一会该忘记了！”

    “哦，你说今晚你和子英去，叫我不要去......”

    林珺瑶说着，顺手就把宝箱放在茶几上。

    大约用了十几分钟，将计划完善好，叶青阳说道：“我饿了，咱们要么出去吃点东西吧！”

    已经是十二点多了，大家连早饭都还没吃，都有些饥肠辘辘。

    于是三人开车出去吃了个中午饭，之后，顺道去了林氏集团。

    因为青州仙水新闻发布会结束后，马上就要面临上市，林珺瑶还有一些工作要准备。

    这一忙，便是到了晚上。

    按照约好的时间，赵子英给大boss发了信号，告诉他，半小时后，带林珺瑶和叶青阳，抵达事先准备好的地点。

    但实际上，车上坐的只有叶青阳和赵子英。

    后排放了个假人，用来cos林珺瑶。

    反正天黑，对方也看不清。

    这样，会避免到时候发生意外情况，林珺瑶会有危险。

    而林珺瑶本尊，则是回了林家林军龙那里。

    她有她的任务，她要找出林家到底谁是内奸。

    大家分工合作，一切准备就绪。

    叶青阳驾车，与赵子英来到了北郊外的一处荒野丛林处。

    叶青阳停下车，时间刚刚好，就是赵子英与大boss约的时间。

    此时月黑风高，冷风萧瑟。

    几只乌鸦被惊飞，呱呱呱的怪叫着，直冲天际。

    “子英啊，你约我到这来做什么啊？”叶青阳大声问道：“你不是说带我去喝酒么？这荒郊野外的，连个大排档都没有，喝个屁呀？”

    赵子英掏出一瓶酒，笑道：“喝酒看的是意境，又不看环境，我带了好酒来，咱们就在这山林吹吹风，喝喝酒，不是挺好的嘛？”

    “滚蛋，这多冷啊，你是不是有病啊？”叶青阳说着，扭头便要往回走：“不喝了，回家！”

    然而这时，却听到几声利刃划破空气的声音。

    咻！

    咻！

    咻！

    几道寒光，从不同的方向，如流星一般朝叶青阳飞射而来。

    叶青阳早有防备，却见他随意的躲闪几下，便躲过了那几只暗器。

    “我靠，谁？敢不敢出来？”

    叶青阳装模作样的大喊。

    然而，头顶一道大网迅速落下，若仔细看，却见那网上都是细小的尖刺，刺上面涂满了剧毒。

    叶青阳早有防备，一个翻滚，躲出毒网的范围。

    但是，下一秒，他却又朝右方一闪，急忙躲在一棵大树后面。

    砰！

    一声狙击步枪的声音响起，没有击中叶青阳，却是将那棵老树，打的皮开肉绽。

    “哈哈哈！”

    叶青阳放声大笑，“左边丛林里，三个，右边树上也躲了三个，八点钟方向，500米处的青石后面，一个狙击手，总共七个人，别藏了，我都看到你们了！”

    顿时，那些埋伏的人心中无比震惊。

    怎么自己的方位，被他了如指掌？

    这都是临时安排的方位，不会提前泄露信息的啊，他不仅能够准确知道自己藏身的方向，而且，连几个人都清清楚楚。

    但这些杀手不知道的是，此时他们的上空，几只白色纸鹤，闪着微弱的光晕，正在盘旋。

    他们的一切，都被叶青阳清晰的看在眼里。

    叶青阳不在乎什么暗器和陷阱，他都能躲得过，他从始至终，都是一直卡狙击枪的视角。

    毕竟狙击手距离自己这么近，那狙击枪威力很猛，一个不小心是要被爆头的。

    “快出来吧，别藏了！”叶青阳喝道。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    几道身影，在月光下急速穿梭。

    瞬间，便掠至叶青阳面前，挡住叶青阳的去路。

    “哼，叶青阳，没想到被你看穿了，但是今天你无论如何也别想活着离开！”

    一个带头的黑衣人，狠狠的说了一句。

    竟然是个女人的声音。

    叶青阳摊了摊手道：“你们暗器、狙击枪、陷阱，都招呼上了，看出来了，你们是真没想让我走啊！还有什么大活？一起用吧！我赶时间！”

    “叶青阳，你死到临头了，还敢口出狂言！”黑衣女人怒喝道。

    “我是不是口出狂言，你马上就知道了！”

    叶青阳冷冷一笑，手上突然做了个手势。

    “啊！”

    不远处躲在青石后的那个狙击手，却是猛然惨叫一声。

