    维斯顿在诶内铺办公室待了一会之后，就满脸笑容地走了出来。

    在维斯顿走后不长时间，一只猫头鹰就从斯内普的办公室飞了出去。

    马尔福庄园。

    “卢修斯，你把大家叫过来干嘛，有什么事不能写信说么？”格林格拉斯家主从壁炉中走出来后，就大声地嚷嚷道。

    “老伙计，别吵了！”高尔家主拍了拍他的肩膀，“卢修斯的性格你也不是不知道，没有大事的情况下，他不会轻易把我们叫过来的！”

    “还是你了解我！”卢修斯微微一笑，对着高尔家主点了点头，随后对着格林格拉斯家主说道：“先坐下吧，伙计，等等其他人。”

    “还有其他人？”格林格拉斯家主一听这话，瞬间明白了，这是有什么大事了！瞬间也不嚷嚷了，赶紧找了一个位置坐了下来。

    壁炉里陆陆续续走出了一名又一名家主，博克家，艾博家......神圣二十八家竟然一多半都到了！

    家主们都不是傻子，一见到这些来人，虽然不知道发生了什么，但也知道不会是什么简单的事情，因此，来了都静静地找了一个座位坐了下去，等着卢修斯说话。

    再等了一会，见没有人再出现了，卢修斯“啪”地一声打了一个响指，一名家养小精灵出现了。

    “遵从您的吩咐，主人！”家养小精灵深深鞠了一躬，尖声尖气地说着。

    “将飞路网暂时封住，庄园从现在开始，不允许有任何人进来！你懂我的意思！”

    家养小精灵点了点头，再次鞠了一躬，连打两个响指，随后消失不见了。

    家主们的神色瞬间都严肃了起来，他们隐约记得，上一次卢修斯这么庄重地时候，还是在伏地魔倒台的时候，那时候对于他们来说，可谓是生死危机！

    这一次，卢修斯又是这么做，恐怕事情真的不会太小了！

    “诸位，很抱歉这么突然把大家叫过来！”卢修斯先是歉意地说了这么一句。诸位家主都摇了摇头，表示不介意。

    “说实话，要不是事情太大了，我也不会这么做！”卢修斯苦笑了一下，拿出了一封信，手杖一指，念了一句咒语，“复制成双！”

    信件瞬间复制成了好几份。

    “大家看一看这个吧！”卢修斯示意家主们。

    家主们相互看了看，沉默着上前，取了一封信，又沉默地走到了座位上，安安静静地读了起来。

    房间内一时间除了壁炉中烧着木炭的噼啪声外，竟然一点声音都没有，大厅的气氛瞬间凝重了不少。

    家主们都看完了信，脸色都凝重了下来。

    “老伙计，你是怎么想的？”汉博家主打破了寂静，率先问道。

    卢修斯苦笑了一下：“说实话，我不知道该怎么做！你们都知道，这件事是有多么大！”

    “做得好了，家族的实力不说翻几番，单单就是声望就足以回本了！但是要是失败了......”

    卢修斯没有再说下去，在座的却是都明白他的意思。失败了，恐怕就会和布莱克家族一样，甚至比布莱克家族更惨，连个在阿兹卡班的族人都不会有了。

    “卢修斯，这件事恐怕还是要让你再跑一趟！”老博克沙哑地嗓音响了起来。

    “怎么说？”卢修斯迫不及待地问，其他的家主也都看向了老博克。

    “我们需要知道那个天才的具体想法！”老博克慢条斯理地说着，“我们不缺金加隆，但金加隆也不是大风刮来的！我们要知道，中间的利益怎么保证，风险又由谁来承担！”

    “最关键的是，究竟都有谁参与了进来！”老博克意味深长地说了一句，“那位校长先生，可不是什么善良之辈啊......”

    卢修斯恍然大悟，由衷地赞叹了一句：“真不愧是博克家主，我懂了！”

    “大家还有什么意见么？”卢修斯环视了一圈。

    家主们都沉默着摇了摇头。

    “先这样吧，现在我们知道的太少了，不足以有个好的判断！”格林格拉斯家主严肃地说着，眼里闪过一道精光，“不过，我们并不是什么都不能做！

    要知道，这件事可是在挑动魔法部的神经！至少我们可以先试探试探！”

    “什么意思？”

    “很简单！”格林格拉斯家主神秘地笑了，“老伙计，我想，你应该给我们都准备一下房间才是！”

    卢修斯略微想了一下，瞬间明白了格林格拉斯家主的意思，脸上也带上了一丝笑容；“真不愧是你啊！”

    “见笑了！”格林格拉斯家主大笑着，“我可是惦记你那两桶雪山薄荷酒好久了！怎么样，拿出来分享分享？”

    “没问题！管够！”卢修斯大手一挥。

    格林格拉斯家主大喜，大笑着说：“大气，不愧是马尔福家主！”

    其他的家主也纷纷笑了起来，凝重的气氛此时一扫而空，一时间，整个会客厅都是相互打趣的欢快。

    魔法部部长办公室。

    “纯血家主都到了马尔福家？”康奈利·福吉忍不住挠了挠头皮，为数不多的几根头发中，又有一根倔强地落了下来。

    本来十分在意自己头发的他，此时却是无心去在乎这个了。

    福吉想了想，敲了一下桌子上的金铃：“来人！”

    “部长先生！”一名傲罗敲门走了进来。

    福吉点了点头，略微想了一下，吩咐道：“把巴蒂·克劳奇司长请过来一下。”

    “是！”傲罗点了点头，走了出去。

    不一会，办公室的门再次被敲响了。

    “请进！”

    一名梳着山羊胡的中年人走了进来。

    “你来啦，克劳奇司长！”

    “晚上好，部长先生！”克劳奇微微欠了欠身，“这么晚了，部长先生还没有回家，真是尽心尽责啊！”

    “这没什么，司长先生！”福吉脸上带着笑容，“司长先生不也是没有回去么？”

    “是啊，都是为了魔法界啊！”克劳奇叹息了一口气。

    “说的没错，都是为了魔法界！”福吉欣喜一笑。他喜欢这句话。

    “那么，找我有什么事么，部长先生？”克劳奇问道。

    “是的，是有一件小事！”福吉点了点头，“听说马尔福家今天有举办一场宴会，没有邀请你么？”

    “宴会么？”克劳奇想了想，“好像是有邀请过，但是因为部里面的事情没有安排完，我就没有过去。”

    “是这样啊！”福吉有些失望地点了点头，眉头下意识地拧到了一起。

    “有什么事么，部长先生？”克劳奇脸色不变地问着。

    “啊，没什么了，真是麻烦你了，司长先生，我就是好奇而已！”福吉从思绪中惊醒了过来，摇了摇头。

    “那我先去忙了！部长先生也要早点休息才是！”克劳奇微微欠身，随后走出了办公室。

    沉浸于自己的思绪中的福吉，自然是没有注意到，克劳奇那嘴角有着一丝讥讽的笑容......

