    （PS:有件事我要说一下，骷髅之所以强，不仅仅是因为修为，还有绝地阵法加持。

    至于十万修士，也不是几天杀成的，别忘了柳剑魂活了千年！大周一年自然死亡都不止十万修士了。）

    ...

    “孽障！冥顽不灵！还想引诱贫僧！找死！”

    李玄心体内四大心经爆发，佛陀、金刚、不动明王、罗汉四大法相金身显现，高达万丈，光芒四射。

    李玄心的背后，佛光轮展现旋转，圣洁光辉，充满无上威严。

    那佛光照耀下来，如同曜日一般，驱除邪恶，和柳剑魂的十万血骷髅精，形成了两个极端，双方彼此接触，发出一阵渍渍的腐蚀声。

    “哼！冥顽不灵的是你！秃驴，我几次三番，好心给你解救之道，你却不领情。与其让你被护龙神宗斩杀，不如我先把你杀了，炼化成血骷髅。”

    秦敬修大声喊道：

    “玄心大师，不可与他硬拼，这十万血骷髅，有阵法加持，实力非凡啊。”

    说话间，那十万血骷髅，已经化作阵阵猩红血光，直扑李玄心面门而去，那股子杀意，铺天盖地，骷髅发出阵阵撕心裂肺的刺耳魔音。

    就算是秦敬修这等轮回境，竟然连元神也有一些刺痛，可想而知，这十万血骷髅精的恐怖之处。

    血气激发，天地之间的天地灵气都被严重腐蚀污染，变成无比邪恶的血色煞气，已经不能被修士吸收，一旦吸收，必然走火入魔。

    天地之间的灵气，都开始疯狂四溢奔逃，生怕自己被这血煞之气沾染。

    连自然之力都开始恐惧！

    看着那越发逼近的血骷髅，秦敬修深深的叹息一声，他知道，今日是躲不掉了。

    自己已经身受重伤，李玄心只有一人实力，就算很强，也不可能打得过血骷髅精。

    就算打得过，可还有一个柳剑魂呢。

    想想柳剑魂之前的话，李玄心应该是在寻找他，如果自己不是为了大周皇族，来找李玄心的话，李玄心就会找到柳剑魂，可能就不会让他把大阵完成了。

    一切都是自己的过错，为了大周皇族所谓的统治安定...哎！

    罢了，一切都是命，今日既然已经身受重伤，难以逃离，索性牺牲这七千多年的道行，发动自爆，为李玄心消灭一部分血骷髅，挣得一部分机会吧。

    然而，就在他准备结印之时，却看到李玄心的眉心，缓缓释放出一尊玲珑宝塔。

    “法宝？”

    好强的法宝，这法宝的感觉，比自己的仙器青锋剑还要强大许多倍！

    想不到李玄心竟然还有这等惊人的法宝，不过可惜的是，就算是有这法宝加持，也是无用。

    血骷髅精太多了，柳剑魂可还有一把招魂幡呢！

    立于血海之上的柳剑魂，也是不屑一笑。

    “秃驴，一件仙器，就想破本座的血骷髅阵，你未免也太过高看你的仙器，也未免太过低看本座的血骷髅阵了！”

    李玄心不曾回答，依旧脸色淡漠平静，抬手弹射出一道金色佛光，在三宝玲珑塔之上，三宝玲珑塔旋转一下，下一秒钟，三宝玲珑塔中就发出一声惊天龙啸。

    随后只见一头万丈长的青龙，从塔中飞射而出，笔直撞向血骷髅精。

    轰——！

    伴随着一声惊天炸响，那青龙在血骷髅精之中，横冲直撞，恐怖的力量，登时撕碎无数血骷髅精。

    柳剑魂微微有些错愕。

    “想不到你这仙器之中，竟然还藏有一头乾坤境的五爪青龙。”

    不过很快他就再度微笑起来。

    “可惜的是，就凭这一头五爪青龙，想要对付我，你还差得远呢。”

    然而，就在他话音刚刚落下，三宝玲珑塔再度旋转，这一次，竟然释放出九道金光！

    这九道金光一出，气势恢宏，竟然瞬间就和血骷髅大阵的气势持平。

    那是元武、三族四大小乘龙象，以及护龙神宗四大小乘龙象强者！

    而柳剑魂和秦敬修，则是瞬间瞳孔一缩。

    “九位小乘龙象强者！这...这怎么可能？你竟然还收服了九位小乘龙象强者！”

    两人只感觉一阵头皮发麻，浑身宛若触电，汗毛炸立。

    他们恐惧的不仅仅是李玄心收服了九位小乘龙象，而且这九位小乘龙象之中，有四位是三族高手，有四位是护龙神宗高手。

    他们可都是敌对的！

    但是此刻再看他们的模样，一个个身披金色袈裟，头顶削发，宛若圣僧降临，面色祥和圣洁，哪还有之前的那般模样。

    李玄心，竟然能够渡化九位小乘龙象！

    这和斩杀九位小乘龙象不一样，斩杀九位小乘龙象，他们两个自认为自己也能做到。

    但是...在这么短的时间之内，把他们全部渡化，一心一意，听从自己的命令，他们两个根本不可能做到。

    然而，最最恐怖的，还不仅仅是如此，此刻，那三宝玲珑塔，竟然又旋转了一下！

    两人心里一咯噔，李玄心还有大招？

    事实果不其然，下一秒钟，三道极其恐怖的气势，从宝塔之中缓缓走出来。

    柳剑魂：“⊙☉！”

    秦敬修：“⊙☉！”

    感受到那三道恐怖至极的气势，柳剑魂和秦敬修两人，身子一颤，世界观都崩了！

    这特么的...这三道气息，竟然是轮回境！

    轮回境！

    有没有搞错？

    三位轮回境强者，也被李玄心渡化了？

    当他们看到三尊妖魔鬼三族大帅身影的时候，没等柳剑魂开口，秦敬修已经是开口失态道：

    “这不可能！这不可能！这怎么可能？”

    柳剑魂一屁股瘫坐在地面上，还未开战，他已经彻底崩溃。

    这李玄心的手段竟然如此之强，他的信心，已经被彻底打爆了。

    这还怎么打？

    李玄心则是面不改色心不跳，淡淡开口道：

    “超度它们。”

    一声令下，三大轮回，九大小乘龙象，加上乾坤境的五爪青龙，立刻开始疯狂厮杀。

    他们的实力，太过恐怖，对那十万血骷髅精，几乎是毁灭性的打击。

    一个轮回境，可能不是十万血骷髅的对手，但奈何不住他们的数量太多。

    量变引起质变，这一点在高手之中，尤为明显，而且是加倍强化！

    “不——！”

