    第398章给你，都给你

    “族长没过来？”长夏随口问了一句。

    南风捂着嘴偷笑着，回道：“阿父大清早来过，见你没醒，就又回了部落。”

    “你没去白湖南边荒野的山林忙活？”长夏点点头，琢磨着，等下去趟部落检查光树，再回白湖查看藤树的生长情况。藤树，可是她辛苦从迷雾岭采割回来的，要是真出点事，族人没心疼，长夏怕是想哭。

    “刚回来，找你讨论中午吃什么？”南风朝长夏挤眉弄眼，其他人面露窘色，略尴尬。

    长夏噗嗤一笑。

    当即明白南风话里意思。

    “你们想吃什么？我去趟部落检查光树，还得去白湖湖畔走走看看藤树的生长情况……”长夏道。

    “红煨肉，酱牛肉。”

    “烤鱼，麻辣小龙虾。”

    “凉拌粉皮。”

    提起吃，南风他们可有话说了。

    最近部落各种忙，她们同样没有松懈。有时间，就外出狩猎一波，顺便采摘些野菜挖些茅草根什么的回部落。然后，其他时间就在部落帮忙搞建设。

    忙忙累累，所有兽人都感觉很充实。

    “行啊！你们准备着，我去趟部落瞧瞧。”长夏吃完手上的粉包，再拿上一个。

    让南风她们在窑洞张罗着。

    径直朝着部落而去。

    路过白湖湖畔的时候，看了看路道两旁的藤树。

    情况很好，看来再过些天就能彻底扎根生长。那时候，绑缚在藤树树身上的草绳和树叶都可以松掉拿走。

    植物生命力最是旺盛。

    只要成功扎根，就能顺利成活。

    这是其他生物无法企及的。

    “长夏，醒了啊！”达来挥着手，招呼着。

    长夏挥挥手上的粉包，微笑道：“是啊！太累，醒的有点晚。达来长者吃了吗？”

    “累，就多睡睡。吃，你问早餐还是午餐,哈哈！”达来大笑着,拄着拐杖缓慢行走着。

    白湖修建商业区,达来长者最近很悠闲。

    有事没事，就在白湖湖畔的堤岸行走着。看着，无所事事,其实他是在观看藤树的生长情况。

    白湖围墙暂时不用巡视，达来长者就把精力放在藤树这边。每日三次,早中晚,他一次都没拉下。

    “一样一样。”长夏嬉笑着,问：“达来长者，你这是打算去哪转悠？”

    “我去白湖南边荒野走走——”达来道。

    一听,长夏就知道达来长者打算去看藤树。

    “那您慢走，我去部落瞧瞧光树。”长夏朝部落努嘴，跟达来长者道别,快步朝部落走去。

    骄阳似火,晒得人晕乎乎的。

    长夏打着呵欠,走入部落。

    “长夏——”

    长夏呵欠没打完,就听到熟悉的喊声。

    长夏抬头看去，吃惊道：“木琴阿姆,你这是？”

    “我守着光树，看你啥时候过来。”木琴解释着，根本来也在的,被木琴赶回家歇息。光树种好，就得考虑调味树和给卡纳圣山巫师殿挖掘光树。

    说不定,这两天又得去巍山。

    木琴哪舍得让根守在部落广场，自然把人赶回家休息。

    养好精神,方便下次出门。

    “我这就给光树瞧瞧——”长夏没啰嗦，激活血脉能力将手贴上光树的树干。

    「舒服,很舒服。」

    「要是再来点水,就更好了。」

    「这地方比圣地舒服多了，多温暖,真让人想睡觉。」

    各种吹捧，听得长夏笑意融融。

    哈哈！

    这棵光树怪有趣的,像它这么会拍马屁的,长夏还是第一次遇到。听着光树直白的马屁声，长夏心情好极了。

    “木琴阿姆，光树情况很好。你傍晚再给它浇点水,其他的不用管。”长夏说着,又给光树输送了一些血脉能力。耳畔，再次传来光树的彩虹屁。

    「嗷嗷啊！不要停。」

    「舒服,真舒服。」

    「长夏,你叫长夏吗？你真是我见过最漂亮的两脚兽，说吧，你要什么，给你，都给你。」

    噗呲——

    长夏忍俊不禁。

    当着木琴的面，喷笑出声。

    “长夏——”

    “没事，就听到了一点好玩的事。”

    木琴茫然着，看看长夏，又瞅瞅光树。倒是没再问，长夏能跟植物沟通的事，她是知情的。

    “木琴阿姆，再见！”

    聊了两句，长夏就说要去白湖看藤树,木琴听完没留她。

    长夏临走前，拍了拍光树，轻声道：“我走了。你乖乖晒太阳，下次再来看你。”

    「长夏,真的不能再来一点~~」

    拖着波浪音的叫喊声,搭配着光树粗犷的嗓门。长夏嘴角一抽，行走的脚步瞬间加快。

    就这玩意谁敢再来点，再来点，怕不是得把树给灌醉。

    咳咳——

    长夏第一次知道，植物还有这么多戏。

    其实，也不算是第一次。

    当初在迷雾岭的时候跟藤树沟通，长夏也是大呼神奇。

    她没去白湖南边的荒野，在白湖湖畔走了一遭。

    藤树情况都很不错，看来族人对藤树很上心，连一棵坏死的藤树都没有出现，委实让长夏吃惊不已。

    “长夏，挺快的啊！”南风打趣道。

    长夏道：“光树、藤树情况都很好，自然快。你们速度也不满，这么快就把想吃的都准备全了。”

    “嘿嘿！”南风傻笑着。

    暖春补充道：“怕你不做，动作自然要快。”

    聊着天，边动手。

    很快，沉戎他们从白湖商业区回来。

    二话没说，挽起衣袖帮忙。

    “长夏，去过部落了？”沉戎问道。

    长夏点点头，说：“去过了。”

    “白湖商业区进展很顺利，最多五天能竣工。”沉戎说着白湖商业区的事情，脸上毫不掩饰心底的那份骄傲。

    长夏微笑着。

    她做这一切就盼着河洛部落蒸蒸日上。

    显然，河洛部落目前正一步步朝着这个方向靠近。

    “白湖商业区竣工，其他配套家具能准备好吗？”长夏询问道。木料、石料的准备都需要时间，部落前段时间修建窑洞，以前准备的木料和石料等，都已经消耗一空。

    现在使用的，都是这两月刚准备的。

    枫叶道：“能准备多少就准备多少，这些家具族长一早就说过，没打算直接给其他兽族使用……”

    “什么意思？”长夏懵懂着。

    南风捻动着手指，这招不用说自然是跟长夏学着，说：“交换啊！天底下哪有免费的午餐！”

    (本章完)

