    叶冷峰无奈的说道：“胡说八道什么呢！”

    丁紫颜嘟了嘟嘴，有些不满的说道：“我们什么时候胡说八道了嘛，我们四个早就决定要当你的大小老婆了吗？”

    叶冷峰心里更加的无奈了，说道：“你看看哪个小女孩儿随时将要当别人的老婆挂在嘴边？你们知不知羞啊！”

    丁紫颜更加的不满了，她说道：“喂，大叔！我们已经上大学，现在已经是大人了，已经是名副其实的女人了！你别把我们当成小女孩儿好吧？”

    “你看看，我们四个美女的身材，前凸后翘的，我们哪里还是什么小女孩儿！”

    叶冷峰说道：“行行行，你是大人了。走吧，我们先进去。”

    他们这边的动静已经吸引了不少人的注意了，他不想再和她们再待在外面。

    再在外面她们指不定还会说出什么雷人的话来。

    她们四人立马就将叶冷峰带进了一家酒吧，要了一个卡座。

    叶冷峰说道：“刚才你们就一直在这里玩儿？”

    她们都点了点头，说道：“对啊，大晚上的不出来玩，在家里有什么好玩儿的？大叔回来之后，也不说找我们，我们自然没有好玩儿的咯。”

    向小青看向叶冷峰，笑着说道：“大叔，你可别说女孩子不能大晚上出来玩儿，我们会认为你是老古董的！趁着年轻我们就是要多疯狂，不然的话，等我们老了再回想起来，岂不是太没有意义了？”

    说着，向小青还吐了吐舌头。

    彭丽也非常的赞同的向小青的话，说道：“对，打泡吧的女孩子可不一定是的坏女儿！我们只是来喝喝酒，跳跳舞，其他的，我们可不会做，我们的要求很高的！”

    向婷婷也说道：“反正到现在为止，我们就只看上了大叔一个人！我们现在可是大叔的人了，我们都是有家世的人了，所以我们不会在外面乱来的！”

    叶冷峰说道：“行了行了，越说越不像样子了。”

    “这是你们的礼物，你们自己分一分，看看喜不喜欢。”

    说着，叶冷峰便将那四份礼物放在了桌子上。

    她们四个小美女看见那几份礼物，双眼一亮，都伸出手拿了一份礼物。

    她们打开盒子就看见了盒子中的手链。

    手链非常的精致，而且很好看，非常满足的她们的审美。

    这时，丁紫颜收起了脸上的笑容，她还是不满叶冷峰回来之后不来找她们的事情，故意挑刺道：

    “大叔，你未免也太敷衍我们了吧？我们四个人你竟然买了四条一样的手链给我们？你根本就不重视我们嘛！”

    叶冷峰挑了挑眉，说道：“谁说这四条手链一样了？你难道没看见手链上都有你们的名字吗？”

    “你们四个人不是好姐妹吗？我送四条手链给你们，不也说明了你们的关系很好吗？”

    “我在买手链的事情又让人将手链上设计上了你们的名字，另一方面说起来，你们的手链也是独一无二的！”

    叶冷峰的话音刚落，她们的双眼都是一亮。

    她们都纷纷的从首饰盒中拿出了手链，寻找起了手链上的名字。

    “婷婷，我手上这条是你的，有你的婷字呢！”

    “小青，我这条是你的！”

    她们四人都拿回了属于自己的那条手链，她们看着手链上自己的名字，脸上露出了开心的笑容。

    叶冷峰见状，笑道：“现在满意了？”

    “大叔，你太好了，我们爱死你了！”

    那四个小美女顿时移到了叶冷峰的身边，都抱住了叶冷峰的手臂。

    其中向小青还激动的一口亲在了叶冷峰的脸上。

    “我也要亲，我也要亲亲大叔。”

    “我也要！”

    “我不管，我也要亲大叔。”

    剩下的三个小美女都扑到了叶冷峰的面前，都亲了叶冷峰一眼。

    虽然他们在灯光比较昏暗的酒吧中，但是他们这边的动静还是吸引了不少的人。

    四周的年轻男人看见这一幕，都瞪大了眼睛，脸上露出了惊讶和且羡慕的表情。

    “卧槽，刺激啊！那个兄弟是什么人？别人都最多只能做到左拥右抱，他竟然有四个女人！”

    “难道这就是传中的董事长和懂事早？这也太刺激了吧？那个哥儿们的身体承受得住吗？”

    “那个小子凭什么拥有四个大美女？而我只配拥有我的左右手？”

    ……

    这时，向小青又说道：“大叔，我们让你带的小票呢？你带了吗？”

    其他的三个小美女都反应了过来，她们纷纷说道：“对，小票！大叔，将小票拿出来，我们要检查一下你究竟是不是在国外买回来的！”

    叶冷峰笑着说道：“你们这是不相信我？”

    “如果结果证明我没有撒谎呢？那个时候你们可是要受惩罚的。”

    丁紫颜率先说道：“好啊，那就罚我们被你打啊，你想怎么样打都成！”

    叶冷峰想着那个画面，用拳头挡住了嘴，咳了咳，说道：

    “大庭广众的，矜持一点。”

    丁紫颜不以为意的说道：“大叔可是我们为自己选的男人，我们要那么矜持做什么？”

    叶冷峰说不过她，他从包里拿出了买手链的小票。

    丁紫颜接过一看，然后说道：“看来大叔并没有骗我们，还真的是在国外买的呢。”

    “我说的话也会算话的，大叔想什么时候打我的就什么时候打，我不会有任何的怨言的。”

    随即，丁紫颜凑近叶冷峰再次说道：“大叔，我的皮肤很好的，我保证你会非常的满意的。”

    叶冷峰说道：“喂喂喂，我可是有老婆的人。”

    丁紫颜捂着嘴就“咯咯咯”的笑了起来。

    “大叔，我们当然知道你有老婆，我们不就是你的大小老婆吗？”

    向小青说道：“看在大叔给我们带了礼物回来，我们就不追究大叔回来不通知我们的事情了。”

    “我们都很喜欢大叔送的礼物，谢谢大叔。”

    其他的几个小美女也都替叶冷峰道了谢。

    “谢谢大叔。”

    “谢谢大叔，我爱死你了。”

