    刘瑶笑嘻嘻的跟着母亲跑出去，帮着打鸡蛋，切葱花，妈自己在家的时候买了一大块肉，炖上了一块，剩下的包饺子，她甚至还买了一大袋子的面粉。这可是以前她做梦都不敢想的，可以一次性的买这么多的细粮。

    这时候，我看到外面开始阴天下雨了，天气也寒冷下来，我们才离开家不过几个月的时间，就已经发生了这么多的改变。

    刘瑶大口吃饭：“妈！我们离开了刘强后，日子过的真的越来越好了！”

    妈的筷子一顿，然后夹肉给她吃：“可不是，你不说我都忘了他了。”

    我笑了笑，我却知道妈不可能会忘了那个人的。她之所以没有反对我买房子做买卖，就是想要好好的活，强过他，比过他。

    我们这边喜气洋洋的吃饭，商量着怎么处理这些钱。

    邻居的气氛不太好，不断的有吵嚷声音传出来了。

    黄淑芬的嗓子尖锐，带着哭腔不断的嚎叫着，王长龙跟着她喊了什么，被王林给打了。

    “滚出去！你不要废话连篇的，大人的事情你少搀和！”

    “滚就滚！爸，你不知道吧，大家现在都议论着你和黄淑芬，你们俩该不会真的要搭伙过日子吧？不是的话，你干啥总是没完没了的给她借钱？她就是一个泼妇，永远都没办法和我妈相比较，你要是和她结婚了，我就再也不要你当我爸！”

    “小兔崽子，你找揍！”

    又是一阵乒乒乓乓的声音。

    王林吼道：“我不要她当我后妈，黄淑芬，你给我滚犊子，我宁可选隔壁王婶子，也不选你，你就是一个泼妇！”

    这句话说完了，我看到妈的脸色变了变，握着筷子的手很用力。

    刘瑶惊恐的看着我：“姐，这咋办？”

    “和我们没关系，不用理会。”这个王长龙没有问题吧，这事儿和我们一点关系没有，为什么要牵扯进来，真是太讨厌了！

    黄淑芬突然大声嚎哭道：“大兄弟，千万不要因为我来为难孩子，你不要打啊，都是我的错，我错了！”

    我心道，你要是知道这样，就不该一直缠着王林。都闹成这样了，你还不走，不还是想要让王林承认你吗？

    王林愤怒的喊道：“王长龙，你说的是什么？给我滚出去！”

    黄淑芬捂住脸呜呜的哭：“我是个寡妇，人人都看不上，大兄弟，我给你添麻烦了，我现在就走！”

    “你不用走！老杜是我同事，我咋能欺负你呢？王长龙，你滚出去！”

    “走就走，我在也不回来了！”大门被打开了，王长龙怒气冲冲的往外走

    妈这时候急忙推了我一把：“翠喜，把他叫回来，这么冷的天还下雨呢，他能上哪去啊？”

    “妈，没听到刚才都把你牵扯进去了？你真的要管这个闲事啊？”

    “这孩子。分不清楚什么是轻重缓急吗？这么晚的天他能去哪里啊！”

    不等我动弹呢，刘瑶就跑出去拉住了王长龙往里面走。

    “你撒手！别碰我！”王长龙外面喊道。

    “长龙哥哥，妈妈说了你会生病的。”刘瑶道。

    “我愿意死！别管我了。我就是死了也不管你的事。”王长龙还挺倔强。

    我叹了口气，不管不行啊。拿着一个旧衣服出去，看着刘瑶和王长龙的头发这么一会功夫就湿透了，王长龙表情很委屈，就想挣脱开刘瑶往前面走。

    “王长龙，你忍心看我妹妹因为你也感冒了吗，赶紧进来啊，不然我用暴力的话，就不会这么简单了。”我冷声道。

    “我就是不去你家，你想干啥，你撒手，不要管我……哎呦！”

    我不管三七二十一，直接把王长龙像小鸡子一样给抓进来，丝毫不管他的挣扎，然后大门关上了。

    王长龙气喘吁吁的喊：“你干啥要这样？我爸都不管我，你还管？”

    我看着他愤怒的脸：“原来是赌气了？你别忘了，杜军的爹和你父亲可是多年的同事好友，你们也是一起长大的，黄淑芬现在是寡妇，能帮就帮了，你爸自然不会说啥难听的对黄淑芬，你偏偏当人面说的那么难听，你爸也只能这样对你了。”

    “可是他要娶……”

    “谁说的？我可没听你爸那么说。”我扯着他到了里屋。

    妈已经给他盛好了米饭：“吃饭吧，王长龙，你爸爸不是真的生气了，就是一时面子上不好看，而且听说，这一次本来出事的人是你爸爸。他是代替你爸爸的名额上工的时候才……”

    “你说啥？”王长龙吃惊的看着她。

    我和刘瑶也难以置信的看着妈。

    妈给他夹菜：“那天，你爸爸是去和孙娟见面联系煤票子的事了，是你杜叔叔主动要求连轴转的，想要多赚点钱，可是谁想到那天就出事了。虽然这事儿，和你爸爸没关系，但是他始终内疚，如果不是那天他请假了，你杜叔叔也不会死。所以不管黄淑芬家有啥事儿，他都是第一个出头的。”

    我却在心中想着，妈知道的这么详细，这么说一直和王林有来往了？而且俩人能说这样的话题，看来他的确是喜欢上我妈了。这可不是啥好事。

    王长龙不说话了，坐在那边表情很难过：“可是也不能因为这个就和黄淑芬结婚！”

    我笑了：“你爸要是真的有那个意思，一定会和你好好说，提前沟通，你没听他说吧，那就没那事儿，这一次你其实闹一下也好。断了黄淑芬的念想，让她也知道你的态度，不好在纠缠他。你挨顿打，少了一个可恶的后妈不是挺好。”

    王长龙不说话了，妈把筷子放到了王长龙的手上，让他吃饭。

    刘瑶也给他夹菜，他的情绪看上去好多了。

    王长龙这才算是放心了，大口的吃着饭，我看到他情绪平稳了，才打了他的肩膀一下。

    他急道：“你打我干啥？我都不闹了。”

    “你不闹了，可是你刚才干啥说我妈做后妈也行，不知道黄淑芬和我妈本来就不对付吗？”

    王长龙急道：“我不是着急一时乱说的吗？”

    我说：“以后再也不准胡说，不然下次冻死你。”

    “你放心，我绝对不让你妈做我后妈。”

    “那还差不多。”

    王长龙不再说话，低头吃饭。

    黄淑芬和王林在那屋一直很安静，时不时的有黄淑芬的抽泣声，这可是少见，我还以为黄淑芬要撒泼呢，谁想到这么小女人。

    到了很晚，我们听到了黄淑芬走的声音，王林着急出去找儿子。

    妈赶忙招呼他：“你儿子在这边呢。长龙，你爸找你呢！”

    王长龙哼了一声，不情不愿的出去了。

    王林对我们道谢，妈淡淡的：“没什么，下次不要没事儿就打孩子，容易产生逆反心理。”

    “我懂，我和黄淑芬不是那种关系。”他看着我妈：“我也没想过和她在一起，我和她都说明白了。”

    “嗯，这是你的事，不用和我说。好好的和王长龙说吧。”妈回去了。

    我看着王林为难的眼神，耸耸肩，也回家去了。隔壁很安静，也没有打起来了。

    第二天，因为是放假，妈也轮休，我们也没有起床，懒洋洋的睡到了七八点。

    正在点炉子呢，黄淑芬就过来砸门：“王霞，我知道你在家，赶紧开门，我有话要和你说。”

    妈有点紧张：“这女人来做什么的？”

    “没事儿，她还能在被人家撒泼不成？一次性的说明白了。”我从炕上下来，就直接走出去了。刘瑶趴着窗户上往外看，很紧张。

    我刚把大门打开，黄淑芬就像是风一样的进来了，风风火火拽门进去找我妈，一脸的凶狠。

    妈正在点炉子呢，见到她冲过去，下意识的举起了炉钩子来对准了黄淑芬的方向。

    吓得黄淑芬倒退了几步：“你想干啥？”

    “我还想问你呢，你想干啥？大白天的你要来我家杀人不成？”我冷笑着过去挡在了妈的前面，看着黄淑芬。

    刚才她进来的太着急了，所以我也没注意到，她的眼睛整个都肿了起来，就剩下一条缝了，鼻头红红的，头发乱的和鸡窝一样，疯了一样冲过去就要打我妈，嘴里面还骂着格外难听的话，好像是我妈抢了她的男人一样。

    “臭娘们，睁着两个骚眼睛就只勾引男人我就知道你没安好心，每天勾搭王林，现在好了，人家不和我在一起了，你满意了吗？”

    “少胡说八道！”我猛然把她撞到一边，可是她根本不放弃，又一次的冲过来了，我一脚踹在她的膝盖上面。黄淑芬嗷的一声跪在地上，她疯了一样的扯妈的双腿。

    “你就是一个小贱人，最贱的就是你！一定是你出主意不让王林和我过日子的！你勾引我的男人不要脸……啊啊！”她被妈打的一声惨叫。

