    噬天魔尊是真不想打了，被风帝一而再折腾的身心疲惫。

    可是不打也没办法，总不能呆着等死吧。

    无奈只好还击。

    风起云涌，空间震荡，山谷轰鸣，没劲。

    看起来热闹，其实也就风帝蹦来蹦去的看着欢实。

    噬天魔尊压根就懒得折腾，坚持能挡就挡，挡不住就躲一下子。

    风帝眼观六路耳听八方，时刻注意着哪个孙子在暗中下手。

    见笑面魔手上有动静急忙就蛇形走位，见恐惧魔王想阴人就紧忙扔过去一颗元气弹破坏施法。

    上蹿下跳的好是欢快。

    就是心中疑惑：咦，大哥不是说一起来玩的么，怎么见不到，人呢？

    其实李常春就藏在暗处，隐身就算了还把自己藏在草窝中藏的严严实实，神仙都难说发现得了。

    风帝那边打的热火朝天，李常春手持玛雅神弓也在默默挑选猎物。

    打噬天魔尊？

    不妥，那女魔头一会有型一会无形的，还会化作黑雾，万一射空打草惊蛇了呢。

    扭转方向，打血魔？

    也不妥，这家伙会血遁，不好搞死。

    打笑面魔？

    虽说笑面魔没什么保命技能但是他不好瞄准，老藏在后方头都很少露。

    最后把目光锁定在了恐惧魔王身上。

    在魔谷这段时间倒是对这些大魔头都有打听，谁会啥特殊技能都了如指掌。

    恐惧魔王嗜杀，残忍成性，招牌技能是让人沉睡或让人内心产生恐惧。

    武力值还行，防御也不错，但他没什么保命技能。

    “好，第一箭就先你了。”

    李常春嘴角勾起一抹弧度，开弓上箭瞄准恐惧魔王。

    正在一旁游走寻找风帝破绽下手的恐惧魔王顿时像是中了定身法一样定在原地。

    心里咯噔一下，一股凉气从脚心直窜脑门，一颗心几乎从嗓子里蹦出来。

    平时都是他给与别人恐惧，这次却被一股无名力量陷入了深深的恐惧。

    他内心疯狂嘶吼，脸色憋的通红，但身体却不听指挥动弹不得，一副等死的姿态。

    “啊，是谁在暗算本尊！”

    “这是什么术法，我为什么不能动了？”

    “老天爷啊，兄弟们呐，谁来救救我！”

    这时候大家的主要关注点都在风帝与噬天魔尊PK上，没人关注恐惧魔王。

    一瞬间恐惧魔王急的满脸通红，汗珠直往下掉。

    嗖——

    离弦之箭拖拽着死亡的弧度射出，眨眼间扎在了恐惧魔王后心。

    “呃！”

    恐惧魔王虎躯一震，瞳孔放大，元神被强大的天道之力疯狂摧毁。

    只听“轰”的一声，血肉之花四溅，恐惧魔王身神聚散，被杀的在无回天之望。

    这边的动静终于引来了大家的目光，出人意料的变化让所有的人都目瞪口呆，大家你看我，我看你，好像还没明白过来这是怎么回事。

    “发生了什么，恐惧怎么突然、突然自爆了？”

    “不是自爆，我恍惚之间好像看到有什么东西飞了过来，然后恐惧就爆了。”

    “谁，难道暗处还有杀手？！”

    大家的神色顿时紧张，一个个瞪大眼睛向四周扫视。

    李常春深知魔族很多人都有魔眼，干完后就转身藏进了时空塔之中回避。

    风帝脸上闪着喜悦的光芒，无声地笑了。

    “哈哈，大哥诚不欺我，果然在背后帮我呢。厉害厉害，杀人于无形，小弟佩服。”

    噬天魔尊闻言下意识地打了个寒战。

    “你的大哥是春帝吗？”

    “哼哼，当然。”风帝骄傲的笑道：“怎么着，是不是怕了啊，怕了就乖乖伸出脖子给本帝砍一刀，别做无用的挣扎了。我大哥出手你是没有活命的机会的。”

    “该死！”噬天魔尊心悸得打量四周。

    早闻李常春神龙见首不见尾，且非常厉害。

    今天算是见识到了，不动声色间就能斩杀一位魔王，可谓让人心声恐惧。

    “春帝，你身为一方天帝躲躲藏藏暗中阴人算什么！”

    噬天魔尊开口喊叫，然并得不到任何回应。

    越是慌乱，越是添乱，乱上加乱，噬天魔尊感觉脑仁疼。

    再看现在的魔谷，哪里还是当初辉煌时候模样。

    残垣断壁，一片狼藉，遍地死尸。

    噬天魔尊心在滴血，数万年辛辛苦苦打造的魔谷如今被毁于了一旦。

    风帝才不管她，趁他慌乱，要他命。

    抄家伙举高头顶对准噬天魔尊脑门拍了过去。

    噬天魔尊惊的回神儿，袖口一卷化作黑雾消散原地。

    风帝Duang的拍了个空，茫然的望着四周。

    “女魔头遁术用的还不错嘛。”

    这时候就见笑面魔突然也痴呆的定在了原地，与恐惧魔王当时的姿态不相上下。

    他成为了李常春的第二个锁定目标。

    嗖——

    流星箭矢划过，精准的扎在笑面魔眉心。

    笑面魔瞪着一双不甘的大眼睛被炸的支离破碎。

    一霎间，众魔头全身紧张得像一块石头，心沉坠得像灌满了冷铅，手足无措的站在原地。

    “都不要在这傻愣着了，都随我来二号基地回避！”噬天魔尊突兀的出现，挥手就叫。

    二号基地，是深谷之中的一处地宫，平时噬天魔尊精修之所。

    众魔惊的回过神儿来，那还敢多说别的，纷纷捂着脑袋跟上噬天魔尊步伐就往深谷奔去。

    “魔人，哪里逃！”

    风帝悍不畏死，提着大铁锹就追了过去。

    噬天魔尊眉头紧皱，看风帝的眼神很是烦躁。

    “石尸魔你负责断后给我拦住他。”

    跟在队伍中的石尸魔停住脚步断后。

    看风帝马上冲过来，双手从地面虚托，一座小山拔地而起挡住了风帝的去路。

    风帝大吼一声“给我开”，把大铁锹抡圆了狠狠地拍在了小山之上。

    咔嚓！

    小山从当中裂开，露出可容人通行的道路。

    风帝飞身选了进去。

    “给我停下！”石尸魔不知道从哪块石头里突然冒了出来一掌拍向风帝面门。

    风帝被迫停下，横起大铁锹横挡，被石尸魔一掌拍在铁锹把上震退十多米。

    风帝脸上的肌肤狰狞地扭曲着，瞪着一对铜铃般的眼睛，两只鼻孔一翕一张。

    想要再轮大铁锹去战斗，惊奇的发现自己的两条手臂连同大铁锹竟然被石化了，灰不溜秋的像是石雕一样动弹不得。

    石尸魔的特有技能，石化。

    凡事被他攻击到的对手皆会被石化侵袭。

    眼瞅着石化冒烟就要到肩头，风帝大吼一声催动真气去抵挡。

    论修为风帝比石尸魔还是要高一截的，真气推动之下，被石化的手臂上石屑哗啦啦往下掉恢复正常肤色。

    石尸魔脸色一沉，趁风帝还未恢复自由握着一把石矛飞速冲了过来。

    风帝绷紧神经努力对抗石化皮肤，眼见已经褪到了手掌马上就可以恢复自由。

    石尸魔携石矛也冲到了风帝面前。

    风帝心中长叹，心道罢了大不了再死一次而已，缓缓闭上了眼睛。

    时间一秒一秒过去，悠悠的风声从风帝耳边吹过。

    过了好大一会没觉得身体上有刺痛感。

    微微睁开双眼，就见石尸魔傻了似的瞪着一双猩红的眼睛保持前冲姿态定在了原地。

    “嘿，啥意思？”风帝笑了：“我说石头老弟，你这是咋了，别告本帝你良心发现或心慈手软了。”

    石尸魔脸色由红转黑看起来憋的不轻。

    不是他心慈手软什么的，是他突然被李常春定住动不了了。

    那把长矛在向前冲两寸就可以穿透对方了，偏偏这时候突然身体失控了。

    李常春保持着拉弓状态，缓缓走了过来，走到石尸魔与风帝中央停下。

    “风弟，你先退下歇歇，我来跟他说两句话。”

    风帝顿时明白了怎么回事，虽然不知道李常春用的什么神通。

    但他知道自己这位大哥可不简单。

    随随便便就能控制住一名太乙高手，心中既惊愕又佩服。

    李常春与石尸魔四目相对两秒钟，脸上挂上微笑。

    “尊上，我不想为难你，希望您配合一下，我带您去一处地方咱们坐下好好聊聊。”

    石尸魔眼神忽暗忽明，总感觉对方这双眼睛特别熟悉，却马上又想不起来。

    呼啦一下，李常春把神女图卷撑可开。

    “尊上，咱们走吧，我不会伤害你的。”

    说罢把图卷往石尸魔头顶一套，强行把他收入了神女图卷中。

    风帝疑惑的眨巴眼睛：“大哥，他人呢？”

    李常春指了指手中的图卷：“在这里呢，我去开导开导他。”

    风帝恶狠狠的做出抹脖子动作：“跟一个魔人有什么好开导的，不如一刀砍了利索。”

    李常春摇头微笑：“这个魔头跟我有些缘分，我曾对自己说过，能饶他一命就饶他一命。”

    “哦。”风帝不知李常春葫芦里卖的什么药，也不知道他们之间什么渊源，但是知道人情世故礼数，大哥说不杀就不杀呗。

    “大哥，那我去追击魔头去了哦。”

    “嗯，去吧，小心点。”

    风帝怪笑一声，提着大铁锹气势汹汹奔深谷而去。

    此时已经看不到噬天魔尊以及那些被带走魔人们的身影。

    幽深山谷，寂静中透着诡异，一抹绿色神秘而又让人发怵。

    静悄悄的，偶尔一两声不知什么东西鸣叫，却不见一个人影。

