
　　居酒屋内，人声鼎沸。

　　最上和人迷迷糊糊地趴在桌上，耳边听着女性声优们叽叽喳喳的讨论声，勉强能动手指，却无法支撑起身子。

　　也好，多休息一会儿，省得醒来后，继续被伊藤小姐灌酒。

　　事到如今，对自己的酒量早已认栽的最上和人，也完全不觉得被女性喝倒是一件多么丢人的事儿了。

　　只要还有意识，那么就是他的胜利。

　　唯一让他感到麻烦的是，今晚不知该怎么回家。

　　如果有岛田信长或者石川介人在场倒还好说，可眼下这个场合，他也就与种田梨纱相熟些。

　　牙白，意识开始模糊了，似乎胜利不了了。

　　还是……先睡一会儿吧。

　　……

　　……

　　不知过了多久，最上和人感觉到有人在推自己的肩膀，呼唤他的名字，可他怎么也无法睁开眼睛。

　　感觉到有人架起了他身子，恍惚间，脑门磕一下。

　　或许是酒精起到麻痹痛觉的作用，并不感觉如何疼，只是有些嗡嗡的。

　　“那……户塚君就拜托给你了。”

　　“哦哟！包在我身上！”

　　“路上小心。”

　　“嗯！”

　　紧接着就是一段无言的沉默，最上和人努力想要睁开眼睛，怎么也办不到。

　　最上和人感觉到，自己应该是坐在车内。

　　脑袋仿佛枕在十分柔软的汽车靠背上，弹性十足，飘着淡淡的熟悉幽香，情不自禁地多嗅了两下。

　　沉浸在这份柔软内，一路摇摇晃晃地，记不起时间与空间的存在。

　　“6590円嘚斯，请问支付方式是？”

　　“麻烦刷卡。”

　　隔了一会儿，耳旁传来少女催促的声音：“喂，该下车了喔。”

　　最上和人尝试动动身子，在少女的搀扶下，艰难地下了车。

　　“钥匙呢？”

　　最上和人摸了摸裤兜，她等得不耐烦，直接伸手从最上和人的兜内掏出钥匙，打开了门。

　　咔哒一声，刺眼的光亮袭来，最上和人皱起眉头，鞋也不脱，踉踉跄跄地走着，倒在了客厅的沙发上。

　　头痛欲裂地将手臂挡在眼前，遮挡那炫目的光。

　　“水～”

　　“啧，真是会使唤人，我的任务已经结束了，你慢慢睡吧，再见。”

　　然而，她的脚步声没响多远，又踢踢踏踏地回来了。

　　“真是拿你没办法，等着哈！”

　　少女从厨房接了杯自来水，在最上和人身旁坐下，最上和人一点没有接水的反应，无奈只好将他扶起，水杯凑到他的唇前喂他喝。

　　干涩的喉咙得到滋润，最上和人长舒了一口气，睁开朦胧的眼睛，入眼便是她的下颚与鼻尖。

　　最上和人盯着她看了许久，少女被叮地有些脸红，忸怩道：“干……干嘛这样看着我？”

　　“怎么是自来水，我想喝热水。”

　　“……你！”

　　她气急了，好心送他回家，还喂他水喝，竟是一句好话没捞着，反倒要求还挺多。

　　“爱喝不喝！”

　　她迅速站起身，失去了支撑的最上和人，重重砸在沙发上，忍不住痛呼。

　　少女见状，扑哧一声笑了出来。

　　“难受死你才好呢！”

　　丢下这句话后，她跑进厨房，老老实实地拿起水壶烧水。

　　最上和人躺在沙发上，盯着天花板，开始回忆。

　　他与片场的女性声优一同去喝酒，被伊藤小姐疯狂灌酒，想着趴在桌上睡一会儿，等他逐渐恢复意识，睁开眼睛时。

　　已经躺在家里的沙发上了。

　　艰难地坐起身，痛苦地揉了揉太阳穴，长发飘飘的少女此时正端着冒出热气的水杯走来。

　　“咲……良？你怎么会在我家？”

　　“哼！谁让你这个家伙偷偷摸摸去与那么多女性声优去喝酒，要不是种酱打电话给我，问我知不知道你家住哪，我还什么都不知道呢。”

　　咲良小姐双手叉腰，居高临下的看着他，俏脸写满了不悦。

　　“原来如此，谢谢了。”

　　“喂，你没事吧？”

　　因为最上和人看上去一副很难受的模样，哪怕心中有所不满，咲良彩音还是没忍住上前关心他。

　　“头还是晕晕的，抱歉，电视机边上应该有药箱，能帮我拿两颗醒酒药么？装在一个小药瓶里的。”

　　“哦，我知道了。”

　　咲良彩音点点头，蹲在电视机旁翻了一阵，找到最上和人说的药瓶，倒出两粒，让最上和人服下。

　　咲良彩音在最上和人身旁坐下，一双靓丽眼睛，打量着有些醉酒的最上和人。

　　上一次送这个家伙回家时，如果不是被清水有沙打断的话，说不定那个时候，自己就会忍不住吻他。

　　今天，应该没人会来打搅吧。

　　啊咧？

　　等等等等……那岂不是，这个家里，今晚就只有他们两个人？

　　也就是说想做什么都不会有人来打扰！

　　……不行不行！还太快了！

　　那种事情至少要结婚之后才可以做！

　　客厅内有些热，最上和人下意识解开衬衫的两颗纽扣，喉结滚动，一个圆润的汗珠自下颚滑落，掠过喉结，在白衬衫内隐匿了踪迹。

　　精致的锁骨若隐若现，透着盛夏的烟花气息，绚丽的烟火在少女心中迸发。

　　咕……来吧！屑人君！

　　只有今晚可以允许你在里面喔！

　　相对的，明天请与我去区役所登记！

　　是我赢了！

　　最上和人自然是不会知道咲良小姐心中在想什么，刚吃完醒酒药，他这会儿正在闭目养神，平复着内心。

　　可渐渐的，最上和人感觉都一丝奇怪的火热，额头不断溢出汗渍。

　　腹部像是有一团烈火在灼烧，本就有些迷糊的大脑，此时更是覆盖上了一层亢奋。

　　最上和人隐隐察觉到不对劲。

　　“……咲良，你刚才给我吃的，是什么药？”

　　“欸？不是醒酒药么？”

　　瞎扯什么，哪里的醒酒药会产生这种作用。

　　“我就是从你说的那个药瓶里拿的呀。”

　　咲良彩音重新翻了翻医药箱，拿起某个半透明的棕色药瓶，在最上和人面前晃了晃。

　　最上和人瞳孔一缩，不好的预感在脑海蔓延。

　　那个药瓶，是之前小西父亲来他家时，偷偷塞给他的。

　　临走前，还冲他挤眉弄眼。

　　最上和人立刻意识到，那里边装的究竟是什么了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，477.咲良小姐想要登记。免费阅读。https://xs.23sk.com 