    乔梁和凌宏伟见完面，又看了会资料，很快就到了中午，许婵这会走了进来：“乔縣長，待会吃完午饭，咱们要不要顺便去看下房子？”

    “可以。”乔梁点了点头，心里想着尽快把宿舍搞定，住在縣宾馆终归是有些不方便。

    两人一起到縣大院食堂吃饭，饭后，许婵带着乔梁来到离縣大院仅有两百米远的一个小区，许婵一边走一边给乔梁介绍着：“乔縣長，这是縣城比较早的一个小区，但胜在绿化环境很好，而且小区的管理也很不错，我对比了一下縣大院周边的几个小区，只有这个小区是最好的。”

    “嗯，离縣大院挺近，以后走路上班倒也方便。”乔梁笑道。

    “走吧，那咱们去看看房子。”许婵兴冲冲在前头带路。

    许婵说的房子位于小区中庭的一栋，房子在三楼，两室一厅的格局，站在阳台能欣赏到大半个小区的风景，关键是房子的装修很不错，看着起码还有九成新，好像没怎么住过，乔梁一看就满意点头：“行，就这套吧。”

    “乔縣長，那我就安排人和房东签合同啦。”许婵道。

    “嗯，下午你安排个工作人员去縣宾馆把我的行李搬过来。”乔梁又叮嘱道。

    “好。”许婵笑着点头。

    两人返回縣大院，乔梁在办公室里午休了一会，下午乔梁继续在办公室里看资料，接连两天时间，乔梁都没有安排任何外出调研考察活动，这让不少盯着乔梁的人略显失望。这次的破格提拔，乔梁成了江东省目前最年轻的縣長，因此乔梁身上聚焦了不少目光，很多人都想看看乔梁这个江东省最年轻的縣長在上任后会有什么样的表现，但刚上任的乔梁却是低调得有些过分。

    时间一晃到了晚上，乔梁在办公室里呆到七点多，一直關注乔梁这边动静的许婵见乔梁准备离开，走过来道：“乔縣長，还有什么吩咐？”

    “你还没回去？”乔梁看到许婵还在，有些意外。

    “乔縣長都还没下班，我怎么敢回去。”许婵笑道。

    “以后我要是没别的吩咐，你下班后可以直接走，不用特意等我。”乔梁道。

    许婵闻言点点头，想到口袋里的钥匙，连忙拿出来递给乔梁，道：“这是你宿舍的钥匙，行李我下午已经安排人搬过来了。”

    “好，辛苦你了。”乔梁点点头。

    两人一起下楼，乔梁想自个走走，让许婵不用再送他。

    从縣大院出来后，乔梁想到自己还没吃晚饭，在附近找了一家小吃店，点了份面吃了起来。

    吃完晚饭已经8点，乔梁找人打听了一下，问清了夜市大排档在哪后，打算过去看看，昨晚听那路人说夜市大排档的治安不好，乔梁想亲眼看看是否属实。

    所谓的夜市大排档是一个简称，位于縣城河滨路，沿河而建，整条街都是大排档，白天不营业，但一到晚上就热闹非凡，这里也是松北縣城的美食聚集地之一，一些美食爱好者晚上喜欢到这边来吃饭，唯一让人诟病的是这里的治安确实不太好，因为这里都是大排档，往往也是小流氓喜欢聚集的地方。

    乔梁在縣城街道走走停停看着，不时还会停下来和街道边的小贩聊几句，很多人都以为他刚上任就只窝在办公室里，却不知道晚饭后散步也是乔梁实地走访调研的方式之一。

    乔梁在去往夜市大排档的路上，经过縣医院时，下意识停了下来，想到魏云成反映的问题，乔梁沉思片刻，不由往医院里走去。

    松北縣医院不大，乔梁一进去就看到了正在建的住院大楼，位于大门左侧，约莫已经建了十五六层，离封顶也不远了。

    乔梁往前走近了一些，突然听到后边有人喊他：“乔縣長？”

    听到声音，乔梁愣了一下，转头看去，见是凌宏伟时，乔梁有些意外：“凌检，你也在这？”

    凌宏伟从拐角处走了出来，他身后又有一个人影跟着出来，乔梁定睛一看，发现那人正是魏云成。

    这时凌宏伟已经走到乔梁跟前：“乔縣長，我和魏副院长晚上一起过来这边工地看看情况。”

    原来白天凌宏伟从乔梁办公室离开后，就约魏云成见了一面，两人谈了一个多小时，凌宏伟就约魏云成晚上一起过来医院看看。

    听到凌宏伟的话，乔梁点了点头：“有什么发现没有。”

    “有。”凌宏伟点了点头，打开手机的手电筒，指着地上的水泥，道，“乔縣長，您看，这水泥是‘江松’牌子出厂的水泥，质量一般，在市面上的价格并不高，但根据魏副院长提供的资料，医院在财务报表上却是将水泥的牌子记成‘长盾’牌，‘长盾’水泥是咱们国内知名的水泥厂商，其质量也属于上乘，市场价格高，这工程项目明显在水泥材料上作假，包括这个钢筋，也跟财务报表上记录的不符合，我刚刚还在和魏副院长谈论钢筋的问题，这明显也是属于劣质钢筋。”

    “这是典型的在工程材料上弄虚作假。”乔梁眉头微拧。

    “没错，关键是这些人竟然还如此明目张胆，哪怕稍微掩饰一下都没有，您看这水泥用的是‘江松’牌，财务却敢记成‘长盾’牌，水泥还这么随意地堆在外面。”凌宏伟目光森然，“这些人真的是胆大包天。”

    “单单这些工程材料造假，最后差价都是数以百万计，更别说还虚列工程项目服务，这栋住院大楼建下来，最后涉及的贪腐金额，至少都是千万级别以上。”魏云成这时候也跟着出声。

    “呵呵，一栋造价2亿的住院大楼，有人就敢伸手贪这么多，真的是无法无天了。”乔梁眼里闪过一丝寒光，他现在已经彻底相信魏云成所说的是真的。

    三人站在住院大楼工地里说话，并没有注意到门口的保安注意到了这边的情况，其中一个保安更是认得魏云成这个被开除的副院长，赶紧打电话跟医院的保安队长汇报。

    保安队长是医院院长季晨明的侄子，听到手下汇报后，知道魏云成跟叔叔季晨明不对付，立刻就给季晨明打了电话。

    电话这头，季晨明正和人打麻将，桌上摆着好几沓百元大钞，一帮人打的金额不小。

    接到侄子的电话后，季晨明眉头一下皱了起来：“你说魏云成在工地那边转悠？”

    “是啊，二叔，我手下的保安还说魏云成带了两个人一起过来，几人围着工地转，不知道在嘀咕什么？”保安队长说道。

    “你说什么？他还带了两个人过去？”季晨明嗓门一下提高了起来。

    “是啊，晚上值班的保安说的。”

    “知道那俩是什么人吗？”

    “二叔，我也不清楚啊，今晚不是我值班，再说了，那姓魏的带什么人过来，我也不一定认识。”

    “特么的，魏云成这王八蛋简直是阴魂不散。”季晨明忍不住爆了句粗口，道，“你马上让保安将他们赶……”

    季晨明还没说完，坐他对面一起打麻将的一个中年男子突然打断：“季院长，那个魏云成又怎么了？”

    “医院值班的保安说这个魏云成带着两个人在工地那边转悠，不知道在干什么，我怕他又整出什么幺蛾子来，这姓魏的，现在被开除了，竟然还敢多管闲事。”季晨明恼火道。

    “你把他赶走有什么用，这种人就该给他来一点狠的，季院长，这事你不用管了，我来处理。”中年男子眼里闪过一丝厉色。

    “姜总，你打算怎么做？”季晨明看着中年男子。

    “还能怎么做，当然是给他一点教训了。”叫姜总的中年男子冷笑一声，接着拿出手机拨打了一个电话。

    季晨明听到中年男子在电话里安排人去医院将那魏云成打一顿，不由道：“姜总，你可得让下面的人有点分寸，打人可以，别打出大问题来，不然又要平白惹出一些麻烦。”

    “放心吧，打不死就行，不给他一点狠的，这姓魏的还会阴魂不散。”中年男子冷哼一声，又道，“季院长，你就放宽心吧，只要不把人打死，在这松北縣，他翻不了天。”

    季晨明听到中年男子的话，微微点头，中年男子正是医院住院大楼项目的承包商姜辉。

    医院里，乔梁和凌宏伟、魏云成三人在工地里转了一会，正准备离开时，一辆小面包开到工地边停下，车上下来七八个人，一个个拿着铁棍，为首一人看到乔梁三人时，大喝一声：“就是他们，给我打。”

    “你们干什么。”魏云成见状大吃一惊。

    “干什么？打你们。”为首一小年轻龇牙笑道。

    “你们别乱来，这是縣里新来的乔縣長。”魏云成赶紧搬出乔梁。

    边上的乔梁眉头一皱，想要阻止已经来不及，他并不赞成魏云成这时候将他的名号报出来，这个案子现在最好是不动声色地查。

    魏云成以为将乔梁搬出来会管用，殊不知对面的为首小年轻却是不信，听完还大笑：“哟？縣長？他要是縣長，老子还是市长呢。”

    几个混混跟着大笑起来。

    接着为首小年轻一挥手，大吼一声：“上，给老子狠狠打……”

    几个混混随即冲过来，其中两个身材彪悍的混混挥舞着手里的铁棍，凶神恶煞一般直扑乔梁——

