    封姜和霍思思两人还纠缠不清的时候，慕战辰收到了顾棉棉的邀请函。

    “哥哥，这是我的画展，周末的时候请你去看。”

    慕战辰有些意外：“画展，你的个人画展吗？我怎么都不知道你要办画展？”

    顾棉棉笑了起来：“因为你忙我就没有和你说，我找了清羽哥帮忙。”

    慕战辰有些不高兴：“我再忙也可以帮你安排这些事情，你找清羽做什么。”

    就算知道慕清羽和顾棉棉不可能再有半点发展，慕战辰还是不高兴自己的老婆有事不着自己，找别人。

    顾棉棉心里想，这事情要是被你知道了，我不就白忙一通了么，表面上讨好道：“哥哥，还是因为我也想给你个惊喜嘛。不过我也不知道自己能不能搞好。周末晚上七点，我等你哦。”

    慕战辰没有怀疑什么，点点头道：“好。”

    顾棉棉已经拿过国外的大奖了，现在在画界崭露头角，趁着这个时间开个个人画展，乘胜追击是好事。

    慢慢的累计出名气来，以后的路会更好走。

    慕战辰还帮顾棉棉思考着未来的路。

    顾棉棉见他收下了，心情雀跃的上楼了。

    到那一天，她要给慕战辰一个终生难忘的告白日。

    这件事，慕清羽和任娇娇都有帮忙。

    慕清羽只租给了顾棉棉场地，不知道她干什么，但任娇娇是什么都知道的，还不禁感慨她的毅力和勇气。

    她想都想不出顾棉棉这种告白方式。

    顾棉棉本来觉得事情一定会顺利的，可是她没有料想到，周五的早晨，慕战辰收到了一个包裹。

    这个包裹写着海外邮寄，但慕战辰一眼就知道不对。

    他心里似有所感，在确保不是炸弹之后，解开了包裹。

    包裹里只有一张卡片，上面画着一张狰狞的笑脸，写了几个字：准备好了吗？

    慕战辰的身体瞬间僵硬，背脊上窜上寒流，一种难以压抑的寒意从心里泛出来，紧接着转化成难以控制的愤怒与不安。

    该死的！

    这么快！这么快他就找来了！得想想办法才行！不能让他找上顾棉棉，该怎么办才好！

    当晚，慕战辰以有应酬为由晚归。

    顾棉棉早早睡了，慕战辰回去之后直接去了地下室。

    “雅典娜，他找来了，我得保护棉棉才行。”

    雅典娜道：“辰，你想怎么做。”

    慕战辰攥紧手道：“像最初把她娶回来时，安排的那样。”

    光的背影是影子，幸福的背面随时都是危险。

    慕战辰早在娶顾棉棉回来时，就怕这一天会到来。

    他发过誓一定要保护顾棉棉，最好的结果是，他找到对方干掉对方，最坏的结果是他被找到，那个人顺藤摸瓜找来，那极有可能牵连顾棉棉。

    他这样的男人怎么会不做安排和打算，所以早在结婚后，他就为顾棉棉安排下了一切。

    只等这个时候了。

    “她会伤心的。”雅典娜说道。

    慕战辰闭上了眼睛：“伤心总好比呆在我身边，无时无刻不受着生命威胁吧。这一次，是最后的决断，如果我能把对方解决掉，不管多艰难，我都会再把她追回来，如果我出了什么意外，让她这样离开，也好。”

    死都不想放手的慕战辰，只有在这种迫不得已的时候，在顾棉棉生命受到威胁的时候，才肯放手。

    而这种放手，就是他对她全部的爱。

    幸福的时候，我要和你一起。但不幸的时候，请让我一个人独自承受。

    慕战辰起身，打开地下室的一个保险柜，在那里放着许多提前准备好的东西，做旧的本子，一些照片，还有一张合照。

    照片里，慕战辰在教堂里，手里牵着一个女人的手，正为对方套上戒指。

    “不会太牵强了吗？你之前毫无铺垫。”雅典娜道：“你对顾棉棉很好，顾棉棉会相信这些吗？”

    “她会的。”慕战辰低头，掩饰着自己的痛苦。

    如果她还没爱上自己，这些东西是根本用不到的，因为失去自己，对她来说只是回到了二十几岁的青春人生而已，但若爱上自己，她自然会失去正常的判断力。

    她会因为爱而误会，就像自己，哪怕知道她和某些男人没有关系，却还是要嫉妒，还是会在意。

    爱让人迷失，而且自己……对她再好又如何呢。

    一句我爱你，始终没有说出口，藏在心里，表现的再好，对方也会不安，也会难过。

    这些慕战辰以前从来都不懂得的事，在重逢顾棉棉之后，一点点懂得了。

    是她教会了他如何去爱，如何温柔，此刻，是他作为丈夫，该全心全意保护妻子的时候了。

    把东西拿到书房，放在桌子上，慕战辰抿着薄唇，浅浅的吸了口气。

    周末晚上，夏星辰在试衣服：“这件怎么样？”

    任娇娇趴在她床上看她一件一件的试穿，歪着头想了想：“最近很多穿婚纱告白的，你要不要试试看？”

    顾棉棉有些为难：“婚纱啊，我也想穿的，可是会不会太过隆重，给他太大压力啊。”

    任娇娇想想道：“其实不用穿那种婚纱，我觉得可以穿简易的白色礼服，戴个头纱，或者花环，就很好看，而且方便，摘掉花环穿着出去约会也么什么，走在街上也不奇怪，你这么高，穿长裙，像仙女一样，多好。”

    顾棉棉眼睛亮了亮，急忙去找，然而找了一圈也没有一件满意的。

    “我觉得都不满意，要不然我们去买一件吧，现在时间应该还来得及。”

    任娇娇思考了一下，忽然来了主意：“有了，我那里有美少女战士的月亮公主服，你不是最喜欢了吗？可以穿那件去告白。”

    “真的假的！我好喜欢那件衣服！”

    水兵月变身成月亮公主，和王子的夜礼服假面跳舞，那是她最喜欢的场景，小时候无数次幻想自己就是水兵月，就是月亮公主。

    任娇娇急忙拉起她道：“走，去我家，我给你打扮一下。”

    顾棉棉一把抱住了任娇娇：“娇娇，你真是世界上最好的闺蜜，爱死你了。”

