    需要闫清辉做的事情还挺多的。

    余惊鹊没有着急，三人坐下，他知道陈溪桥是同意自己的做法的。

    说白了就是不管苏俄的人怎么想的，他们都要尝试性的阻止一下，哪怕是最后做了无用功，其实和余惊鹊的谎报军情是一个道理。

    坐下之后，余惊鹊对闫清辉问道：“你的房间里面有炸弹吗？”

    “有。”闫清辉的话，印证了余惊鹊和蔡望津的猜想，幸好他们没有让人进去房间里面搜查。

    房间现在还是被封锁起来的。

    “不过炸药的威力不大，杀伤力只在整个房间里面，不会伤及无辜。”闫清辉的解释，余惊鹊是相信的。

    而且闫清辉的能力放在这里，炸弹什么威力，他自然是一清二楚。

    “我现在需要你写一份假情报，说苏俄拿了你的炸药之后，是打算在盛会动手。”余惊鹊对闫清辉说道。

    并不能直接说明苏俄的人是打算在街道上动手，因为闫清辉的身份，不可能了解的这么清楚。

    但是只要从闫清辉这里，找到了这样的证据，那么日本人和蔡望津就会重视起来。

    在搜查的过程中，余惊鹊可以派人在街道上面排查，到时候可能大家也会觉得余惊鹊是认真。

    其次就是没有找到炸药，你不能说从闫清辉房间里面得到的消息是假的，可能是苏俄的人看到日本人防御太严密，放弃了这个计划。

    总之就是好解释很多。

    闫清辉说道：“没有问题。”

    “我出来的时候带着箱子，箱子里面有笔记本，我可以在上面随意的记录一下。”

    纸条是不太好的，笔记本是比较好的。

    闫清辉说完，就去房间里面，拿出来自己的东西，开始书写起来。

    余惊鹊看了一眼，没有问题。

    不过余惊鹊继续说道：“告诉我你的炸弹放在什么地方。”

    余惊鹊是必须要进入房间搜查的，不然他怎么可能将笔记本放在房间里面，难道是凭空出现在他身上的吗？

    既然要进入房间，就必须要面对闫清辉留下来的炸弹，余惊鹊要搞清楚这个情况，不然死在闫清辉手里可就不好了。

    “房间的一个柜子里面，炸药就放在柜子之中，柜子的把手就是机关，转动一下拉开是不会爆炸的。”

    “在转动的过程中，机关就已经松开了，但是直接拉开的话，会爆炸。”闫清辉仔仔细细的说出来，他同样担心自己的炸药害死余惊鹊，更加担心余惊鹊不能阻止苏俄可能存在的计划，而害死更多的人。

    余惊鹊都认真记下来，然后问道：“有什么办法，可以让炸药爆炸，而我又能离开房间？”

    听到余惊鹊的问题，陈溪桥立马就明白了，他说道：“你没有必要这么冒险，非要让炸药爆炸。”

    陈溪桥知道，余惊鹊是想要炸药爆炸，来在蔡望津和日本人面前，表现自己的危险。

    如果余惊鹊差一点被炸死，那么在蔡望津心里，余惊鹊自然是可信可靠的。

    陈溪桥的话音刚落，闫清辉就反应过来了，他说道：“可以，这个炸药是我给自己留的后路，担心有人来抓捕我。”

    “所以炸药的爆炸会有十秒钟的间隔，我会利用这十秒钟跳窗户离开，对你来说也应该够用了。”

    闫清辉的炸药不是留下来自杀的，而是想要逃跑用的。

    假如他的身份暴露，有敌人来抓捕他，他就会利用爆炸制造混乱，然后借着混乱的掩护，离开现场。

    所以有十秒钟的时间。

    “足够了。”余惊鹊点头说道。

    别说是十秒钟，就算是五秒钟，对余惊鹊来说都足够了。

    因为炸药的威力闫清辉已经说了，就是房间里面，不会殃及无辜，余惊鹊只要利用这几秒钟的时间离开房间，那么就不会有事。

    将笔记本装好，余惊鹊说道：“等我好消息吧。”

    “我去汇报给组织。”陈溪桥坐不住，他觉得苏俄的人行动太过分了。

    余惊鹊将陈溪桥拦下来说道：“先不要汇报给组织，我们这一次破坏苏俄的计划，还不知道是不是真的，如果是真的，等到我破坏了，组织再找苏俄不迟。”

    不能说苏俄的计划是组织破坏的，苏俄的计划是特务科破坏的，然后组织才知道苏俄的计划。

    所以组织才会去质问苏俄，这个顺序才对。

    陈溪桥冷静下来说道：“那你小心。”

    “放心吧。”余惊鹊点了点头，从房间离开。

    没有回家，余惊鹊去了特务科，在特务科打电话给蔡望津。

    “科长，是我。”余惊鹊对电话里面说道。

    “这么晚了，怎么了？”蔡望津的声音从电话里面传出来，但是听起来很精神，并没有睡意，看来还没有睡。

    余惊鹊说道：“科长，我心里总是乱糟糟的，睡不着。”

    “担心什么？”蔡望津问道。

    “科长，盛会就在明天，苏俄的人手里还有炸药，如果明天真的出事，我们特务科……”余惊鹊的担忧，恰到好处。

    如果盛会被破坏，对日本人来说是颜面扫地，那么日本人一定会非常愤怒。

    蔡望津的后果不用说了，余惊鹊作为负责调查的人，同样倒霉。

    余惊鹊对蔡望津太过忠心，羽生次郎或许会觉得余惊鹊不能为自己所用，到时候也就不会救余惊鹊。

    桥本健次这里会救人，但是除了余惊鹊没有人知道。

    那么这种危险的情况下，余惊鹊睡不着，完全说的过去。

    “你不会是想要跑路吧。”蔡望津开玩笑的说道。

    “不瞒科长您说，我确实想过跑路，又怕无路可走。”余惊鹊这句话，蔡望津不奇怪。

    余惊鹊不仅仅是自己想过跑路，在蔡望津看来，余惊鹊甚至是暗示过蔡望津跑路。

    当时余惊鹊可是告诉蔡望津，冯成鹏跑路，被乔三爷给抓了回去。

    所以现在余惊鹊说这些话，在蔡望津看来，是可信。

    “你想要跑路，还给我打电话，不怕我抓你吗？”蔡望津开始好奇起来，不知道余惊鹊今天打电话过来，到底是什么意思？

    难不成是想要叫着自己一起跑路。

    在电话里面叹了口气，余惊鹊继续说道：“科长，我对你忠心耿耿，前途都在科长身上呢。”

    余惊鹊现在的话，说的很明白，一荣俱荣，一损俱损。

    蔡望津活着，他也没事，蔡望津要是有事，他也难活。

    