
　　果然，江茶的担心并不是多余，孩子送上岸的时候，已经没有呼吸了。

　　这可把在场的人吓坏了，有人说要送孩子去医院；也有人说‘没用的，孩子已经死了’。

　　孩子的母亲直接趴在孩子的身上痛哭了起来，“轩轩，我的轩轩啊，你怎么就走了呢。”

　　“轩轩啊，你睁开眼睛来看看妈妈呀。”

　　江茶看着没有一个人上前对孩子做要人工呼吸，只好自己上前。她来到孩子的跟前，蹲下了身子，看着正抱着孩子痛哭的女人，说道：“阿姨，他还没有死，我办法帮你，你能让一让吗？”

　　“茶茶，你要做什么？”陆起云怕江茶救不活孩子，一把拉住了她的手。

　　“起云哥哥，我要救他！”江茶回了一句，然后再次看着那女人，道：“阿姨，请你相信我一次，我一定会救活他的。”

　　“真的？”女人有些不敢置住的看着江茶。脑子里想的却是，眼前的小姑娘，自己都是一个孩子，她能相信她吗？

　　江茶用力点了点头，道，“时间不等人，阿姨尽快做决定。”

　　“轩轩妈，反正轩轩已经这样了，你不如让小姑娘试一试。说不定，小姑娘真的能救活孩子呢？”

　　“对啊，轩轩妈，你快让开。”

　　众人七嘴八舌的说着，有那性子急的，直接伸手把女人拉开。

　　女人让开了位置，江茶这才弯下了身子，在孩子的胸前听了听，伸出小手用力的按了按。

　　随着她的动作，轩轩的口中吐出了水来。随着一口一口的水吐了出来，可他还没没有呼吸，没有心跳。

　　江茶看着，一边按，一边低头给轩轩做人工呼吸。

　　一连做了十几次人工呼吸，轩轩的胸口慢慢的恢复了跳动。

　　这时，江茶从身上摸出了一枚银针，直接扎在了轩轩的身上，伴随着扎针，她把自己体几的灵力释放了一些出来，进入了孩子的体内。

　　不多一会儿的功夫，孩子的脸色渐渐的红润了起来，呼吸也平稳了。大家看着，对江茶多几分敬佩。ŴŴŴ.23sk.com

　　又过了一会，轩轩睁开了眼。一睁眼，他就看到了正蹲下自己跟前江茶，有些反应不过来。

　　“醒了，醒了。轩轩醒了，小姑娘真有本事。”

　　“轩轩，你没事吧？”孩子的妈妈再次扑到了孩子的跟前，把江茶往外面挤了挤。

　　江茶也不在意，在孩子妈妈扑过的时候，手飞快的把那扎在轩轩身上的银针拔了下来，然后悄悄的退走了。

　　“爸，我们走吧。”江茶回到江华的身边，拉了拉他的衣袖，准备离开。

　　这时，轩轩的妈妈回过了神来，突然喊道：“小姑娘，等一下。”

　　说着，她就朝着江茶跪了下来，咚咚就是几个响头，“小姑娘，谢你救了我家轩轩。如果不是你，我就要失去她了。”

　　“阿姨，你别光谢我，应该谢谢那几个叔叔，是他们下河把你儿子救起来的。”

　　“我知道。”女人点了点头，又朝着那几个下河救孩子的男人磕了几个头。待她自己道完谢，又让孩子给几个救他的人道了谢。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第343章 人工呼吸免费阅读。https://xs.23sk.com 