    然而闻蔓的话刚说完，背后就传来反驳的话，只听墨聿谨非常固执的说道：“蔓蔓是可以原谅她，但是我不能。”

    这话让两人同时回头，对此洛书寅也是深感无奈。

    原本想要让闻蔓原谅洛时纤，也就是担心墨聿谨那边会抓住这个事情不放，到时候只会影响到两个家庭的关系。

    更多的是洛书寅真的害怕失去闻蔓，才会主动开口来求和。

    墨聿谨缓缓走上来，一把将闻蔓拉到了自己的怀里，非常坚定说道：“我说不可能轻易原谅，过去就是因为我们总是选择原谅，才会让那些恶人觉得不用接受惩罚，所以才会一而再的作恶。”

    这话让洛书寅的表情变得严肃，也不得不说这些都是事实。

    “聿谨，这个事情我看还是算了，毕竟她也接受到这样的惩罚。”

    “她这些只能是自作自受，要不是她把我们女儿绑架走，怎么会发生这种事情，这洛家就是看到你们两人的关系好，所以想要息事宁人。”

    墨聿谨对此就是紧抓住不放，一想到因为洛时纤导致成今天的结果，自然是生气。

    尤其是过去对这些人总是选择原谅，让他们面对更多的麻烦，所以这一次他也算是发了狠，非要对这些人进行一个严厉的报复不可。

    其实这说的也是闻蔓的心声，她之所以会现在原谅，也仅仅是因为洛书寅的关系而已。

    洛书寅诚恳说道：“这事我有错，总之不管要承担什么，我们都会接受，我也可以保证，一定不会再发生任何伤害你们的事情。”

    其实这一次最为难的人就是洛书寅，他不但是受害者，自己还一直备受煎熬，让闻蔓也心疼。

    “这个事情我不想再去追究，有什么事，等到我们把小落找回来再说吧。”

    闻蔓说着拉住墨聿谨的手让他少说两句，这才让墨聿谨不再开口。

    洛书寅点头：“谢谢你蔓蔓。”

    “书寅，你的脚伤要多注意保养，竟可能别走动。”闻蔓不想因为洛时纤的事情而牵连到他的头上，洛书寅是无辜的。

    洛书寅微微颔首，这才和闻蔓分开。

    等到洛书寅没有在这里，闻蔓回头看向墨聿谨，非常无奈的捏着他脸，一副要怪罪他的样子。

    “你呀还真是得理不饶人，你总是为难他也没有用，这些都是洛时纤的错。”

    “我看你才是傻瓜，这洛家是看到你们两人的关系好，所以才想用这样的关系来把这个事情化解，我只是不想让他们觉得，只要洛书寅出面说两句话这个事情就完事。”

    看到墨聿谨把事情想得那么透彻，闻蔓都无奈笑起来，拍着他的手表扬他。

    “还是我们墨总心思缜密，知道这些事情不能就这样轻易解决。”

    “那当然，这得罪了我墨聿谨，岂能让他们有好日子过。”

    闻蔓只得是无奈摇头，的确是这墨聿谨不好应付，只能是又跟随着他先回去。

    现在闻小落没有下落，但是不能冷落了墨知知，这几天两人总是各种忙碌，让他诸多抱怨。

    这不两人回去的时候，墨知知还气冲冲的躲回了房间，墨聿谨是没有这个本事把他哄好，只能是让闻蔓去解决这小家伙。

    闻蔓敲响着门，手里那着他最喜欢的巧克力蛋糕，然后在他面前晃了晃：“知知，你看妈妈特意给你带了什么回来。”

    有关闻小落的事情，大家都没有告诉墨知知，让他总是以为爸爸妈妈是带着她去玩，把自己一个人丢在家里。

    闻蔓见他还噘嘴，只能是把他抱起来放在腿上，然后好好的给他解释。

    “你是不是以为妈妈不理你了，其实呢有些事情怕你担心，所以没有告诉你，只是我想到我们知知也是男子汉，可以承担很多事情。”

    听到妈妈的话墨知知才提起头，目光如炬，拥有那种孩子最天真的眼神。

    “妈妈我已经是大孩子，你有什么话都可以告诉我，我是可以懂事的。”

    “那你就听好了，这几天我们都没有回家，不是因为带着你妹妹去玩，而是她不见了，所以我们一直都在找她。”

    这个消息果然是让墨知知惊讶的瞪大双眼，想到自己过去也经常遇到坏人想要绑架他，所以就想到闻小落极有可能也遇到这些麻烦。

    “妹妹是被坏人抓走了，妈妈报警了吗？一定要把她带回来。”

    闻蔓揉着他脑袋，温柔说道：“你看妈妈把这个事情告诉你之后，你就变得很担心和急躁，所以之前才没有说出来，并不代表就不爱你知道了吗？”

    墨知知跟随在闻蔓身边之后已经懂事了很多，一个劲的点头：“妈妈你说的很对，小落是妹妹，是我的家人，我会担心。”

    “但是你也放心，妈妈一定会把她带回来，不会让她受到伤害。”

    得知这一切的墨知知，心里还有些小内疚，难受的抱着妈妈。

    “今后我再也不会乱想，我知道妈妈你是爱我们的，不会在闹脾气。”

    “闹脾气本来就是孩子的天性，妈妈不会怪你，只是把这个时期对你说清楚，让你不用再乱想。”

    这下墨知知是非常懂事，反而还安慰着妈妈，等母子两人牵手走出来的时候，墨聿谨对着闻蔓竖起大拇指。

    只听墨聿谨非常无奈开口：“我看今后只有你才能管教你的儿子，这小家伙就服你一个。”

    闻蔓笑起来：“某些人不是也一样的嘛，有其父必有其子。”

    墨聿谨被她逗乐，只能是笑着点头，然后上前把人抱住，在她耳旁小声说道：“我早就被你收拾得服服帖帖。”

    闻蔓无心和他说笑，把他轻轻推开，然后带着墨知知去吃饭，等到把孩子安抚好睡着之后，这才回到房间开始整理些资料。

    闻蔓打开电脑依旧是试图找到一些和组织上相关的信息，最后是看到仪器上有一个红点时不时的闪缩一下，立即就引起了闻蔓的注意。

    只听她欢喜说道：“这是小落给我的消息，这个机灵鬼真是聪明。”

