    律笺文的横插一脚，顿让刚提起一点兴致的叶晨，很快就没了兴致。

    只是，欢都落兰的伤势，还是得好好治疗一番的，耽搁不得。

    当下，叶晨不由咳嗽了几声，旋即冲着律笺文缓缓说道。

    “既然男女授受不亲，那么叶某也就不好当面为公主治疗了。这具体的疗伤事宜嘛，就有劳律大人代我实施吧，相信用不了多长时间就能搞定。”

    “你什么意思呀叶晨，我的实力你难道还不清楚吗？而且，我也不会什么医术啊。”

    听到叶晨让自己来治，律笺文不由得连忙摇起了头，虽然她想保护不懂事的欢都落兰，可这事关其疗伤的适宜，却也不敢有所怠慢。

    但见其如此反复的叶晨，却不由得挑了挑眉道：“不是，我不是那个意思，我只是想借律大人....”

    “好了好了，你不用再说了，我已经想到了一个方法，既能保护落兰公主的清誉，又能将其伤势治疗。”

    律笺文眼中闪出一抹智慧的光亮，旋即也没待叶晨说清楚，反手就一把抓起了他的右掌，缓缓穿过叶晨和欢都落兰之间的横跨距离，拉至公主身前。

    “这样，我来当叶晨的眼睛，协助他一同治疗公主如何？”

    说着，律笺文亦是扯了扯叶晨的手臂，微微念叨着：“你能不能靠近一点，待会儿将你的右手全权交给我来引导，我让你什么时候开始施展治疗，你就什么时候开始动手帮公主疗伤。”

    叶晨被律笺文用力拽了一下，随即半个身子，都靠在了她那细柔的后背之上，且整只右手所探秘密方向，更是让叶晨不得而知。

    虽然他可以动用神识观察，如双眸亲眼观望效果无二，但那般偷偷查验的事情，未免会看到一些不该看到的东西。

    “嗯，那就依笺文姐姐的意思吧，只要能治好我的伤势就行。”

    本来已经豁出去的欢都落兰，一时听到较为妥善的解决之法，当场便就答应了下来。

    只有叶晨，坐在原地愣了好几秒。

    其实，他只是想借律笺文的眼睛当做自己的视线，在运功透过她的身体接触、治疗欢都落兰的.........

    “那咱们现在就开始吧。”

    叶晨正想着自己事情的时候，右手顿时就又传来一股大力，旋即整只手臂都不听使唤的，与一大片绵柔之乡，瞬间接触到了一起。

    如此惊人的变化，叶晨都还没来得及做出反馈，律笺文催促的声音便就响荡在其耳旁道。

    “你的手指不要乱动，还愣着干什么，快点帮落兰公主治疗呀，千万不要有什么歪心思，知道了吗？”

    耳旁声响措措，叶晨微楞之下，立马就想道出自己内心之处定好的治疗方案。

    但是，他还没来得及开口，一道细弱蚊蝇的颤抖柔音，亦是冉冉传入叶晨耳中。

    “快，快开始吧，我想早点去救我父皇。”

    耳畔两女催促的声音未散，叶晨亦是苦这张脸，无奈回应了一声；“哦，我知道了。”

    言罢，他那原本设想好的治疗方案就被其抛之脑后，旋即便就鼓动起了体内斗气，开始认真修复起那颇为壮阔的绵柔之乡。

    以及透过外伤的修复，将滚滚夹杂帝焰的斗气，输入至欢都落兰体内，为其梳理温养整个反噬严重的身子。

    一遍一遍，又一遍，丝毫没有任何歪心思的存在，叶晨保证！

    万毒之体被称为南国最强，强行施展又错误的中断，亦是为欢都落兰的身体带来了严重的损伤。

    哪怕是叶晨当时已经动用帝焰为其稳住了伤势的继续扩大，此刻真正治疗起来，依旧是让叶晨花费了不少的心力。

    时间一分一秒的过去，叶晨微微靠在一道柔墙，尽力温和的输送着自己的斗气，透过他所不能见的花白之地，帮住欢都落兰一点一点的修复着。

    从左到右，仔仔细细认认真真，都不知道过去了多长时间，颇显枯燥。

    唯有空气中，莫明奇妙的多了一些急促悦耳的微弱呼吸声，为这个看似平凡的夜晚，平添了丝丝别有不同的意味。

    当叶晨感受着欢都落兰体内，最后一抹损伤的经脉脏器，被其彻底修复之后，叶晨这才缓缓睁开了双眼，长长的舒了口气。

    只是他这刚刚睁开，一双剔透蹭亮的美眸，顿时就出现在了他的眼眸之前，距离之近，叶晨似乎都能呼吸到对方身上自带丝丝清香。

    “咳咳，律大人，你干嘛这么看着我？怎么了吗？”

    被人如此近距离盯着，叶晨实在忍不住的问了一句。

    而听到这话的律笺文，却柳眉紧皱的看着他，怒意庞然道：“怎么了？你还问我怎么了？叶晨，你看看现在是什么时分。”

    闻言，叶晨顿时挑了挑眉，看了看天边微微亮起的一抹鱼肚笑道：“快天亮了吧，咋的了，这有啥呀。日出日落的，不是大自然的正常规律吗？”

    叶晨的满不在乎，顿看得律笺文蹭的站起，伸手指着他道：“是啊，好一个日出日落，你昨晚的手一抓，可就一刻也没松过，你到底是想干什么？你瞧瞧，洛兰公主都被你‘折磨’成什么样子了？”

    律笺文说着说着，整个人亦是有些激动，当下挪了挪步后，顿让身前峰峦光景一片大好的欢都落兰，彻底展现在了叶晨面前。

    那白里透红不已的可人儿，此间连同娇俏的面庞一起，整个身子都显现出了异样不已的红晕。

    其小嘴微张，通红的额头布满细汗，口吐急促香兰，身躯颤抖不止，眼眸微咪着昏昏欲睡，就如经历过什么人生的大事件般。

    又似乎是因受热而热得不行，褪去而落的红绸衣裳连带着翩翩长裙，都像被浸泡过般，彰显出大片大片的明显轮廓痕迹，看得叶晨为之一愣，不知所云。

    世间曼妙美景，来得快去得也快，只是匆匆一眼过后，律笺文的身影便又快速的挡在了叶晨面前，旋即她的脸色也有些发烫而起。

    接着，律笺文连忙为欢都落兰穿好衣物，随即这才有些悻悻然的转身，看着叶晨就道。

    “你昨儿一整晚，到底是不是在干什么吗？”

