    听到苏无悔的话，神族的那些生灵全都大怒。

    一尊山神站出来怒斥：“混账东西，我神族早就知道此地，何必跟着你们找到！”

    苏无悔撇嘴：“早就知道这里，那怎么没见你们取走这里的东西啊？”

    山神寒声道：“那是因为我们在找激活这里的办法，如果不是我们激活了这边，尔等又怎么会被吸引过来？”

    “说到底，是你跟着我们捡便宜了！”

    苏无悔嗤笑：“跟着你们捡便宜？我想要什么东西弄不到？”

    那山神还想说什么。

    却见神族为首的一个少年摆摆手，然后目视南宫昊：“你就是那个人族共主？”

    南宫昊听到这话，眼神一闪。

    这神族少年倒是挺有心机。

    当着这么多人，点出南宫昊人族共主的身份。

    若是南宫昊点头确认，那就会让这些人族觉得不忿和不服气。

    若是南宫昊都不敢承认，那就显得太窝囊无用了！

    也不配被称之为人族共主！

    当然，还有第三个点。

    这里是百族狩猎之地，是人族和异族厮杀。

    如果南宫昊承认自己是人族共主。

    恐怕所有的异族都会盯上他。

    毕竟打败了他，就算是打败了人族老大。

    到时候绝对狠狠踩了人族的颜面！

    一句话，三个含义，且无论南宫昊怎么回答，都会一脚踩到陷阱里。

    这神族少年够狠！

    在场的人族都是天骄，也都不傻。

    他们自然听出神族少年的意思。

    所以都纷纷看向南宫昊，想知道他会怎么回答。

    南宫昊看着神族少年，平静道：“不错，是我，如何？”

    听到南宫昊当众承认了人族共主的身份。

    虽然众人族知道他是怕丢人族的脸，但内心还是有些不忿。

    而周围异族脸上也都带着讥讽之色。

    神族少年微微颔首：“你也算是有种，只可惜，实力有些弱。”

    “本帝就站在这，来战！”南宫昊踏前一步，气势雄浑。

    你说我弱？

    那就来打！

    神族少年听到南宫昊的挑战，嘲讽道：“你不配！”

    “你是神族幼王？”南宫昊忽然反问。

    “怎么，打算激将我？让我跟你这个所谓的人族共主对战？”神族少年讥讽。

    南宫昊摇摇头，道：“既然你是幼王，想必能控制神族，那就告诉你身后的半神，自杀吧。”

    神族少年脸色瞬间冷下来：“你算是什么东西，也配命令我……”

    “要么你身后的半神死，要么神族灭，自己选！”南宫昊眼神冷厉。

    “你！”幼王眼神喷火，杀意凛冽。

    但他也知道南宫昊掌握了神族的秘密。

    一旦那个秘密被捅出来，只怕整个神族都要遭逢大难！

    “好好好，你想战是吗？本王今日就杀了你！”幼王咬牙切齿的迎战。

    “你自以为心机深沉，激怒我半天，结果这就怒了？”

    “可惜了，你不配跟我一战。”

    南宫昊拒绝了幼王，还提醒道。

    “让他们去死吧，为了你的愚蠢。”

    轰！

    神族幼王身上喷涌出恐怖力量，化作遮天的乌云，黑压压的十分吓人！

    很多人族都感受到了压力。

    他们都有些紧张，但更多的是不解。

    南宫昊什么情况？

    他怎么好像掌握了神族的什么命脉一样？

    人王则是紧皱眉头。

    其实之前南宫昊能逼得神族不再研究半神，就让他很不解了。

    现在眼见着南宫昊的霸道，不由得更加怀疑。

    他到底从转移神族血脉上得到了什么秘密？

    只可惜，天一门就连转移神族血脉的办法都不知道。

    “我耐心有限，再给你五息时间。”南宫昊淡漠道。

    神族幼王的力量不断喷薄，想要镇压南宫昊。

    可，他终究还是没敢。

    在五息时间到来之际，神族幼王寒声道：“杀！”

    众多神族都是愕然，不明白发生了什么？

    他们正嘲讽南宫昊不自量力呢。

    可现在幼王真的让动手？

    眼见着众多神邸错愕的样子，幼王猛然转身，喝道：“本王的话听不懂？”

    众多神邸对视一眼。

    而后，他们不得不硬着头皮动手。

    半神们都不明白发生了什么，灭顶之灾就降临。

    他们一个个的被灭杀。

    就在众多人族和妖族魔族面前！

    而那些半神的惨叫声和哀求声，也让幼王握紧拳头，额头青筋暴起。

    他眼神充满杀意的望着南宫昊：“你会付出代价，本王会屠了你的天庭！”

    “你今天能出去再说吧。”南宫昊淡漠道。

    幼王杀意不减。

    就连那些神族，也是充满杀意的看着南宫昊。

    显然，南宫昊的嚣张，惹得他们全都起了杀心。

    人族自然也不会示弱退后。

    虽然不喜欢南宫昊，但也不会任由异族嚣张。

    可就在众人剑拔弩张的时候，远处一道身穿兽皮衣的汉子走过来。

    南宫昊皱眉：“后羿？”

    “是我，又见面了。”后羿身背长弓，大步流星的走了过来，对南宫昊微微点头打招呼。

    南宫昊看看后羿，又看了看大山里的巫巢。

    他反应过来了，问道：“这里是你们的祖地？”

    后羿感慨：“是啊，我进入远古之地，就是为了这里，没想到却被你们先找到了。”

    人王好奇，问道：“这位是……”

    “跟我一样，从外面来的，是巫族的强者。”

    “这里是他们的祖地，名为巫巢。”

    南宫昊淡淡解释。

    后羿眼神微闪：“南宫兄知道的好像很多？”

    “也就这些了。”南宫昊道。

    人王沉吟片刻，而后眼睛一亮：“我想起来了，天一门的典籍上确实有记载关于巫族的事情。”

    “不过并未曾说过，巫族在这里有祖地。”

    后羿脸色微冷：“远古之地都曾是我们的家园，是你们强行将此地霸占，你们的祖先自然不会提及这件事！”

    这话倒是让在场众多生灵皱眉不信。

    他们的始祖就算是真的要赶走巫族，也会留下只言片语。

    哪怕是改造一下历史，说巫族是个邪恶的种族呢？

    后羿见他们不信，也懒得多说，只是取下弓箭，沉声道：“所有生灵立刻离开，不然别怪我不客气了！”

