    呈现在楚飞面前的，赫然是一个巨大的‘投影’。

    而在投影周围，又有一圈站立的‘机甲’。

    与外面残破的废墟相比，这里仿佛看不到岁月的痕迹，一切都光亮如新。

    中央是范围超过视野的‘虚拟投影的世界’，一台台十几米高度的机甲站在光影边缘，机甲造型各有不同，三头六臂等奇艺造型的不在少数。

    楚飞根据投影边缘的弧度，计算出一个大概数字：直径16公里！

    至于这个投影影世界的高度，可以看到的部分，已经超过300米，只能仰望。

    投影世界内部，赫然是一个繁华的世界，高楼林立，精美的装修和不认识的文字遍布每一个角落。

    楚飞眼睛微微眯起，这投影中的世界和外面的世界似乎是一样的，只是比例小了很多。

    但投影里的世界，却看不到一个人影，没有任何生命的痕迹。这里有的只是一个冷冰冰的、空荡荡的城市。

    在虚拟投影的核心，似乎有什么，却被外层的光影阻挡。

    楚飞视线落回地面，看到了丑恶的一幕。那些被活捉的俘虏们，被一个个丢入前方的投影世界里。

    然而当不等进入投影世界，这些俘虏就化作飞灰，在寒风中飘散。

    一个地方不行，就换个位置继续丢俘虏。至于说挣扎的俘虏，没有人在意。

    楚飞默默地看着，以炎黄联邦的情况看，能进入这里的都可以算是精英了，然而在这冷漠的星际环境里，也许只是高级的炮灰吧。

    一个高大的蓝色人种，冷漠的将一个个俘虏丢出去；忽然一个俘虏没有死亡，而是安稳的进入了光影的世界，并踏足其上。

    俘虏大喜。

    “咻！”寒光乍闪，蓝色人手中发出一道寒光，瞬间洞穿了俘虏的脑袋，寒光贯穿了眉心，飞入投影内部；投影内部忽然有某种波动出现，将寒光碾碎。

    看到这样的场面，连楚飞都忍不住有些心跳——自己大概成了杀鸡骇猴中的猴子了。

    蓝色人一步步走向楚飞和齐齐古纳，强横的精神力传来了清晰的意思：“证明你们的价值，你们将获得生存的空间。”

    傲气的话语在楚飞的脑海中回荡，强横的精神力甚至隐隐撼动着楚飞的精神。

    楚飞心头凛然——这是一个作弊的家伙！

    这家伙的能力，绝对超过12.0了！

    考虑到这个空间最多只能发挥‘无限接近12.0的战斗力’，一个超过12.0的家伙意味着他已经处于不败之地！

    攻击力达不到12.0，只怕都无法破防！

    楚飞还在思考，齐齐古纳却炸刺了，强硬回怼：“你有什么资格这么说？！”

    蓝色人霸气的回应：“4.5级文明，伽蓝文明。本官毗卢·德·巴依，伽蓝文明先锋官！

    打败他，我就忽略你的无礼。不然，哼！”

    脚步声传来，一个体型更加霸气的蓝色人走来，比这个‘毗卢’还要高一个头。

    “诺拉·查哈罗！”新的蓝色人做出了自我介绍。

    楚飞面色平静，然而心中却不平静，更仔细观察四周。

    地球文明、以及现在的炎黄联邦，都属于3.5级文明，也许还要低一点。

    星际文明的等级划分，主要是两个要素：能源、疆域。

    对科技为主的文明，主要划分是：

    1级，初步掌握核聚变（热核聚变），掌握本恒星系；

    2级，完全掌握核聚变（冷核聚变），掌握量子通信技术，开启星际移民，掌握至少两个恒星系；

    3级，掌握夸克裂变技术，掌握恒星级疆域，对本恒星系形成保护圈，疆域一般要求10~15光年；

    4级，掌握夸克聚变技术，独占一个完整的星域，疆域可达100光年以上；

    5级，掌握时空潮汐，涉足时空技术，曲率飞行成为常态，疆域可达1000光年以上；

    6级，涉足虚粒子和实粒子领域，这级文明的疆域，可以轻松达到上万光年；

    7级，弦理论，一种传说级的文明。

    这些文明等级的划分，在课本上就有，而且是宇宙中比较公认的等级划分。

    至于一些神灵文明、修行文明的等级，主要参照上面的‘疆域’。

    1级文明，掌握的是热核聚变技术，需要庞大的设备，借用恒星的能量发生机理。按照这个划分，21世纪的地球大概处于0.7级。

    2级文明，掌握冷核聚变，核聚变可以小型化。

    自然界不存在冷核聚变；所以，掌握冷核聚变意味着文明已经跨出了‘超越自然规则’的一步。

    虽然都是核聚变，但2级文明对1级文明具有碾压的优势。

    3级文明的夸克裂变，已经涉及到白矮星的能源机理，是质子、中子的内部世界。

    3级文明的疆域要求，必须能保护‘本恒星系’，形成‘护城河’。到了3级文明，基本上就很难灭绝了，可以算是一个‘成熟的文明’。

    4级文明的夸克聚变，已经涉及到中子星的能源机理，这几乎到了创世的级别——可以创造全新的原子。

    ‘金原子’，就是在中子星中诞生的；超新星爆发最多只能制造出‘铁原子’。

    到了5级文明，初步掌握时空规则，曲率飞行等技术成熟，星空穿梭将如地面一般便捷——理论上。

    至于6级文明的虚粒子、实粒子，已经到了黑洞的能源机理，其强大就不用说了。

    而7级文明，已经完全超越物质世界极限，向‘维度世界’迈进。

    在如今星空中，1级、2级文明最多；3级文明已经开始稀少，4级文明就可以称霸。

    5级文明，已经可以说“是传说”。

    至于6级文明和7级文明，已经不是‘传说’，而是‘理论’——理论上可能有这种文明吧。

    地球文明、以及炎黄联邦，现在已经掌握夸克裂变技术，但还没能大规模应用。

    考虑到地球文明的整体疆域已经达到50光年，而且有修行高手，地球文明给自己的定义是3.5级。

    然而3.5级文明和4.5级文明相比，差距好像有点大啊。

    文明的差距，直接体现在‘修行’上面。

    这个“诺拉·查哈罗”也不是简单的。

    旁边传来脚步声，却看到更多的蓝色人出现。

    楚飞有点小无奈。整个炎黄联邦好像就自己冲了过来，结果这个伽蓝文明都过来一个军团。

    深吸一口气，楚飞看着诺拉·查哈罗，心中明白：不管是否合理，也不管心中有多少念头，现在必须要和这个蓝色的大个子放怼了。

    只是，需要怎样的结果才算过关？

    平手？战而胜之？还是……不要被虐的太惨？

    心中想着，楚飞却忽然上前一步，挡在齐齐古纳前面，对诺拉·查哈罗用精神力问话：“我来试试。”

    精神力刚发送出去，楚飞就动了。脚下风刃旋转，双手直接发出一个狂暴风刃；而后整个人笔直的冲向前方。

    楚飞几乎爆发了八成的战斗力。

    试探什么的，几乎没有。是的，我不知道这个伽蓝文明的战斗方式，但他们也不知道我啊！

    诺拉·查哈罗身上浮现一层柔光，双手虚握，有光芒瞬间凝聚成为双手大剑，对着楚飞发出的狂暴风刃劈下。

    光剑轻易的撕裂了狂暴风刃，继续劈向楚飞。

    楚飞轻轻抬手，竟用双掌迎接光剑。

    然而下一刻，却见楚飞左掌精确的、轻柔的贴上在光剑上，光剑轰然崩溃。

    几乎同时，楚飞的右手划着诡异弧度，直奔诺拉·查哈罗胸口。

    诺拉·查哈罗低吼一声，双手防护胸口。

    却见楚飞双手交替，左手缠着诺拉·查哈罗的双手，而右手划着奇异的弧度，又‘轻柔’的落在对手腹部。

    楚飞的动作看上去很轻柔，看上去好像有点慢，然而诺拉·查哈罗却完全没有反应过来。

    ‘轻柔’的手掌落下后，只看到诺拉·查哈罗腰部猛然鼓起，整个人如同一个大虾，直接倒飞出去。

    楚飞却没有放过目标，脚下忽然爆发火焰之刃，身影瞬间突破音速，双眼有冷厉闪烁。

    双手虚握，一道疯狂旋转的风之长枪疯狂延伸，枪头位置已经不是风刃、而是火焰之刃。

    也许应该称之为‘火焰长枪’了。空气中爆发出恐怖的嘶鸣。

    留手？

    不存在的！

    这种情况下的交锋，规则又不明确，主动权都不在自己手中，一个失误就可能面对一个小军团的蓝色人。

    至于说失手杀死对方怎么办？

    杀了就杀了呗，又能怎的；真要发生最坏情况也就是群战了，提前干掉一个有生力量不是更好。

    一个身影忽然挡在楚飞前面，‘火焰长枪’轰然撞到一个能量盾上，能量盾和火焰长枪同时崩溃。

    楚飞落下身影，立即后退到安全距离，警惕地看着忽然出现的身影，赫然是毗卢·德·巴依。

    毗卢默默地看着楚飞，好一会才问，“你来自哪个文明？”

    楚飞不答反问，“我们过关了吗？”

    “过了。”毗卢脸上露出一点微笑，配合那蓝色的皮肤，颇有一点卡通效果。

    只是楚飞心中却依旧警惕，缓缓说道，“我来自盘古文明。”

    楚飞说了个‘不是谎言的谎言’。不说谎是不可能的，但又不能完全说谎——现在是精神力交流，说谎瞬间就露馅了。

    “盘古文明？”毗卢想了想，大概没有想起那个旮旯里有这么个文明，但依旧霸气的说道：“以前我们没有接触，以后我们会成为邻居。”

    说着，毗卢瞥了一眼齐齐古纳，看着和楚飞明显是两个人种。但毗卢并没有说什么，而是继续问楚飞，“不知道盘古文明是几级文明？”

    “3.5级。”楚飞没有掩饰什么。这东西可没法作假，也没必要作假。

    在这个世界碎片里，在这个上限12.0的世界里，楚飞有比较充足的把握自保——至少跑还是能跑得掉的。

    至于齐齐古纳，能帮一把就帮一把；实在帮不了也没办法不是。

    星际时代，在不同文明的交流中，要做一个有灵活道德底线的人。

    毗卢听到3.5级的盘古文明，再看看楚飞，若有所思的点头，“我似乎看到了一个潜力无限的文明。我想，贵文明崛起的瞬间必要是很长吧？”

    “不到十万年吧。”楚飞回答着——传说中的盘古时代，是十万年前吧？

    这又是一个‘不是谎言的谎言’。

    毗卢又问，“盘古文明是科技为主的文明，还是修行为主的文明，或者是信仰体系的文明？”

    “科技为主，修行并重。”

    毗卢眼睛豁然亮了，“我对地球文明更感兴趣了。因为我们也是科技为主，修行并重。这次事情过后，我可以去地球文明做客吗？”

    我能说什么？楚飞很想翻白眼，但此时也只能露出热情的过分的微笑，“欢迎啊。我们是一个刚刚踏入星空的文明，十分期待与各方的交流。”

    但从这伽蓝文明的态度中，楚飞也看出了星际时代的外交情况：弱者不配有外交！

    毗卢点头，但话语却忽然霸气了起来，“楚飞，现在的情况你看明白了吗？”

    楚飞有些明白，但还是虚心请教——多了解一下总归没有坏处。楚飞也希望通过毗卢话语，分析出更多的内容。

    毗卢直接说道，“有资格进入这里的，主要是三级文明和四级文明。

    有几个幸运的二级文明，却已被清场。那些俘虏，大部分来自二级文明和三级文明。”

    说到这里，毗卢看了一眼楚飞，眼神中有警告和威胁——要听话哦，不然那些用来探路的俘虏中，也许会出现你的身影。

    楚飞毫无表示。

    毗卢：“如今，针对这片高维世界控制核心的争夺已经开始。

    但这片空间联系到的文明又太多，控制核心也很多，没有任何一方可以独吞所有的控制核心，可所有人都想得到更多的控制核心。

    只有合作，才能各取所需。”

    楚飞惊讶，“控制核心？”

    毗卢微微皱眉，但还是说道：“这个问题有点复杂。可以理解为承载了访问密码的一种载体。”

