    翌日。

    罗浩陪柳二龙吃完早餐。

    来到学院训练场看看高级魂师学院的战斗。

    不过当罗浩来到训练场时。

    才发现这里几乎空空荡荡。

    诺达的训练场。

    只有一个班级在上课。

    “好，休息十分钟继续！”

    那一个身材雄壮的老师吩咐一声。

    所有学生这才停止了他们的体能训练。

    十几个学生转过身。

    就看到了背着手走进来的罗浩。

    那十几个学员都是齐齐一愣。

    因为罗浩实在是太年轻了。

    他们是蓝霸高级学员，最低要求也是要20级魂力的。

    而这个年纪的魂师，至少得是十七八岁左右的青年。

    而面前这个家伙，看起来却只有十二三岁的样子。

    而且很是面生。

    “请问，小朋友，你有什么事吗？”

    一个女魂师走上前，开口询问道。

    “咳咳~”

    这时。

    那个训练他们的男老师终于还是没忍住，轻咳一声。

    随即走了过来，对众人说道：

    “对了，忘记和你们介绍了。”

    “这位是我们蓝霸学院的一个插班生——罗浩。”

    “21级治疗系系魂师，今年12岁。”

    “什么！”

    “21级！”

    “12岁！”

    “治疗系！”

    一个个词语，如同晴天霹雳，在众人脑海里炸响。

    辅助系的，无论是什么类型的，修炼难度都比战斗系的要大。

    如此年轻就能达到21级。

    只能说明。

    罗浩的天赋实在是太好了。

    “等等！罗浩??????”

    “这名字有点耳熟啊??????”

    一个瓮声瓮气的声音，从学员中传来。

    只见一个看起来约莫二十多岁的熊壮青年，从学员中走了出来。

    那青年身宽背阔，身高比罗浩高出一个头还要多，一头栗红色的头发，很是惹眼。

    “你就是罗浩？”

    “听说你很能打啊~”

    那壮硕青年走到罗浩面前。

    居高临下，用鼻孔看着他。

    他听自己的几个小弟说。

    学院内来了一个极其厉害的家伙。

    以一人之力，将初级班和中级班的所有学生全都揍趴下。

    还扬言要做学院的首席。

    昨天他下课来到训练场的时候。

    对方已经离开了。

    但是没想到，在这里见到了对方。

    “泰隆，你想做什么。”

    “他是我们学校的新生，你不要吓到他。”那老师轻喝道。

    那老师此刻有些慌。

    虽然他还不知道这个小子和院长到底是什么关系。

    但是听说院长很护短。

    若是院长知道自己学生欺负她的人。

    那后果??????

    嘶??????

    泰隆听见自己老师都这么说了，这才收敛了一丝气势。

    那男老师正准备松口气时。

    罗浩接下来的话，却差点让他吐血。

    只见罗浩忽然指着泰隆，惊呼道：

    “我知道你！”

    “你就是那个学院首席，大黑猩猩！！”

    此刻。

    所有人内心都是震撼的。

    这是有多大胆，才敢在泰隆面前说出这话的啊??????

    所有人都知道。

    泰隆的武魂是黑猩猩。

    但是若是有人敢在他面前叫他黑猩猩。

    那下场，简直惨不忍睹。

    而现在。

    有了这么一个作死的。

    泰隆本来退后的脚步，听到罗浩这话，也是猛的一顿。

    眼神瞬间变得凌厉起来。

    “小子，你刚刚说什么！”

    泰隆猛的上前一步。

    一双铜铃大的双眼，死死地盯着罗浩。

    “大猩猩，说的就是你。”

    “给你一次挑战我的机会，希望你不要不知道好歹。”

    众人齐齐一愣。

    随即纷纷大笑出声。

    他们见过嚣张的。

    但却没见过这么嚣张的、

    “对了，大猩猩，听说你们家族很护短。”

    “我要是击败你，你老爹知道了，不会生气吧？”

    “我要是把你揍扁，你老爹知道了，不会来揍我吧？”

    罗浩露出一副欠揍的表情。

    众人听罗浩这么说，都是齐齐一愣。

    感觉若是泰隆被打了。

    他老爹还真有可能过来揍罗浩。

    不过话是这样说。

    但是被揍的。

    难道不是罗浩吗？

    “小子，你找死！！”

    泰隆此刻已经彻底的怒了。

    那男老师想要阻拦，就被罗浩制止了。

    “老师，他皮厚，我保证打不死他。”

    罗浩轻轻抬手，制止住了那男老师的行动。

    老师：？？？

    “大力猩猩！！附体！！！”

    “撕拉——”

    泰隆身上的衣服被瞬间膨胀的身体撕的稀碎。

    裤子也被猛的撑开，寸寸碎裂。

    好在裤衩弹力较好，崩的紧紧的，没有撕裂。

    “泰隆，武魂大力猩猩，三十七级强攻系战魂尊，请指教！”

    “我叫罗浩，30级治疗系魂师，我不想用武魂和魂力欺负你。”

    罗浩背着手，笑眯眯道。

    罗浩说完，那个男老师倒是愣了愣。

    他记得，罗浩这家伙入学时好像写的是21级魂力啊，怎么就30级了？？？

    “我DNMD！！”

    泰隆再也忍不住。

    泰隆瞬间化为一只暴怒的黑猩猩。

    身下三个魂环疯狂颤抖。

    两黄一紫！

    泰隆怒吼一声，朝着罗浩猛扑而来。

    “大力拳！！”

    泰隆还算是没有失去理智。

    只使用了一个魂技。

    “小心！！”

    其他人见罗浩竟然不躲不闪，纷纷焦急万分。

    只有那男老师还是比较镇定。

    毕竟他可是知道罗浩至少是有31级的实力。

    不会那么容易落败。

    “咔嚓嚓——”

    罗浩揉了揉手腕。

    轻轻抬手。

    “砰——”的一声闷响。

    众人就见到罗浩单手接住了泰隆的一拳。

    身形只是退后了一步。

    看起来轻而易举。

    “这么回事，泰隆大哥放水了？”

    “不会吧，那是泰隆大哥的第一魂技，怎么可能放水？”

    众人齐齐一愣。

    泰隆看着接住自己一拳的那小小的手掌。

    也是愣了一秒。

    不过还没等他反应过来。

    他的手腕忽然传来一阵剧痛。

    仿佛被钢铁钳子夹住一般，骨头几乎都要被夹碎。

    还没等泰隆痛呼出声。

    他的视线就已经开始旋转。

    “轰——”

    一声巨响。

    整个训练场的地面，都狠狠的震颤了一下。

    泰隆直接被罗浩一个背摔，狠狠的砸在地上。

    “怎么可能！！”

    “他的力量和速度怎么会这么快！！”

    泰隆屁股狠狠的砸在地上。

    好在训练场的地面足够结实。

    没有碎裂。

    但是此刻泰隆的脑子却满是浆糊。

    他实在是想不通，为什么罗浩会有如此强的力量。

    不过还没等他想通。

    一个小小拳头已经来到他的面前，

    “吼——”

    泰隆虽然脑子有点笨。

    但战斗经验却是绝对不少。

    一声巨吼。

    泰隆猛的暴起。

    一下子窜起三米多。

    一屁股朝着罗浩坐去。

    “巨猿坠！！！”

    只见泰隆屁股周围带着淡淡的光芒。

    整个人犹如一座山岳，朝着罗浩砸去。

    ??????

    PS：猜猜今天......不用猜了，今天5更，写不完自斩狗头！

    泰隆的魂技忘记了，就瞎吉尔编了。

