    第261章第261：给宿主申请到金手指

    “操！下头男！”田哥气得要命，“这个黎思宇真的太恶心了！”

    他发微信跟初窈吐槽，初窈反过来安慰他，让他稳住，不要生气。

    初窈：“田哥，你要明白，他做这些事是会有报应的。”

    田哥：“可是这报应什么时候会来？”

    田哥等不了太久，黎斯宇多过一天好日子他都受不了。

    初窈觉得应该快了吧。

    她再一次尝试跟系统沟通，问它金手指的事情怎么说。

    系统本来想继续装死的，但它根本没想到这届宿主会野到这种地步。

    初窈：【狗系统确定不出现是吗？】

    系统装死中。

    初窈露出霸总般的邪魅笑容，【你会后悔的。】

    系统觉得这只是字面上的威胁而已，万万没想到初窈竟然去厨房拿了一把刀，直接将闪着锋芒的刀口对准她纤细的手腕。

    她肤色白皙，青紫色的血管肉眼可见。

    系统：【………】

    这姐牛逼。

    它直呼牛逼了。

    居然敢拿自己的生命来威胁它，可它偏偏被威胁到了！

    系统连忙道：【宿主冷静！千万要冷静！】

    初窈：【我看你是想后悔吧？】

    刚才初窈只是把刀口对准手腕，现在则是直接贴在皮肤上了。

    系统真怕初窈一个手抖，就割破她白皙的皮肤。

    宿主太流氓了怎么办？在线等！

    初窈没想到她都已经做到这个地步了，系统还不让她拥有金手指！

    这个系统属实有点难搞。

    就在初窈犹豫要不要忍痛给自己来一刀的时候，系统终于松口了。

    【给给给！宿主你千万别做这种伤害自己的事！】

    闻言，初窈立刻用手里的刀切了颗哈密瓜原地庆祝了起来。

    初窈一边吃瓜一边问：【你给我的金手指是什么？】

    系统：【………】

    有种上当受骗的感觉。

    它缓慢地开口：【我求了上面很久才给宿主申请到金手指，本来按照规定这本书里是不允许又金手指存在的……】

    系统说完这堆废话，初窈已经啃完半颗哈密瓜。

    【你到底说不说？】

    系统一听初窈这个语气就觉得不妙，生怕她又拿到对准自己的手腕，立刻道：

    【给宿主开的金手指是每天可以任意修改书中的一个字。】

    初窈缓缓蹙眉：【老实说，我觉得这个金手指好像没什么用。】

    系统着急的解释：【作用很大的，比如作者描写到谁谁谁出现在很重要的场合，优雅地坐下，宿主就可以改成优雅地躺下啊！是不是很厉害？】

    初窈：【………】

    她沉默了很久，想了很久，就是没觉得这个金手指有用啊。

    感觉就是用来随便打发她。

    系统又喋喋不休的给初窈示范这个金手指怎么用，但她听着就是觉得没用啊。

    系统：【有用的有用的！宿主真的有用的！】

    初窈：【………】

    她跟系统交流的这段时间里，另一个人也学着黎斯宇出现，在微博上刷存在感。

    这个人就是柯莉文。

    她发了一条很容易让人误解的微博，就像是在坐实营销号造谣初窈的那些话。

    (本章完)

