    第379章 【惊人发现】

    一周后。

    帝国科学院在数千位院士的协力统筹下，总算是给出了个比较靠谱的方案。

    方案在皇帝那里也得到了审批。

    并且起源星系也在开始迁移有五岁以下孩子的家庭，离开起源星系生存，但却是保留了他们的所有房产。

    毕竟这是帝国的大事，帝国百姓也不会在这种事情上，给帝国使绊子。

    使绊子需要付出的代价，他们非常清楚。

    所以都老老实实配合帝国的迁移计划。

    而星辰帝国的‘全民造神’计划, 则是在迁移完毕所有五岁以下孩童家庭后，在起源星系轰轰烈烈的展开。

    各种各样的设备技术，在军工企业的生产与运输下，放到了某些个特定的位置。

    调试完毕。

    起源星系在同一时间，开始了计划。

    人们也感觉到，自己的身体, 发生了特别巨大的改变。

    呼吸没有以前顺畅，仿佛身体突然间变得沉重。

    以前可以轻轻原地起跳一米多高，现在居然下降了很大一截。

    最后, 还是帝国官方站出来说明了这项计划。

    并且以起源星系作为第一时间区域，未来会辐射向整个帝国。

    在试验的过程中，也告知帝国百姓，尽量不要在没有彻底适应完帝国新的重力标准时，不要生育下一代的事情。

    否则，帝国出现什么问题，帝国概不负责。

    时间飞逝。

    十年时间过去。

    起源星系的百姓们，已经完全适应现如今的引力问题。

    当年那些迁移离开起源的百姓，也回到了起源星系生存。

    他们的到来，原本还有着很大不适应。

    可是又过去十年后，他们也自然而然适应了帝国起源星目前的引力问题。

    所有人都适应完毕，帝国在悄无声息间，开启了第二轮的引力测试。

    百姓们一觉醒来，感觉自己身上的重压再次来袭, 不由让他们感觉胸闷气短，脚步也格外沉重。

    帝国官网也给出了相对的回应，这才让百姓们知晓, 到底发生了什么事情。

    对于帝国做出的回应，百姓们都没有怨言。

    毕竟这是帝国高层做出的决定，他们既然生活在星辰帝国，那就要遵守帝国的一切决定。

    同样。

    帝国这次也给出了更加详细的说明。

    等到了第三次引力增压时，会彻底解放他们体内的超级基因封锁。

    明白人清楚后，也在星网上发表了自己的看法。

    帝国这应该是要解放所有帝国百姓基因力量的封锁，提前做出的准备。

    解封超级基因的力量，害怕他们利用超级基因的力量，给帝国社会造成动荡。

    这样做的原因。

    是让他们在帝国内做一个普通的百姓，在其他文明国度，则是超人般的存在。

    很快，这些个见解得到了官方明确的回应。

    并且《全民造神》计划也被披露了出来，悬挂于帝国官方上置顶。

    帝国其他执政星域的百姓自然也看见了。

    很多百姓见到这条消息，都停止了生育后代的打算，也希望造神计划能尽快普及到帝国各个执政星域。

    这样一来，他们以后生育出来的孩子，在帝国内是普通孩子，但在其他文明内，那就是出生就拥有‘天生神力’般的存在。

    谁人不向往望子成龙呢？

    在第二轮十年过去, 起源星系的百姓们，彻底适应了重力带来的改变后。

    第三次试验开始了。

    起源星系的两千多亿人口, 被同时间解开了基因力量限制。

    可没等他们高兴太久，帝国的引力再次增强，直接将他们还没有完全适应的力量，给打回了原型。

    并且引力在逐步递增，彻底将他们给压制到以前的普通人水准线。

    可生命层次上的跃迁，却是真真实实有着改变的。

    星辰纪元5565年11月26日。

    皇宫。

    御书房。

    “启禀陛下，起源星系百年计划已经实施完毕。”

    “目前已经有二十万新生儿诞生，他（她）们都适应起源星系的引力，没有检测到任何异常反应，各项器官、体质，都比以前的孩子要强壮，更加有生命力。”

    杨欣院士站在御书房内，汇报这些年，帝国筹划的造神计划。

    “确定？是否还需要观察一段时间？”

    闻言，杨羽微微眯缝着眼睛，停下手中的动作，问道。

    “其实，在十年前，试验就已经结束，这十年来没有进行汇报，是为了观察帝国百姓生育和新生儿的情况。”

    “目前的变现很好，没有检测到有婴儿夭折的情况出现。”

    “第一代超级战士，在帝国的起源星系内，如同普通人般，并不能爆发出堪比超级战士的力量。”

    “原地起跳不会超过40厘米，并且速度也控制到了每秒7~8米左右，经常训练的专业人员，速度可以达到9~11米左右。”

    “在帝国内，最高举起不会超过300公斤的杠铃。”

    杨欣院士自豪的说道。

    她没想到，如此天方夜谭的工程，居然真的能实现。

    至于第二代超级战士？

    第二代超级战士要么是帝国军方服役，要么是在治安部服役，压根不会出现在普通社会当中。

    况且他们也不敢作乱不是吗？

    他们受到的限制，也非常巨大，无法动辄摧毁大厦建筑之类的。

    “很好！”

    杨羽满意的颔首，说道：“帝国所有生命星域，如何了？”

    “父皇，帝国所有生命星域，早在六十年前，百姓们就已经停止了生育，没有新的户籍更新，所以他们已经准备好了，帝国所有百姓均已骨骼定型。”

    沐颖公主杨玥连忙说道。

    这百年的时间，她整天都在跟着父皇学习。

    也完完全全了解到了，星辰帝国的强大。

    这是一个能够让宇宙各大文明颤抖，无法直面的强大文明。

    “技术成熟了吗？”

    杨羽满意的颔首，沐颖确实是治国方面的人才，继而他的目光落在杨欣院士身上。

    “目前经过调试，技术已然成熟。”

    杨欣院士听见皇帝陛下的问话，说道：“只不过，其他星域的公民，很多都没有注射第一代超级基因药剂，恐怕……”

    “怎么回事？他们连超级基因药剂都买不起吗？还准备让帝国无条件给他们注射超级基因，是吗？”

    闻言，杨羽面色当即冷了下来。

    许多人没有注射第一代超级基因？

    帝国百姓什么时候如此穷了？

    “父皇，并非公民们买不起，而是没有您的旨意，帝国那些个医院，即便有存货也不敢贩卖给他们。”

    沐颖公主略显尴尬的说道。

    这点她是了解过的。

    因父皇的意思，致使医院不敢贩卖啊。

    每一支超级基因药剂都是有编号的。

    一旦被使用，天命就会接收到消息。

    那么售出第一代基因药剂的医院，将会吃不了兜着走，甚至被送上帝国最高法院。

    “额……”

    杨羽微微一愣，但脸上并没有尴尬，说道：“那就给帝国各大医院，给帝国百姓贩卖第一代超级战士基因药剂，必须要在医院基因注射，乐安公主立即调兵维持治安。”

    “诺。”

    乐安公主连忙应声。

    这涉及到了她这位军机大臣，她肯定需要照办的。

    “如今帝国的百姓已然没有幼童，那其他星域直接从成年人标准开始执行，对没有注射第一代超级基因药剂的公民，会不会存在什么影响？”

    杨羽试探着看向杨欣院士。

    “并不会，这轮只是对目前帝国百姓的身体特性，进行了引力改变，并非是超级战士序列进行改变。”

    “最后一道测试，才是从第一代超级战士级别受到引力束缚50%开始增加星球引力的。”

    “起先两道，是让百姓们逐渐从强大力量中，逐渐使用力量被压制后的生活，等他们适应习惯后，才会开启超级战士级别能承受的引力束缚问题，最终彻底将第一代超级战士给压制到普通人水准。”

    杨欣院士解释道。

    “很好！帝国科学院务必注意情况，朕再给你们百年的时间，全民造神工程，绝对不能停下，任何阻挡者都将会被社会给淘汰。”

    杨羽非常的满意，全民造神计划，阻挡者将会被滚滚历史给淘汰。

    “对了，你们研究木伢晶蕴含的能量，如何？”忽而，杨羽仿佛想到了什么事情。

    “启禀陛下，木伢晶项目研究，目前进展比较缓慢，但也属于能量的一种，木伢晶项目小组已经制造出，提取木伢晶能量的仪器。”

    “这种能量怎么说呢，不同于暗能量，但与暗能量的功效，也相差无二，都是通用型能源。”

    “从某种意义上来讲，木伢晶内的能量，蕴含的容量体积，比暗能量还要大。”

    “一旦完全释放木伢晶内的能量，足以让其对一座直径约为1.5千米的城市，被它给从人间蒸发。”

    “而我们最近也在考虑将暗能量进行收集，然后提纯进行压缩，却得到个惊人发现，一旦这个发现是真的，帝国将不会依赖于恒星能源生存。”

    杨欣院士说到木伢晶，不得不说起暗能量。

    关于能源方面的研究小组，最近可是给了她一个特大惊喜啊。

    “真的吗？”

    闻言，杨羽眼前一亮。

    不通过恒星能源生存，那这星辰帝国将会走向更高级别的文明。

    对宇宙中充斥的能量，做到一种完善开发使用的地步。

    这不就是设想中的三级文明序列吗？

    “目前还在考证阶段，需要点时间。”

    (本章完)

