    “是啊，如今这方圆三千里内，有实力对付的尸潮的人中，除了各大宗门弟子外，四方城是我唯一一个看好的地方。”

    顾西城对张横叹道：“你是没有见过被尸潮席卷的州府，人们被僵尸活活吞吃，此种情形，惨烈至极。我从京城来此，一路上杀死不少僵尸高手，见了无数凄惨景象，如今吃饭都难以下咽。”

    曲典在旁笑道：“我还奇怪，为何先生只喝酒，不吃菜，原来根源在这里。我还以为今天饭菜不合先生口味呢。”

    顾西城面色凝重：“藏龙，你要是见过灾荒的人，但你应该没有见过尸潮滚滚吃人的情形，等你见到之后，相信你也会像我这般，食不下咽，心中难受。”

    曲典道：“顾先生，实不相瞒，这僵尸本就是四方城出去的，当时大帅传书各地，让各地头面人物警惕僵尸为祸，结果无人当成一回事，以至于到了现在这步田地。”

    “什么？”

    顾西城大吃了一惊：“还有这等事？你仔细说说！”

    待到听完这两拨僵尸的来历之后，顾西城一脸阴沉：“当真是庸才误国！”

    轰隆隆！

    随着他面色阴沉，四方城整个天空瞬间阴云密布，一道道闪电在乌云中急速游走，黑云压城城欲摧！

    “好家伙，顾先生现在竟然能上映天心，面沉沉而天沉沉，怒气生而雷电起，你这是要成为贤人的样子呐！”

    张横惊讶的看了顾西城一眼：“顾先生，一别经年，你越发的威严了！”

    顾西城面上怒气一闪即收，天空乌云也急速散开，风雨雷电缓缓消散。

    他看了张横一眼，起身负手看向院外，道：“我这点微末本领，怎么能跟城内四位前辈相比？元伯，看来你这几年跟几个前辈学了不少本事，才有如今这般成就。”

    张横见他起身，也起身道：“其实学的也不多，我跟他们不过是忘年的交情，大家互相切磋学习，关系倒也不错。”

    “只是关系不错，他们能帮你清楚巡天八部众，杀死庞元？”

    顾西城淡淡道：“只是关系不错，他们能帮你杀死魏好古？”

    他轻笑道：“还有空灵门的闫朝珏，号称千里影杀，那是刺杀过不少高手的绝世刺客，也死在了四方城。嘿嘿，若是没有四位前辈帮你，凭你自己的本领，你能对付的了这些人？”

    张横没想到顾西城消息如此灵通，闻言笑道：“其实空灵门的弟子是我独自斩杀的。”

    顾西城霍然转身，双目精光大作：“是吗？”

    他看了张横片刻，手指院内的一株帝王树：“此树乃你我初见之时，我们两人亲手所栽，你这些年便如这株帝王树，渐渐的抽枝发芽，越发的粗壮，等闲风雨已难摧残。倒也没有辜负当初种树人的一片苦心。”

    张横道：“其实种树之时，我只是想要单纯的种一棵树而已，还真没有什么苦心不苦心。”

    顾西城道：“凡人种树，都有打算，要么盼其成才，要么盼其结果，若是一棵树既不能成材，又不能结果供人享用，这树木要它何用？”

    张横道：“先生，若凡事树木都要结果成材，那么满山遍野荒山野岭的杂草树木，又生来何用？天地造化万物，乃是为万物而生，非是独为人设。”

    他对顾西城道：“天地运转，自有其道，不为殷存，不为夏亡。世间造化，生成万物，也非单独为人族而成。”

    顾西城沉默片刻，转身来到院内回廊，轻声道：“你是打定主意不愿出兵了？”

    张横道：“大殷朝儒道佛魔，百家宗门，哪一个不是降妖除魔的好手？他们不派遣弟子出山修功德，我四方城一个不起眼的边陲之地，为何要做这等出力不讨好的事情？我的人就不是人了么？”

    顾西城道：“你只要出兵，我便恳请陛下，恢复你武勋身份，能让你再次参与武举，甚至可以参与正统科考，有机会考取一个文武双状元。你是武勋世家，令尊临去前都想让你光耀门庭，恢复武勋身份，这些你都忘了么？”

    张横道：“家父临终所托，我一日不敢忘，但此事急不得，须得缓缓图之。”

    两人在院内踱步，言辞如刀，互不相让，张横打定了主意，绝不蹚殷朝动乱这摊浑水，无论顾西城如何劝说，他只是不同意。

    最后顾西城恼羞成怒，取出戒尺将张横狠狠打了一顿之后，方才恨恨离去。

    张横被顾西城打了一顿，大感委屈，偏又不能还手，在院内待的烦闷，于是走出府门散心。

    大街上百姓依旧怕他，见他出行，纷纷躲避。

    张横走了一段路之后，大感无趣，正要去四贤街溜达时，便见街角处走来一名白发苍苍的青年算命先生，手拿招子来到张横面前。

    他上上下下看了张横几眼，惊道：“这位先生，你眉间带煞，左眼青，右眼红，山根生断纹，眉梢出血线，不日便有血光之灾呐！”

    这算命先生一头白发，偏偏脸庞像是弱冠青年，细眼长眉，身穿道袍，将一面小旗子对张横晃了晃，道：“除非贫道亲自出手，才能帮你化解厄难。”

    他伸出手掌：“你只要给我万两黄金，一本秘籍，我便为你做法，消灾解难。”

    张横双目微微眯起：“哦？黄金好说，不知秘籍是什么秘籍？”

    白发青年笑道：“我门中有一本好像是叫做什么大魔天手秘籍，不慎丢失，我算了算去，当应在先生身上。你若是有的话，还请送还给我，外加一些利息，当能三日无恙。三日之内，足够你安排后事。”

    张横摇头道：“万两黄金，一本秘籍，只换来三日太平，这个亏本买卖，我不能做。”

    白发青年摇头叹息：“好良言难劝该死鬼，既然如此，先生多保重。可惜了大好人才！”

    他边摇头边与张横擦肩而过，慢慢远去。

    张横眼见他一步步远走，也不捉拿，嘿嘿笑了几声，转身回府，吩咐身边亲卫：“这几日将有恶客上门，都给我打足了精神，磨好刀子，准备杀人！”

