    文姑娘听到韩若青的大喊声，却丝毫不在意，反而笑得更大声了，“你以为现在我还会听你的吗？”

    “你现在已经沦落到我的手上，我想对你做什么便做什么，你只能受着！”

    韩若青心中很是慌乱，害怕对方对自己肚子里的孩子有损。

    所以只能尽量让自己冷静下来，问道，“你到底想要干什么，你不如直说吧。”

    虽然她已经不记得这个文姑娘到底是谁，跟自己到底有些什么过节，但如果她有利可图，倒还是可以商量的。

    可惜，名和利对于文姑娘来说好像并不重要。

    她看着韩若青的眼神都仿佛淬了毒一般冷烈。

    “我想做的很简单……”文姑娘把手中的匕首慢慢的靠进了韩若青的肚子，并冷笑道，“我要用这把匕首把你的肚子慢慢的划开，然后再把里面的孽种给挖出来丢了，这样我才放心，才舒坦！”

    她说这番话的时候眼神里充满了恶毒，仿佛一个眼神都要把韩若青给千刀万剐了一般。

    甚至手里的那把匕首，不断的在韩若青的脸上比划来比划去，不知何时就会落下第一刀。

    韩若青自然相信这女人所说的都是真的，毕竟她脸上的表情让她没有记忆也都知道，这女人一定是恨毒了自己，所以才会如此。

    现在最重要的并不是跟她对着干，而是要想方设法转移走她的注意力。

    等到她放松警惕之时，韩若青再想方设法躲过这一劫。

    “你不用吓唬我，我不吃你这一套。”韩若青强装镇定地昂起了胸，“其实我可以直白的告诉你，我早就知道你对我有异心，之所以没有拆穿你，也是给你个机会。”

    说到这里她语气顿了顿，“不过终究还是我高估你了，没想到你最终还是变本加厉，让我太失望了！”

    其实韩若青哪里知道对方是谁，反而都不知道自己跟这女人到底有什么过节。

    此时这么说也只是想要分散一下注意力，给自己争取更多的时间想办法逃跑罢了。

    不过这番话确实让文姑娘一愣，手中的匕首往回抽了几分。

    她眯着眼睛怀疑的问道，“你知道我对你有这种想法？怎么可能，你如果知道的话早就在王爷面前揭穿我了！”

    其实她自认为自己装的还不错，瞒天过海连王爷都不知晓自己有这份心思，韩若青她凭什么能够看得出来！

    “你别以为我在骗你，其实王爷也知道，只不过我们一直都在给你面子，不想让你这么沦落下去罢了！”

    韩若青这一番话顿时惹怒了文姑娘。

    只听她不可置信的怒吼了一声，“这不可能，王爷绝对不知晓，你别在这里胡言乱语了！”

    “你若不信就算了，不过王爷确实知晓！”

    韩若青见这番话终于把对方惹怒了，嘴上平静的说着，脑子里实则在飞速的旋转着，想办法。

    现在文姑娘的注意力不在自己的身上，而是在愤怒当中思考。

    她终于有了空闲可以好好观察一下这间房间，倒也是天不遂人愿，就在旁边有一个凳子摆放在那里。

    可能是准备给文姑娘坐的，现在这附近只有这个东西能够利用了……

    “你死到临头了还跟我说这些话，我看你是活得不耐烦了吧！”这时文姑娘终于反应过来。

    她觉得韩若青是故意说这番话去刺激自己，怒火从心里升起，手边的匕首也再次举了起来。

    韩若青闭嘴不言，眼神直勾勾的盯着那个匕首，就在那匕首即将要落在自己身上的同时。

    只见她迅速右脚一勾，勾到了旁边的那个凳子，又在下一秒迅速把脚上的凳子甩在了文姑娘的身上，砸了过去。

    “啊！”只听文姑娘猝不及防的用手挡了一下，凳子从她的手上砸了一下就划到了地上。

    而文姑娘手中的匕首也顺势被打落在地，不过好在她反应的及时，并没有中招，只是手被砸到了有些麻。

    韩若青暗叹自己的瞄准力有些差，不过现在并不是记着这个的时候，现在如果不跑的话一会儿死相更惨。

    她也不顾手被绑着，起身便准备逃跑。

    “你还敢跑！”

    文姑娘回过神来便看到韩若青朝着门口跑了过去，立刻就知道韩若青想要逃跑。

    她一把抓起身边地上的匕首，再次朝着韩若青冲了过去，“打伤了我你还想跑，门都没有。”

    韩若青听到声音就在身后，而且一道寒光从侧方闪过，那是匕首的冷光。

    她迅速回首。

    文姑娘的匕首已经落在眼前，韩若青也来不及思考，只能拿出一只手挡在面前，豁出去了。

    “嘶！”手上传来的痛感让她倒吸了一口凉气。

    低头看去，手已经被匕首刺穿，血迹淋淋的可怖至极。

    “今天我就让你死在这里，明年的今日就是你的死期，谁也救不了你！”

    文姑娘的愤怒已经被推到了最高点，她现在已经容不得韩若青活着走出这间屋子了。

    即便一刀没有杀了韩若青，也要再补一刀。

    眼看着文姑娘再次向自己扑来，韩若青下意识的往后退了两步。

    就在此时。

    门外突然传来一阵喧闹声，“不好了，走水了，快来人救火呀，救命啊。”

    “快打水，把火扑灭，赶紧驱散人群。”

    “有没有其他没逃出来的人，赶紧出来，否则一会儿这里就被大火给吞噬了。”

    外面的吵杂声越来越大，还伴有浓烟四起的味道，一看就是走水了。

    文姑娘也知道再不出去恐怕自己也要搭在这里。

    就在韩若青愣神之际，她不管不顾的直接一刀捅在了韩若青的胸口上。

    “你……”韩若青直接就晕了过去，话都没有说完。

    收了匕首，文姑娘冷冷的看了倒在地上的韩若青一眼，“这次我看你还死不死，以后世间就没有你这个寒王妃所在了，哼。”

    扔下这句话，文姑娘便转头开门跑了出去，外面果然四处都是浓烟还伴有火光，她赶紧找一处安全的地方冲了出去，没有被火吞噬。

