    “放心吧，一定没有问题的，这次我们肯定能够获胜。”

    “我知道，但是具体会怎么样呢，那边可是有好几千骸骨飞龙。骸骨飞龙是什么战斗力，你们不会不知道吧。”有人非常担心的说道。

    “这次就算能获胜，王都多半也会变成废墟吧。”

    一个贵族一脸担忧：“我就知道, 早就应该离开王都了，留在这里谁知道能否活下去。”

    “住口，不要乱说话，你不要命了吗。”他的朋友小心的看着周围。

    这些事情他们都知道，从知道对面有多少兵力之后他们就知道了。可是他们能怎么样呢，这就是弱者的悲哀啊。

    本来一直身为贵族高高在上，要什么没有, 直到这一刻，他们才为自己以往不努力而后悔。在这种大战当中, 根本没有人会顾忌他们的地位身份。

    只要开战，就算是余波，一不小心都有可能让他们送命。

    可是一开始不知道对方实力的时候，他们也不愿意离开王都。

    毕竟如果王国获胜，他们却选择了提前离开，那一定会得罪王都里面所有的人。到时候，留在这里的人能够占据高位，而他们恐怕就只能遭受到排挤了。

    说不定，被那些人找到借口流放到偏远的地方，也不是没有可能。

    现在他们只能祈祷，在这次战斗当中能够活下来了。

    城头上，一个老者缓缓走出来，然后大声说道：“昔日我们的合作伙伴，今天竟然主动来攻打我们，你们这是背信弃义，或者说, 这就是亡灵的天性！”

    说话的是卡罗拉，王国最强大的那个传奇，国王都只能站在旁边。

    这个时候，一个骷髅走上前，大声说道：“我们从来都不是合作伙伴，我们只是一个雇佣组织而已。你们雇佣我们参加战争，然后我们出兵，就这样。”

    “但是你们攻击了我们，这是很严重的背叛。”

    骷髅大声说道：“我们没有过忠诚，何来背叛，这次是你们先攻击的。不管你们说什么，今天你们都灭定了。”亡灵们丝毫都不示弱。

    就算面对三个强大的传奇气息，他们依旧没有丝毫的动摇。

    “怎么样，发现什么了没有。”身边的王国低声询问了起来。

    “没有发现，敌人隐藏的很深，我们都不知道到底在什么地方。”

    那股力量来源于一个领主，是地球来的，这一点他们早就听说过。只是一直以来，他们都不愿意相信而已，当然, 这说的是一般的人。

    对于帝国上层的人来说, 真正有头脑的可不会轻易就不相信什么事情。

    他们会小心的求证，最近越来越多的证据证明，那些人说的没错。

    这次战场上，他们也只能选择相信了那个消息，想要找到方杰，然后将其解决掉。反正作为领主，来到这个世界上时间并不是很长，实力肯定不够强。

    只要能找到他将其解决掉，那么这次危机也就能够化解了。

    没有了领主的亡灵阵营，一开始或许会想报仇，但是时间长了，他们自己就会因为互相不服气而打起来，最终乱成一锅粥。

    这就是为什么大陆上这么长时间，也没有一个强大的亡灵势力的原因之一。

    亡灵自己就无法团结，这就是造成他们虚弱的最大问题了。

    可是让他们没想到的是，这么重要的战争，他们的领主居然没有到战场上来。实际上就算是方杰的主城在什么地方，都没有多少人知道。

    这原本不算是机密，可是方杰手下知道的不多，而且知道的人也自发的将其隐瞒了起来。

    结果就是连方杰老巢在什么地方，他们都无从推测。而且就算知道了，也不会有什么用。不说要经过层层关卡才能到达，就是领地本身防御力也不弱。

    大量的白银等级箭塔和死气塔的保护，还有大量黄金等级强者的保护。就算来的是一个传奇，想要真正对方杰造成威胁也不是一件容易的事情。

    本来还想着能够在战场上解决，可是现在他们，感觉事情有些麻烦了。

    亡灵们可不管这些，喊话完毕，直接发动两个攻击。

    大量的骷髅对着前方推进过来，一个个方阵的推进，让人类一方的士气不断的下降。那些幽灵法师们，已经开始准备释放自己的大范围法术了。

    还没等彻底结束，死亡骑士带着的骷髅骑兵队伍奔跑而出，后面还有大量的死亡龙虾人跟着。这些死亡龙虾人，在战场上都是活生生的人体炸弹。

    之前的战斗，他们可是都承受过，此时更是心中警惕。

    外围的士兵并没有法师保护，也没有强大的兵种保护。甚至还没等接触，就已经有一些队伍开始崩溃，继续下去这就不用打了。

    “不能再等了，我们也动手吧。”卡罗拉开口说道。

    “没错，再这样下去，我们必输无疑，必须要将他们的强者减除掉，然后不但减弱他们的力量才行。”他们如今感受到的骸骨飞龙，就达到了上万个。

    这本来都是用来埋伏他们的力量，现在到了战场上。

    不过三个人不担心，虽然对方骸骨飞龙很多，但只要一次次的攻击，相信几天就能将其清理干净。这么庞大的军团战斗，几天的时间绝对不可能结束。

    三个人一闪而逝，仿佛流行一样落在人群当中。

    传奇强者能够短暂的滞空，却不能一直在空中飞行，他们需要靠近之后才会到空中猎杀。

    只是他们没想到的是，刚刚冲到亡灵队伍当中没多长时间，迎面忽然有一股强大的力量爆发。不，不是一股，而是很多，总数九个。

    “是传奇强者，居然有九个，怎么可能这么多。”

    卡罗拉脸色巨变，他们最怕的不是敌人数量多，而是担心对方也有传奇强者。没想到对方居然隐藏的这么深，难道他们一开始就是在算计蓝沙王国的吗。

    可惜他们冲锋太深，等到发现的时候太晚，现在要撤离已经没有这个机会了。

