    　　女孩站起来，扶了扶眼镜有些紧张，她拿出一个小巧的笔记本开始小声念着整理的笔记。

    　　“强攻型小精灵只是一个统称，专业的精灵研究机构并没有类似的分类，这只是联盟比赛约定俗成的称呼。”

    　　“强攻型小精灵要担任的职务是5V5团队赛中的强攻突破手。团队赛有四个职务，负责侦查支援的自由人，负责增强队友或者削弱对手的辅助，负责远程打击的输出核心和负责正面突破的强攻手。”

    　　“强攻手要负责在‘自由人’发现对手踪迹后正面强攻，突破防线，给队伍中的‘输出核心’提供良好的输出环境。”

    　　“停！”女生念到一半，老师便打断了她的话，“到这里就行了，这就是重点！请坐。”

    　　老师示意女孩子坐下，然后看着其他人，双手成爪，掌心朝上虚握着，凶巴巴说道：

    　　“强攻手要做的是什么？就是撕破防线！注意我的用词，‘撕破’！你的小精灵要在自由人找到对手之后莽过去，去用自己的肉体打怕他们的意志，打散他们的阵型！一个优秀的强攻手一定是最令人恐惧的存在！”

    　　满脸凶狠的教师在侃侃而谈，而许天却听到身旁两个男生在窃窃私语。

    　　“怎么每个老师都这么说啊？我记得自由人课程和输出核心课程的老师也说过，他们教的职位是团队赛中最重要、最令人恐惧的职位。”

    　　“谁知道呢，老师大概都是这样吧！”

    　　许天闻言尴尬挠了挠头，果然到了哪个世界，老师的经典语录都一样啊！

    　　上一辈子的时候，大学之前每个老师都会反复强调自己的学科才是考试的重中之重，理科教师就是什么，生物拉不开分要学好物理；文科就是什么，历史背一背就行政治要靠理解。

    　　全都是鬼话。

    　　“跟那些只会躲在队友身后的输出核心不同，我们强攻手就是队友的盾牌，永远都要骑在对手的脸上打！强攻职业训练家里最出名的那几位，哪一个不是小精灵脾气火爆的主？所以这节课我要教你们的第一个知识，小精灵的种类决定它适不适合成为强攻手，而性格决定它能不能成为一个合格的强攻手！”

    　　他指着身边的烈咬陆鲨说道：“这只烈咬陆鲨曾经陪伴我征战2007年的都市联赛，如今已经过去十三个年头了。接下来我会以它为例讲解性格的重要性。说起联赛，07年的时候我还是常青市辉煌职业俱乐部的职业选手，有没有听说过的？”

    　　老师环视着学生们，发现不少同学都露出了恍然大悟的神色，于是他嘴角微扬，甚是窃喜。

    　　看来我的名声还没有被埋没嘛！

    　　江湖上还流传着我的传说呢！

    　　“哦有点印象，您就是被赤红打退役那个？”

    　　人群中响起一声疑问，然后整个教学场地陷入了落针可闻的死寂！

    　　一群人纷纷转头看着那个发声的男生，眼里全是同情。

    　　额……

    　　教师额头青筋暴起，嘴角微笑，但眼神已经遏制不住杀人的冲动了。

    　　他看着那个一脸天真表情，然后自己也意识到不妙，脸色渐变的男同学，说道：

    　　“待会你第一个上台演示，让我看看话多的同学是不是培养小精灵的水平也同样高超！”

    　　“什么退役啊？他在说什么？”

    　　“嘘！小点声！你难道也想上台一对一被指导？”

    　　“一看你就不是赤红粉丝，赤爷这么经典的光辉事迹你都不知道？”

    　　许天默默拿出图鉴开始搜索，不一会就有了结果。

    　　毕竟也不是什么隐私，百度一下什么都有。

    　　这些同学说的“退役”事件是2009年的事了，从07年力挽狂澜，扶大厦之将倾，把辉煌战队从淘汰边缘拉回四强之后，这位教师的职业生涯便迎来了春天。

    　　但好景不长，09年的时候，他前往华蓝市参加联赛，结果个人赛海选的时候就被一匹黑马给打懵了！

    　　对手只用了一只精灵，就完成了50级-60级等级区间的碾压，打了他一个一穿六！

    　　这位当时年轻气盛的老师黯然神伤，他接受不了这种打击，选择了默默退役，回到了常青市当了个大学助教。

    　　十几年过去，他已经从助教慢慢爬到讲师了，但当年的事一直是这位前职业选手的心病。

    　　而那位将他打退役的黑马，来自真新镇，永远都戴着一顶红色的精灵帽。

    　　看到这里，许天默默合上图鉴。

    　　虽然对这位老师很是同情，但许天心里还是很激动，甚至还有几分骄傲自豪。

    　　要知道初代那些版本的口袋妖怪游戏里，玩家扮演的就是赤红啊！

    　　所以看到赤红这些光辉事迹，还是很有代入感的！

    　　“言归正传！”

    　　老师重重咳了几声缓解尴尬，他指着烈咬陆鲨说道，“烈咬陆鲨是一种速度极其优秀的小精灵，且它头上的感应器官可以远距离观测到周围敌人的动静，能够在沙漠等恶劣环境下生存的特性又很好的弥补了部分自由人小精灵在沙漠场地里的不适应性，所以不少战队都会将烈咬陆鲨作为自由人小精灵培养。”

    　　“但是，我接下来要讲的，便是打破这种常规，不要什么事情都循规蹈矩！我们小精灵训练家不就是从无到有发展起来的吗？你们这些年轻人应当富有探索的激情，去尝试各种可能！我以烈咬陆鲨为例便是要向你们展示，我当年是怎么将善于侦察的烈咬陆鲨培养成了辉煌战队首屈一指的强攻手的！”

    　　“跟我来！”

    　　老师挥手示意学生们跟上，他领着许天一行人来到了知行楼里面的小精灵对战模拟场馆。

    　　财大气粗的常青大学里几乎每一栋教学楼里都会有小型的模拟对战场地，而最大的模拟对战场地则在中心区域——也就是巨树之下的体育馆里。

    　　老师不知道从哪里找来了一块白板，开始板书，片刻后他指着一连串的形容词问道。

    　　“有谁来解释一下这些小精灵性格带来的利弊？”

    　　老师敲着白板，希望能有一个勇士站出来。

    　　但大概是男生们都不喜欢第一个举手回答问题的缘故，居然没人应答。

    　　无奈之下他只能挑了一个长得最高的学生。

    　　“那边那个高个子同学！对，就是你，别看了，长得还挺帅那个！”

    　　许天左顾右盼，发现这老师说的就是自己，无奈只能在哄笑声中挠了挠头站起来。

    　　他看着白板上那些性格，依据着上一世的小精灵知识开始娓娓道来。

