    空空荡荡的山洞里，只剩下黑绝与[阿飞]面面相觑，内心均颇不是个滋味儿。

    黑绝的内心是苦闷的：“我苦心编写的剧本，还没正式展开，就已经开始有渐渐失控的迹象了。”

    [阿飞]的内心是无能狂躁的：“我兢兢业业扮演着[宇智波·斑]，还远未到摘取胜利果实的时候，身份就被拆穿了，那我这面具以后还用戴么？”

    幕后黑手行业内卷：人员减1！

    [阿飞]顺利从幕后黑手的行列中被提前....淘汰！

    “长门没有追究我的身份问题？”[阿飞]指甲习惯性刮擦着面具，他还是不舍得摘掉，或许还能有一丝丝回转的余地，他既希望于黑绝编故事的能力。

    毕竟，他也没承认自己的身份，也许黑绝有弥补挽救的措施，[阿飞]心有不甘。

    “这说明他心里已经有确切答案了！”黑绝迎上[阿飞]希冀的目光，心底暗骂一声蠢货，面上却安慰道，“不过，你喜欢的话也可以继续戴着面具！”

    宇智波的尊严与脸面不容被刺激，黑绝生怕把[阿飞]刺激出个好歹，语气颇为婉转。

    “唔，也好！”[阿飞]失落的点点头，现在唯一能令他安慰的就是手臂上缠裹的索链，那冰冷结实的钢铁触感，能让他感受到自己体内蕴含的强大力量，等有一天，他开发出体内的潜力，拥有全方位超越宇智波·斑的力量时，他再亲手摘掉这张面具好了。

    虽然，这有些掩耳盗铃，但这就是[阿飞]的骄傲与偏执！

    “一个月后荡平草忍村，我要狠狠出掉这口恶气！”[阿飞]狞声对黑绝说道，同时大力挥舞手中的索链，将空气抽得噼啪作响。

    黑绝深有同感，但内心有一丝隐忧，以对方那位幕后黑手的阴险，狡诈，虚伪，卑鄙，无耻，狠毒，不当人....不可能料想不到晓组织之后会采取报复吧！

    一个月后？

    就怕护庭十三番已经提前转移了，放弃这个据点，留给晓组织的只是一个空壳子了；

    亦或者，那里会挖下一个更大的陷阱，在等待着晓组织的到来？

    黑绝认为大概率是前者，但，黑绝与[阿飞]才刚摆脱组织叛徒内鬼的嫌疑，刚才实在不适宜催促[佩恩]早点行动，而[阿飞]脱掉了[宇智波·斑]的身份，在[佩恩]那里说话的分量怕是也近乎被腰斩掉。

    现阶段的晓组织已经隐约有点把持操控不住了，必须要尽快把宇智波鼬，干柿鬼鲛，西索，等私下招揽的自己人安插入晓组织了。

    是的，黑绝被迫降低了标准，把西索也纳入了[自己人]的范畴！

    至于后者，是陷阱的可能性，黑绝认为不大，除非，护庭十三番彻底失了智，狂妄自大的认为，他们能够将倾巢出动的晓组织一网打尽。

    那就是护庭十三番自取灭亡了！

    呵~

    黑绝被自己的想法逗乐了，如果这个画面真能成真，那他这一个月做梦，怕是每晚都能笑醒过来。

    “雾隐村那边也不能放松！”黑绝眼睛忽然一亮，既然预判到草忍村之后，可能就是个空壳转移，那...雾隐村那面出现状况的概率就直线上升了！

    你以为我猜不到，你们会转移？想不到吧，其实我连你们要转移去哪里都已经预料到了！

    黑绝忽然发出阴险瘆人的笑声，看得[阿飞]一阵莫名其妙。

    “你在笑什么？”[阿飞]问道。

    “没什么，我只是迫不及待的想看到一个月后的场景！”黑绝大有深意地瞥了一眼[阿飞]，除非[阿飞]让自己解剖，否则他是不会再向[阿飞]泄露这种高度机密的。

    “是啊，我也很迫不及待！”[阿飞]咬牙切齿。

    短暂的沉默。

    “接下来我们要做什么？”[阿飞]又问道。

    黑绝想了想，脸色缓缓变得阴沉，“先去一趟木叶，我怀疑那批白绝也出状况了。”

    “....”[阿飞]面色凝重，内心想的则是可以顺路去给野原琳的墓上换束小黄花。

    ......

    同一时间。

    阴风细雨的鬼灯城内。

    顶层，大平层环绕式书房内，书架上的新添加的剧本数量明显又扩充了，甚至除了主要的剧本外，上面还多了一些主要人物的小传或者番外。

    这些人物传记或者番外故事，有些是已经发生的真实故事，而有些则是...关乎未来的虚构杜撰？

    谁知道呢？

    反正，

    辉夜奈见每次一有灵感，就会为这些人物传记添加一点素材，将他们的故事润色的更跌宕起伏，也将他们的灵魂润色的更丰满....然后，他就会感觉这些人物变得更加有血有肉了呢！

    “让世界更精彩，让人物更丰满，让灵魂更....”辉夜奈见秉承着这个核心理念，一直在创作导演着故事。

    他放下笔，活动一下筋骨，看着窗外幽暗静谧的夜色，嘴角悄悄的翘起一丝弧度，“还不够，远远不够呢，要让这个世界变得更精彩，我还有更多点点滴滴的事情需要筹备，唔....任重而道远啊！”

    他转身走向书架，指尖在一个个书皮封面上摩挲。

    那封面上的标题如下，

    《[阿飞]传记：当我摘下面具时，我就是宇智波·斑》

    《黑绝救母记：为什么我一错再错？》

    《猿飞日斩活久见：这真是史上最难带的一届忍界了，最难火影的血泪史》

    《旗木卡卡卡西的爱恨情仇：我的眼瞎了！》

    《日向斑的逆袭：誓死追随蓝染惣右介》

    《宇智波佐助复仇记：我愚蠢的哥哥啊，我终于不做人了...》

    《大蛇丸的路：？？》

    ....

    指尖一路向左摩挲，忽然停顿在某一本封面上，将其抽拽而出，那是一个特别的精装封面，封面上绘制着一只蛤蟆的图样——《忍界预言家：我在睡梦中直播忍界的未来？》

    辉夜奈见将这本传记抽出来，随手翻开，扫了两眼又合上，然后喃喃自语道，“倒是差点忘记了，忍界还有这么个幕后黑手呢！”

    “算算时间，也差不多该对这群蛤蟆下手了，是不是有点残忍了？哎，罢了，都是为了忍界未来的安定，毕竟，忍界的未来只允许有一个官方解释的版本啊！”

    辉夜奈见抽出这本书，转身推门朝屋外走去....

