    木钟摆了摆手，“没关系，你就当我是一个普通的路人吧，不要在意我，我们各走各的。”

    “感谢您的大度。”

    男子鞠了一躬，然后退回自己的小队里面，与队友们分享起了这一消息。

    ……

    商队有强骨牛、矮脚马拉货，虽然人多货多，但实际行进速度比慢悠悠的木钟还快。

    渐渐的，队伍一点一点的赶过了他。

    在超过的途中，一个有热情又有闲情的红胡子大叔凑到木钟身边，跟他套起了近乎。

    红胡子递过去一个半红半青的苹果：“小伙子看着年轻啊，是出来撞活的新人吗？”

    木钟没想到这都有人搭讪，他讪笑了一下，接过苹果，“非常新的新人，我甚至听不懂你说的‘撞活’是什么意思。”

    听到是新人，对方笑得非常开心：“哈哈~‘撞活’就是碰运气，这条路来来去去，总会死几个人，要是运气好的话，就会有金主加钱雇你。”

    “哦……这就是‘撞活’啊，感觉挺危险的。”

    “做佣兵的，就算去有钱人家里浇花也会闹出危险。”

    “浇花也有危险？”

    “嘿嘿嘿……”红胡子笑得很咸湿，“此花非彼花，要不要我跟你详细说说？”

    ‘佣兵’这一行鱼龙混杂、天南地北四处闯，不管是现实里还是文字作品里，有关佣兵的故事，上到‘以一敌国’，下到‘传奇佣兵出门踩香蕉皮摔死’，五花八门，故事多到说不完。

    木钟自然是了解一些的，他摇了摇头：“不必了。”

    红胡子又说道：“诶，小新人，你是从哪里来的？”

    “南方。”

    “南方？人类国家？哦，也对，看你长得白白净净、一身装备也干干净净，也就南方那一众人类国家出来的新人才会这么干净。”

    说到这里，红胡子发觉到一件事，他眼前这个人不只是干净，气质也好，像娇生惯养出来的一样。

    于是便问道：“你是贵族吗？”

    “小贵族。”

    “哦~那就正常了。你是什么时候注册佣兵的？”

    “我没注册佣兵。”

    “无证佣兵？那可不行，无证佣兵不靠谱，没人会雇佣你的。”

    “……”

    这个红胡子像是有说不完的话一样。

    ……

    因为有个自来熟跟自己说话，木钟加快了赶路的速度，变得与商队的行进速度一致。

    到中午吃饭的时候，红胡子才丢下他，跑去领吃的去了。

    这支联合商队是分批次吃饭的，吃饭时也在赶路，相当于边走边吃。

    木钟不想再跟红胡子聊一下午，于是便止住脚步，目送着队伍渐渐远去。

    ……….

    “一个魔法师都没有的联合商队……”——这是红胡子告诉他的情报。

    “魔法师可能比我想象的要金贵许多。”

    按照红胡子所说，一支像联合商队这样大的商队，才请得起一个魔法师。

    而请一个魔法师的价格，普遍50万刻币起步。

    “有点搞不懂这个世界的劳资关系……要不真去当一阵子佣兵得了。”

    “毕竟实践出真知…….”

    ……

    灰暗渐渐侵染了这方世界，夜晚又一次如期而至。

    日光完全消失后，联合商队停止了行进，他们在路边清理出一片适合安营的地方，并分成三个部分，扎好营地。

    入夜后，木钟借着星星月亮照下来的微光，又走了三个多小时。

    鼻子嗅了嗅。

    “这是什么味道？血腥味？”

    ——自从得到了‘女武神的荣光’之后，他能感受到的东西变得更加奇怪了。

    闻到了血腥味，那么周围应该是有在刀口上营生的强盗。

    今天晚上可能会发生见血的事情。

    “算了，随遇而安吧。”

    ………

    也是缘分，木钟在悄悄经过商队营地的时候，被出来放水的红胡子看到了。

    他跑了过来，开心道：“嘿！新人，我还以为你跑了呢，没想到你还在后面。你这是打算连夜赶路吗？”

    “有点夜光，我想多走一点。”

    “晚上走夜路很危险，这条路上有很多毒蛇，强盗也多，要不然你就在我们营地里歇一晚上，明天天亮再走。”

    “呵呵~”

    虽然现在的木钟不像以前那样喜欢恶意揣摩别人，但有失便有得，很多东西，他凭感觉就感觉得出来。

    这个一脸红色络腮胡的大汉子，十有八九是知道他实力非凡，是故意跟他搭话的。

    说什么‘走夜路危险’，商队都堆在这里，再危险也危险不过这里吧。

    不过……今晚可能有抢劫的，留下来涨涨见识也可以……

    ……….

    木钟接受了红胡子的邀请，他跟着对方，走到了营地外围的火堆边。

    红胡子向他那五个同样膀大腰圆的同伴介绍了这位‘小新人’，双方都没有互通名字，算是萍水相逢的默契吧。

    ……

    在闲聊中，有个一直在擦刀的大汉问道：“新人，敢一个人走夜路，你是职业者吧？”

    兀世界有这么一句话：世界上有两种职业，一种是会魔法的职业者，一种是不会魔法的职业者，还有一种是魔法师。

    在外闯荡的，说的都是‘会魔法的职业者’。

    木钟点了点头：“我是。”

    “什么职业？”

    “战士。”

    “擅长近战还是远程？会不会魔力炮啊？”

    “魔力炮哪有那么好学，而且就算学了，我也没那么多魔力去用。”木钟这些年看的书多，有些理论经验，这会儿说起话来，还真像个新人佣兵。

    右手做了个‘握刀’的动作，他接着道：“我是近战战士，前几天还有把刀的，后面砍折了，就扔了，现在……算近战格斗家吧。”

    对方夸张道：“喔~你这小身板还跟人近身格斗，我用一只手臂，就能把你耍得团团转。”

    “你这叫以大欺小，等再过二十年，你就知道我的厉害了。”

    “再过二十年我就老喽~”

    “那可不显得我更加厉害。”

    “哈哈哈~”

    “你小子忒坏，欺负老人家算不得英雄。”

    “……”

    ——说笑中。

    ……….

    夜色渐深，分批吃完了饭，便到了入睡时间。

    红胡子小队六人分三批，现在第一批的要睡觉了。

    “新人，你不是商队的，你想睡就睡吧，不用担心睡过头，天亮了我们会喊你起来。”

    “谢谢，我还不困。”

