    空中雷光一闪，数枚青色雷球凭空出现，和着天空闪现在雷电，爆炸开来，漫天的小蛇在雷光中化作阵阵黑烟消失不见。

    左腾被雷光轰破护身符箓，全身焦黑发丝直立的一连退后数步，一屁股跌坐在泥水中。

    李时正待上前，黑色如意现出，撞他身上，只觉得口中一甜，喷出一口鲜血，一条露网的小蛇趁着这机会直冲眉心而去，只觉着眉心一麻，却是小蛇钻入了识海，他顿时呆立不动。

    眼见小蛇钻入李时的眉心，当下他吐出数口鲜血，哈哈大笑起来：“任你英雄少年，还不是栽在老子手上，虽然说这样会解了玉无艳那贱人身上的毒咒，不过等老夫恢复了再去收拾她就是了。”笑着笑着，口中鲜血狂涌而出。

    只见那黑色小蛇一进入识海，正待张口吞噬灵识，一枚闪着丝丝电火花的符箓在识海中雷光大放，小蛇被这雷光一照，全身化作黑烟，随后黑烟被驱出识海。

    大笑中的左腾咯血越来越多，萎靡的瘫倒在泥水中，指着李时惊骇的道：“怎么可能！怎么可能！你怎么可能炼化这咒毒。”说着全身抽搐起来，正是被幽冥咒反噬，眼见是活不成了。

    左腾躺在泥水中，识海空虚，灵力耗尽，连精血都被粉碎的如意吸尽了，如一截枯木一样，只有两只眼睛还稍显有点光彩。

    大片的光影从眼前闪过，自己本是一个商人的儿子，家中颇有些财富，和善宽厚的父亲，美丽慈悲的娘亲，还有那总是和自己吵架的姐姐。

    那一天，也是一个雷电四起大雨倾盆的夜晚，两个黑衣人闯进家中，刀起人头落。全家二十余口啊，鲜血和着雨水流满了整个小院。

    父母把自己打晕后藏在夜香桶中，深夜中，一个孤独的小男孩踩着血水逃出那个小院。

    数年后，也是这样的雨夜，也有两家满门倒在院前，雷光中，雨水混合着泪水一起滴落。

    自此后，天下多了一个幽冥老祖，顺我者不一定昌，逆我者满门殇。尤其是这样的雨夜，殇的更多了些而已。

    雷光亮起，左腾模糊中看到父母撑着伞，牵着姐姐一起朝远去走去，姐姐转过头，调皮的朝自己吐了吐舌头。

    他伸出手，想喊住父母不要丢下自己，只是那三道身影在雨中越来越远，越来越模糊。

    泥水中的左腾缓缓抬起手，仿佛想抓什么，动了动手指，随后跌落在泥水中，眼中好像有泪水流出。

    李时不由得心中发凉，果然是老怪啊，手段层出不穷，险些就又着了道，还好在太乙神雷符，要不然怎么死的都不知道。

    当下如丝般的剑光闪现，直把左腾丹毁去，头颅洞穿了七八遍，李时才灵识一动，收起他的储物戒指。随后道火飞出当下把他炼成灰烬。

    雷雨并没有停下，雨水冲着黑黑的骨灰向着小山下流走，汇成一股小溪，流向远处的河中。

    取出指环中的灵石灵材，手中雷光闪现，所有关于幽冥大法的东西，全部变成青烟消散。李时矗立在雨中，雷光闪起，映出他略显苍白脸色。

    就在那黑色小蛇被雷光焚成烟尘的同时，他仿佛看到了左腾的一生，贵为一宫之主的他，却有着一个不为人知童年。

    是了，自己从苏醒过来的所见，多数都是如此，蛮村，乌镇，黑水城，平民的生存几乎没得保障，就像猪栏里的猪猡一样，谁管你，有需要就来一刀，就算是师门青木宫，努力去造福于民，百姓的生活也不如前世。

    修士之间也多是如此，为了自己强大，杀人掠夺，夺修士，屠凡人。

    这是个病态的社会啊，大明王朝，纵横几十万里，有良田，有人口，却不思民生不说，还弄得民不聊生。

    他们修炼是为了什么呢，明明有着强大的力量，充足的资源，却是不去解决那些最基本的问题。有传送阵却是百姓根本用不到，有强大的治疗能力但做事的只有那几个。

    李时不禁陷入了迷茫之中，那自己呢，是不是为了修炼也会此呢，摇了摇了头，怎么可能，自己绝不能变成那样。

    自己现在也算是一个高手了，既然来了这里，也许是天意吧。他下定决心：那就试着去改变吧，总也不能让自己的白来这一趟吧。

    想到这里，空中猛地响起了一个震天的雷声，这个雷声仿佛要惊醒诸天，复苏万物一般。

    这一声巨大雷声，震得相互争斗的二人急忙退开，好像再不分开，下一刻就会被雷一下辟死一般。

    赵疯子抬头望了望天，感应了片刻说道：“不用争了，左腾已经死了，估计那幽冥大法己以被他人所得了。”

    玉天心闻言，略作感应，哈哈大笑道：“这下好了，谁也别想了。你拿了多少？不如我们交换看看。”

    赵疯子点了点头，两个玉简飞出，二人灵识扫动后，相互看着彼此。

    “都是大同小异，几乎没得区别，其实这玉简看上去，也像是比较全面。看来那左腾肯定是留了一手，就是不知道到底是留了什么？”玉天心思索了片刻说道。

    “肯定留了最重要的部分。你还说全面。”赵疯子像看白痴一样的看着他说道。玉天心当下也不生气，只是拿回了自己的那份玉简。

    “以我门下玉无艳的情况来看，定有一部分是毒咒部份，其他的就不得而知了，你们皇室当初是最先得到这功法的，没有留下什么吗？”玉天心问道。

    “就算有，我会告诉你吗？况且当年先祖是要毁了这功法的，当然更不会留下什么，要不然，我何必要来。”

    当赵疯子也不再言语，闭上眼默默地体悟着什么，玉天心看着他，也不敢动，更不敢循走，以他的修为，一旦找到一点破绽，自己定然是会被重伤的。

    雷雨渐渐地停息了下来，清凉的山风带来阵阵清新的草木气息，赵疯子抬起头，看了看玉天心道：“你修炼了这功法没有？”

    “没有得到全部功法，我只是参考了一下，没有修炼，怎么了，你想修炼吗？”玉天心问道。

    “你可要想清楚，这本功法以目前来看，好像是很不错，但是当年先祖为什么要毁了他，想必也是有道理的。”

    赵疯子睁开双眼，眼中仿佛透出一点腥红，说道：“少废话，有没有修炼，试试不就知道了。”说着右手黑焰升腾，五指成爪，呼的一下，当胸抓了过去。

