    每一个等级的提升，都是质的提升，凌逸辰很清楚这个级别的狂念之血会有怎样的恐怖效果，心中也很是激动。

    前世的这个时候，他可没这么多的资源和机遇，只将狂念之血提升到了白银级而已，连黄金级都没到。

    这辈子的努力，是有成效的！

    争取今天将级别提升到钻石级的巅峰吧，星辰级太难了，不是一天就够了的。

    突然，凌逸辰发现黑色珠子释放暴怒能量的速度在不断暴增！

    这是意识到了自己在利用它提升自己？

    难道这黑色珠子还有智慧？

    凌逸辰眉头微蹙，这可不是什么好消息。

    可能只是跟九天山海棒一样，有着灵性而已，而不是真正的智慧。

    凌逸辰想了想，还是决定我静观其变，看看它想做什么。

    于是便有着越来越多的暴怒能量涌进了凌逸辰的体内，速度还很快，都超出了凌逸辰的吞噬速度。

    无奈，凌逸辰只好让精神力和万源之力也跟着吸收起来。

    本来它们两者只是免费打工人，帮助狂念之力围追堵截而已。

    可是现在，要是再不赶紧吞噬转化的话，凌逸辰就会被撑爆！

    当然，他现在是放开了身体防御的状态，如果他主动抵抗的话，也是能减缓能量流入的速度的。

    只是他认为这黑色珠子并不傻，如果知道自己可以限制它的攻势，肯定不会继续任由自己吞噬，或许会有其他的手段用出来。

    于是在双方的僵持之中，时间一分一秒的过去了。

    而外界的空间通道，也在这时候正式开启了！

    “哈哈哈！终于开了！”

    “别废话了，快进去，否则要是机缘都被凌逸辰带走了，我们连口汤都喝不到！”

    “快快快！应该还有时间！”

    “各就各位！粗发！冲鸭！”

    没有人谩骂凌逸辰之前的举动，因为之前骂过的，此刻都已经变成了肉酱！

    哪怕空冥甲犀并不是专门用于战斗的虫族兵种，可好歹也突破到了凝元境界，战斗力自然是毋庸置疑的，轻松蹂躏灵海境界的幸存者。

    于是，现场再也没有人敢骂凌逸辰，生怕被这只虫族听到然后把他们都给灭了。

    他们之前可都看清楚了，空冥甲犀是有针对性的出手的，而不是乱杀无辜，全都是之前出言骂过或者嘲讽过凌逸辰的人。

    他们也只敢在心里来一句真记仇，其余的就什么都不敢了。

    只是在进入空间通道后，他们也都感应到了空气中的某种特殊能量。

    已经有人察觉出来了，这些能量在入侵他们的身体，产生了一些很负面的效果。

    然而却没有任何一个人因此害怕到离开，根本原因则是“贪婪”！

    七种情绪属性当中，就有着贪婪属性，它会让人在不知不觉中陷入其中，让性格变得贪婪。

    对秘境中可能存在宝物的贪婪之心，驱使着他们根本不顾这里面的危险，一股脑的全部涌了进去，甚至还有人在空间通道里就大打出手，这是“暴怒”的效果！

    也有队伍已经分崩离析，一个个都认为只靠自己一个人就可以得到宝物，这是“傲慢”的效果！

    还有人懒得动了，直接坐在了地上或者是躺着，就连周围有人打起来打到他们了，他们也懒得还手，这是“懒惰”的效果。

    甚至还有人已经原地啪啪啪了起来，请问这是什么效果？＿＿。（0分）

    不同的情绪属性，在不同的人体内，占比是不同的，比方说这个人的性格更倾向于贪婪属性，那么主要表现就会使贪婪属性。

    一场混乱，正在上演着！

    不是没人察觉出异常，只是他们所有人的性格都被贪婪情绪影响了，都舍不得就这么离开，只好继续前进。

    在通过空间通道后，所有人都见到了这里的周围，有着七扇门扉。

    他们见到了怒魔六臂兵和小貔貅，正在一扇门扉钱停留着。

    没见到凌逸辰等人，他们想着应该是进入这些门扉里面去了吧？

    怒魔六臂兵他们没见过，可小貔貅却是有印象的，这是凌逸辰的宠物，它既然待在那里，那么也就是说，凌逸辰他们是进入了那一扇门！

    有人畏惧凌逸辰的实力，哪怕有傲慢与贪婪的双重加持，也都没敢进入凌逸辰所在的那一扇门。

    可是有些人却不同，他们主要体现的就是傲慢情绪，心中自然不会有对凌逸辰的丝毫畏惧，因为在他们眼里，他们自己就是最牛逼的！

    于是他们在靠近暴怒门扉之前，就被小貔貅喷出的火焰给烧成了灰！

    在这一下杀鸡儆猴后，更加没有人敢去送死了，谁都知道这只小宠物看起来不大，还挺萌，可实际上却猛的很。

    这时候，已经有人开始推门了，其余六扇门都有人在推，于是……

    他们被弹飞了！

    他们可没有凌逸辰的实力，这一下直接被这倒飞撞到了空间壁障上才停下来，有弱一些的，甚至被震出了内伤，喷出来一口老血。

    他们没有相对应的情绪属性，是推不开门的！

    在见状无果后，他们便将目光放在了最后一扇，暴怒门扉上！

    难道只有这扇门才是可以进去的？

    这个想法在很多人的心中快速滋生，在贪婪与傲慢的不断影响下，他们终于有人肯站出来了。

    “兄弟们！肯定只有那一扇门才可以进入！大家这么多人怕什么？直接上！把这两只怪物给干死！”

    有这么一个人出头后，其余人就像是被点燃了导火线一般，也都纷纷附和起来。

    “就是！双拳难敌四手！我们这么多人怕它们两个怪物干什么？！”

    “是爷们儿的就跟老子上！”

    “是娘们儿的就跟老娘上！”

    “是……是小学生的就跟我一起冲鸭！”

    “杀！”

    疯了，他们都疯了！

    他们面对小貔貅怎么可能会有胜算？

    小貔貅无奈，它只是想要睡一觉而已，怎么这样都能有麻烦找上它啊？

    旁边这个傻大个儿太弱了，这明显还是得交给它来处理才行。

    PS：是不是觉得最近的写法变骚了一些？新书更骚，来看吗？《末世搬运：神级选项系统》

