    “哥哥，前段时间在及利亚星球追杀过我们的凯尔盖朗托人给我送来了一些适合我们现阶段使用的修炼资源。他承认了他对我们的追杀行为，并表示了道歉，希望得到我们的原谅。你收到他的道歉信和道歉礼物没有？”石梦涵问陈岳道。

    这是陈岳等人入读初级学校一周时间之后，陈岳九人分别跟随自己选定的导师去到了学校不同区域正式开始了学习生涯。

    虽然大家平时会在量子网络里面交流一些事情，但是今天所有人都在现实中聚集在了学校分配给陈岳的洞府里面。

    超能武者需要与自然界进行紧密接触以进行感悟，自然不会像凡俗人那样住在钢筋水泥丛林里，而是要尽量在充满生气的山川地方开辟洞府居住。

    初级学校虽然学生百万名，但是学校25亿平方公里土地上有的是元气充沛的高山大岳。只不过四星级资质的学生可能是很多人合用一座环境适合的高山，五星级资质的学生则是少数人合用一座高山。六星级学生就可以独占一座高山。七星级八星级的学生不用说，完全可以任选一座高山且独占。

    陈岳当仁不让地选择了一座环境相当好的山岳。他的洞府修建在接近山顶的地方，半山腰处修建了一座面积不小的停机坪。停机坪上停放着他的‘四级’座舰和那架超级豪华的穿梭机。

    此时停机坪上还停放了李倩等人的八架‘四级’飞船座舰。

    虽然众人都是可以上天入地的见习星战士，日常生活中完全可以凭自身飞行，但是驾驭飞船座舰出行却是一种时尚。那些完全凭自身能力飞行的人多半是因为囊中羞涩的缘故。

    陈岳等人自然不愿意在这方面显得不合群。

    在初级学校百万名学子当中，能拥有四级座舰的学生屈指可数。毕竟这些学生基本上都来自于一二三级的文明。四级飞船对他们来说简直是可望而不可及。就算是少数来自四级文明的学生，买得起四级飞船的也很少。

    所以陈岳停机坪上的九架‘四级’飞船在学校里就显得异常扎眼。

    因为飞船的缘故，因为他们是马斯喀副校长亲自带回来且亲自为他们测试资质的缘故，因为学校对他们的资质秘而不宣并给他们都单独分配了最好高山的缘故，陈岳九人的名气短短时间里就在学校百万学生当中上涨到了一个极高的程度。

    他们九人的一切表面信息现在在学校里可谓是无人不知。学生们都在猜测他们的资质究竟是六星还是七星，基本上没有学生敢猜测他们之中居然有人的资质会上到八星。更没有人敢猜测他们的真实资质其实都是八星九星甚至在九星之上。

    这一切的一切，让陈岳等人成了学生群体中的‘高富帅’和‘白富美’。

    多半学生对他们虽然是又羡又恨，却也是事不关己高高挂起。也有少数学生出于不同的心思想要与他们结交。

    但外界的一切都暂时与陈岳等人无关。他们从堪称武道荒漠的地球突然来到专精武道的星空学院初级学校，就犹如行走于荒漠中的干渴旅人终于找到了淡水湖泊一样，无时无刻不在抓紧时间吸收各种武道常识和武道知识。

    没日没夜地忙碌了一周时间之后，九人都觉得该了解的东西都了解得差不多了，才决定在陈岳的洞府聚一下。

    聚会一开始，石梦涵就提了一件刚刚才发生的事情。

    “哥，我也是收到了......”

    “陈岳......”

    其他人也立即表示说自己也收到了凯尔盖朗的道歉信和道歉礼物。

    大家都看向陈岳，想知道陈岳是怎么看待这件事情。

    “呵呵，我也收到了他这些东西。皮洛卡导师告诉过我，因为我们九人都来自于奥诺文明，按照规矩，学校当时就给奥诺文明发去了嘉奖令和各种奖励物资。在学校的嘉奖令上，注明了我们九人的资质星级。想来是凯尔盖朗也知道了这个事情，然后我们的资质星级让凯尔盖朗吓得够呛，才不得不向我们低头认输。”陈岳笑着说道。

    “那，哥哥，我们需要原谅他吗？”石梦涵接着陈岳的话说道。

    “怎么可能？我想我们都不能忘记当时那种惊慌失措的感觉吧？这事要是凯尔盖朗一直不表态，我们虽然不见得会专程回去报复他，但逮着机会一定会让他死无葬身之地。他现在既然主动道歉，我们又没有受到实际损失，倒是可以放过他一次。不过，我们不能明确表示放过他。我们要退回他的礼物并对此事不置一词，让他担惊受怕一辈子。”陈岳咧了咧嘴，‘不怀好意’地说道。

    陈岳从来就不是一个以德报怨的人。凯尔盖朗虽然是七级星战士，又是宇宙佣兵协会的基层干部，但是陈岳在心态上已经对凯尔盖朗持完全的俯视态度。凯尔盖朗既然已经诚心认怂，陈岳可以不为己甚主动去报复他，但让凯尔盖朗担惊受怕一辈子是必需的。

    至于说凯尔盖朗会不会由此产生别样误解，一不做二不休地对他们进行别样算计，陈岳也丝毫不惧。

    陈岳很明白自己一行人在初级学校甚至是在星空学院高层心中的分量。只要他们还呆在学校里，凯尔盖朗绝对没有那个能力来撼动他们。

    至于出去了学校，众人的六级宝物级机甲和宝物级座舰也不是吃素的。这两种宝物加起来，是可以压制低级星战神，并能在中高级星战神手里逃生的。

    所以陈岳毫无畏惧。

    当然，陈岳有这种豪气存在，最主要的因素还是他认为以凯尔盖朗的分量，他根本无法调动太过强大的力量来对付他们。

    毕竟放在大宇宙环境里来看，凯尔盖朗七级星战士的武道境界纯属一小虾米。

    “好吧，退回去就退回去。反正他送的东西虽然在普通武者眼中看起来很值钱，但在我们眼里也不过如此。退回去也不可惜。”石梦涵吐了吐舌头说道。

    “你这丫头，怎么财迷起来了？这不是值钱不值钱的问题，这是我们的为人原则问题。”陈岳笑说道。

    陈岳口头上是这样子说，但心里也自明白，这都是金焱幼龙给他们带来的巨大财富才让他们有了如此看待问题的底气。

    要是他们囊中羞涩的话，也许众人真会接受凯尔盖朗的重礼。毕竟在他们眼中，放不放过凯尔盖朗确实是一件小得不能再小的小事。能借放过凯尔盖朗这事来发一笔小财的话，何乐而不为？

    陈岳现在的做法，其实也等同于放过了凯尔盖朗。但这需要凯尔盖朗自己不要再作才行。他要是想不通这个问题，想要对陈岳等人来一个‘先下手为强’的话，他自然会付出包括他的生命在内的惨痛代价！

    “行了，不说盖朗的事了。我们现在来谈谈各自在这一周时间的收获吧。”陈岳又说道。

    PS:祝书友们新春愉快并情人节快乐！银河这几天更新不定时，但每天保证6000字以上。过几天会恢复定时更新。

