
　　“我一定要参加！”

　　哈利听到一旁的弗雷德·韦斯莱在桌子那边压低声音说到，一想到自己有可能获得这样的荣誉和财富，他兴奋得满脸放光。

　　像弗雷德这样幻想自己成为霍格沃茨勇士的人并不只有他一个，在四大学院的每个桌子前，哈利都能看见有人狂热地注视着邓布利多，或激动地与邻座窃窃私语。

　　即便是早已经知道消息的罗夫，在听到了这个消息之后,也忍不住开始期待了起来。虽然他对自己将会取代塞德里克，成为霍格沃茨的勇士这件事没有丝毫的疑问。

　　“我知道你们都渴望为霍格沃茨赢得三强争霸赛的奖杯，但是参赛学校和魔法部一致认为，要对今年的竞争者规定一个年龄界限。只有年满十七岁——也就是说，十七岁以上——的学生，才被允许报名参加三强争霸赛。”

　　随着邓布利多的后续发言，礼堂又一次陷入了更大的喧嚣中。因为有不少的学生在听到这条消息之后,发出了愤怒的抗议声。

　　而邓布利多则微微抬高了自己的声音，将现场所有的不满都压了下去,然后继续开始解释他们之所以这么规定的原因。

　　“这一措施是很有必要的，因为争霸赛的项目仍然很艰巨、很危险，不管我们采取多少预防措施，六七年级以下的学生是根本不可能对付得了的。我本人将保证没有一个不够年龄的学生蒙骗我们公正的裁判员，成为霍格沃茨的勇士。”

　　说着他意味深长的看向了闹得最凶的韦斯莱兄弟，然后用略带挑衅的声音对他们发出了‘善意’的提醒：“因此，如果你不满十七岁，我请求你不要浪费时间提出申请。”

　　然而对于来自邓布利多的‘善意’提醒，韦斯莱家的双胞胎兄弟则发出了叛逆的嘘声。反倒是拉文克劳长桌这边的罗夫，看着这一切露出了一种带着缅怀的复杂微笑。

　　却丝毫没有注意到，一旁的卢娜正用手撑着下巴，看着他的脸发呆。然后在他露出微笑之后，也天真的笑了起来。

　　“最后，布斯巴顿和德姆斯特朗的代表团将于十月份到达，并和我们共同度过这一学年的大部分时光。”

　　“我知道，当我们的外国贵宾在这里逗留期间，你们都会表现得热情友好，而且霍格沃茨的勇士一旦最后选定,你们都会全心全意地支持他或者她。”

　　“所以，现在时间已经不早，让你们明天早晨精神抖擞、头脑清醒地走进课堂非常重要。去上床睡觉吧！赶快！”

　　在宣布完最后的消息之后，邓布利多就坐了下来，开始和小克劳奇假冒的疯眼汉说起了话。而礼堂中的学生们在听到他最后的命令之后，开始有序的起身并在各自学院级长们的引导下离开餐厅，涌向两道对开的门，进入门厅。

　　“你要参加三强争霸赛吗？”

　　“当然，而且霍格沃茨的勇士一定会是我。”

　　“但我觉得也可能会是哈利·波特。”

　　“我还以为你会说是塞德里克，毕竟哈利的年龄可不够参加三强争霸赛。”

　　“如果没有你的话，塞德里克的确很可能会成为霍格沃茨的勇士。但是如果你也报名，而哈利不参加的话，那么霍格沃茨的勇士就不会有第二人选了。”

　　“听到你这么说，可真是让我开心。”

　　“我只是说出了我的感觉而已，而它总是很准，不是吗？”

　　“当然，我不会让你的感觉出错的。”

　　说着罗夫就和卢娜一起走出了门厅,开始踏上霍格沃茨那不断变化的楼梯。这些神奇的梯子除了在按照某种规律不停的变化以外,还会不断出现一下小陷阱。

　　对于新生来说，这是一个不小的麻烦。但是对于习惯了的老生来说,跳过这种特殊台阶已经成为一种本能。而且这也能很好的提醒学生们，让他们随时保持着巫师该有的警惕。

　　只可惜很多人在毕业之后，就将警惕这种可贵的品质抛之脑后了。这或许就是长久的安逸生活给现代巫师们带来的后遗症吧，毕竟猎巫人和肃清者们都已经消声灭迹了。

　　当然，有时候这些小陷阱也并不仅仅来自楼梯本身。就比如此时，罗夫就发现一旁的盔甲中真躲藏着一只阿皮。

　　但是他却并没有看向那副盔甲，而是弯腰靠近了卢娜的耳旁，轻声对她说了句什么。而感受到罗夫温暖的气息吹到耳旁，卢娜白皙的脸庞瞬间就变红了许多。

　　而在罗夫在这样做的同时，躲藏在盔甲中的皮皮鬼却突然发出了凄惨的叫声，并从其中飞了出来穿过墙跑掉了。

　　毕竟众所周知，即便铁在通电的时候，在外表上也是看不出丝毫的。更何况罗夫还附加了一个绝缘魔法，避免过高的电压击穿空气，伤到一旁的学生们。

　　在烧烤皮皮鬼之后不久，他们就来到了拉文克劳的休息室外。上面的门环甚至没来得及开口，罗夫就已经绕过它，控制着休息室的开门魔法打开了休息室的大门。

　　这是他从拉文克劳的冠冕中还原出来的一道魔法，算是休息室的‘钥匙’。看来四位创始人各自留下的东西，还藏了不少秘密在其中。

　　这把‘钥匙’只不过是其中最微不足道的一部分罢了，但眼下并不是研究这些的时候。他要把精力放到三强争霸赛上来，而不是去考古。

　　在进入温暖的拉文克劳休息室之后，罗夫就和卢娜分开了，因为他们各自的宿舍并不在同一个方向上。

　　虽然女生可以进入男生宿舍，但现在还不是时候，不是吗？卢娜她还太小了，而且自己的宿舍还有其他人...

　　与罗夫这边飘远的思绪不同，赫敏则陷入了更大的愁闷之中，以至于三强争霸赛的举行都没能让她提起劲来。

　　更何况她对这种有着大量参赛人员伤亡的比赛，也没有丝毫的好感。再加上知晓了家养小精灵的事情，以及在楼梯上看到的事情，她整个人都陷入了emo之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨毒舌神奇动物学家成长史更新，第一百三十七章：影响免费阅读。https://xs.23sk.com 