    其实踩影特性是无法踩幽灵系精灵的影子，所以果然翁只能教多龙奇如何才能触及到自己的影子，而它却不能踩多龙奇的影子，这的确是个很头疼的问题。

    张瑞峰把果然翁交给白泽，白泽把果然翁带到风绕道馆后院的训练场，接下来就交给它。

    果然果然～

    果然翁尽心尽力地教。

    实则是身后的黑色小尾巴在教。

    整个教学过程比较玄幻，反正白泽是看不懂，多龙奇花了好一会功夫才隐隐触及到自己的影子，算是半脚踏进异空间。

    白泽掏出手机看看时间，不知不觉已到十二点半，看来明天才能把果然翁还给张瑞峰。

    “谢啦，回来休息吧！”白泽掏出张瑞峰寄放在他这里的红白精灵球收回哈欠连连的果然翁，后续的训练就不需要它在场，训练地点也从风绕道馆后院转移到古代大海的岸边。

    江北洗完澡。

    干脆躺在床上玩手机。

    玩着玩着就迷迷糊糊睡着了。

    白泽没有叫醒他，回到房间就带着多龙奇再次进入随身空间继续专研如何潜入异空间，今晚学不会潜灵奇袭绝不休息，趁热不打铁岂不是前功尽弃。

    多龙奇反复潜影，尝试着潜入异空间，这种方式就好像门门果实能力者遁入另一个世界躲起来。

    该技能原理就没必要较真，有人能弄得懂才怪，关键是潜入异空间就等于成功一半。

    白泽陪着多龙奇硬练，硬生生把潜灵奇袭练出来，只要能潜入异空间，之后再从异空间冒出来发动攻击简直不要太简单，但问题是否能带着多龙仔也一同潜进去。

    “多龙仔还没回来吗？”

    白泽左瞧右看。

    这才发现多龙仔不在。

    “它们找美纳斯学习冰冻光束去了，应该很快就回来，要不我过去颠倒河流那边看看。”多龙奇说完便飞走。

    不出一会，多龙奇带着四只多龙仔重新回到白泽面前，看样子四只多龙仔全部掌握冰冻光束。

    然而它们面临着一个问题。

    由于自身力量过于孱弱。

    每只多龙仔所使出的冰光射线仅有正常冰冻光束的1/2威力，两道小型冰光射线加起来才有正常冰冻光束的威力。

    这让白泽不得不重视多龙仔的战斗能力，经训练表明，只要是使用基础伤害高于60的技能，其技能威力就会有不同程度的下降，譬如极光束和泡沫光线。

    自身有多少能耐就使出多强的技能，超过这个限度，往往会造成技能威力不足的现象发生。

    “极光束和泡沫光线刚好过60这条线，基础伤害为65，只要勤加苦练，说不定就可以稍微拔高技能伤害的上限，正常使出极光束和泡沫光线，这点还是能办得到的。”

    白泽脚踩在沙滩上来回踱步，继而补充道：“但冰冻光束的基础伤害太高了，足足有90，技能威力下降是无法避免的。”

    多龙仔二号乐观地说：“没事，1/2冰冻光束也够用了，如果不够就同时来两发补足伤害。”

    多龙仔一号也是这么认为的。

    反正也没属性一致加成。

    没必要追求威力。

    威力不够。

    那就用数量来凑。

    四兄弟总共有四发冰光射线。

    怎么也能发打出一些效果。

    但那是多龙奇进化成多龙巴鲁托以后的事，现阶段以三位一体模式为主，所以最多只能有两发冰光射线。

    经此一事，白泽就要衡量让多龙仔学习新技能，往后只能学基础伤害尽量低于或者等于60、上限最多不超过65的技能，硬学高伤害技能没办法发挥出应有的对战水平。

    纵观多龙梅西亚的等级技能学习列表，威力最强的技能无非是恶属性的咬住，基础伤害仅有60。

    “头疼呐！”

    白泽扼腕叹息。

    这是自身硬伤所限。

    除非进化否则很难克服。

    若多龙仔们能像正常龙系精灵那样战斗，1+2模式不用想也知道有多离谱，就更别说是更强的1+4模式了。

    接下来就地展开三位一体模式的相关训练，多龙奇将自身的幽灵属性能量连接到多龙仔身上，然后再发动潜灵奇袭，通过这种独特的生体连接方式，使得多龙仔也能随着多龙奇一并潜入异空间，以此实现一招三用。

    所谓一招三用，就是多龙仔可以享用潜灵奇袭的躲藏效果，但实际上却没办法打出潜灵奇袭的伤害，这招的技能伤害只能由多龙奇亲自动手。

    三位一体模式并不难掌握。

    它们之前就试过一次。

    通过生体连接的方式将自身的幽灵属性能量亦或是水属性能量连接到彼此身上，用来展现出诅咒技能的两种不同方法，另外还能享受水流环的治疗效果。

    正因为有幽灵属性能量连接和水属性能量连接，外加三位一体所带来的生体连接影响，多龙仔可以使用多龙奇的遗传技能诅咒，而多龙奇也可以使用多龙仔的遗传技能水流环。

    这就相当于共享技能。

    但很可惜的是。

    潜灵奇袭并非变化技能。

    故此无法成为它们之间的共享技能。

    技能共享的前提建立在这招必须是变化技能，否则无法通过幽灵属性能量连接亦或是水属性能量连接实现某种意义上的相互共享，毕竟攻击技能无法共享。

    “今天就进行到这里吧！”白泽看了看时间，已是凌晨两点，银翼飞龙它们早就进入梦乡。

    闻言，多龙奇带着弟弟们返回窝里睡觉去了，睡到自然醒，好好养精蓄锐迎接明天的隐秘道馆挑战赛。

    白泽刚想离开沙滩，转身瞧见躲在草丛里暗中观察最后打瞌睡的苹裹龙和丰蜜龙两兄弟，于是忍俊不禁地走过去晃醒它们：“回窝里睡，吹着海风小心着凉！”

    呐呐～

    苹裹龙探出头来。

    揉着惺忪的睡眼问道。

    “你们训练完了吗？”

    “是呀，太晚了该睡觉了。”

    “我好羡慕多龙奇和多龙仔它们。”

    “羡慕啥，你和丰蜜龙也是兄弟，别想太多，早点回去休息，明天挑战风绕道馆，你们是备选精灵。”白泽拍拍苹裹龙头顶的果壳，相当于间接摸摸脑袋。

    “我们也要上场？”丰蜜龙插嘴。

    “视情况而定。”白泽解释。

    “好叭！”不止是苹裹龙，丰蜜龙目前也勾不起对战欲望，可能是因为最近才刚刚进化，还没掌握多少技能。

    话毕，苹裹龙带着丰蜜龙返回苹裹花园和丰蜜花田睡觉，它口中所说的羡慕是指多龙奇和多龙仔它们的兄弟情谊，如此深厚的兄弟情谊怎能不让人动容。

    翌日中午，白泽将果然翁还给张瑞峰，然后再随他深入风绕道森林去寻找林中最强悍的那只傲骨燕。

    整个协助收服过程是有点麻烦，不过好在成功啦，那只傲骨燕当真不简单，既有骨气又有实力，日后若是用心培养，进化成大王燕完全可以担当得起主力精灵的重任。

    等到了下午四点。

    仍需排队挑战风绕道馆。

    白泽和江北干脆坐在旁边观战，一直到傍晚才轮到他们，奈何已到吃饭时间，不出意外的话，可能要排到明天。

    谁知左浩远却说吃完饭，晚上再继续，看来是迫不及待想要和白泽对战，不愿拖到明天再进行。

    听闻白泽要对战，其他待在风绕道馆还没走的新人训练家纷纷跑过来观战，貌似都想亲眼见识一下华南地区独一档超级新人的实力，也好趁机学习学习。

    “单打3vs3如何？”

    左浩远特意选三对三。

    因为单打一对一不怎么尽兴。

    “可以呀！”白泽早已决定好要出场的三只精灵，首先要打头阵的是多龙奇以及多龙仔一号二号。

    一道白光从空间球里迸射而出，随后悬浮于空中，慢慢具现出多龙奇以及多龙奇以及多龙仔一号二号的身影，它们一起从单颗精灵球里出来，可视为一个整体。

    以此单颗精灵球作为依据，想必左浩远以及在场所有观战训练家应该没有任何异议。

    多龙奇破例携带两只多龙仔，比一般多龙奇多携带一只多龙梅西亚，虽不公平但却在挑战规则范围内。

    白泽试过让多龙奇携带三只或者四只多龙仔，然而携带超过两只多龙仔是没办法从单颗精灵球里出来的，怕是日后进化成多龙巴鲁托才能携带四只多龙仔从单颗精灵球里出来。

    这就是对战规则。

    必须要从单颗精灵球里出来。

    才能视为一个整体单位。

    “上吧飞天螳螂！”

    左浩远率先派出虫系精灵。

    一上来就命令它使出电光一闪快速接近多龙奇，待拉到最近的攻击距离，然后再下达连斩指令。

    咔嚓咔嚓，飞天螳螂挥舞着锋利的巨大镰刀，对多龙奇猛切一顿，进攻速度之快，令多龙奇几乎无从招架。

    “多龙仔，哈欠！”

    白泽的嘴角微微上扬。

    当即命令多龙仔一号二号打哈欠。

    就这样猝不及防地阴了飞天螳螂一手。

    飞天螳螂不幸沾染到多龙仔一号二号呼出来的哈欠泡泡，期间带着浓重的困意攻击多龙奇，很快就栽倒在地上一动不动。

    “多龙奇，祸不单行！”原来白泽的后招是这个幽灵系技能，哈欠+祸不单行可以打出两倍伤害，因为哈欠触发的睡眠效果恰好属于异常状态中的一种。

    “好赖的打法！”左浩远惊呼。

