    自丰烟山脉之后，司寇东岱再一次亲眼所见，为傅令曦之能力所震撼住，眼底毫无掩盖被惊艳之色。

    身后的谋士，并未见过傅令曦在丰烟山脉所展现的能耐，这回比司寇东岱要被惊得不轻。

    此刻，他终于明白，为何司寇东岱会冒如此大的凶险，非要在上弈的疆土、泰雍帝这只雄虎口中抢‘食’了。

    要知晓，在整个灵武大陆里，除了南虿国的圣女有那个能耐能够治愈疟疾外，还真没见有过，哪个医师高人能够夸下这海口。

    自他亲眼所见，燕珪在服下傅令曦给的丹药，不过是一刻便能痊愈，而这近乎神一般的药丹，居然是出自傅令曦之手！

    他原本是以为，以傅令曦的身份，身边有那么几个超凡的能人，也并非什么稀罕。

    可此时此刻，他清楚明白，傅令曦自身的能力，会是给他们东舜国带来怎样翻天覆地的改变！

    “大人……”谋士激动得连声音都颤抖。

    瞧见他这模样，司寇东岱嘴角得意地上扬了一度，甚是自傲地道了声，“现下可知为何了？”

    谋士连连点头。

    隔着远处，他望着傅令曦，就像是看见一座接天、望不尽头的金山一般诱人。

    见此，司寇东岱不悦地一展手中的折扇，隔开了他的视线，沉声警告道，“此事你知我知，待回到皇宫，你可知得什么该说什么不该说嗯？”

    东舜国与别国同是，皇族斗争激烈，他自然不敢牟然将自己的底牌亮出来。

    “大人宽心，原本属下还怕您是色令昏智，这下，瞧见您的高瞻远瞩的谋略，属下自然要保守住，焉知咱们的宏图大业要不远了！“

    闻言，司寇东岱凝着不远处惊艳的女子，下意识地舔了舔嘴唇，“若是能让她心甘情愿地委身于我，那岂不更美哉矣？”

    主仆二人所谋划之事，莫说傅令曦不知，且知了，她也不过是嗤之一声罢了。

    暂且不谈。

    说回，吏功曹的执行力，那是傅令曦所意想不到的强悍。

    不过一日，他便按照傅令曦所说，将城里染病的百姓都一一分流、安置，妥善的安抚并将人按病症的重轻隔离开来。

    这二日，司寇东岱可都是，寸步不离地跟在傅令曦身边。

    瞧见她命人赶制的‘口罩’，防护‘手套’，全身武装、把自己裹得密不透风的，来到了重症病症的患者所隔离的院子。

    且亲自检查那些，皮肤已经严重化脓，不时传出阵阵恶、腥臭，含着脓血流出的病患，不禁拧眉，开口问道，

    “娘……你……就不怕被这些贱……”

    司寇东岱刚脱口而出‘贱民’二字，却被傅令曦一个狠刮过来的眼神给止住后，慌忙地改口道，

    “咳，你就不怕他们传染吗？”

    不过是一眼的警告，见她又转头，神情专注地给病患清洗化脓出血的伤口，并且小心翼翼地为他上药。

    末了，她接过这几日跟在自己身边，名唤青青的小姑娘递来的汤药，一口一口地喂吞咽困难的病患把解药服下，

    这才得空瞪了司寇东岱一眼，不耐烦道，“你怕就别跟着来！”

    躺在石板床上的病患喝了汤药之后，感觉自己身上的力缓缓地恢复过来，这才艰难地睁开眼。

    他第一眼瞧见的是，那容貌天仙般，却有人间烟火的大美人，怒怼着对自己口出恶言的男子。

    他是受疟疾所影响，视线模糊不清，可这并不影响他的耳力。

    今瞧清楚跟前之人，对上身着一身裁剪矜贵的华服的司寇东岱，知他方才虽无意脱口之言，他还是能够听得清楚明白，他想要说的是什么。

    自是与傅令曦那大美人，又是心底善良的女子相比，眼前的华衣男子那让叫人极其生厌他，于是，见人便怒道，

    “这仙女姐姐说得不错，你若是怕就别在这儿待着，小心我把病气传染给你！“

    “你……”

    “你什么你？可非姐姐押着你留下的，是你自己舔着脸来，帮不了忙就算了，可别拖累了人！”

    那病患一顺溜嘴儿地骂出之后，才惊觉自己服下的汤药，竟是比仙丹还要起效，连骂人的中气都不弱！

    司寇东岱被怼得一时语噎，“你”了半天，就见傅令曦已换了病患，再替另一病患探脉，他似扭股糖似的粘了过去——

    “嘿！”

    不想，他一头差点儿撞上了青青。

    青青微红的腮子鼓着带怒，薄面含嗔，指着司寇东岱骂道，“你这人……怎么还欺负人呢！”

    说着，她捂着脸，带腮连耳通红地跑开，躲在傅令曦的身后，早把眼圈儿都红了，隔着几人的距离瞪着司寇东岱。

    就好像是在诉说他，真欺辱了她。

    “我……”

    瞧见司寇东岱连续吃瘪的模样，傅令曦极力压制住、不住上扬的嘴角，忍着要破功笑出，当即垮下脸来，出声赶人离开，

    “你在这儿帮倒忙啊？哪边凉快那边去，别再这儿呆着了、不嫌臊人呐！”

    “姐姐说的是！”青青朝司寇东岱做了个鬼脸，又躲在了傅令曦的身后，求庇护。

    连一旁帮忙照顾病患的谋士，也不得不承认，司寇东岱是遇上了克星了，这二日里，因青青的缘故，他在傅令曦面前已是丢尽了颜脸。

    谋士扶额。

    实在瞧不下去，干脆装作不认识他。

    走又走不了，陪着主子连老脸都阔出去了。

    心哀嚎，这日子何时到头呢？

    “夫人辛苦了。”同一起医治病患的老者，是五关石仁心堂的大当家，孙耒朝傅令曦躬身施礼道。

    傅令曦嘴角噙着浅浅的笑，回道，“孙大夫客气了。“

    连着两日，众人所见，傅令曦的‘医术’也真叫让人对她刮目相看。

    其实，唯有她自个儿清楚，自己不过是仗着空间金手指的优势，且，在萦采的影响下，她药理的知识确实增进了不少。

    在一帮真正的医者面前，傅令曦可不敢班门弄斧。

    “敢问夫人，此治疟疾的药方可能否告知一二？”

    活了大半辈子，孙耒可都无法做到，完全治愈后染了疟疾的患者。

    他更不曾想到，五关石此难，竟是由她一妇人所解——

