    虽然段文俊一直觉得，自己很重要，可是当柴静云居然说他是重要人物的时候，他的心中不由得一凛。

    仿佛，有一种被贼惦记着的感觉，油然而生。

    不过幸好，柴静云不是贼。

    他看了看段文俊，脸色一下子变得异常凝重起来“段兄，你上次关于平定匪患的那个‘萝卜加大棒’的政策，姑姑已经进谏给了陛下，而且还得到了陛下的认可，圣旨过几天恐怕就会下来了。”

    听到这里，段文俊心中又是一惊。

    上一次柴静云去段家堡的时候，自己不过是随口提了这么几句这“萝卜加大棒”的政策，言道对付盗匪，软硬兼施，效果可能不错。

    当时，柴静云似乎有些感兴趣，还问了自己许多问题。

    段文俊本以为，柴静云不过就是个闲散王爷家的公子，就听个新鲜，最多也就是考虑如何招降月亮岛的人，所以没太在意。

    可是没想到，这家伙居然是这次围剿月亮岛的总指挥，而且还对自己当日的话上心了。

    甚至，这家伙居然还将自己的想法说成了政策，搬成一套一套的，上报给了顺帝。

    更加没想到的是，顺帝居然还认可了。

    这，似乎有些超乎自己的意料和控制了……

    就在他诧异的时候，柴静云的话又响了起来“段兄的‘萝卜加大棒’政策，若是真能顺利推广下去，定然可以极大改善我朝的匪患问题。若是成功了，段兄定然名留青史呀！”

    “匪患少了，百姓才能安居乐业，我们大顺才能变得富有，才能够迅速崛起和强大起来。”

    “我已经试图对内部对月亮岛进行瓦解，只是收效并不是很好。为了避免夜长梦多，所以对月亮岛的总攻，最多半个月就会展开，到时候所有俘虏将会要交由段兄。段家堡是段兄‘萝卜加大棒’政策的第一个试行点。不仅仅皇上会看着，朝廷大臣们亦会看着，甚至天下的百姓，天下的盗匪，都会看着。”

    “所以我才说，此刻段兄是最为重要的人物。事关着大顺的国运，事关着天下千万人的性命，半点都马虎不得。”

    “我虽然知道影子门的事情牵扯甚广，可是我却不想段兄和墨大侠为此分心。在这个节骨眼上，你们可不能出现任何意外。所以，我也相信，八皇叔一定会出面处理影子门的事情。”

    听到这里，段文俊算是彻底明白了过来。

    那天柴静云过来找自己借粮的时候，自己提议想收留月亮岛上的那些俘虏。

    公主姑姑不忍心看那些人被杀头，所以保下了那些人的性命。

    可是后面这些人要怎么处理，正好公主和柴静云都没了主意。

    若是将这些人发配边疆，路上还不知道多少人会死去。

    段文俊言道，自己跟公主姑姑虽然只见了一面，却感觉十分投缘。

    能够为公主姑姑排忧解难，是自己的荣幸。

    所以，他可以想办法收留那些人。

    可是，实话说，他是有私心的。

    因为他已经想到，自己在段家堡搞建设，需要大量的劳动力。

    虽然月亮岛上那些基本上都是老弱妇孺，可是若是分工合作得当，还是可以得到充分利用的。

    在前世，女人可是能顶半边天。

    只是在这个世界是男权社会，女人的地位太过低下，所以发挥不出她们本有的潜力罢了。

    自己想要收留月亮岛的人，是因为不管是女人还是老人，虽然劳动力可能不如壮年男人，可是还是一样可以做事的。

    若是小孩子，只要好好培养，他们也将成为段家堡未来的花朵。

    可是，万一月亮岛的人拼死抵抗官军围剿，大仗之后，留给自己的都是缺胳膊断腿的人，送入段家堡，那自己可就亏大发了。

    所以，他才会提议，让柴静云考虑考虑怀柔政策，是不是可以不战而屈人之兵。

    到时候，才能够保证自己收留那些人的质量。

    只是，自己又不好让他知道自己的私心，于是顺着柴静云的话说，将公主姑姑拿出来做了挡箭牌。

    不料柴静云不但相信了他的话，居然还真以为他义薄云天，是体谅公主苦心，体恤民间疾苦，仿若成为了救世主和大英雄。

    甚至，这货居然还将自己想收留俘虏的事情，跟他提出的“萝卜加大棒”的政策联系在了一起。

    这样子，顺理成章，他便成为了“萝卜”政策的典型代表了。

    段文俊发誓，自己当初真的没想这么远，也真的没想过，两件事情会被这么给串联了起来。

    这么一顶高帽子戴下来，之前担心别人说自己勾结盗匪的问题，就彻底解决了。

    自己便可以正大光明地收留那些人，将他们转化成段家堡的劳动力。

    可是，段文俊也明白，此刻段家堡收留月亮岛俘虏的事情，就不仅仅是他孝顺公主姑姑这么一个名头了。

    正如柴静云所说的，一旦这“萝卜加大棒”政策定下来，段家堡就成了一个国策的试行点。

    这天下，许多人都会盯着这里。

    若是解决得好了，那么一切都好说。

    若是出了什么岔子，他已经不敢再往下想了……

    天子一怒，血流成河。

    前世的时候，他可没少在电视里面看过……

    事情，似乎比他想象的，要棘手一些。

    而且，棘手得有些超乎他的控制。

    只是，这样子，似乎也有许多好处。

    譬如自己若是成为了焦点，声名在外，若是想要做点什么生意，恐怕就会更容易。

    若是月亮岛的事情处理好了，搞不好还会有更多的人前来投靠自己。

    只要管理得当，那也就是源源不断的劳动力来了。

    到时候，段家堡的建设肯定会更快完成，自己工业园的想法也会更容易落实。

    若是有条件，自己还可以将作坊开分厂，再捣鼓一些其他新鲜玩意儿出来。

    那样子，搞不好就是一个商业帝国……

    只是，想象很丰满，现实却很骨感。

    柴静云的话再一次响起，将段文俊的思绪拉回了现实“段兄，到时候那些人要怎么安排，你可有主意了吗？”

    “有一些方向了，暂时还没有具体的方案。”段文俊摇了摇头“不过到时候我们可以看看，你那边到底有多少人，我再做进一步的打算。”

    “从这几天传来的情报看，月亮岛上的人恐怕比原来计划的还要多，至少得有八千人。”柴静云的脸上变得凝重起来“而且这里面，有一大半都是女人。”

    说到这里，柴静云握着茶杯的手，在半空中停了下来“而且，我最担心的是，现在恐怕已经有人盯上这些女人了。”

    “盯上这些女人？什么意思？”段文俊闻言一愣。

    柴静云喝了一口茶，含在嘴里良久，方才吞了下去，然后缓缓说了起来。

    就在几天前，官军围剿了月亮岛旁边的一个盗匪的水寨东石岛。

    东石岛的规模比月亮岛要小得多，岛上不过千余人。

    跟月亮岛的状况差不多，这些匪徒都是拖家带口。

    岛上千余人中，女人也差不多占了一半。

    按照原本的计划，为了实现“大棒”政策，东石岛的所有人将会被全部斩杀，杀鸡儆猴。

    可是，最后却发现，围剿东石岛的官军，阳奉阴违，将岛上的女人藏了起来，偷偷卖往了各地。

    还是因为凌霄城的一位官员，买了一名女子回家，当晚便遇刺了，这才东窗事发。

    为了避免这种事情再发生，如今他已经奉旨全面接手围剿月亮岛的事情，以确保万无一失。

    他连夜从南面边军处调来了一支人马，跟当地守军换防，彻底掌控了局势。

    这也是为什么他那么自信，自己已经完全牢牢控制住了月亮岛的原因。

    因为，南面边军一定比当地驻军更可靠。

    掌管南面边军的人，是前大将军叶明的女婿翁子钦。

    而且，被调来这里的人，都是当年我曾经跟随大将军叶明，来这里平定过叛乱的人。

    听到这里的时候，段文俊不由得眉头紧锁起来。

    叶明麾下在望江平叛的人马，会不会是当年，平定四皇子叛乱的那批人呢？

    柴静云这个时候将他们调过来，是巧合，还有另有所谋？

