    若非他前期确实出了不少好主意，雷振天对他还存在一丝幻想，恐怕这家伙早被那些人给干掉了。

    文远也知道，这恐怕就是自己最后翻身的机会了。

    失去了这个机会，他能不能活着走出狼山都是个极大的问题。

    “那人手中的皮卷多半就是文家丢失的那张皮卷，他们的目的应该跟庄主您是一样的。

    不过我知道的消息太少，有些事情不敢轻易作判断，以免耽误庄主的大事。”

    文远没敢随意开口，他知道自己现在说的每一句话都至关重要，雷振天善待他的耐心已经不多了。

    “这个人自称是云天大师的好朋友，不但轻松打败了风飙，而且还放出话来，让我与他合作。”

    雷振天想了想，将一些重要的消息选择性的告诉了文远。

    这里面涉及到的头绪非常多，文远的实力虽然不强，但在这方面却是很擅长，正好可以让他来分析分析。

    雁塔山那边消息，他也早已经知道了。

    甚至带人去那边小心的看过，不过他还是更相信狼山才是费罗根的老巢。

    因为那张皮卷是雷振天祖上传下来的，一直当着宝贝收藏着。

    只是雷家一直没有找到这血狼皮卷的关键消息，也不知道具体的位置在哪里。

    他们只知道，这里埋藏着一位巅峰大主教全部家产，打开它，雷鸣山庄将会得到难以想象的财富。

    文远进入雷鸣山庄的时间并不长，他的身份也只是一名下人，干些粗活苟延残喘。

    一次机缘巧合之下，文远看到雷振天正在研究那张皮卷，顿时心中狂喜，冒死进谏，终于引得了雷振天的重视。

    文远知道文家也有一张同样的皮卷，但并不知道这皮卷背后的故事。

    毕竟他在文家也算不得核心成员，所以很多消息都是小心翼翼的收集起来的。

    只是没想到在雷鸣山庄起到了重要的作用，给了他一次翻身的机会。

    初期，雷振天听了文远的讲述真的是一阵狂喜，没想到自己祖上留下来的东西，终于被自己解开了。

    为了奖励文远，他耗费了一些修行资源，将文远的境界从印徒推上了行者级。

    文远的身份也由一名下人，变成了雷振天的坐上宾。

    实力提升的他，更是紧紧抱住了雷振天这根大粗腿，希望借此机会一飞冲天。

    雷振天在经过周密的准备之后，终于在文远的带领之下，进入落叶森林，并且真的在狼山找到了费罗根的古墓。

    这让雷振天对文远的信任达到了一个新的高度。

    然而接下来的一段时间，却成了雷振天的灾难。

    他数次组织起人手，想要开启眼前的古墓，却是屡屡受阻；损失了不少人不说，连一根毛的好处都没有捞到。

    文远绞尽脑汁，将那皮卷吃得透透的，提供了很多有价值的消息。

    可越是这样，他们吃的亏越大。

    雷振天甚至一度怀疑文远是他的仇家派来害自己的，差一点就将这家伙给干掉了。

    好在文远这家伙嘴上的功夫也不是盖的，巧舌如簧之下，总算保住了自己一条小命。

    最后被扔在一个帐篷里，也不敢轻易发言了。

    这一次，雷振天重新把他找来，显然心中起了疑惑，希望自己能给他一些好的建议。

    “庄主，这个人你可以去见见，这对我们来说，或许是一个不错的机会。”

    文远考虑片刻之后，这才慎重的开口说道。

    “你让我去见他？

    本庄主不要面子的吗？”

    雷振天一声怒叱，眼珠子都快瞪出来了。

    手下刚被人打了，现在又主动跑过去与对方合作，这也太没面子了。

    若是云天大师来了，他这么做，也算不得丢人，可事实并非如此，这让他的老脸往哪里搁？

    “庄主息怒，小的失言了。

    我的意思可以派人请他们过来，再谈合作的事情。”

    文远连忙改口，他也知道雷振天是个非常爱面子的人，让他亲自去请人，岂不是自贬身价。

    “合作？

    要怎么合作？

    难道两张皮卷合起来，会有新的发现吗？

    这家伙的目的跟我们一样的，若是打开这古墓，好处岂不是要分出去一半？”

    雷振天想到合作就要把得到的财宝分出去，心里老不乐意了。

    “庄主多虑了，这合作也是表面上的合作。

    找他们来，主要是让他们去探路，有什么危险由他们去扛，庄主只需要带人在后面跟着就行了。

    若是他们真的打开了古墓，得到的宝贝也是庄主您的，分多少给他们，还不是庄主你一句话的事儿。

    真惹急了，直接把他们埋在这古墓中就是，就算他们是云天大师的朋友，您不说，谁知道他们死在这里？”

    文远这家伙依然是一如既往的腹黑。

    听了文远的说话，雷振天的眼睛也是一亮。

    这是一条毒计，如果对方干成了，好处都是他的。

    如果干不成，死再多人，也不关他的事，他只需要坐享其成就好了。

    “你小子的脑子果然好使，就按照你说的办。

    对了，一会儿你跟风飙一起过去，把人给我请回来。

    记住，说话一定要客气点儿，不能把事情办砸了。

    更不能丢了老子雷鸣山庄的威风。”

    雷振天终于下了决心。

    他那帮手下虽然都不怎么相信文远的话，可看到雷振天很高兴的样子，谁也不敢再触他的霉头了。

    这些日子雷振天可是没少发火，一个个都被他骂得狗血淋头，头都抬不起来。

    打定主意之后，雷振天又和自己的心腹商量好了中间的细节，以免在外人面前露了马脚。

    最后才派遣风飙带着文远一起离开了狼山。

    我并不知道雷振天打了些什么主意，更不知道文远这天杀的家伙居然在帮雷振天。

    不过既然我已经放出去了诱饵，就不怕鱼儿来咬钩。

    我的目的非常的明确，手中的钓具也足够强大，就算来的是条鲨鱼，也很难把我拖下水去。

    午夜时分，大部分人都已经休息了，我却听到附近传来了狼嚎的声音，以及一些不寻常的声响，很明显鱼儿已经上钩了。

    

