    其实说话挺累的，更何况有时候说话还是一件很不愉快的事情。

    将馗和老道闻听这金州门的老头儿想说，便忙恭维道：“既然你那么想说话，那么想得罪万门主，那么就你来说吧，反正今天说话也不是什么好差事！”

    看来还是将馗和老道看这件事看的最明朗，这得罪人的事情，不干就不干。

    因为他们想要得罪就要得罪的彻底。

    他们不是害怕得罪万花子，他们是不想和女人起争执。

    是的，他们最不愿意和万花子这样的女人起争执。

    所以，他们打算不干了，这便心中打定了主意，在那金州门的老头儿说话的时候，也绝不插嘴。

    只是那金州门的老头儿刚要掌嘴说话，他身后的金州门的弟子却告诫他不要逞强。

    可是呢？

    可是这老头仿佛天生就爱和女人说话。

    当然，他也爱和女人的事情打成一团。

    站在老头儿身后的是两个俊俏的青年，一人做白衣打扮，一个做黑衣打扮。

    白衣的青年人见老头儿不听，嘴里也只是无奈说道：“妻老头可真喜欢多嘴多舌，等下惹怒了那万门主，定要打起来的。”

    黑衣打扮的青年人，他脸上却一翻反常态，喜道：“他就这么一点爱好，我们就别管了，等下打起来，这不是还有峨眉、太乙、唐门嘛，三大门派怕她五花门不成。”

    白衣的青年人道：“你呀，就是心宽，我们是来求见盟主的呀，可不是来捆绑盟主的呀，倘若惹急了这些女流，那岂不是在这件事上火上浇油吗？”

    他们两人还想再争执，可是那叫妻老头的老者，将手里的流星锤往肩上一挂，便道：“万花子，在你闭关这五年里，你的徒弟花见羞做了我们西川的武林盟主，当然，这也是去年这几天的事情，如今你一出关就将她软禁起来了，这是不给我们面子了，我们身为这西川大地的名门实在看不下去了，今日相聚在此，是想让你放了她。”

    作为师傅，听到这样的话，应该高兴才对，但是万花子没有。

    万花子的心头犹如被一道电闪雷鸣袭击而过。

    她的脸一阵发青，心中一万个“逆徒”从心间绕过。

    “可恶，这逆徒当上了西川的武林盟主，她竟然只字不提，今天害我到如此地步！？”

    万花子的心中已有杀害花见羞的决定，可是花见羞现在已经消失了，面对这些武林人士，她该如何抉择呢？

    她刚才的一句话，金州门的妻老头可听的真真切切。

    现在，妻老头一脸的晦气，说道：“我就奇了怪了，别人做师傅的都盼着自己的徒弟出人头地，为师门争光呢？唯独你们五花门却是这样的妒贤嫉能。”

    万花子道：“她有忤逆师门之过，对门主之位有窥视之意，将她软禁，这是我们五花门的门内之事，我劝你们莫要多管闲事。”

    门外的人都听着。

    只是议论声也此起彼伏，众人都皆为花见羞喊冤。

    妻老头道：“花见羞，不但仁义大度，才艺双绝，又武功高强，重情重义。想当年我那女儿出嫁，路经汉水遇到水盗，我女儿被水盗捉拿而去，那都是她挺身而出，将其救回，像她这样重情重义的女子，乃是世间少有，你莫要欺辱她，以她的睿智和武功卓绝，若是对你这五花门的门主有窥视之意，门主之位早就成了囊中之物了。”

    万花子道：“这花见羞究竟给了你们多少好处，你们竟然纠集这么多武林人士为她出头，像当年，若不是我心存善意，将这五花门的代理掌门之位和五花门的武功秘笈给她，她哪有今天？今天你们为了保全这个武林盟主，却要杀她师傅，你们这行的是什么大义？”

    妻老头道：“今天我们来此，不是要为难你万花子，我们只想带走被你软禁起来的盟主，你莫要夸大其词。”

    这样吵下去，也不是办法，灵川将这一切看在眼里，不忍师傅一个人面对强敌，道：“前辈，我师傅真的没有软禁我二师姐，我二师姐已经不再五花门了。”

    妻老头道：“你这个小娃娃，你莫要欺负我老头子耳聋眼瞎，我们来这邠州城有十几天了，可放出了结集信号，为何她迟迟没有见我们，盟主不是被你们软禁，就是被你们杀了，再就是被你门杀了，毁尸灭迹了。”

    灵川道：“前辈，我说的是真的呀！”

    话说到这里，这时候安静了下来。

    但是，安静只是一刹那间。

    那一旁久久没有说话的将馗道：“小娃娃，你说的话，不但我们不相信，这里所有人都不相信。”

    灵川道：“那要怎样，你们才相信？”

    妻老头的流星锤从胸前滑下，挽在手里，滑溜滑溜一转，双眼眯成一条线，道：“很简单，我要你跟我走！”

    听见眼前的老头这样一说，站在他身后的两个青年都是一怔，只瞧那白衣青年一脸的不愉快，道：“妻前辈，你的毛病咋又犯了？”

    毛病？

    什么毛病？

    妻老头生平最喜欢和女人打交道，他见着灵川生的水灵灵，一时心中痒痒，一心想把她带在身旁把玩。

    那一旁站的黑衣青年也道：“妻前辈，我们是来救盟主的呀，不是来找女人把玩的呀，莫要误了大事！”

    妻老头哪能听他们两个后身晚辈的告诫。

    “你们两个小子给我住嘴，到底你们是前辈，还是我是前辈，我正在为了救出门主献计呢？”

    两名青年人听了妻老头的话，心中一怔，茫然一片，不解问道：“献计？你献的是什么计策？”

    妻老头神神秘秘，将嘴巴对着他们两个人的耳朵细声说道：“当然是美人计！”

    两名青年人听了，心中大觉不妙，要将妻老头拉回，可是妻老头就像是猴子一样，身子一转，滑溜如珍珠，身形蹿了上去，手里把玩的流星球忽然袭击灵川，灵川的一处穴道被打中，立刻站立不动。

    然后，他扛起灵川就腾空而起，从五花门的房檐上飞走。

    看见妻老头这样，那站在最右侧的唐门老太婆，破口骂道：“这个死老头子，真是吃在碗里，存在锅里的，有我还不够，竟然当着我的面偷吃，你们再此继续问这五花门要人，我去把那老头抓回来。”

    将馗无奈，看着这一老太婆离去，心中甚是不喜，叹息：“都一大把年纪了，老头还是这么好色，老太婆还是这么火气大，真不知道这两个人是怎么走到一起的，真是辣眼睛啊！”

    看见灵川被妻老头带走，这万花子气愤道：“死老头，休要放肆！”

    有人竟然敢从她眼前把自己的弟子抢走，这就是不给她面子，所以身形一摇，也纵身从房檐跳起，脚步凌空轻舞，追将而去。

    五花门乃西川最大的名剑门，门下甲子辈的女弟子不少于百人，她这样毫无忌惮的离去，当真是让留下的人敢闯则不敢。

    只瞧那将馗和老道互相看了一眼，便双双离去，也追将了上去。

    那叫朱景儿的女弟子道：“老六，老七，你带着你们坐下的弟子前去寻师傅，救回四师姐，我和其他弟子据守门厅，以防这些狂徒乘机祸害我们五花门。”

    这里朱景儿最年长，所以老六和老七都对她应了一声，于是带了百名女弟子沿着街道和小巷展开了急速追踪。

    推窗开门，掀摊子，赶鸡赶鸭，邠州城一时之间热闹了起来。

    ——

    五花门的上百名女弟子散了开来，沿着妻老头消失的方向，急匆匆找去。

    五花门乃是百年的名剑门，也是西川的第一大名剑门，离去的只是十分之一，而剩下的十分之九，她们可都据守在五花门。

    五花门的门外，虽然人多如牛毛，但五花门却也如铁桶一般。

