    沈忆艾是最后一个得知大楼消息的人，彼时她人还在国外，从出国之后每天都挤破了头找有实力的投资人，每天最早起来最晚睡下，住在不算宽敞的酒店里，倒头便昏睡，一直到天微微亮起，开始另外一轮的工作。

    高强度且奔波的连轴转工作，哪怕是多年锻炼健身的她都有些受不了，最主要的是心理承受的压力和脑力的透支，让她疲惫到极致，很多时候连手机都来不及看一眼。

    这个消息是助理发信息过来告诉她的，沈忆艾这边已经是深夜，她二话不说便打了一通电话过去。

    “事情我听人说了，到底是怎么一回事，你怎么会把大楼接过来，你跟那个男人是什么关系？”

    沈忆慈正看着昨天的财经办报道，上面写着绿城集团的负责人跟叶均泽见了面，应该是准备重新签约启动新项目。

    叶茂华和陈丽没有食言，在她离开之后确实停下了不断打击Lin.Z的动作，只是她看着这些却没有一点开心的情绪。

    好像已经被动接受了所有，心就麻木了。

    “我把爸爸的大楼保住了，那个男人叫霍清和，是KM集团的总裁，他有能力帮沈家脱离韩永鉴安群人，姐，你回来吧，不需要继续找投资人了。”

    霍清和就是摆在眼前的，最好的投资人。

    沈忆艾听她说这些非但心里没轻松，反而更担心了，“KM集团我知道，但他怎么会跟你牵扯上关系？他这样帮你会让均泽那边很难看的……”

    话音落下，沈忆慈这边沉默了好久。

    就在沈忆艾以为信号不好要挂断时，她冷静的声音传了过来，“我跟均泽解除婚约了，叶家的人也都知道，估计这两天就会发声明。”

    “你说什么？！”

    沈忆艾低呼一声，一下从床边站起来，不安的在房间来回踱着步，“是不是因为这件事你们才解除婚约的，均泽也答应了？”

    “嗯。”

    “……”

    沈忆艾深吸一口气又沉沉吐出，抬手速度很快的缕了一下头发，“忆慈，这一切都不重要，只有你的幸福才是最重要的，明白吗？”

    “我不爱她了。”

    沈忆慈很平静的说着假话，说的多了也就不会难以启齿了，“真的，比起他来，霍清和能帮我们更多。”

    沈忆艾就快炸毛了，“你喜欢霍清和？”

    “……没有。”

    “那你为什么这样？”说完，没等她回答，沈忆艾已经先一步开口，“算了，这件事电话里说不清楚，我现在就订机票，明天我飞回去，估计后天凌晨到，等我回去再好好聊，你什么都不要做，乖乖等我回去，知道吗？”

    “知道了，你注意安全，定好航班发给我，我跟妈去接你。”

    “不用了。”沈忆艾想也不想的回绝，“我怕看到你更来气，你就在家吧。”

    “好。”

    挂断电话，沈忆艾烦躁无比的将手机扔到床上，她在国外已经有一段时间，却是四处碰壁事事不顺，现在因为这件事不得不回国，从头到尾都白忙活了。

    KM集团是个怎样的存在，沈忆艾还是略知一二的，虽然他们在国内的业务很少，甚至比不上叶家的三分之一，可是放到美国，KM绝对是老大一样存在的集团。

    要说霍清和没有任何目的的帮沈家，沈忆艾绝对不信，有目的也无妨，怕的是公事以外的目的。

    她有点担心沈忆慈会走了歪路。

    如果知道这次出国会发生退婚，还有这些种种，她是绝对不会在这个节骨眼上离开的。

    一时间，自责，愧疚，窝囊……各种情绪都盘旋在心头，让沈忆艾整个人都被死死压住不得动弹。

    思考良久，终于，她重新拿过手机，找到叶均泽的号码拨了过去。

    不管怎么样都要问清楚，起码心里有个底。

    但任凭电话盲音怎么想，电话那头始终没人接，直到机械的提示声响起‘对不起，您拨打的用户暂时无人接听……’。

    沈忆艾意识到，他们两个是真的出问题了，否则以叶均泽的性子来看绝对不会故意避开自己。

    这一晚，沈忆艾几乎没怎么睡，满心都是沈忆慈和叶均泽的事情，她通知了自己这边的人，提前告诉她们要回去的消息。

    第二天一大早，沈忆艾简单收拾了一下行李直奔飞机场，登机起飞也还要十三个小时。

    看着窗外突破云层的金色晨光，沈忆艾眼眶有些酸胀，不知道爸爸现在怎么样，这次回去，她总算有时间去看他了。

    ……

    另一边，沈忆慈去了一趟KM集团本部，这是她第一次来这边，也是主动来见霍清和。

    她没有预约，前台小姐拦住了她，在简单的登记跟上级汇报之后，不出五分钟秦淦便亲自下来接人。

    秦淦可是在大老板身边的人，最得力的助手，能让他来接的人……前台工作人员惊掉了下巴，开始惶恐自己是不是得罪大人物了。

    沈忆慈并没注意这些，跟着秦淦坐电梯到了顶层，偌大一层都铺着静音地毯，每个部门之间隔得很远，非常现代化的办公环境。

    秦淦将她直接带到了总裁办公室门前，“霍总在里面等您，您直接进去就行。”

    “秦助理呢？”

    “我还有其他工作。”说完，秦淦突然意识到她的拘谨，笑着安抚她，“你放心，霍总不是那种会随便乱来的人。”

    只不过是长相邪魅了些，在工作中也是非常严谨细致的一个人。

    沈忆慈这才稍稍放下心来，抬手敲门得到应允之后走进去。

    办公室面积很大，全景落地窗让光纤非常好的照进每一个角落，办公室里的摆设并不多，看起来有些空旷，有且是坐在右侧办公桌后的男人，感觉像是一座孤零零的小岛。

    听到声音后，男人抬起头来，阳光落在他身上勾勒出精致的轮廓，就连声音都有些不真切起来。

    “坐吧。”

    沈忆慈走到沙发前坐下，很快，霍清和也坐过来，在她对面的位置。

    他还算客气，主动询问她，“喝点什么？”

    “不用了，我不渴。”

    霍清和也没勉强，笑着戏谑道，“难得，你能主动来找我。”

