    第52章 比赛前的最后冲刺！外附魂骨报名费！

    阿柔的奇特魂灵吸收方式，玉晓刚看懂了，但没全懂。

    看着玉晓刚似懂非懂的样子，蓝银皇忍不住莞尔一笑，收回了蓝银领域，轻轻擦了擦洁白额头上，浸出的细密香汗，开口笑道：“你还没看懂吗？”

    “柔儿姐姐乃是柔骨魅兔，精神力很强大。”

    “又得到了头部魂骨，在她们双方配合下，可以暂时让小白的灵魂，继续寄居在它自己的头部魂骨内。”

    “等柔儿姐姐，突破为七环魂圣，彻底进入成熟期时，这才真正与她融合，成为取代她第七魂环的魂灵。”

    玉晓刚恍然大悟，这就是延迟吸收的意思呗？

    竟然还能这样玩？

    而且，阿柔目前才刚达到51级，距离突破70级，还差得远，竟然可以延迟那么久？

    牛逼！

    “小……晓刚，谢谢你。”

    阿柔看着玉晓刚，很是感激道。

    她又有些不好意思：“头部魂骨，本来应该给你的，可是……我实在很需要它。”

    玉晓刚摆手道：“正如你所说，你很需要，恰好我根本用不着，所以不用客气。”

    “只要我们一起努力，夺得最后冠军，那更多的魂骨，我们也能赢回来！”

    蓝银皇点头道：“如果能得到那两块魂骨，的确很好！”

    玉晓刚露出邪性一笑，摇头道：“可不仅仅是两块魂骨，那不然也太没意思了。”

    嗯？

    三女都看向他，目露疑惑。

    玉晓刚看着阿柔耸耸肩，道：“本来我的打算，是用三眼魔狐的头部魂骨，用来做参赛奖励的。”

    “现在我用这块手掌外附魂骨替代，虽然只有四千年，但它的价值，不会低于6万年的头部魂骨！”

    玉晓刚也不是老好人，不能别人占了便宜，还自己一副超级大度、满不在乎的样子。

    至少要保证一点：对方记情、感恩！

    听到他这么一说，果然，阿柔的神色更加尴尬，对玉晓刚也更产生歉意。

    她也下定决心，一定要偿还这个巨大的人情债，帮玉晓刚获得比赛的胜利！

    玉晓刚话音一落，不远处的火泉边，柳二龙气息猛地大增，终于冲破一个小关卡，突破到了49级！

    不过，当她看到阿柔身后，还在巩固中，未收起来的第五个黑色万年魂环后，她刚兴奋起来的情绪，又顿时失落下来。

    终究，还是比不过吗？

    看着平时活泼火辣的柳二龙这样，玉晓刚也是心中一叹，安慰道：“二龙，别着急，修行也要循序渐进。”

    “以我们的实力，争夺最后冠军，不说十拿九稳，至少也有七八成胜算！”

    柳二龙摇头道：“不，没那么容易的。”

    “武魂殿圣女比比东、昊天宗唐昊、七宝琉璃宗宁风致，还有蓝电霸王龙家族的玉小龙、玉小蛟，还有两大皇家学院中一些种子学员，都是顶级天才！”

    “我们的武魂融合技虽然很强，但目前也无法做到同阶无敌，还是得继续努力。”

    她说着，又看了阿柔一眼，淡然道：“毕竟，你现在将外附魂骨也拿了出来，那就必然要保证最后的胜利！”

    阿柔也柔声，但是很坚定道：“二龙妹妹，你放心，我一定会帮助晓刚夺得冠军！”

    柳二龙平静点头道：“希望你说到做到。”

    “你们先走吧，我还要修行几天。”

    说完，她也不再废话，继续盘坐起来修行。

    最让几人震惊的是，柳二龙竟然施展武魂附体，并且催动了第四魂环。

    虽然她没有施展魂技，但完成了双臂龙化，成为两条粗壮的龙臂。

    紧接着，她竟然来到火泉边上，将两条龙臂，缓慢深入炙热的火泉之中！

    “二龙！你干什么！”

    玉晓刚惊叫道，连忙跑过去，将她手臂拉起来。

    只是短短几秒，龙臂就已经焦黑一片，龙鳞烧焦、血肉模糊。

    很快，化为柳二龙的双臂，依旧满是红肿和水泡，看得玉晓刚心疼不已。

    柳二龙却满脸幸福，嘴角露出笑意，摇头道：“我没事。”

    “这样修行起来更快。”

    玉晓刚心中一震，很是感动。

    这丫头，对自己用情之深，或许已经不逊色于原著她对玉小刚了吧？

    玉晓刚催动魂力，给柳二龙治疗伤势，同时摇头道：“你真的不用这么着急。”

    “能威胁到我们的对手，只有总决赛时才会出现。”

    “那才是真正的争夺战，到时候你突破50级也还来得及，还有接近两个月时间。”

    两个月的时间提升1级，正常情况下，几乎不可能做到。

    更何况，这还是49级冲击50级关卡。

    原著中的戴沐白，天赋也不算差，冲击40级关卡，也被卡住了大半年，更别说50级了。

    柳二龙哪怕对自己天赋很自信，但也觉得自己无法做到，所以才用这种方式，不惜一切代价提升自己！

    玉晓刚也知道，自己两个月时间的劝说理由，根本就不成立。

    “平时我都听你的，这一次你就让我自己做主，好吗？”

    柳二龙微微仰头，一双大眼睛盯着玉晓刚，罕见地柔声说道。

    玉晓刚眉头紧皱，突然松开，长出一口气道：“好！”

    “那我陪你一起！”

    说着，他也释放出黄金圣龙，并且完成附体，借此进入冰火两仪眼中，继续淬体！

    哪怕有黄金圣龙附体，体内也有烈火杏焦疏、八角玄冰草的能量护体，他也坚持不了多久，很快就被烫伤或冻伤。

    接着，他和柳二龙一起离开，进入蓝银皇的蓝银领域中，快速恢复。

    阿柔和小舞，也在巩固修为与修行，争分夺秒。

    数万年的修行，她们都是不急不躁，还是第一次这么紧迫。

    毕竟还要报名参赛，更何况连人数都还没凑够，四天过去了，距离比赛开始，只剩最后三天时，玉晓刚终于带着伤痕累累的柳二龙离开了。

    蓝银皇、阿柔跟着一起。

    至于弗兰德和独孤博，已经提前两天离开了，他们要去找合适的两个苗子，加入史莱克学院，凑够七个人，才好组成战队参赛。

    至于小舞，哪怕佩戴仙品，她也无法隐藏十万年魂兽气息。

    玉晓刚本来是打算，将她装进二十四桥明月夜的。

    可小舞母女都不愿意，那就像囚笼一样，而且不是三五几天就能出来，太憋闷了。

    而且，万一她忍不住诱惑，将储备在里面的仙品霍霍了怎么办？

    最后，小舞留在冰火两仪眼边上，即是修行，也是为了守护天财地宝和新生的仙品们。

    小半天后，在蓝银皇和阿柔期待又紧张中，玉晓刚带着她们，进入了天斗城。

    (本章完)

