
    第1057章换个靠谱的导演吧

    “哎呦，程少，您可来了！”小毛助理一见程晖带着人，气势汹汹的进来，赶忙卑躬屈膝的跑了过去，随后朝着林海一指。

    “程少，就是那个傻逼！”

    程晖一脸不屑，挑起眼皮，朝着林海看了一眼，可这一看，脸上表情猛地一僵，随后腿肚子一软，差点瘫地上。

    “林林林林，林少？”程晖下巴打颤，说话都结巴了，咧着嘴，挤出一丝笑容，只是笑的比哭都难看。

    林海轻轻抬头，看了程晖一眼，不由一声嗤笑。

    “这不是大名鼎鼎的程少吗？怎么，带着这么多人过来，是准备收拾我啊？”

    “不不不不。”程晖吓得一激灵，赶忙连连摆手，“林少，我哪知道是您啊，要是知道的话，借我个胆子我也不敢啊。”

    说完，程晖猛然一转头，一脸凶狠的看向已经懵逼的小毛助理，抬脚就将他踹了个仰面朝天。

    “我去尼玛的！”程晖踹完还不解恨，冲过去对着小毛助理就是一顿爆揍，心中简直将他恨死了。

    他么的，竟然打电话让自己来对付林魔鬼，真是害死老子了，你他么嫌命长活腻了，别拉上老子啊，老子要金钱有金钱，要美女有美女，还他么没活够呢！

    “程少，饶命啊，别打啦！”小毛助理被程晖打的鬼哭狼嚎，抱着脑袋不断的求饶，旁边的剧组人员全都看傻了，一个个面露恐惧，谁也不知道这究竟演的哪一出？

    只是孟旭在一旁看着，嘴角露出一丝冷笑。

    这个程晖，还算是个聪明人，林海虽然可怕，但做人还是比较讲究的，程晖来这么一出，林海肯定是不好意思再为难他了。

    果然，林海见程晖把小毛助理，打的鼻口流血，满地打滚，不由一皱眉，有些不忍了。

    “行了。”

    林海一开口，程晖这才又踢了小毛助理两脚，停了下来。

    “他么的，连林少也敢得罪，真是活得不耐烦了！”程晖骂骂咧咧，又狠狠瞪了小毛助理一眼，才一转身，腆着笑脸凑到了林海面前。

    “林少，误会，都是误会……我……”程晖说着说着就说不下去了，林海一脸冰冷，面无表情看着他，那股冷峻的气势，压抑的让他几乎窒息，心头胆战心惊，站都快站不住了。

    “那个刘易水，是你的人？”过了足有一分钟，林海才淡淡开口。

    “呼~”林海这一说话，程晖心头总算长出一口气，差点没被这紧张的气息憋闷死，这才发现，全身的衣服都被冷汗湿透了。

    “算不上我的人，只是投资了一部电视剧，他有点小名气，就找他过来拍而已。”

    “我和他连认识都不认识的。”程晖又赶忙补充了一句，现在是刘易水得罪了林海，他得赶紧撇清和刘易水的关系。

    林海点了点头，他才懒得关心程晖说的是真是假，扭头看了一眼躺在地上，奄奄一息的刘易水。

    “他被我打成重伤了，死倒是死不了，估计半年之内下不了床了，不过之前有人报警了，警察要是抓我，怎么办啊？”

    “警察抓你？”程晖就像听到了一个多大的笑话一样，你林魔鬼他么把夏家搞成了那逼样，都安然无事，揍了一个傻逼导演，警察能抓的了你？别他么逗了！

    不过，程晖也是聪明人，见林海这么说，虽然他心里知道绝不可能，但哪会放过这溜须拍马的好机会啊？

    “警察要抓林少？我看谁他么敢！”程晖立刻表现出一副义愤填膺的样子，“敢抓林少，那就是和我程晖过不去，我立刻给孙局长打电话！”

    程晖一边说着，一边真的掏出电话，拨了出去。

    “孙局长啊，我程晖，刘易水被人打了这事是不是有人报案了？”

    “已经在路上了？你别让他们过来了，只是一个普通纠纷，已经私下协商解决了，嗯，好，改天请你吃饭！”

    挂了电话，程晖一脸笑容讨好的看着林海。

    “林少，摆平了，这种小事您就不用操心了。”

    林海淡淡一笑，点了点头，这种事向来是民不举官不究，能够私下解决，警察才懒得搭理呢。

    “这部戏是你投资的？”

    “是啊是啊，手里有点闲钱，没事拿出来玩玩。”程晖点头哈腰道。

    “嗯。”林海点了点头，“换个靠谱的导演吧。”

    “是是是，马上换！”程晖立刻答应道。

    “还有。”林海轻轻握住柳馨月的小手，“这是我女朋友，她不想拍的戏，不要勉强，懂吗？”

    “懂懂懂，一切按照嫂子意愿来！”

    “那行吧，这里就交给你了！”林海说完，拉着柳馨月，朝着外边走去。

    “林少慢走！”程晖赶忙一哈腰，恭送林海。

    跟着程晖来的大汉们，和剧组的人员，赶忙让出一条路，看着林海，眼中露出一丝惊恐的神色。

    “走了，程少！”孟旭和程晖打了声招呼，一脸趾高气扬的跟着林海的后边。

    “慢走啊，孟少！”程晖赶忙挤出一丝笑容，朝着孟旭也哈了哈腰，心中不由闪过一丝妒忌。

    “麻痹的，孟旭真是走了狗屎运，竟然攀上了林魔鬼。”以孟旭在燕京的身份，比程晖可是矮着一头的，两个人什么时候见面，也是他孟旭对自己恭敬有加啊！

    可是现在，孟旭抱上了大腿，反而轮到自己，对着他强颜欢笑了，这种强烈的反差，让程晖心里极度不爽，真他么有种日了狗的感觉。

    林海走了两步，突然脚步一顿，停了下来。

    程晖心头咯噔一下，不知道又有什么情况。

    “林少，还有什么吩咐吗？”

    “她！”林海朝着人群中的邓雅一指，邓雅身体猛地一颤，眼中闪过一丝恐惧。

    “嘴太毒，品行也差，不配给馨月搭戏，封杀了吧！”

    邓雅一听，两腿一软，一屁股坐在了地上。

    两天的时间，程晖便找到了新的导演，通知了柳馨月拍戏，或许是有了刘易水的教训，这位新导演，对柳馨月简直如同祖宗一般供着，连句重话都不敢说了。

    好在柳馨月教养极好，从不气势凌人，对这个比较正直的导演和其他工作人员很尊重，剧组氛围由开始的紧张，慢慢变得和谐欢快，众人反而觉得柳馨月有这么牛逼的男朋友，却一点架子没有，极易相处，对柳馨月的印象，更加的好了。

    柳馨月每天忙着拍戏的同时，林海的心中也有了打算。

    晚上，柳馨月回到家，两个人完成了每天的作业之后，林海把柳馨月抱在怀里，带着一丝不舍，开口道。</spanstyle=“display:none“>

    “馨月，我可能要离开一段时间了。”
