    “你好，先生，进来坐。”蓝父看到李博盯着自己的女儿，心中微微一动，笑着邀请道。

    李博尴尬一笑，然后进入蓝家，双眼观望了下，看来蓝洁英的家庭还是不错，起码家里必备的电器都有。

    在沙发上坐好，蓝洁英就端上一杯茶放在李博跟前，很乖巧的站在蓝父旁边。

    “蓝先生，是这样的，我在格致书院发现你女儿长得非常靓丽，很适合我要开拍的短片角色，所以，就冒昧来打扰你，我想把你女儿签到我公司里，然后捧她做大明星。”李博直接道明来意。

    要是让蓝洁英如原来一样，参加无线训练班，恐怕她也会走上老路，要是如此的话，还不如自己来培养，避免蓝洁英的一生悲剧。

    有了自己的保护，李博还真不怕有人敢对蓝洁英怎么样，对于自己公司的那些艺人, 他不管是谁，都会好好保护她们。

    听到李博的话, 蓝洁英忽闪着大眼睛, 表情很是激动, 显然是对做大明星动了心。

    而蓝父则思考了片刻，自己女儿的美貌, 他是知道的，在读书的时候，就有很多扑街仔想追求女儿, 要不是他看得紧，恐怕女儿的猪都让人吃了。

    虽然蓝父不太了解李博为人，但看他样子应该不像坏人，而且对方还是一家市值几千万公司的老板, 应该不会是来骗自己女儿的。

    “李先生，我听说公司签约艺人，是有合约的，不知道你公司的待遇如何？”蓝父问道。

    已经有了经验, 李博拿出合同书, 然后递给了蓝父。

    蓝父默默看了片刻，心中是越来越惊讶, 这待遇也太好了！就算没做事, 每月都有最低薪水五千, 要知道现在很多人都没有五千的薪水。

    看完后，发现合约没有什么陷阱, 蓝父心中就有了决定, 对着蓝洁英道：“乖女，你现在已经长大了, 李先生这么诚意邀请，你的选择是什么？老豆尊重你的选择。”

    “我想当大明星。”蓝洁英一口奶音的说道。

    “好。”蓝父显得很开心，然后把合同交给蓝洁英道：“我相信李先生不会骗我。”

    蓝洁英听完蓝父的话, 没有任何犹豫的签下名字。

    看到蓝洁英签名, 李博心中很开心，没想到这次那么顺利。

    等蓝洁英签完名, 李博把一式两份合同, 收起了一份, 另外一份则交给了蓝父。

    既然事情已经办妥, 李博就想走了，不过，临走前，他让蓝洁英下午就去浪漫漫画社的印刷厂接受培训。

    对于这一点，蓝洁英立马就答应了下来，毕竟她呆在家里也没事情可做。

    离开了蓝家后，李博就剩下李丽真和黄开欣了。

    黄开欣容易解决，李博直接打了一个电话给方益华，让她派黄开欣去工厂里学习舞蹈和唱歌。

    黄开欣是歌手出身，李博已经打算让她当小队的队长。

    因为李博所做的事情是想压下港姐绯闻, 所以，方益华第一时间找到黄开欣，让她去李博那里报道。

    黄开欣一开始是有点懵的, 但听到是去李博那里, 她心中就掀起了好奇心，她早就听赵亚之提起过李博，也早想见见这位传说中的人。

    解决了黄开欣后, 李博只剩下最后一个目标，那就是李丽真。

    作为未来的三级片女王，李丽真很早就进入了娱乐圈，在去年，十五岁的她被星探发掘，就开始接拍广告。

    所以，李博稍微调查了下，就知道李丽真的情况，她现在正在尖沙咀某个发廊里拍着新娘婚纱广告。

    当李博找来的时候，李丽真刚好拍摄完，正收拾东西回家呢！

    背起小背包的李丽真，忽然看到四个黑影挡在跟前，这让她吓了一跳, 退后一步, 双手挡在胸前, 双眼紧紧盯着李博四人道：“你们不要乱来啊！周围可都是人。”

    看着李丽真犹如受惊的小兔兔一样, 李博笑着道：“李丽真小姐, 请不要误会, 我不是坏人，我是……”

    李博把名片递上去，李丽真年纪虽然小，但因为家里穷的关系，她早早的就在社会打滚，防备心理比较重。

    接过名片的时候，她也是紧盯着李博和赵健四人，害怕四人会突然暴起对她做什么。

    李博看着李丽真的小动作，心中微微一笑，自己四人真要伤害她，以她那小女生一样的体格，难道还能反抗吗？

    “浪漫漫画社老板李博。”

    李丽真念着名片上的字，忽然就停顿了下来，对于这家漫画公司，她当然知道了。

    听着李丽真低声念着，李博嘴角一抽，看来浪漫漫画社还真是深入人心，自己好似每次拿出名片来，都能释怀别人的怀疑。

    “你好，不好意思，前不久我在这里广告，有好多烂仔每天都会来骚扰我，我还以为你和他们是一起的。”李丽真见到李博四人不是坏人后，脸色一红愧疚的解释道。

    李博打量了下李丽真，少女时期的李丽真还是非常漂亮和清纯，难怪会有很多烂仔会骚扰她。

    “李小姐，事情是这样……我是很有诚意邀请你加入我的公司？”李博直接表明了来意。

    李丽真思考了片刻道：“我答应你。”

    能加入一间电影公司，这对李丽真来说，是非常开心的事情，她怎么可能不答应。

    李博见到李丽真如此爽快答应，就找了附近一家咖啡厅，然后把合同拿给她看。

    对于合同，李丽真已经有了经验，毕竟她工作的公司就是一家广告公司，之前就签过一份雇佣合同。

    合同很优越，李丽真看的心跳都加速，要知道她拍了快一年的广告，赚的钱都不够合约上一个月的工资。

    当然，主要是她花钱厉害，衣服，包包等等。

    看完后，李丽真爽快的签下名字，然后说自己立马就回广告公司辞职。

    李博见到她要走，立马叫住了她，然后告知她按照名片上地址，下午去印刷厂培训舞蹈。

    李丽真连连点头，然后很快就离开了咖啡厅。

