    “圣阶巅峰级别的尸体吗？昔日的人族第一天才倒是令人失望，竟然沦落到，控制尸体来与人一战了。!”

    冥府之主微微一怔，被冥雾笼罩的他，露出一口雪白的牙齿。

    “你哪里来的自信，能对付得了我？”

    下一刻，冥府之主大吼，再次出手了。

    这一次他带起阵阵残影，快到了极致，时间仿佛都发生了紊乱。

    这样的速度实在太快了，且那冥雾如同汪洋在浩荡，震裂长空。

    很显然，萧叶的灵魂攻击，让冥府之主非常忌惮，打算快速直接将萧叶解决掉。

    萧叶失去了太初道体，道果也难以显现，失去了时间圣道那等逆天优势了。

    “萧叶！”

    冰雅、小白等人都是大惊，想要助阵，却被萧叶用眼神制止了。

    轰！

    紧接着，萧叶也在出手，他的气势直接攀升到极致，将这具老者的‘尸体’威势将战力发挥到极致，向前攻去。

    他与这片天地好似合一了，连呼吸和脉动都一致了，引发天地意志竟然冲开了浩荡而来的冥雾，使其不能腐蚀其身。

    但冲击而来的冥府之主，却真身靠近，和萧叶发生近身博战。

    轰！

    这一击，天崩地裂，紧接着只听见那老者‘尸体’的手骨咔嚓作响，直接碎掉了，连整条手臂都在扭曲变形，在宇宙急退。

    “失去太初道体的萧叶，果然不行了。”

    “黄金盛世崛起的天才，实在太可怕了，冥府之主绝对不弱于太初新主。”

    ……

    破碎的大黎边境厮杀剧烈，但众人都分出了一丝心神，在观看萧叶和冥府之主这一战，见此有人在冷笑，有人在惊叹。

    到了此时，谁都能看出来，萧叶所控制的这具老者‘尸体’，虽然位列圣阶巅峰境，但却未曾点燃天火。

    以低境界和冥府之主这等人物一战，恐怕萧叶全盛时期，也难以做到吧。

    “嘿，这么快不行了吗？”

    冥府之主发出了低吼声，掌握了战斗节奏，在警惕萧叶的灵魂攻击之余，继续展开了杀伐，施展出了领悟的高级圣道。

    “这具‘尸体’生前的境界，的确不行。”萧叶身爆发出级圣道‘风咒’，和冥府之主博战。

    “但是！”

    “吸收了那神秘光球一部分力量，这具‘尸体’本源已经很可怕了。”

    萧叶眸子闪烁精芒。

    仔细看去，原本碎裂掉的手臂，正在快速重组着，和冥府之主每次碰撞崩开的伤口才刚刚出现，被修复了。

    甚至于，连逐渐渗透而来的一丝丝冥雾携带的腐蚀之力，都被逐渐抵挡住了。

    这仅仅是短暂接触那神秘光球，所带来的蜕变而已。

    萧叶一生征战无数，战斗意识早被锤炼到无恐怖的层次了，再加这具‘尸体’的蜕变，竟然逐渐适应了这等级别的战斗。

    “你！”

    久攻不下，冥府之主显然也发现了这一点，又惊又怒。

    他是何许人也？

    崛起于神灵纪元，开创冥府这等势力，全力出击对付境界跌落的萧叶，竟然都做不到？

    但萧叶带给他的震撼，远远不止于此。

    “我感觉这具‘尸体’，吸收了那神秘光球的力量，甚至已经可以点燃天火了。”萧叶的灵魂震颤着，在和冥府之主战斗之余，也在进行着尝试。

    这种尝试，并没有持续太长时间。

    轰！

    随着一道沉闷的声音响起，顿时有璀璨的光将这片天地淹没了，周边几个大界都摇晃了起来，日月星辰接连崩碎。

    只见那老者的‘尸体’体内，传出如同惊雷的音波，且越来越浩大了，本源汹涌若海，澎湃九重天，封存起来的各种道果尽皆绽放光芒，好似群星璀璨，在风咒圣道的引导之下进行归一，竟然形成了一股火焰在升腾。

    刹那间，这老者‘尸体’的威势暴涨，再次登临新一个层次。

    “天火！”

    “萧叶竟然让这具尸体，点燃了天火！”

    见到这一幕，不止是冥府之主，连正在激战的众多强者，都感觉浑身发毛了起来。

    神灵纪元，三千大界迎来黄金盛世。

    要炼制出将生前道果封存的尸体，并不算难，人族很多大教都能做到了。

    但要提升一具尸体的境界？这简直是在逆转乾坤，根本不可能，颠覆了常理。

    昔日的人族第一天才，竟然有如此神通？

    “冥府之棺！”

    此刻，纵然是冥府之主，都不敢再小看萧叶了，他双手划开了空间，顿时两座血红色的棺木凭空而出。

    两座棺木齐齐颤动，像是有什么东西在复苏，紧接着都炸开了。

    一尊光轮从升起，像是煌煌烈日，最后化为了一位男子，散发出狂暴如潮的灵魂波动。

    随后，又有一位男子从飞出，他身似黑洞，可以吞噬天地万物。

    这两位男子都不知修炼多少年了，拥有沧桑的气息，但目光都很呆滞，像是失去了自我的意识，身有道器的圣纹。

    “天人古族初代圣子！”

    “吞坤古族初代圣子！”

    “这个疯子，真的将两位初代圣子，给炼化为道器了！”

    大黎边境的隐世人族强者眼睛都红了，龙搏更是握紧了双拳，身体气得颤抖。

    八万多年前的神地之行，人族损失太大了，初代圣子级别的人物折损了一半。

    结果，躲过厄运的初代圣子，却受到了冥府之主的毒手。

    “死在同时期的天才手，对你也算是一种不错的归宿了。”

    在冥府之主的催动下，这两位初代圣子眸子都变得血红了起来，身道器圣纹在快速闪烁，随后像是木偶一般，一左一后，朝着萧叶杀来。

    萧叶的灵魂一颤，控制的老者‘尸体’爆发出滔天杀意。

    这些初代圣子，和萧叶算不朋友，但终究是属于同族，昔日在神地之，也和他化解了仇怨。

    眼见被炼制为道器？

    “你在找死！”

    萧叶低吼，只见一颗有着裂纹的金色珠子腾空而起，滴溜溜旋转着。

    这是兵道珠，化为金色战甲覆盖了全身。

    紧接着镜道珠也被萧叶催动，直接凝聚出了镜像道身，一起战向两大初代圣子。

    （第一更到！）

