    又是一天过去。

    宿舍中，叶承正在玩着剑三，做着日常任务。

    升到满级的他，可以开始做各种活动了，只不过装备还没起来的他，还属于游戏中的弱鸡。

    谁让这游戏的PVP模式不能直接花钱买装备，必须通过做任务积攒一种不能交易的货币，然后才能购买PVP装备，他只能慢慢等时间了。

    玩了没多久，颜月凝突然给他打来了一个电话。

    “叶承！我脚好了！”

    叶承：“脚好了？那就好，走路不疼了吧？”

    “嗯嗯，不疼了。”

    叶承一笑：“打电话过来干嘛？不会是你要去上班了，让我也去吧？”

    但颜月凝却哼道：“上什么班，好不容易请了一个周的假，谁爱上谁上。”

    “那你想我了？”叶承坏笑起来。

    “呸，流氓，谁想你！”颜月凝啐了一口，再次说了一句：“我脚好了！”

    “知道知道，说了一遍还说一遍干嘛？”叶承不由奇怪了。

    “我！脚！好！了！”颜月凝一字一顿地，像是喊了出来一样，语气似乎也变得生气起来。

    叶承猛然反应过来，当初好像是说颜月凝脚好了就带她去购物来着？

    他一拍脑袋，怎么可以把这种和美女约会的事情给忘了？

    肯定和早上宁校花主动和他聊了两个小时的天没关系。

    他立马说道：“我马上来，你在家乖乖等我哦，对了，别忘了换一身好看的衣服！”

    颜月凝呸了一口，“想得美！”

    最后她语气又是一软，变得沙沙的，充满了诱惑力：“那你快点哦~”

    嘶~

    叶承直接肾上腺素分泌，“二十分钟必到！”

    挂了电话，他把身上衣服脱了个精光，然后找到了他认为自己穿起来最帅的一套衣服，上身白衬衣，下面是长裤子，再加上一双小白鞋，接着又梳了梳头发。

    照了照镜子，唔……

    “我他妈帅爆！”

    宿舍里面的两位舍友看的一愣一愣的，忍不住问道：“老叶，你这是干嘛？”

    “上班！”

    叶承留下一句话，便直接离开了宿舍。

    总裁助理和总裁约会，当然得算上班！

    随后他直奔校内停车场，开着劳斯莱斯魅影便离开了学校，驶向玉龙苑景。

    一路上见缝插针，凭借着大师级驾驶精通，叶承丝毫没有出现任何意外，就是可能被其他司机给骂了不知道多少遍，不过最后，他还是成功的在二十分钟到了玉龙苑景，进入了十八号别墅。

    停好车，他便直接进入了别墅，反正他知道开门密码，想进就进。

    “月凝！”到了客厅，没见到人，他便喊了起来。

    “小凝凝你在哪？”

    楼上传来一到悦耳的声音：“别喊啦！我刚才在换衣服。”

    “换衣服？！”叶承声音一扬：“那我可就上来咯？”

    但楼上这时候传来拖鞋的啪嗒声，一道倩影出现在楼梯口。

    颜月凝站在上面，看向了下面的叶承，她见到他目光就痴了片刻。

    一身白衬衣，黑色修身裤，看起来充满了少年气息，而那张英俊的脸庞，更是能够轻易地让女人陷入进去。

    这样的长相，即使像颜月凝这样的女人，也必须得承认，如果不是叶承长得足够帅气，她肯定不会这么快就和这个坏家伙有了如此亲密的关系。

    回过神来，她的俏脸红了红，然后白了叶承一眼，说道：“不安好心。”

    叶承顿觉遗憾，原来已经换好了。

    不过颜月凝此时的打扮，仍然让他眼前一亮。

    颜月凝上身是件蕾丝雪纺衫，衣领上的天鹅颈美丽而诱人，透过蕾丝材质的领子也可以模糊地看见其下的精致锁骨，而下面的饱满的胸脯将衣服下撑起一个弧度。

    而她的下面则穿着一件修身牛仔裤，牛仔裤紧紧包裹在颜月凝的娇躯上，挺翘的臀部，浑圆的大腿，以及纤细的小腿，都在裤子的勾勒下显现出了玲珑般的曲线。

    然而最让叶承心情激荡的是，她裤脚下伸出的那两只美足上，更是包裹着一层黑色丝袜。

    他很想去探索一下，这回是短丝袜，还是连裤袜，甚或是长筒袜。

    迅速几步上了楼，他忍不住搂住了颜月凝，连连夸道：“总裁，你真美。”

    被叶承这声‘总裁’叫得脸上瞬间布满了红霞，颜月凝美目白了这个上来就动手动脚的坏蛋，伸手把他给推开，哼道：“不准乱摸我！还有不准喊我‘总裁’！不然我就不去了！”

    亲都亲了，之前也不是没摸过，现在又不让摸了？

    叶承内心嘀咕几声，不过既然是颜月凝的要求，他也就没有违背，反正他迟早能摸上去。

    “好，不乱摸就不乱摸。”

    然后他又牵住了颜月凝的小手。

    颜月凝连忙缩回了手，瞪着他说道：“说了不准乱摸！”

    “牵手怎么算乱摸！”叶承理直气壮地说了句，然后又强行牵回了她的手。

    颜月凝被他这无赖的样子弄得又想气又想笑，但看着他牵着自己的手，心中不由升腾起奇怪的感觉。

    这就是恋爱的感觉吗？

    但很快她又羞红着脸，甩开了这样的心思。

    呸呸，在这家伙没让她满意之前，她绝不承认自己恋爱了。

    “好啦，走吧，今天我要花五百万！”颜月凝说道。

    “五百万？”叶承一愣。

    “怎么？你不愿意啊？”颜月凝撅起嘴道：“过了这么多天你才带我去买东西，我要涨价！”

    不过很快她又觉得是不是五百万太多了？

    然后她就想了想，又说道：“五百万不行的话，那就三百万……两百万也可以。”

    叶承忍不住哈哈一笑，从口袋中掏出手机，给颜月凝看了一眼自己的余额。

    颜月凝顿时被这一长串数字给看花了眼睛，最后仔细一数，哇！十个亿！

    她终于认识到了这个坏家伙到底有多有钱。

    叶承笑着说：“只要你能一天之内花完这么多，那就全是你的了。”

    颜月凝的睫毛扑扇了一下，“真的？”

    “骗你干嘛？”

    “那你……直接转账给我！”

    颜月凝忽然问道。

