    小安子道：“奴才这就去！”

    ……

    三炷香之后，刚刚走到宫门口的卓易，就被小安子带着赵太医给堵了。

    卓易看着小安子道：“小安子公公，您这是……”

    小安子道：“卓易，这些血燕，我们家殿下要了，你就放下吧！”

    卓易瞪大眼，开口道：“太子殿下要这个做什么？再说了，这是陛下赐给皇后娘娘的，太子殿下就算是储君，也不能不讲道理吧？”

    小安子看了一眼赵太医。

    赵太医嘴角一抽，开始一本正经地胡说八道：“卓易，太子殿下近日来，夜间一直头疼，乃是缺了些气血所致，此病必须要血燕方可缓解，本官听说宫中剩下的血燕，都在供应皇后娘娘，而皇后娘娘刚刚将此血燕，赐给了三皇子，便只好与小安子公公，一起来此等着你了。”

    卓易气得脸色扭曲。

    他开口道：“我怎么从来就没听说过，有什么头疼病，要吃血燕才能好？”

    赵太医道：“那是因为，你不是大夫，没有听过，这不是很正常吗？我也是跟着我的师父，在江湖中行医多年，才偶有听闻。别说是你了，太医院有许多其他的太医，也都没有听过。”

    赵太医这话，就是让卓易完全断绝了后路，这就算去找三皇子这一派的太医，来证明没有这个病，赵太医也可以说，那是因为他们没有行走江湖，所以没有听过！

    卓易的脸色一阵青一阵白，他道：“可是……”

    小安子道：“好了，没有什么可是的！太子殿下是一国储君，如今生病了，自然是以太子殿下的身体为重！奴才听闻三皇子殿下，要这些血燕，也不过就是为了尝尝鲜，所以合该把血燕，留给更需要它的太子殿下！”

    卓易道：“三皇子殿下的病，也需要血燕来补啊！”

    赵太医直言道：“血燕虽然能对三皇子的伤势，有一些帮助，但是微乎及微。而太子殿下，却是非要血燕不可，事有轻重缓急，所以还请卓易你，把这些血燕交出来吧！”

    卓易顿时怒了：“你们这……分明就是抢！”

    小安子倒是笑了：“卓易，你这话说得过了，我们可是把道理，都已经讲明白了，你若是不服气，自可以去找陛下分辩，只是这血燕，咱家是非要不可了！”

    卓易道：“那我要是不给呢？”

    小安子微微一笑，把自己手里的拂尘，扔给了自己身后的小太监，开口道：“那就只好由咱家，来与你过过招了！只是卓易你要想好，可别最后赔了血燕，还丢了半条命！”

    卓易：“……”

    别看小安子弱弱柔柔，在太子殿下面前毕恭毕敬，但是谁都不会忘记，小安子可是大内三大高手之一，在所有的太监、侍卫、御林军之中，小安子的武功排前三，就是御林军统领，都只能跟小安子打个平手。

    卓易不得不承认，自己根本就不是对方的对手。

    在直接把血燕交出去，和被小安子打一顿之后，再把血燕交出去之间……

    卓易只好忍辱把自己手里的血燕，递给了小安子。

    小安子满意地把血燕接过来，微笑着道：“这不就是了吗？咱们都是给主子办事，还是和和美美比较好！”

    卓易：“……！”

    和和美美的只有你们东宫，我们三皇子党，觉得既不和也不美！

    卓易生气地扭头，去找皇后告状了。

    小安子则拿着血燕，准备回东宫了。

    赵太医道：“小安子公公，你说卓易这去找皇后告状，若是闹到了陛下那里……”

    小安子看了他一眼，道：“不用怕，陛下若是问起，你只要坚持说，世上的确就是有这么一个，非得吃血燕才能好的病，而且正好被太子殿下得了就行了，其他的事情，你都不必管。”

    赵太医道：“是，我明白了！只是公公能不能告知，太子殿下要这些血燕，到底是为了什么？”

    小安了白了他一眼：“你问我，我问谁？殿下说是为了收藏，你信吗？”

    赵太医：“……”

    我信你们个鬼！

    ……

    三盏茶之后。

    皇后脸色铁青，哭哭啼啼地到了御书房门口求见，下人通报之后，皇后便进去了，卓易面色扭曲，非常不满意地在门口等着，东宫真是欺人太甚。

    皇后进去之后，先是行了礼：“臣妾拜见陛下！”

    然而，不等天圣帝让她起身，她便哭着道：“陛下，你要给臣妾和三皇子做主啊！”

    天圣帝一向宠爱皇后。

    便立即起身将她扶起来：“发生什么事了，你直接说便是！一国之后，哭哭啼啼，成何体统？”

    皇后起身，便将今日的事情，都说与天圣帝听了。

    最后道：“陛下您说，太子这不是故意为难我们母子是什么？臣妾怎么从来就没有听过，有什么病是得吃血燕才能好的？太子这分明就是强抢，那些血燕，都是您赐给臣妾的啊！”

    然而。

    天圣帝听完了之后，却是开口道：“罢了，不就是一些血燕，让给太子也无妨！”

    皇后不敢置信地看着天圣帝：“陛下，您说什么？”

    难道如今陛下已经开始看好太子了吗？他不是一直都忌惮太子吗？

    天圣帝道：“如今边关动荡，朕还需要慕容折雪，为朕震慑诸侯，让三路诸侯派兵帮朕守着边关，这种时刻，为了一些血燕，训斥太子，着实说不过去！而且太医言之凿凿，赵太医更是太医令，他说有这么个病，说不定是真的有！难道朕要为了你们母子的口腹之欲，不顾太子的病情？那朝臣们要如何评断朕？”

    皇后：“可……可三皇子，难道就平白咽下这口气吗？”

    天圣帝的脸上，顿时浮现出一丝嫌弃：“太子要血燕是治病，三皇子要血燕干什么？他一个男人，拿女人惯用的补品尝什么鲜？他要吃补品，吃些男人吃的补品不就是了，你退下吧，朕一会儿便派人，送些男人用的补品，到三皇子府，他得了朕的赏赐，就当能咽下这口闲气了。”

    皇后看着天圣帝的脸上，已经有了不耐，便也不敢再多言，开口道：“是……那臣妾退下了！”

    皇后不甚满意地离开了御书房，一口怒火不知道从何处发泄。

    ……

    而一个时辰之后。

    三皇子府，慕容胜雪看着自己面前，天圣帝赐给自己的男人用的补品——壮丨阳虎丨鞭！

    他的脸色发青，切齿怒道：“慕容折雪！你给本殿下等着！”

    卓易看了一眼自家主子，支吾着问道：“殿下，现在血燕也没了，我们怎么办？”

