    整个模拟定位过程，都是沃琳和郎少敏协作给雷五女摆位，雷五女并没显示出对郎少敏的排斥，小女孩几次进机房看，都很快就被哥哥叫了出去。

    给雷五女定好位，机房里除了雷五女外，其他人都出了一身大汗，是紧张的，也是被空调热的，雷五女全程都在呻吟，只要摆位时搬动她的身体，她呻吟的声音就突然变大，让人不由紧张。

    沃琳不知雷五女这样没间断的呻吟会不会口渴，反正她自己这会儿已经渴得不行，恨不得马上喝一大杯水。

    郎少敏已知道雷五女的儿子没力气是装的，却也懒得和那家伙扯，他让沈乐乐搬着轮椅先下楼，他自己直接从模拟机床背起雷五女，出机房，过走廊，到一楼，一气呵成，把雷五女放在轮椅上。

    小女孩亦步亦趋跟着郎少敏下楼。

    郎少敏嘱咐小女孩：“你在这里等着，轮到给你妈妈做治疗，技师会叫你妈妈的名字。”

    然后进操作室向费娜丽交代：“外面坐轮椅的是个急症患者，等下放疗单送下来后，直接给她做。”

    上午是普放时间，不过这会儿已经过了普放时间，开始了适形放疗，上午没按时来放疗的普放患者，只能等晚上适形放疗做完之后再给他们做普放。

    不过雷五女是急症，虽是普放，第一次放疗时，也能在适形放疗时间段内随时插进去做普放，等沃琳根据模拟定位时测量的射野条件算好放疗剂量，拿放疗单下来，就可以给雷五女做治疗。

    “知道。”费娜丽往外看了一眼雷五女还有守在她身边的小女孩。

    郎少敏背雷五女上楼前后弄那么大动静，费娜丽和段周威虽在忙，没时间看热闹，可也早已把事情的原委弄了个明白，对雷五女一家人已有了印象。

    有沃琳在，定完位收尾工作自然是沃琳的事了彭院长先下楼去了。

    沃琳只是把模拟机房的空调关了，没有关机，她打算回物理室算好剂量，把放疗单送到直加室后就转回模拟机室来给模拟机做质控。

    离开模拟机室时，发现雷五女的儿子还坐在长椅上，她问：“你怎么还不下去呀，很快就要给你妈做治疗了。”

    算普放剂量就是分分钟的事。

    雷五女的儿子一脸歉意：“我再休息一下就下去，医生，我没妨碍到你吧？”

    “没有，你没妨碍到我。”沃琳心里嘀咕，全程都是我们在忙，你自己的妈你一下都没管，真不知累到你哪里了。

    沃琳回到物理室，刚要算剂量，接到寿卫国的电话，寿卫国说是有客人退了一桌席，刚好给大家改善伙食。

    郎少敏和沈乐乐回到二楼，沃琳正在算剂量，彭院长在脱白大褂。

    沈乐乐看了眼手机，已过了下班时间，他问沃琳：“沃老师，您还不下班？”

    沃琳收起算好剂量的放疗单，告诉另外几人：“寿卫国说今天办寿宴的那家退了一桌酒席，刚好咱们都还没回家，就都过去，还没吃饭的就吃，吃过饭的就打包，说是十二点半开席。”

    原本寿卫国打算把老北接的那几单酒席做完了就不开饭店了，但伍天明还没过够当老板的瘾，又自作主张帮寿卫国接了一些酒席订单，这下好了，寿卫国这饭店不得不继续开下去。

    不过还好，“老北家的”店面不大，只能接小型酒席，最多十桌，寿卫国也就由着伍天明胡折腾，反正最忙活的人不是寿卫国自己，赚的钱倒是他的。

    今天办寿宴的这家，只是自家关系特别近的至亲好友在一起吃饭，统共定了六桌，菜什么的都已经准备好，就等着到了吉时开席上菜，结果临到要开席了，人到不齐，这家给退了一桌。

    “太好了，”郎少敏拍手称快，“刚好省得我去食堂吃了，我爸妈带着我儿子回乡下去了，袁莉莉也送她爸妈和我闺女回家去了，我这几天都没地方吃饭。”

    郎少敏的父母坚持要把孙子带回乡下去，郎少敏拧不过父母，最终妥协。

    父母走后第二天，岳父母说想回家待一段时间，袁莉莉不愿意，可又受不了爸妈那委委屈屈的样子，最终袁莉莉也同意了。

    袁莉莉家离得远，袁莉莉特意休几天公休假，亲自护送爸妈和闺女回家。

    彭院长呵呵笑：“刚好，我看看有没有兔子喜欢的菜，打包给兔子晚上吃。”

    齐途的继父万英杰看起来木讷，对饭店方面的事却很有自己的看法，肖铭宇提前雇万英杰做他饭店的面点师傅，如今万英杰随着肖铭宇在G市忙，彭院长老两口干脆把齐途接到家里住了。

    沃琳笑道：“您放心，要没有兔子喜欢吃的菜，寿卫国绝对另外给兔子做。”

    她把放疗单递给沈乐乐：“你先把单子拿下去给技师，顺便转告他们吃饭的事，说不定能刚好阻止他们去食堂吃饭，然后你就在楼下等着我们。”

    她得先上楼关模拟机，锁模拟机室的门，而且她白大褂还没换下来呢。

    早班技师从早上八点上班到下午两点，下午班技师从下午两点上班到晚上把当天所有患者的放疗做完，吃饭时间自由安排，其实也就是抽不太忙的时候休息半个小时垫肚子。

    这半个小时只够冲去食堂快速吃完饭又冲回来，或用微波炉热好自己带的饭，稍微从容地吃完。

    这一上午沃琳都在楼上，她不知技师现在是不是已经吃过饭了。

    “唉，好咧。”沈乐乐接过放疗单，麻溜儿地下楼去了。

    沃琳到模拟机室，见雷五女的儿子还坐在长椅上，她提醒雷五女的儿子：“不好意思啊，下班了，我得锁门了。”

    并告诉雷五女的儿子：“马上就要给你妈做治疗了，你得快点下去。”

    “哦，好。”雷五女的儿子其实慢悠悠出了模拟机室。

    等沃琳下到一楼大厅，彭院长、郎少敏和沈乐乐都在大厅等着她。

    费娜丽嬉笑：“沃琳姐，十二点半开席是吧，我和段周威十二点四十准时到，刚好菜上齐，我们也吃回新鲜菜。”

    “老北家的”就在Z医院附近，速度快的话，从放疗科到“老北家的”打个来回加吃饭，半个小时还算够用。

    彭院长道：“行，等着你们到了咱们再开吃。”

    酒宴在一楼，为避开嘈杂，寿卫国安排沃琳几人在二楼吃饭。

    寿卫国提给彭院长一个包装袋：“葫芦鸡，兔子爱吃，我整只给打包了，你们几位就委屈少个菜哈。”

    郎少敏看得眼馋：“我也爱吃葫芦鸡，寿哥，就没有备用多做的吗？”

    寿卫国道：“有，不过被伍天明和刘科长提前打包了，这只还是我从他们手里抢的呢。”

    这个刘科长，就是寿卫国曾经的同事小刘，现在Z医院的安保科科长。

    彭院长乐呵呵接过包装袋，还不忘刺郎少敏：“出息，还和小孩子抢起吃的来了！”

    等着开席的时间，彭院长说起他对今后的安排：“本来我打算今年合同到期就不续签了，可一想到你们几个这几年只在放疗科这栋小楼里转，我能教给你们的又都是跟不上时代的老技术，我这心里怎么都过不去，我打算再和医院续签两年，这两年里你们都正儿八经去进修，全心全意学新技术。

    “他田院长不是要把放疗科再归到肿瘤科吗，就让他归，他要让肿瘤科医生来放疗科轮班，就让他们轮，不过在这之前，我先把郎少敏派出去进修，他田院长就是不愿留我，也暂时得留了。

    “说句不要脸的话，如果我不管咱们放疗科了，Z医院很难找到人代替我，Z医院确实是Z市最大的医院，可在全省的市级医院里，Z医院还真不算什么，放疗技术更是只能算才起步，比我更有名气的放疗专家不会有谁愿意来接这个摊子，没我有名气的放疗专家，医院自己也难接受。

    “郎少敏去进修了，就得委屈沃琳暂时中断去G肿的学习了，沃琳你得时刻准备做我的左右手，你不是医生，但你是我带出来的，你比肿瘤科那些医生对我的帮助更大。

    “沃琳你放心，郎少敏一进修回来，我就派你出去进修，全心全意学习，不是前段时间那样周末时间去G肿的游击式学习。只要你和郎少敏有心，你和郎少敏一定都学业有成，等你们都学到了新技术，都能独当一面了，我也干不动了，也能放心地退休了。”

    “彭院，谢谢您！”沃琳向彭院长深深鞠躬。

    虽然不得不暂时停止去G肿学习，但也感动于彭院长为放疗科的长远发展着想，为她以后能专心进修的打算。

    “谢谢老师！”即使平时巧舌如簧的郎少敏，此时也难以用言语表达自己的感激之情，他随在沃琳之后，向彭院长深深鞠躬。

    沈乐乐在旁边看得不知所措，干脆有样学样，也给彭院长深深鞠躬。

    彭院长被沈乐乐的模样逗乐：“你就是给我鞠了躬，你要是没学好技术，我也照样会把你退回人事科。”

    “我一定好好学。”沈乐乐又给彭院长鞠了一躬。

    【回忆就到此为止吧，下本书写短篇，杂记，继续放疗科的故事，继续沃琳和她的同事们的故事。】

