    “你看够没有！”

    突然间，躺在床上女人立刻睁开了自己的双眼，死死地盯着秦夜，声音变得低沉冷酷，“再看，就把你的眼珠子挖出来！”

    “你们这些女人，还真是歹毒啊。”

    秦夜啧啧摇头道。

    “你们杀手组织的人，都喜欢这么伪装自己么，可惜你的样子已经曝光了，我现在随手拍你一张照片。”

    “你就会暴露在整个海市地方，如果我传播上网络直播上，你的杀手生涯也该要走到尽头了。”

    秦夜指尖挑起一张脸皮，这种东西，想来这个女人不会感到陌生。

    “啊！”

    秦夜耳边马上就响起，这个女人尖锐的叫声，她死死的盯上秦夜，恼羞成怒道：“我们狂杀组织，容不得羞辱！”

    “你现在不杀死我，我一定会杀死你的！”

    这个女人躺在地上，虽然身体还没有恢复行动力，但依旧朝着秦夜狂叫起来，恨不得手刃秦夜！

    身为狂杀组织的杀手，为了击杀目标，不折手段！

    但是现在不能了！

    绿尸也知道自己是暴露样子，这放在狂杀组织，已经没有一点利用价值了，自己唯一的能做的。

    便是不能落在暗杀目标的手中。

    她含恨的看了秦夜一眼，嘴巴也随之狠狠地咀嚼了一下，不甘心地闭上自己的双眼，等待死亡的降临。

    一分钟过去了。

    两分钟过去了。

    五分钟过去了。

    这个女人猛然睁开了自己的双眼，她藏起来的毒药去哪里了，怎么不见了，望向一脸笑眯眯的秦夜。

    她马上就反应过来，是谁在从中作梗！

    秦夜笑着说：“上天有好生之德，好不容易当一回人，怎么能轻言生死呢，你的毒药我给扔了。”

    再珍贵的古董文物，也不及一条人命来得珍贵，命没有了，那就什么都没有了。

    “我很好奇，到底是什么东西，能让你们这些杀手，能为自己的组织如此卖命，不惜以死明志。”

    秦夜摸着下巴，眼中闪过一抹精光道。

    “这一点，不用你来管！”

    绿尸冷冷的说道。

    既然她想要了结自己的性命无果，她也知道自己当前的处境，自己已经变成了砧板鱼肉，人任由宰割了。

    眼前这个男人有什么折磨人的手段，那就尽管冲着她来吧。

    秦夜见到这个女人慷慨赴死的样子，知道不管自己再怎么审问，都无法从这个女人嘴巴里，得到什么有用的信息。

    此时，秦夜耳边响起了神级系统的声音。

    “叮，恭喜宿主完成成就，逃过一劫，奖励信息捕抓功能！”

    信息捕抓功能！

    秦夜心头一喜，这不正好解决了他的燃眉之急，这个杀手女人不会主动交代，那么就让她被动交代。

    “查询眼前这个女人的来历。”

    秦夜的眼中，闪烁着紫魅般的光芒，一闪即逝。

    “个人信息分析。”

    姓名：董婉儿。

    性别：女。

    身份来历：狂杀组织两大杀手之一，精通银月刀法，隐遁身法，杀手组织绰号——绿尸。

    董婉儿出生不久后，母亲病重去世，就被送往了孤儿，后被狂杀组织首脑收留，训练成为杀手，是狂杀组织的核心成员之一。

    董婉儿，亲身父亲则在……

    秦夜脑海马上就浮现出一道道信息，眼前这个女人的身份信息，任何隐瞒的信息，都在这个时候一一暴露。

    “董婉儿，为了一个杀手组织，你卖什么命？”

    秦夜看着这个躺在床上，视死如归的女人，一切都是了然于心。

    “你怎么知道我的名字！”

    董婉儿露出惊恐的表情，不可置信地看着秦夜，这是她最开始的名字，也是她父母唯一给她留下来的东西。

    在孤儿院老院长去世后，董婉儿这个名字也随之石沉大海了，她也不知道自己多久都没有听到，有人如此称呼她的名字。

    秦夜故意摸了一下额头，故作神秘说：“掐指一算，我就知道你的名字叫什么。”

    “你简直是胡说八道！”

    董婉儿怒视着秦夜，心中又惊又怒，什么掐指一算，她自然不会相信秦夜说出这种邪乎的鬼话。

    按照这个时间来说，这个男人可没有时间，这么快就精准查到她的来历。

    这身为狂杀组织的成员，由其是核心成员，她们的身份都经过特殊的加密处理，除非是九州国动用国力。

    否则寻常的家族势力，都无法查出她的真正身份来。

    “难道，是首脑出卖了我。”

    “不，这不可能！”

    这样质疑的念头，在董婉儿脑海之中一闪而过，她一直都为狂杀组织效力，对狂杀组织忠心耿耿。

    “女人，要是我告诉狂杀组织的首领，说出你的信息来，那你认为这个杀手组织的首领，是怀疑你，还是怀疑我？”秦夜玩味道。

    “你无耻！”

    董婉儿气得娇躯都在颤抖，她总算看出来了，这个男人有意离间她跟狂杀组织的关系，她是狂杀组织的核心成员！

    她是不会背叛狂杀组织的！

    “组织首领，是不会相信你这种阴险小人的话！”

    董婉儿露出一丝愤怒，死死地看着秦夜。

    秦夜摇头，说：“算了吧，你们狂杀组织，不过就是收人钱财替人消灾，说得这么伟大干什么？”

    “被你们组织杀死的人，真就都是该死的么？”

    在秦夜这反问之下，躺在地上的恼羞成怒的董婉儿也变得沉默下来了。

    “我看你身手不错，有没有想过为我效力？”

    秦夜笑着对董婉儿发出邀请。

    打败杀手组织最好的方式，则是用杀手组织的人！

    任何人都没有狂杀组织原来的杀手，更了解这个狂杀组织，想要打败这个狂杀组织，就该要从内部瓦解。

    “你做梦！我是不会接受你的邀请，我是不会背叛自己的组织，你这种人，迟早会被首脑杀死！”

    董婉儿不甘心地看着秦夜。

    她刺杀过秦夜，知道自己不是秦夜的对手，但不能说狂杀组织之内，就没能杀死眼前这个目标男人的。

    狂杀组织，可不止是她这个核心成员。

