    不一会的功夫，林安被金叔打成了猪头。

    “机苏，鹅子造搓了，以吼仔耶不干剋为小了（金叔，我知道错了，以后再也不敢开玩笑了）”

    林安现在说话都不利索，金叔很是满意，转身回到了王座上。

    “金叔，你不是一直在沉睡嘛？怎么知道我用乾坤鼎给人药浴了？”

    林安脸上摸了一些可以消肿的灵草，立竿见影，顿时好了许多，已经不影响他说话了，如今他一脸郑重，不敢继续贫嘴了，金叔实在是太强了，不管怎么说林安他可是白金五阶的御卡师，居然一点反抗之力都没有，而且感觉自己的魔力循环莫名被什么东西堵住了。

    就这样被金叔暴揍了一顿，只能挨着。

    这是什么招式？

    林安有些想学。

    “我感知到了两人的脉，一种是闭塞的脉络，另一种则是受重创的脉络。”

    金叔见林安一脸认真，也是耐心的解释着。

    “脉？”

    一个全新的名词，林安头一次听说，他赶忙查了一下图鉴，居然没有他想要的信息。

    这实在是太奇怪了。

    “那是啥？”

    林安疑惑的看向了金叔。

    “原来如此，怪不得现在的人族这么弱。”

    金叔了然，莫名其妙的笑了起来。

    “这个对于你来说还早，到时候你就知道了。”

    金叔故作深沉的说了一句，右手托着下巴，不再说话。

    “金叔，给解释解释呗，我很好奇！”

    林安有着极强的求知欲。

    “我要继续沉睡了，记住不要给第二人继续药浴了，会害了那人，走吧。”

    金属下了逐客令，他要继续沉睡，只有这样才能维持自身的力量，行动起来流失的太快了，尤其是揍了林安那一顿，太耗费力量了。

    “可是金……叔”

    林安不想放弃，想都纠缠一下金叔，可能就告诉自己了呢，但是下一刻，他发现已经是回到了房间之中。

    罢了，既然金叔不说只能选择放弃了。

    林安很是豁达，没有继续纠结这个问题，既然金叔都那么说了，看来如今的自己是没有资格接触的，如此想着便是收起了乾坤鼎，放进了戒指中。

    睡了。

    累了一天，林安真的困了，快速的爬上床，抱着被子，一条腿搭在上面，很快便是进入了梦乡。

    距离万城争霸没几天时间了，全国高三的大部分学生都在往炎城赶，这可是一场巨大的盛事，就算是去了一轮游也不亏，起码开了眼界，

    当然也有一些学校怕半路遇到什么危险，并没有带上所有符合规定的学生，而是挑选出整个学校最强的几个人，一路上会碰到各类凶兽，实在是很危险，陪同的强者无法同时庇护成千上万的学生。

    为了避免有的学生心里不服气，许多学校给每个学生都准备了生死状，只要敢签，就带上你，否则一切听学校安排，毕竟无论是路上，还是在比赛之中，都是潜在着未知的危险，万一十分不幸丢了命，也怨不得谁。

    整个龙国学校起码几十万所，炎城不可能派遣那么多人在路上护送，所以敢参加万城争霸的，都是有胆识的，大部分的学生一听到生死状，都是打起了退堂鼓，他们只是刚刚篆刻御卡，实力太低了，可不想冒这个险。

    毕竟高三对于百分之九十九的学生来说，只是御卡师这条路的起点，实力普遍都是黑铁跟青铜境界，白银境界已经算是天才。

    星北也是实行了这个方法，姜兴虽然想带所有人都去，但是人越多危险就越大，姜兴当然会随行，一旦遇到危险，他保护谁好呢？

    最终只有王腾、李潇潇、刘明三人参加，他们都是正面参与了抵御兽潮的战斗，已经是成长了许多，钻石境界的熔岩魔龙都见识过了，已经没什么好怕的了。

    星北西城墙之上。

    “都准备好了？”

    姜兴看着眼前的三人，一脸欣慰，这可是他们星北的未来，当然林安也是，而且可能是整个龙国的未来，甚至是整个人族的未来。

    “准备好了！”

    三人异口同声的喊了一句，异常兴奋。

    “御行长，咱们出发吧，我已经等不及了！”

    王腾一脸的焦急，不停的催促着，他真的快要受不了了，一旁的刘明跟李潇潇两人时不时的牵牵手，还眉目传情，他一个单身狗吃狗粮都快吃饱了，有这样虐狗的嘛？

    “咱们出发！”

    姜兴失笑，当即将疾风狮鹫召唤了出来，急速变大，最终体长在二十来米停了下来，这体型，别说四个人，座十个人也是绰绰有余。

    “太好了！”

    王腾第一个跳到了疾风狮鹫的背上，找了一个平坦的地方直接是躺了下去。

    舒服。

    随后刘明跟李潇潇也是依次跳了上去。

    “我们坐这里吧。”

    刘明也是挑了一个不错的地方。

    “嗯，好~”

    李潇潇很是温柔的点了点头。

    “……”

    王腾有些不爽的白了两人一眼，转了个身，闭上了双眼。

    眼不见，心不烦。

    喵的，自己也要这个女朋友！

    这两个人太过分了！

    “出发！”

    姜兴站在疾风狮鹫脖子的位置，斗志昂扬的大喊一声。

    疾风狮鹫仰天一声吼叫，巨大的翅膀轰然展开，腾空而起，朝着炎城的方向飞驰而去。

    各个国家也是选取了一些天才选手参加这次万城争霸，大国也就凑了几百人，而小国也就寥寥几人，他们都是乘坐各种飞行御卡，或者是交通工具，飞往龙国炎城。

    进入龙国需要进行身份验证，一层层的审核才能顺利进入，这一套程序下来就要耽搁好几天，所以国外的参赛学生在比赛前半个月就已经出发了。

    漂亮国委员会。

    巨大的圆桌周围坐满了人，公爵也在其中。

    “关于这个林安的事情，各位都听说了吧？”

    一位头发花白的老者很是严肃的环顾了一圈在场的所有人，沉声道，随手将一份报纸丢到了圆桌之上，上面正是林安得到黄金勋章新闻，这都过去一天了，委员会的各方大佬才缓缓凑到一起，开这个会议，探讨龙国突然崛起的这位天才。

    “听说了~”

    “事情的真假还待商榷。”

    “这个叫林安的资料我还在调查。”

    ……

    一时间，众人纷纷发言，原本安静的会议室顿时变得嘈杂起来。

    “安静！”

    头发花白的老者喝叱一声，会议室立刻变得安静了许多。

    “一个一个说，急什么？”

    他说着转头看向了一旁的公爵。

    “你有什么看法？”

    “回统领大人，林安那小子的资料我也只是调查到一些，不过可以确认的是他被蓝震天带回了蓝家，可以确定一些东西。”

    公爵恭敬的回答着。

    “当真？！”

    统领闻言面色很是难看，如果真是如此，那传闻的天才这消息肯定假不了，他们伟大的漂亮国肯定不允许这样一个绝世天才成长起来，但是林安在龙国境内，想要让他意外自杀，很难！

    “嗯！”

    公爵也是一脸严肃的点了点头，对于这种事情，他不敢有丝毫的大意！

