
　　托尼正在地上艰难爬行。

　　他现在已经面无血色，苍白的和死人没什么区别了。

　　但是他还依旧在往地下室趴着。

　　神经麻痹过了十五分钟才终于消退，可是托尼那个时候已经因为反应堆被拔出而有了很大的反应。

　　一个巨大的血栓开始在托尼的心脏里形成，并逐渐的阻碍起了托尼体内血液的通行。

　　要知道人体所需要的氧气，是要通过肺来交换进血液中，再通过心脏这个大泵输送全身。

　　而血液的通行受阻，就代表着氧气无法及时输送给全身的细胞。

　　这是非常的痛苦的！而且全身酸软，使不出力气。

　　能够感受到自己即将缺氧而死，但是无论怎么呼吸就是无法补足。

　　托尼都要绝望了。

　　特别是奥巴代亚在离开前破坏了这里所有向外通讯的办法，托尼连求救都做不到。

　　于是，托尼能做的就只剩自救了！

　　因为托尼所住的别墅离其他人家很远，所以爬出去求救是不可行的。

　　唯一可行的，就是他要立刻爬到地下室里……那里有着最初托尼在那座山洞里制造出来的那个反应堆。

　　在让佩珀把它取出来换了一个新的之后，托尼就让她把它销毁了。

　　可是，佩珀却选择把它做成了一个摆件邮回给了托尼。

　　现在，终于派上用场了。

　　但是那个在地下室里的摆件距离躺在客厅里的托尼，真的可以算是有十万八千里远了。

　　可即使如此，托尼却依旧在巨大的痛苦中继续往那里爬着……

　　不只是因为托尼要活下去，也因为奥巴代亚说他要去杀死弗雷。

　　要是因为自己而让弗雷殒命，托尼是真的无法原谅自己了！

　　虽然痛苦，但托尼却一下一下的爬过了“十万八千里”……

　　在它的机械臂小可爱的帮助下，终于如愿的取得了西经。

　　砰！

　　小小摆件的玻璃被摔破了，反应堆落进了托尼的手中。

　　……

　　在弗雷的等待中，一辆巨大的挂车驶进了弗雷的别墅。

　　这卡车是真的很大。

　　弗雷装作是很奇怪的模样，回拨了一下托尼的电话，“托尼，你说的东西就是这挂车里的东西？这么需要这么大的车来运送？”

　　“没错，就是需要这么大的车来运输。”

　　这次，奥巴代亚没有进行变音，用他自己的声音说道。

　　弗雷眉头一皱，“斯坦尼？怎么是你？托尼呢？”

　　“托尼？他在地狱里等着你呢！”

　　伴随着这句话，巨大的令人牙酸的声响从挂车那里响起……车厢里像是什么东西在跳动而上下摇晃了一下，然后面朝弗雷这边的车厢就从中间被像是纸张一样的撕开了。

　　巨大的人形战甲从这破洞中一步步的走了出来。

　　然后这次奥巴代亚的声音不是从电话，而是从这个巨大战甲中传了出来。

　　“既然你这么想见他，那我就送你去和他见面吧！”

　　高度将近四米的铁霸王直接向弗雷这边冲了过来。

　　按照奥巴代亚的想象，无论平时弗雷是如何的假正经，这个时候都应该被吓得屁滚尿流了！

　　但是在奥巴代亚的眼前，弗雷虽然在看着他，但是手上的叉子却依旧没有停，嘴里还在拒绝着肉。

　　这是死也要做一个饱死鬼么？好，我成全你！

　　大大的胳膊从弗雷脑袋上面直接压下来，眼看就要把弗雷砸成肉泥。

　　但奥巴代亚的下一秒却发现是自己飞出去了！

　　一股剧烈的冲击波直接撞在了铁霸王的胸前，将这部分的装机甲都打瘪了不少，反应堆的光芒都有了一瞬间的黯淡。

　　而还在倒飞的过程中，奥巴代亚看到了对着他伸出双手的少女。

　　“不准伤害uncle！”黛西的声音非常清脆却异常坚决，一如她在电影里的那样。

　　可是电影里的超能力现在却真实地出现在现实了！

　　砰！咚！

　　铁霸王这个时候才终于撞在了挂车上，然后被弹飞后落了地——他很不巧的撞在了车头上，把里面他还没下车的手下们直接压扁了！

　　奥巴代亚过了好几秒才终于反应过来这是发生了什么。

　　超能力？

　　真的有超能力？

　　“你在诧异什么，斯坦尼？”弗雷的声音隔着相当的距离却依旧非常清晰的直接传入了奥巴代亚的头盔里，“你应该知道霍华德是神盾局的创始人。而霍华德在你面前应该不小心的说漏过三次超能特工队的存在，甚至还说过我就是他们的领导。可是你为什么就不相信呢？”

　　霍华德那个不拘小节的性格，对这样不小心泄密的事情根本不要在乎。

　　但是已经听过这些内容的奥巴代亚却从来没认为这些都是真的。

　　因为什么？

　　自然是因为奥巴代亚不相信。因为弗雷的导演身份，就算是听到了类似内容，他也只以为是弗雷拍摄的电影里的内容。

　　因为关系不对付，奥巴代亚已经很多年没看过弗雷的电影了。

　　现在，奥巴代亚却真有些后悔了。

　　但是，奥巴代亚可不觉得自己会输。

　　就算有超能力又怎么了？以铁霸王的战斗力，就算是外星人来了也要一起打死！

　　一骨碌的爬了起来，奥巴代亚直接就开始进行了第二轮攻击……遍布在铁霸王全身的武器尽数打开，奥巴代亚开始了弹幕式的攻击。

　　就算弗雷身边的那个女孩能够把铁霸王轰飞，面对这么多的武器她也不可能完全打回来……特别是还有两发在遇到冲击的时候会直接炸地炸弹。

　　只要有一发挡不住，弗雷那个老家伙就会被打穿！

　　奥巴代亚这已经算是丧心病狂了，铁霸王安置的武器也太多了，怪不得身形臃肿了那么多。

　　而且这的确是能够绕过黛西震波防御反击的办法。

　　但是这也不等于能够百分百的攻击到弗雷了。

　　就在攻击到来之前，一堵冰墙转瞬间在弗雷面前被张开……只有薄薄的一层，但是所有的子弹和导弹撞到上面，都毫无例外的被冻住了。

　　无论这些武器本身是否在低温的时候会停止运转，在撞上冰层后都会瞬间结上一层冰，完全失去所有动能和爆炸的可能。

　　在奥巴代亚不信邪的轰击了半分钟却依旧没有破坏冰层丝毫之后，他终于停下来了。

　　下巴都要掉了。

　　而随着他不再攻击，冰层此时也被主动解除了，所有的子弹与导弹都掉落到了地面上。

　　多蒂就站在这层冰面后面，双手都还没有收回。

　　黛西双眼冒心的看着多蒂……这就是SS级的超能力么？好厉害！

　　“GoodMagic！”弗雷伸了一个大拇指，让多蒂露出了笑容。

　　奥巴代亚此时的世界观都在崩塌……这还是人么？

　　或者说他们本来就不是地球人，而是外星人？

　　不然这根本解释不了啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第25章 世界观崩塌免费阅读。https://xs.23sk.com 