    看到孙麒占了便宜，接连地用穿裆球羞辱了博阿扎，C罗也是对孙麒的脚上技术微微地吃惊。

    并且，孙麒没有跟博阿扎继续做无谓的纠缠，反倒是在激怒了博阿扎之后，就已经利落地躲开，让博阿扎连想要发火，一时都追不到孙麒。

    这样子的做法，让C罗也是暗暗地咋舌。

    他现在，是越来越喜欢孙麒这家伙了。

    冷静有脑子，技术好，不独，在场上占便宜不吃亏，确实是很对他的胃口，让他都很期待跟孙麒在接下来的合作了。

    这一边，在接到了埃弗拉的传球之后，孙麒看了下场上的局势，没有继续跟博阿扎浪费时间，而是将球用力直塞，给到了开始前插的C罗。

    并且，早就注意到了博阿扎在背后的飞铲，孙麒已经利落地跳了起来，避过了博阿扎的这一次大动作铲球。

    只不过，失去了理智的博阿扎，在孙麒起跳的时候，却是不甘心地伸出手，一把抓住了孙麒的脚，将孙麒给狠狠地拽了下来。

    博阿扎的这一个动作，完全出乎了孙麒的意料。

    他万万没有想到，博阿扎居然会这么疯狂，做出这样子危险的伤人动作。

    失去了平衡，孙麒直接从腾空状态中跌落下来。

    但是，对于博阿扎这样子的犯规动作，孙麒再一次被激怒了。

    在跌落的时候，孙麒假作惊慌地挣扎了一下，双脚的鞋钉往后方划去，狠狠地划在了博阿扎的腿上。

    并且，孙麒整个人，还重重地压到了博阿扎的身上，缓冲了自己下降的冲势，让自己不至于受到严重的伤害。

    因为孙麒的动作很自然，就连正往这边跑来的主裁判，还有在附近盯着的边裁，都没有发现到孙麒的意图，只以为孙麒是在失重之后惊慌的本能反应，无意伤人。

    反倒是刚刚博阿扎那个背后的暴力铲球，还将孙麒从半空中拽下来的恶意犯规动作，让主裁判给看了个一清二楚。

    即便到了最后了，是博阿扎吃了更大的闷亏，受伤更加的严重，但也不会改变主裁判的意见。

    刚刚那两个恶意的犯规，任何一个，都足够让博阿扎吃牌的。

    接连两个恶意动作，意图伤人，博阿扎的红牌，跑不了。

    即便博阿扎伤得很重，也难以豁免。

    主裁判的哨子，还有博阿扎的惨叫声，同时响了起来。

    同时，孙麒虽然没有受到大伤害，可也一样是没有起身，而是躺倒在地上，捂着被博阿扎给磕到了的大腿那里，在草地上咬牙扭动着，显得很是痛苦。

    这样子的变故，吓到了不少的人。

    得球的C罗，直接将球踢出了边线，并与其他队员一起，赶紧朝着事发地点跑去。

    刚刚，虽然他没有看清楚，但是，博阿扎的动作真的是很大，只怕，孙麒这次的伤势不会轻。

    孙麒的中场搭档卡里克，还有关系不错的鲁尼，是跑得最快的。

    若不是博阿扎已经受伤不轻，倒地不起了，估摸着，出离愤怒的鲁尼，还想要跟博阿扎直接干上一架。

    就连双方的主教练，也都快步朝着受伤的球员这边跑了过来。

    弗格森，已经是出离的愤怒了。

    博阿扎一直在对孙麒用危险的小动作，才会导致孙麒利用穿裆来报复的。

    这，在比赛场上，大家可以利用技术重新较量，分个高低的，却不想，博阿扎会做出这么恶意的报复动作。

    如果孙麒因此受了重伤……

    对此，弗格森都不敢继续往下想了。

    赶到之后，主裁判第一眼就看到了博阿扎腿上血淋淋的伤口，还有捂着大腿在那里正痛苦扭动着的孙麒，皱了皱眉头，赶紧示意医护人员过来。

    并且，对于始作俑者博阿扎，既然是接连地做出了刚刚那样几个恶意伤人的动作，主裁判也是毫不手软地朝着博阿扎出示了红牌，将博阿扎直接罚了下去。

    悲催的博阿扎，没有占到便宜，更没有报复到孙麒，反倒是自己受了重伤，还被红牌罚下，却因为身上的些伤势的疼痛，尤其是刚刚孙麒压下来时导致的闷痛，暂时都顾不得其他的了。

    看到了主裁判的判罚，弗格森的脸色稍微地缓了缓，却依然有些难看，在那里朝着裁判愤怒地投诉着。

    就连沃特福德队的主教练布斯罗伊德，也被弗格森喷了一顿。

    同时，沃特福德队的球员，还在堵着曼联队那几个愤怒的队员，尤其是脾气暴躁的鲁小胖，生怕这些人再给重伤的博阿扎来上一脚。

    好在，裁判很快就控制住了场面，博阿扎跟孙麒两人，也都各自被担架抬出了场外，才没有将情况进一步闹大。

    这个时候，队医对孙麒进行了检查治疗，发现孙麒腿上没什么大问题，就是有些肌肉挫伤，喷了些喷雾，按揉了几下后，也就差不多了。

    虽然淤青还在，看着很是严重的样子，但其实问题并不大。

    从队医那里，知道了孙麒的情况没有那么严重，弗格森稍稍地松了一口气，那双精明的眼中，很快闪过了了然。

    对于这个不吃亏的年轻小子，弗格森也是不由得有些头疼。

    只希望，这个好小子，不要像坎通纳那般脾气暴躁，无法控制就好了。

    可瞧着孙麒刚刚的一系列反应，还有好像没有作假的演技，弗格森只能是无奈地暗暗摇头。

    这个小子，比他想象的还要更加的聪明，是个可造之材。

    当然了，弗格森也希望孙麒不要在场上那样玩火，激怒对手了。

    万一下一次没这么好运，自己吃了亏，那可就不划算了。

    对此，弗格森虽然担忧着，但好歹不至于像之前那么紧张了。

    注意到了主教练弗格森的眼神变化，孙麒在队医的搀扶下站了起来，朝着主教练笑了一下，这才试探着走了几步。

    见状，弗格森虽然想要教育一下孙麒，但是，看到了孙麒大腿上的淤青，弗格森还是忍下了。

    走到孙麒的身边，拍了一下孙麒的肩膀，弗格森只是对他说道：“孙，上场的时候小心一些。”

