    其实除了爱琴海的这一天之外，剩余的两天，两支国奥队都展开了非常积极的训练。对女足而言，墨西哥队比较陌生，过去的两届世界杯上都没和这支对手比赛过。相比中国女足1999年世界杯的第二、2003世界杯的八强，墨西哥女足就弱了不少，1999年最后一名，2003年干脆没进去世界杯。所以女足的心态比较放松，当然上一次大败一场，要说没有心理冲击也是不可能的。

    　　而对男足来说，对墨西哥也比较陌生，老沈带队唯一一次和墨西哥交手还是在三年前的北京举办的世界大运会足球小组赛里，当时81国青4:3击败了墨西哥。

    　　算算年龄，这批墨西哥国奥队员，还真就是当初的那支大运会年龄段的。赛前老沈特意翻了翻对方的人名单，还托人在北京找了找三年前的对手出场名单，两相一对照，果然十之七八。

    　　8月14日，当地时间晚上18点，中国女足和墨西哥女足的比赛在一万多名观众的关注下，由罗马尼亚的裁判组执法，一身白衣的中国队与一身绿色队服的墨西哥队展开激战。

    　　女足的巅峰到底是过去了，要不然“不入流”的墨西哥队何曾放在眼里过？可这场比赛还就是打的势均力敌，上半场第10分钟，墨西哥队一脚低射，被守门员肖珍挡出，跟进的多明格斯补射，肖珍倒地勉强伸了下腿，刮了一下，结果足球击中门柱，被拼命赶回来的王丽萍铲出底线，化险为夷。

    　　这也是墨西哥队在整场比赛中最有危险的一次反击，其他时间都被中国队压着打。女足的心态是出了问题，管理方面也有问题，但硬实力仍然是超过墨西哥的。最终比赛是在上半场季婷的一次远射和下半场滕巍的一次吊射，2:0轻取对手。

    　　至于第三场德国和墨西哥之间会不会墨西哥突然发疯干掉德国，这个还真不好说，第一场输的太惨，如果德国输给墨西哥个0:1什么的，那中国女足也只能淘汰。所以，赢球了的女足，还要看三天后两个对手的交战情况。曾经强大的女足要看别人的脸色，也是让人心中酸楚。

    　　不过，男足也没工夫替女足担心，人家好歹强大过，将来触底反弹也会比男足的高度更高，而男足现在才是一步一个脚印的登山，每踢一场球，都是一个新记录。

    　　女足赛后离开的时候，仍旧和男足打了个照面，与此同时，大批的中国记者也跟随男足而来，弄的姑娘们心里直发酸：老娘拼死拼活，你们刚刚都死哪去了？

    　　可也怪不得中国的记者们，实在是男足的关注度比女足高的太多太多了，从报纸的销量、版面，老百姓的认识等等，说句大话，女足能占男足的十分之一都是高估。这还得说是奥运期间，争金夺银女足比男足更有希望。要是平时，一场女足“联赛”，能有一百个观众都算组织得力！

    　　小伙子们不好说什么，只好哈哈一笑就进了赛场。上一场5:2血洗东道主希腊，沈家军显现出了旺盛的小组出线希望，一下就把国内球迷的热情从亚洲杯夺冠上接引了过来。于是，大批媒体增派记者，蜂拥而来。老沈是好说好商量，答应赛后给中国记者专门开一场新闻发布会，才按住了无孔不入的记者们。同时在队中也下达了严格的封口令，除了队长杜威不疼不痒的照本宣科了几句之外，任何人不准接受记者采访，生怕记者们一顿胡写，又闹出什么风波来，对此中国奥运代表团团长袁伟民也是支持的，随团抵达雅典的南勇更是支持的。

    　　不过，备战期间还是出了点小问题。这一次81国奥的赞助商是阿迪达斯，但是有部分球员的个人赞助商是耐克，结果上场穿什么鞋就成了难题。对这些球员而言，穿阿迪就个人违约，面临赔偿；穿耐克，又违反球队纪律。幸亏之前遇到过一次这个问题，老沈也足够圆滑，托了人跟耐克那边打招呼协商，最后以比赛穿阿迪，但赛后有协议的球员自行再拍摄一组耐克广告，才取得了各方的谅解。

    　　王艾也是穿阿迪的，从德国开始一直就是这样。阿迪给他代言费已经上涨到了3年1000万的高度。虽然耐克给了更好的条件，但考虑到足球的中心在欧洲，王艾足球事业的重心还在德国，所以相对于美国品牌的耐克，还是阿迪对王艾更重要一些，所以这些年一直都是稳定的合作方。

    　　北京时间8月15日凌晨一点半，当地时间14号晚上八点半，双方比赛正式拉开。

    　　但与老沈和中国记者们预计的不同，墨西哥队的竞技状态非常好，全场跑动非常积极，球员个人身体和技术并重，球风强悍和细腻并重，球队还不像一般的南美球队那样松散无组织。总之，这是一个各方面都很均衡，只是没有太多突出特点的球队。

    　　而中国队一方，上一场大胜希腊所表现出的咄咄逼人的气势则消褪了很多，尽管老沈做了一定的阵容调整，全队还是状态低迷。因此整个上半场，双方打了个0:0，各自都有几次机会，但双方的守门员都发挥不错，因而比赛显得有些波澜不惊，甚至连红黄牌都没有。

    　　这可急坏了记者们！

    　　说好的大胜一场呢？我们不来，你们可劲进，我们来了，你们倒是蔫头耷脑了。尽管说0:0，其实也很不错了，但……小王儿呢！

    　　“大赛从不失手”的王艾除了球霸的外号还有一个“黄金脚”的准外号，果然，十五分钟过后，王艾被换上了场，可让人意外的是，王艾的状态似乎也不怎么好。首场比赛女足给打了鸡血，现在正好是疲劳期，外加王艾的状态也正在下滑期，所以下半场前十五分钟，中国队依旧看不到起色，反倒是墨西哥队打入了一球。

