    下面便起哄了起来。

    “是啊，示范一下吧。”

    “对啊，姜设计师，你不要害羞。”

    此起彼伏的打趣声，姜若悦本白净的脸，绯红了起来。

    下台朝着贺逸走去，她总感觉贺逸没安好心。

    姜若悦走了过来，贺逸把丝巾给向她。

    姜若悦抬眸看了他一眼，接了丝巾，往他裹着黑色西服的胳膊系了上去。

    丝巾在他胳膊上绕了两圈，姜若悦打上一个蝴蝶结，又把精致的胸针取出来，小心翼翼的往上面别去。

    全场寂静无声，姜若悦的手却有些抖。

    “姜设计师，好像有些紧张。”

    这么多人看着她，能不紧张。

    “按照你刚才的话，你为我系上丝巾，就是向我表达了你对我的喜欢，当着这么多人的面告白，勇气可嘉。”

    姜若悦咬了咬唇，自己那么说，是要告诉大家，可以这么做而已，没想到自己第一个实践了。

    二人，郎才女貌，站在一起，透着一种和谐的气氛。

    贺逸集长相，气质于一体，看得女生连连花痴。

    黑丝的西服，与紫色的丝巾，相得益彰，缠在上面，含着高贵的喜欢。

    “好了。”　姜若悦面上臊得慌，一系好，立马退回了自己的位置坐下。

    台下，响起一阵阵起哄声。

    低眸看了一眼缠在手臂上的东西，又看了看红着脸坐下的姜若悦，贺逸勾了一下唇。

    接下来，路易斯看呆了片刻之后，终于回过神来，继续他的演讲，姜若悦安静的看着屏幕，脑子却晕乎乎的。

    终于，四个小时后，路易斯做完了这场浩大的演讲，这次，他比上次更加幽默，开小差的人很少，台下，响起雷鸣般的掌声，姜若悦也觉得听了演讲，收货满满。

    大家起身陆续离去，路易斯揉了揉喉咙，讲完，他也快瘫了。

    “哎，太累了，嗓子要废掉了。”

    姜若悦给他递了一瓶水，“喝点水吧。”

    姜若悦留下来和几个同学，一起收拾会场，才收拾了一半，就收到了贺逸发来的信息。

    “来校长办公室。”

    姜若悦回，“我在收拾会场。”

    “要我过来亲自请你？”

    姜若悦只好放下手上的活，去了校长办公室。

    宽大的校长办公室，校长和贺逸在里面，两人一人一方，坐在气派的米色沙发里。

    姜若悦在门口敲了敲门。

    “快进来。”校长招呼着。

    “校长。”姜若悦进来，先冲校长点了点头，再坐到了贺逸的旁边。

    校长打量起姜若悦，当初那个安静得像透明人一样的学生，竟然嫁给了贺氏的总裁，有趣啊。

    其实，他很早就注意到了姜若悦，他看过她设计的作品，很出彩，但是她一直戴着口罩，又经常是一个人学习，还带着生人勿近的冷漠感，隐藏了身上的才华与锐气。

    反倒是毕业后，轰动的嫁给了贺氏总裁，她瞬间成了学校的风云人物，连老师也开始记起她的那些优秀作品来，意识到了她的设计才华。

    “现在我算是想明白了，姜若悦，你呀，在校期间，戴着口罩学习，真是个明智的选择。”

    若是姜若悦不戴上口罩，怕是追她的男生不少。

    “贺总，你有所不知，姜若悦是个很好的学生，在校的时候，大家都趁着校园时光，开始谈恋爱，她就一心忙着学习，有时间，就去食堂做兼职。”

    校长不但夸她学业用功，还点名了她在校期间，没有一堆复杂的恋爱史，是个清清白白的女孩，姜若悦真切的感受到了校长对她的关照。

    校长说完，　姜若悦就看见贺逸的唇边，划出一抹笑来，他倾了一倾身子，拿起白瓷水杯，“在学校，就该珍惜时间，认真学习。”

    “是啊，她这个例子，就证明努力的人，运气是不会差的，她目前可是云大少有的事业爱情双丰收。”

    姜若悦抿着唇，校长并不知道内情，她如今就是外表看着光鲜，其实每一步，都走得艰难，如今D.S公司，也不同她合作了，事业受阻，她也一点不受唐萍这个婆婆的喜爱。

    没过一会儿，校长难为情的看向了贺逸。

    “我还有个不情之请，学校启动了现代珠宝研究的课题，贺总能不能抽点时间，来带两周的课，贺氏如今是国内最大的珠宝商，你这方面知识储备丰富，要是能来讲课，云大就荣幸之至了。”

    珠宝课题，让贺逸来授课，姜若悦怔了一下，校长这想法是挺好的，贺逸目光长远，还有他的名气，那到时候肯定学生爆满。

    姜若悦看向了贺逸，不知道他会不会答应。

    贺逸皱了一下眉头，大拇指摩挲着瓷杯，校长也安静了，等着贺逸思考。

    贺逸要掌管贺氏，一天应酬，会议，繁多，不一定有时间来代课。

    “行。”贺逸后面，爽朗的答应了，又看向了姜若悦，“你也来听课。”

    姜若悦：“......”

    她都已经离开学校了，现在还有什么资格回来上课。

    姜若悦小声，“我已经毕业了，不是这个学校的在校生了。”

    校长却接了话，大手一挥。

    “可以的，其实当初你毕业，我就觉得遗憾，你是个好苗子，在学校继续深造读研，最好不过了，但当时你外婆病重　，只好尊重了你的选择。”

    校长这是同意她回学校来听课了。

    “谢谢校长。”

    其实，她当时也很想留在云大继续读研，云大是一座百年老校，承载着丰厚的底蕴，是很多学子向往的天堂。

    但外婆突然病重，她必须选择离开学校。

    现在还能回学校上课，她也挺珍惜的。

    只是，她回来上课，那她后面的两周，岂不是要做贺逸的学生了，她怎么预感不太好。

