    乔梁正在沉思，办公室的座机响了，乔梁接起电话。

    “乔縣長，现在有空吗，和我一起去接待下企业考察团。”

    电话是丁晓云打来的，乔梁一听，赶紧道：“有空有空。”

    “好，那咱们在楼下汇合，你就别开车了，坐我的车子。”丁晓云说完挂了电话。

    乔梁走到楼下，丁晓云的车子也开了过来。

    丁晓云的司机已经请假回来，乔梁径直拉开后车门坐了上去。

    “丁书记，是什么企业来咱们凉北考察的？”乔梁上车后问道。

    “是一家光伏企业，咱们凉北县日照时间长，有先天的自然条件优势，人家光伏企业对咱们这里也挺感兴趣的，这家企业，我之前就联系过几次，也一直希望他们能来咱们这边实地考察，不过他们一直都没来，这次总算是来了。”丁晓云声音里透着高兴，顿了下又道，“我之前就一直在琢磨一个事，牧区的百姓，要是能够安装光伏发电板，除了自用的电外，多余的电力并入县里的电网，由县电力公司统一调配经营，然后再给他们结算收入，这是不是也能增加牧区百姓的一些收入呢？”

    “对啊，这是个完全可行的方法。”乔梁眼睛一亮，这会也明白过来，为什么丁晓云会拉着他一起接待即将来考察的这家光伏企业了，要是丁晓云说的方法能够推行下去，对于扶贫工作是一件大大有利的事。

    “问题的关键就在于安装太阳能光伏发电板的成本不低，对于牧区百姓来说，会是一笔挺大的支出，恐怕没多少人愿意响应，难处就在这。”丁晓云道。

    “这个不怕，只要确实是对百姓有利，咱们多做做百姓的思想工作，还是能做得通的，难道丁书记忘了，咱们现在有一个正泰集团成立的扶贫基金呢。”乔梁笑着眨眨眼。

    “咦，我怎么忘了这个。”丁晓云眼神一下亮了起来，之前她的思维还真是陷入死胡同了，没有想到现在还有一个扶贫基金，不过这也不能怪丁晓云，因为这个想法在她脑子里存在两三个月了，而之前正泰集团还没有设立这个扶贫基金，所以也不能怪丁晓云一直没想到这茬。

    “丁书记，咱们先别急，先陪厂商考察一下，要是能说服厂商那边给予牧区百姓一些安装的便利和优惠，说不定更能说服牧区的百姓们。”乔梁道。

    “没错。”丁晓云深以为然地点点头。

    丁晓云和乔梁一起坐车去迎接企业的考察团一行，而此刻，在尚可办公室，尚可听完赵洪进的汇报后，眉头一下皱了起来：“你是说……扶贫办直接驳回了？”

    “对。”赵洪进点点头，一脸郁闷。

    “有说驳回的原因吗？”尚可再次皱眉。

    “我还没问。”赵洪进摇头。

    “那你先去问问，去探听下何青青的口风。”尚可吩咐道，他现在还不想亲自出面，免得让人怀疑到这事幕后跟他有关。

    晚上。

    凉北县某镇上的一家宾馆。

    乔梁在晚宴结束之后来了丁晓云的房间，因为陪同光伏企业考察团的人下来考察，时间太晚，回县里已经不方便，一行人便直接在镇上住下。

    镇上的宾馆相对简陋，也没有像样的饭店，好在丁晓云让镇里的工作人员安排了烤羊排篝火晚宴，反倒让光伏企业的一行人都十分满意，还喝了一些酒助兴。

    屋里老旧的空调开着暖气，啪嗒啪嗒响着。

    也许是空调太过老旧，暖气效果并不是很好，不过已经比室外好了太多，丁晓云在屋里脱下外套，穿着一件修身的毛绒衣，将那凹凸有致的身材衬托得淋漓尽致。

    乔梁看了一眼，就感觉心头有点燥热，赶紧移开目光：“丁书记，你这样会不会感冒了。”

    “不会，别看我这衣服单薄，里面是加绒的，很暖和。”丁晓云笑了笑，“再说这不是开着空调嘛。”

    “这空调暖气感觉不太行，不是特别暖和。”乔梁道。

    “将就吧，镇里的条件就这样，有空调暖气就不错了，这还是在宾馆才有，普通老百姓家里哪有暖气。”丁晓云伸展了一下胳膊，“今天下午陪那光伏企业考察团的人跑了一圈，听他们的口吻，似乎投资的意愿很高，要是能促成这笔投资落地，那可就太好了。”

    “嗯，咱们凉北县穷，就是缺少实业投资，要是能有多一些企业过来投资，那一定能带动凉北县的发展。”乔梁跟着点头。

    “所以招商引资也是咱们工作中的重中之重，下周，我打算亲自带队到东部去招商，估计要出去半个月。”丁晓云道。

    “这么久？”乔梁讶异道。

    “也还好，既然出去了，那就多跑几个地方，看能不能多签几家企业。”丁晓云笑了一下，“产业兴，则百姓富，百姓富，则城市兴，为官一任，造福一方，我坐在这个位置上，只希望能为凉北县多做一点实事，能让凉北县的百姓过上好日子。”

    “会的，丁书记有这个心，我相信你一定能做好。”乔梁替丁晓云鼓劲，和丁晓云接触的次数不少了，他知道丁晓云是实实在在的想做实事，想为百姓谋利益。

    “唉，冬天来了，再过不久，新年又要到了，这一年时间过得真快，感觉我都没做出什么成绩来。”丁晓云注视着窗外的夜色，轻轻叹了口气。

    “丁书记调到凉北也才半年左右的时间，哪能那么快，来日方长，我相信丁书记能改变凉北的现状。”乔梁道。

    “能不能改变凉北的现状，我感觉……似乎离不开乔縣長的帮助。”丁晓云转头看着乔梁，两眼闪着莫名的亮光。

    “我是县***的一员，而丁书记是班长，我自然是在丁书记的领导下，竭尽全力的帮丁书记做好工作。”乔梁认真道。

    “我相信你。”丁晓云注视着乔梁，脸上突然露出了灿烂的微笑。

    看到丁晓云的笑容，乔梁忽然心头一颤，不由痴痴看着她，此刻灿烂微笑的丁晓云，和张琳那笑脸是何其相似，两张不同的面孔，此时此刻，仿佛重合在了一起……

    在这种场景情景和心情下，刹那间，乔梁突然不可抑制地生出了某种冲动，一下子伸出双手，将丁晓云拥入了怀中。

    丁晓云吓了一跳，第一反应就是要赶紧推开乔梁，但乔梁抱得太紧了，双手抠得丁晓云动弹不得。

    挣扎了一下，见乔梁无动于衷，丁晓云似乎放弃了，转头看了一下门口方向，愣了一下，急忙对乔梁道：“门没关……小心被人看到……”

    乔梁仿佛没有听到丁晓云的话，此时的他陷入了某种回忆，满脑子都是张琳，他感到自己似乎再一次抱紧了张琳的身体，她身上的味道，是那么的熟悉，那么的令人沉醉……

    回忆在乔梁的脑海里翻滚着，一时令他无法自拔，又让他感到悲酸伤感……

    直至耳边传来丁晓云轻轻的呼唤声，乔梁才猛然回过神，意识到自己是在丁晓云的房间里，自己抱的不是张琳，张琳，早已经走了……

    松开丁晓云，乔梁的眼神里带着哀伤，又带着无地自容的窘迫：“丁……丁书记，我不是故意的，我……”

    “我知道，你想起了你的那个琳姐。”丁晓云默默看着乔梁，她好像读懂了乔梁眼里的哀伤，心里没来由地对这个小男人生出几分疼惜。

    “是的，我想起了她，有时候，你和她是那么相似。”乔梁神色黯然。

    “看来，张琳真的很优秀，优秀到让你无法忘怀。”丁晓云看着乔梁，话里带着别样的意味，“我都有点羡慕她了。”

    乔梁苦笑了一下，并没有听出丁晓云话里的异样。

    “要不，我陪乔縣長喝两杯？”丁晓云突然道。

    “好啊。”乔梁求之不得。

    两人随即从外面叫了酒，又从镇上的小饭店里点了几个小炒送过来，就在丁晓云屋里喝了起来。

    这会，丁晓云把房间门关上了。

    两人不知道的是，门外走廊上，丁晓云的司机小心翼翼地靠近房间，把耳朵贴在门上听了一会，很快就听到了房间里的说话声。

    听了一会墙角，丁晓云的司机悄悄离开，稍一犹豫，接着拿出手机开始拨号……

    凉平酒店。

    今晚尚可再次和光头刀疤男以及郑德海、赵洪进聚在酒店一起吃饭，几人喝到一半，尚可的手机响了起来。

    看了下来电号码，尚可瞄了眼在场的几人，道：“你们先吃，我出去接个电话。”

    尚可接个电话还搞得神神秘秘，光头刀疤男几人也没在意，尚可接电话偶尔会避开他们，他们也都习惯了。

    没一会功夫，尚可接完电话回来了，光头刀疤男继续着刚才的话题：“可哥，这个贷款申请被驳回，咱们不能就这样放弃，还得继续搞。”

    “我知道，明天让赵主任去乔副縣長那里试探一下。”尚可点了点头，眼珠子一转，道，“我看这事可以这样搞……”

    接着尚可对几人低声说起来……

