    【求票票。】

    “哦。”

    在萧玉的示意下萧炎等人依次触摸了水晶，不出意外，这水晶都亮了，这说明这简单的测验已经是通过了。

    罗布在此时将目光看向了云秀，因为别人都测试了，唯独云秀没有测试。

    就连雪妮等一众小姐妹也是在此时看向了云秀。

    好奇云秀为什么不测试呢？

    难道他没有到达斗之气八段？没有达到要求？

    不应该才是。

    能够被萧玉带着走后门的人，若是斗之气八段都没有，这后门是这么进来的呢？

    毕竟。

    要走后门可不是很轻松。

    可若说他有斗之气八段。

    那他为什么不测验呢？别人都测了，他怎么不见动静呢？

    难道…他真的有猫腻？心虚了不成？

    ……

    “嗯？”

    云秀迎上罗布众人的目光，不由茫然的询问道：“你们看我作甚？”

    云秀明白自己很帅。

    但是他哪怕很帅，这些人也不应该这样子看他才是。

    难道，帅有错吗？

    罗布白了一眼云秀，道：“该你了。”

    罗布承认云秀很帅，帅的自己都有的心动了。

    他一直以为自己是最帅的男子，却是没想到今天在这里看见了云秀，这让他深刻的意识到这里原来还不是最帅的。

    眼前这个人的帅，他愿意称他为最帅。

    但…支持正版的书友大大们才是最帅的。

    “我？”

    云秀闻言，立马就想明白了前因后果，他不由觉得好笑的指了指自己：“你在让我过来测验？”

    云秀想明白。

    他难道看着很年轻？像是过来参加考核的人吗？

    迦南学院虽然贵为大陆第一学院，但也就那样子吧！

    在远古八族，不，是远古七族的眼里却是什么也不是，何况这迦南学院的院长也不过就是雷族的一个半圣长老罢了。

    迦南学院，云秀根本就没有放在眼里。

    但…他还是颇为的尊重的。

    能够做到大陆第一学院之称，定然是有着一定的本事。

    “嗯？”

    罗布眉头微微皱起，伸手指了指云秀：“这里除了你，还有谁没有试呢？”

    在罗布看来，这个人有些傻啊！

    就是不知道这是真傻？还是假傻？

    云秀摇摇头：“我不是来……”

    “云秀哥哥。”

    云秀的话还没有说完，便就被萧熏儿给打断了，道：“云秀哥哥，要不就测验一下？陪熏儿去一趟迦南学院？”

    美眸之中楚楚动人，一脸期待的看着云秀。

    “这……”

    原本云秀想要说“自己不是来参加考核的”，但是萧熏儿怎么一说，他开始犹豫了起来。

    认真思考一会之后，云秀点了点头道：“好，就依熏儿的。”

    他本来就没有什么事情，陪萧熏儿去迦南学院也无所谓了，就当真是保护自己的未婚妻吧！

    “太好了。”

    萧熏儿听见了云秀这话，露出灿烂的笑容。

    萧玉在一旁看着萧熏儿和云秀这般的表现，不知道为什么，心中很不是滋味，复杂无比。

    雪妮一众小姐妹看着这一幕，心中喃喃：“看来这大帅哥和这个小美女，两人有点东西啊！”

    “哼。”

    萧炎看着这一幕，直接将头撇向了一旁，心中冷哼一声，眼不见心不烦。

    他懒的看云秀和萧熏儿秀恩爱，撒狗粮。

    看着自己爱慕的女神和别人相亲相爱，心中的感受无人能够体会。

    “麻蛋。”

    “这是把我当成空气了不成？”罗布看着眼前的一幕，眉头微微皱起，心中喃喃。

    ……

    云秀来到了罗布面前，将手放在了测验水晶上面。

    哗。

    水晶光芒大作，散发出万丈的光芒，很是刺眼不已。

    现场许多之人在此时都是不由下意识的闭上了眼睛。

    就连罗布这个“测验官”也是如此。

    “好强的光芒。”

    咔嚓。

    听得一声咔嚓之声，罗布手中的测验水晶开始浮现裂痕，随后开化作粉末。

    刷刷刷……

    化作粉末的测验水晶就这般的从罗布手掌之上的指缝之间溜走了。

    “这……”

    罗布傻眼的看着自己手掌之上空空如也，还是地上的那一堆粉末。

    哗。

    风轻轻的一吹，测验水晶的“尸体”也就这般的消失了。

    “你……”

    罗布此时看着云秀，瞳孔之中满是骇然之色。

    许久之后。

    罗布回过神来，看着云秀的道：“你既然毁了测验水晶。”

    语气之中不难听出有些骇然之色。

    “嗯？”

    云秀茫然了。

    他怎么知道这水晶那么垃圾，一点质量含量都没有。

    他将手放在水晶之上，这水晶里面就开始检验他的实力，但……这才刚刚检验道他的万分之一，随后便就光芒大作。

    再者，这水晶就化作的粉末。

    云秀：“你这水晶有问题，质量太差了。”

    “草……”

    罗布听见了这话，面色难看至极。

    他本来就对云秀颇为的不爽，长得帅就罢了，还有一个小美女，他正愁没有机会好好的找他的麻烦。

    这不，机会来了。

    对方既然损坏了测验水晶，这就是一个很好的突破口。

    罗布怒道：“你损坏测验水晶就算了，你还出口污蔑迦南学院，你当真是好大的胆子。”

    “护卫，护卫在哪里？”

    ……

    听见了这罗布的囔囔声，越来越多的人朝此处投来的目光，原本呆滞之中的萧玉等人也是在此时回过神来了。

    萧玉站了出来，沉声道：“罗布，你囔囔什么？”

    “萧玉，这云秀损毁了测验水晶，还公然污蔑迦南学院。”罗布连忙解释的道。

    “污蔑？”

    萧玉站在了云秀这边：“云秀什么时候污蔑迦南学院了？我怎么不知道？”

    萧玉连忙朝着雪妮几人使了使眼色，雪妮几人连忙点头，站了出来，和萧玉站在了同一战线：“对啊，云秀怎么污蔑迦南学院了？我们怎么没有听见？”

    “就是。”

    雪妮几女都明白，这可是一个好机会，一个可以在大帅哥面前狠狠留下“记号”的机会，她们怎么可以错过呢？

    “你们……”

    罗布看着萧玉雪妮等一众人，护着云秀，罗布心中的气不打一处来。

    “这里发生什么事情了？”

    就在此时，一道低沉的声音响起，一个身材魁梧，身上穿着冰冷的银色铠甲，浑身散发着杀伐之气的中年男子在此时走了过来。

