    这一次海底深渊之战，冷建华一共带了十多位水神教教员前来。

    最主要的成员是1位八品，2位七品，还有十几位五、六品。

    随着混战的爆发，此时这些人也被汹涌的妖群给冲散，谁也一时难以顾得了谁，各自分隔的有点开。

    此时小剑偷偷靠近的是1位五品的水神教教员，对方正和一头黑鬃狼鳗在渊壁前战斗着，小剑决定先拿他来开开刀，测试一下自己预谋的计划到底行不行。

    小剑变身成为一头四品中期的金刚鱼，缓缓的向这一人和一黑鬃狼鳗靠近。

    水神教的成员都有一个特点，那就是半人半妖。

    此时面前这一位水神教成员也是如此，下半身是人的身体，上半身却是一颗巨大的金刚鱼鱼头，就犹如把金刚鱼的上半身和人类的下半身组装在一起，看起来十分的违和、丑陋、难看。

    小剑一时也是有点无语，巨赤修炼到后面变成了人类，而水神教的修炼到后面却是又变成了妖族，这实在是不知道让人怎么说。

    甚至最后可能出现一个奇怪的问题，人族是妖族变得，还是妖族是人族变得……

    “砰！”

    这一位水神教成员正和一头黑鬃狼鳗厮杀着，两者的身躯激烈的碰撞在深渊墙壁上，砸出了一个又一个的坑洞！

    尘烟弥漫，飞沙走石，妖力四处激荡，吼叫连连！

    两者激战一会儿之后，水神教的成员逐渐占据了上风，把黑鬃狼鳗的身上打出了一个又一个的血洞，甚至还砍断对方一截尾巴。

    黑鬃狼鳗有了退意，嘴巴大张哀嚎惨叫想要逃跑，却是被对方堵着。

    小剑迅速偷瞄了周围一眼，见周围其他的妖族正在厮杀着，没有功夫理会这边，便连忙嘴巴发出了一声低吼，猛地一头冲进了这两人的战圈当中！

    化身作金刚鱼的小剑怒吼着，陡然就从旁边径直冲了进来：“卑鄙的陆地猴子，这一头猎物是我的！”

    小剑用金刚鱼族的语言咆哮道，说着就朝黑鬃狼鳗扑去，血盆大口大张，准备给予对方最后一击！

    这一位水神教成员先是懵逼了半瞬，下一秒就勃然大怒！

    他已经几乎快把这一头黑鬃狼鳗击杀了，是要到手的战功，结果这可恶的金刚鱼竟然还要过来跟自己争抢？！

    是可忍孰不可忍！

    这位水神教成员，内心瞬间就火了！

    他一声怒吼，全身的妖力猛地爆发，身体瞬间提速冲到了这头黑鬃狼鳗的身后，决定先手斩杀这头黑鬃狼鳗，然后再回头跟这一头金刚鱼好好“理论”一番！

    只是……

    就在这一位水神教的成员冲到了这一头黑鬃狼鳗的身后时，忽然，有一颗圆溜溜的金属铁球猛地在他面前划过！

    在这一位水神教成员发愣的片刻，金属铁球猛地爆炸！

    然后，他的世界就黑暗笼罩！

    漆黑无比的墨鱼汁瞬间就把这周围十几平方米的空间笼罩！

    这正是小剑临出发前，让秦奋打造的墨鱼汁精神力炸弹！

    突然出现的墨鱼汁看起来显目，但其实并不显目。

    毕竟此时整个战场一片混乱，海水一片猩红，这一位水神教的成员和黑鬃狼鳗战斗的时候还碰撞出了浓密的尘烟，这一切都把这深渊底下的海水给搅拌成了一个极其浑浊的水体！

    所以这墨鱼汁看起来突然，但也就是浑浊水体中突然出现的一个小黑点而已。

    小黑点出现的快，消失的也同样快。

    只是当墨鱼汁逐渐消融在海水当中后，连同一起消失的，还有那一位水神教的成员和黑鬃狼鳗。

    浑浊的水域当中，此时就只剩下一头四品中期的金刚鱼！

    小剑内心稍微跳的有点快，一张长满獠牙的血盆大口此时也气喘的有些厉害。

    刚才墨鱼汁一爆炸，他立即变回了人身，然后施展出九门火炮拳把那一位水神教成员和黑鬃狼鳗斩杀！

    漆黑黑暗世界中，其他人看不到，但对于拥有通天眼的小剑却是没有丝毫的阻碍！

    击杀，尸体碎肉收入储物贝壳，小剑又立马再度变成金刚鱼！

    此时，小剑有些心虚的看向四面八方，手中已经拿捏千里遁符箓，一旦有什么风吹草动，便立即逃之夭夭！

    只是很显然，小剑想多了！

    他在原地呆了半分钟，但周围的人依然厮杀还是厮杀，怒吼的还是怒吼，哀嚎的还是哀嚎，根本就没有注意到小剑这边的情况。

    小剑的确是想多了！

    在刚才那种情况当中，就算是有人注意到这边的小黑点，也根本不知道里面的情况。

    毕竟墨鱼汁+血水+泥沙，完美的把犯罪现场给全部遮盖了，根本无法用肉眼察看！

    墨鱼汁呛鼻的味道也能把所有的味道给全部遮掩。

    而精神力？

    就更加不可能了！

    毕竟小剑这让秦奋专门制作的墨鱼汁精神力炸弹，可是专门添加了能够隔绝精神力的黯影之水的！

    是的，这也是小剑一开始预谋的！

    有了这墨鱼汁精神力炸弹的遮掩，就算场中有一些强大的妖族强者，或者冷建华使用精神力观察着这边，但是因为黯影之水，他也根本就不知道墨鱼汁当中发生了什么事情！

    事实上，这种情况的几率比较低！

    毕竟通过刚才的观察，冷建华以及那几位七、八品，此时正在对付的也是同品级的敌人。

    在这种情况下应该没有什么闲暇的功夫把精神力放在自己的手下身上的。

    小剑赌对了！

    成功阴死了一位水神教的成员，小剑内心大喜！

    果然，他的计划行的通！

    他能阴死这些该死的叛徒！

    小剑的眼睛也逐渐发亮，又快速扫描了一番战场，很快就重新锁定了一位七品水神教宗师！

    没错，虽然有了墨鱼汁精神力炸弹的遮掩，但是这种事情一旦发生太多也会引起一些注意。

    所以小剑注意先拿那2位水神教七品宗师下手，遮掩就算真的引起端倪，他也赚了了！

    小剑压抑着心中的兴奋，缓缓的朝水神教的器重一位七品宗师游去。

    （求月票）

