    轰隆隆……

    沉闷的轰鸣声响起，人们下意识的抬头，愕然发现，方才明明还万里无云的苍穹竟堆积起层层黑云，整个世界也为之快速暗下。

    一股沉重的压抑从苍穹无声覆下，让所有人心中不受控制的生出越来越强烈的不安感，只是他们并不知道这种不安感究竟是什么。

    黑云来的突然，去的也很快，短短十几息后，黑云便已散尽，虽然有些怪异，但如此短暂的异象，很快便被人抛之脑后……更不会知道，这片黑云并非是出现在某一片苍穹，或某一个星界，而是覆没了整个神界！

    月神界。

    夏倾月凝望上空，目睹着黑云的出现和消散。

    “好奇怪的云。”她身边的瑾月不自禁的道：“倒是有些像四年前云……啊！”

    她一声惊吟，然后垂首捂唇：“婢……婢女多嘴。”

    黑云散尽，天空重新恢复了明光，夏倾月转过身，缓步走向寝宫：“我需闭关一段时间，在我出关之前，大小事务由瑶月和无极定夺，非天大的事，不得来扰。”

    “……是。”瑾月唇瓣张开，面露惊讶，然后乖巧应声。

    看着夏倾月离去的身影，瑾月很长久的失神。不知是不是错觉，她感觉到夏倾月似乎非常的疲惫。

    同一时间，梵帝神界。

    千叶梵天目光从上空转回，刚才那覆天的黑云，让他皱眉许久，然后他转过身，随着金光闪动，已经来到了千叶影儿所居的神殿。

    千叶影儿梵魂崩散，所继承的梵帝神力溃散，虽已数天，但无论玄脉还是精神依旧没有完全恢复。

    感知到千叶梵天走进，千叶影儿美眸睁开……她的长发依旧是分外华丽的耀金色，但她眸中的金芒已是极淡。

    “父王。”她没有起身，虽然是在自己殿中，脸上也依旧带着金色的面罩。这对千叶影儿而言早已成为习惯……一种她都感知不到的习惯。

    “恢复的如何？”千叶梵天淡淡问道。

    曾经，千叶影儿的气息可怕到连诸神帝都难以感知透彻，而今，她梵帝神力散尽，身上的气息微弱，但其层面，依旧是神主之境！

    还是五级神主！

    虽然，比之她的巅峰相差了一个常人无法想象的距离，但，梵帝神力尽散后还能留有中期神主之力，可想而知她的天赋和这些年的成就是何其的恐怖。

    而她的寿元，也才不到千年！

    另一方面，她所修的玄功，都是以梵神神力为基，因而随着梵神神力的散尽，她的所有玄功也尽皆废除，如今，她的身上唯有最普通，最纯粹的玄力，同级之下，不可能是任何人的对手。

    但以往修炼时的感悟皆在，重新继承梵帝神力后，重修梵神系玄功时也定会比曾经顺利数倍。

    “六成。”千叶影儿忽然问道：“有云澈的消息了吗？”

    “没有。”千叶梵天冷声道：“蓝极星被夏倾月给灭了，吟雪界王主动送死，现在连逼他现身的把柄都找不到。不过，以他的实力，躲不了太久的。”

    “哼！”千叶影儿眸中寒光闪现：“被他逃走也好，如此，我总算有机会亲手将他碎尸万段！”

    站起身来，千叶影儿气息外放，感知了一番玄力和魂力的状态，她凝眉道：“如此，再有不到半月，我便能恢复至可再次继承梵神神力的程度。我能被承认第一次，自然能被承认第二次。最多几百年，我定能恢复到巅峰状态。”

    “嗯！”千叶梵天颔首：“若是他人，遭遇神力神魂溃散，想被第二次承认难如登天，而你的话，却是有很大的可能。让我看一下你的玄力状态。”

    “是。”千叶影儿将气息和心念同时收敛。

    千叶梵天走近，手掌抬起张开，但……平和如水的眼眸深处，却陡然闪过一抹诡异的金芒。

    嚓！！

    平静的殿中，忽然耀起如炎阳般刺目的金芒，金芒之下，是千叶影儿的一声惊吟。

    无数道金色的丝线缠绕住了千叶影儿的全身，如一个细密的金色大网，将她的躯体被死死缚住……不但身体，就连她的玄气，也如被万岳镇压，无法释放，更无法挣脱。

    “父王，你……”她的脸上闪过惊容，随之又以最快的速度平静下来：“父王，你这是做什么？”

    她停止了挣扎，因为她知道，以自己如今的状态，根本不可能挣脱的开。

    千叶梵天的手掌收起，倒背身后，幽幽淡淡的道：“重新继承梵帝神力的事，你不用再想了，因为你已经不配。”

    “……”千叶影儿的眼神变了，心中也骤然一冷，这丝冷意不仅是来的他的言辞，还有他的语气，因为千叶梵天从未用这样的语气和她说过话：“父王，你在……开什么玩笑？”

    “你在玄道上的天赋、偏执以及野心，让我当年毅然选择你为继承者，之后，甚至向世人明示你为未来的梵天神帝。”千叶梵天眼眸微眯，声音冷下：“我对你寄予了何其大的厚望，而你，却让我如此失望。”

    “让你失望？我到底……犯了什么大错？”千叶影儿金眉沉下，她不知自己何处让他失望，又犯了什么错……而就算真的犯了什么大错，又为何要用梵魂索将她缚锁。

    “这些年，我都是如何教你的？”千叶梵天的声音没有愤怒，连一丝惋惜都没有，唯有一片让人心寒的冷淡：“身为未来的梵天神帝，你必须万事万物为己思虑，只要能成全自己的利益，其他的一切都可牺牲，都可算计和掠夺，哪怕不择手段。”

    “而你……竟为了救另一人而牺牲己身，甘为他人之奴！真是让我太失望了！”

    千叶影儿猛的抬眸，纵以她的心境，眸光都出现了数息的怔然：“我是为了……救你！”

    “哼！救我？我可曾命你相救，或者逼你相救！？”千叶梵天寒声呵问：“我甚至将梵魂铃都给了你，而你，却将梵魂铃退还，还犯下如此蠢行！”

    千叶影儿：“……”

    “另外，”他的声音更加淡了下来：“从你成为云澈之奴的那一刻起，你就彻底失去了继承梵天神帝的资格……不，连继承梵帝神力的资格都没有了，否则，那将是我梵帝神界的耻辱，和永远无法抹去的污点！”

    “……”千叶影儿定在了那里，金眸开始无比剧烈的颤荡。

    她不敢相信，一个字都不敢相信。

    成为云澈之奴，那无疑是她有生以来最大的牺牲，最大的耻辱，是她原本纵死都不会愿意承受的奇耻大辱。

    但，为了千叶梵天，她将自己所有的尊严，扔到了云澈和夏倾月的脚下。

    千叶梵天，她的生父，夏倾月口中她唯一的心灵破绽。

    她的世界是冰冷的，是无情的，而也正因如此，那唯一的温暖和心灵寄托，便会是她生命里最珍视的东西。

    她做梦都想不到，更无法相信，自己如此的牺牲，换来的不是他更加温和的眼神，反而是如此的冷漠和如此的言语。

    千叶梵天儿孙无数，但向来不假辞色，唯独对她，自她母亲离世后便极尽宠溺温和，无所不应，早早便宣布她为未来神帝，早早给了她超越三梵神的权力，界中大事，很多都直接由她决定，哪怕犯下什么小错甚至大错，也从不舍得责罚，反而会袒护到底。

    这些年，千叶影儿直接或间接的害死了诸多与王界相关的大人物，但纵是王界，也从无人敢真正对她动手，因为所有人都知道她在梵帝神界的地位，动她，便等于动整个梵帝神界！

    千叶梵天如此对她，她对千叶梵天……也一直视为生命里最后，也最重要的亲情，不可辜负的父亲。就如她在母亲墓前所念的那样……她这些年的偏执与努力，有很大很大一部分，是为了不辜负父亲的期望。

    但，这一切，在今天……忽然之间就变得无比陌生和遥远。

    千叶影儿闭上了眼睛，没有愤怒，没有质问，低声道：“或许，的确是我错了。如此，父王是准备舍弃我了么？”

    “不，”千叶梵天道：“虽然，你已经没有了继位神帝和继承神力的资格，但还有另外一个用处。”

    “用处？”千叶影儿很轻很冷的笑了一下：“你将我束缚，就是为了这个‘用处’？如此怕我逃走，看来这并不是个多么招人喜欢的‘用处’。”

    “南溟正在朝这里赶来，”千叶梵天双目转过，目光依然是那么的幽淡，没有丝毫的不舍，更没有丝毫的愧：“再有小半个时辰也就到了，到时，他会将你带去南溟神界，如此，你便可完成最后的价值了。”

    始终保持着冷醒的千叶影儿脸色骤变，她眼瞳微缩，彻彻底底不敢相信听到的每一个字：“你要将我……送给南溟！？”

    千叶梵天之前的话，她还可以理解为真正的失望……如他所言，一个曾为魔人之奴的人，若继位神帝，的确会引来诟病笑话，甚至引为梵帝之耻。

    他可以剥夺她的继承资格，但他怎能……将她，名震于世的梵帝神女，舍弃全部尊严救他性命的女儿，如一个货品一样送给南溟！

    “你为何会如此惊讶？这不是理所应当之事么。”千叶梵天漠然而语，如在叙述一件再正常不过的事：“我梵帝神界因邪婴失了两梵王，因劫天魔帝失了三梵神，你的神力神魂又遭崩解，可谓损失惨重，威慑大减，断不能再受创伤。”

    “南溟神帝对你垂涎已久，以往他胆子再大，也不敢硬来。失两梵王三梵神后，他已是表露威胁之意，而那时你还没作出那个愚蠢的决定，所以我断不会让他得逞。但现在……”

    “将你送给他，是你能给梵帝神界带来的最大价值。”千叶梵天微笑起来：“就算不将你送给他，如此局面，以他的性情，绝不会无动于衷。由他施以手段抢夺，和我主动送给他，两者可是大不同。后者既解隐祸，且结盟南溟，又能让他欠下一个天大的人情……毕竟，对南溟而言，女人比一切都重要，而影儿你，若能得到你，他可是什么代价都不会犹豫。”

    “我很期待，他会给我一个怎样的回礼。”

    “……”千叶影儿嘴唇颤动，却是怎么都无法言语。

    眼前的父亲，竟是那么的陌生……不，这一刻，她忽然发现，自己或许从来都没有真正了解和看清过自己的父亲，从来都没有！

    “在那之前，还有一件重要的事要做。”千叶梵天侧过身，向千叶影儿缓步走近：“作为我众多儿女中最优秀的一个，纵然没有梵帝神力，以你的天赋，未来也说不定能达到神主至境，若不是迫不得已，我还真不舍得把你送给南溟。”

    “但如此的天赋，若是归于南溟，也实在太可惜了。我想南溟也定不喜欢，毕竟女人若是太强太难控，可并不是一件太美的事情。”

    “所以……”

    他的手指忽然点出，一道金芒直射千叶影儿，在她的身体表面绽开一个金色的玄阵。

    玄阵形成的刹那，无数道如洪流般的气息猛然轰向千叶影儿的玄脉，让她本就因梵帝神力崩散而受损的玄脉一片轰鸣……

    噗！

    千叶影儿连喷三道血箭，玉颜在痛苦中扭曲，她死死的没有发出惨叫之音，但全身上下，无一处不在颤抖，灵魂更是如被恶魔踩踏，剧烈的战栗瑟缩。

    她是个心肠极狠之人，当年为夺邪神神力，她给云澈种下梵魂求死印时，没有皱一下眉头。

    但现在，面对忽然如此绝情，如此可怕的父亲，她无法明白……她更愿意相信，这不过是一场荒诞残忍的噩梦。

    千叶梵天手掌放下，而金色玄光依然缠绕在千叶影儿的身上，他转过身，再次背起双手，微笑道：“如此，从现在开始，你的玄气会逐渐退散，一直到神君境，而且今生，都不可能再成就神主。”

    “这样一来，既不会太便宜了南溟，也可绝了你弑父的心思。”

    “到了南溟，若表现足够好，说不定南溟神帝依然会愿意立你为后，以我这些年对你的培养，我相信只要你愿意，你应该做得到……可千万别荒废了你最后的价值和机会。”

    他的身后，金色的梵魂索中，千叶影儿的身体在痛苦与颤抖中缓缓屈下……她的玄脉被毁去了近一半，而且是无法修复的损毁。混乱的玄气快速的流失、奔泻着。

    

