    第353章耗着就行

    魏正豪或许一直以为：如果张瑶生的也是男孩的话，他娘肯定会一碗水端平的。

    可是实际上，老太太的偏心并不仅仅因为雯雯是女孩。

    种种迹象表明，老太太从根上，就偏爱大儿子。

    这边，魏正豪到了大哥家，人家一家几口正吃着饭呢！

    两个素菜,中间放着一盘猪头肉，肥瘦相间，看着就让人眼馋。

    看到魏正豪过来，几个人都愣了一下。

    朱秋莲问：“怎么没留你吃饭？”

    大儿媳见状，装作不动声色的嘱咐俩儿子：“快点吃，吃完了去西屋睡午觉去！”

    两个半大的小子正是能吃的时候,拿了筷子和馒头，就大快朵颐的吃了起来，素菜一筷子没动,吃的全是肉。

    魏正豪看着桌上的肉，被两个侄子转眼就吃掉了大半，有些眼馋的咽了咽口水。

    自从张瑶走了之后，他就一直是在大哥家里吃饭的。

    不过他娘和嫂子节俭，平时做饭也就炒两个素菜吃，不舍得放肉。

    偶尔大方一回，放上两块肉，也都让侄子挑挑拣拣的夹走了。

    他知道大哥家里过的艰难，吃口肉不容易，所以也不跟两个侄子抢吃的。

    他手上之前攒的那点钱，全都给了他娘来盖大棚。手上一毛钱钢镚都没了，平时就算是想改善改善伙食，也实在是有心无力。

    算起来，他都快两个月没沾点荤腥了。

    现在一看到肉,就止不住的流口水。

    见状,朱秋莲连忙道：“你们两个小崽子，你大舅好不容易送点肉过来，全让你俩给造了。行了，别吃了，给你二叔留一点！”

    说完，她看向魏正豪，道：“你嫂子她哥过来了，给送了点肉。”

    大儿媳闻言，愣了一下，随即才点头附和道：“对，我哥来送了点肉，刚走没多会儿。”

    一听这肉是嫂子她哥送来的，魏正豪也不好说什么，讪讪的说道：“孩子他大舅给孩子送的，是一份心意，不用给我留！”

    闻言，大儿媳悄悄的松了一口气。

    朱秋莲又问：“张瑶怎么说？”

    魏正豪勉强的让自己的眼神从那盘肉上挪开，跟朱秋莲说起了话。

    “她说下午过来看看。”

    朱秋莲闻言，神色得意起来：“我就说，女人就不能惯着。晾她一段时间,有她求你的时候。”

    见朱秋莲神色得意，魏正豪又说起了钱的事情：“娘,你先给我三百块钱，我用一段时间。”

    一提到钱，朱秋莲脸上的笑意就顿住了。

    “你突然间要这么多钱干什么？咱们家的钱都投入到大棚里面去了，哪里还有钱？别说三百了，家里现在连三十，怕是也拿不出来。”

    顿了一下，朱秋莲像是反应过来了，连忙问道：“是不是张瑶问你要钱？我的傻儿子，你可千万别犯傻，有钱咱也不能给她啊，更别说现在家里根本没钱了。”

    魏正豪闻言，有些失望的叹了口气：“家里不至于连三百块都没有吧？之前我还听你和大哥说留了几百块，买化肥的。”

    朱秋莲闻言，心中一震，想着他是什么时候听见这话的？

    “我也说了是借，你先借我用用，等过段时间，我就还给你！”魏正豪低声说道。

    “傻儿子，我是为了你好！张瑶这人还没回来呢，就急着问你要钱，她肯定没安什么好心眼，谁知道她拿钱去干什么？万一全打了水漂怎么办？再说了，你也说了，这钱是留着买化肥的，不能动！”

    魏正豪心里想着：雯雯再怎么说也是他的闺女，大哥同意她去城里读书，这是个好事。去城里肯定比在村里好，闺女将来要是成绩好，说不定能有大出息呢！

    时代不一样了，现在谁家的女娃不上学？就连隔壁瘸子家，家里穷的都快吃不上饭了，还知道让闺女上学呢。

    但是要是跟娘明着说，这钱是拿来给雯雯上学用的。连想都不用想，他娘肯定是不会同意的。

    他娘肯定会说：女孩子家家的，学人家去什么城里？在家好好呆着，长大了嫁个好男人比什么都强！

    所以，他得把事情说的严重一些才行，让他娘心甘情愿的把钱拿出来。反正这钱是借的，等家里的大棚换了钱，他分钱的时候少分点就是了。

    想到这里，魏正豪哭丧着脸说道：“娘，其实这钱我借来是给雯雯看病的。化肥重要还是你孙女的命重要？你先借给我，等我有钱了，我就还给你。”

    “生病了？什么病？”朱秋莲有些狐疑的看着魏正豪。

    前两个月，见那个丫头还是好好的，怎么忽然就病了？

    “感冒引起的肺炎。”魏正豪连忙道。

    想来想去，也就这个病最合适了。

    说重了，好像在咒闺女一样，他心里不得劲。

    说轻了，他娘怕是不信，也不会拿钱出来。

    朱秋莲还是有些半信半疑，但是看着小儿子神色坚定，又想到小儿子一向不会跟她说谎，朱秋莲也就信了他的话。

    但是，信归信，朱秋莲却是不打算拿钱的。

    “孩子病了，轮的到你着急吗？她有外公外婆，有大舅小舅，哪个没钱？”朱秋莲道，“咱们家的钱是要买化肥的，那可不能轻易的动。”

    “闺女是跟着我姓魏的，孩子病了，我总不能一分钱不拿吧？没有三百，你给个一百两百的也行啊！”

    魏正豪想着，能拿多少拿多少，也算是表明自己的态度。今天看着孩子和自己那么生疏，他心里也怪不得劲的。

    省的张瑶以后拿这个事翻旧账，让孩子和他产生隔阂。

    朱秋莲却强硬道：“别说一百两百，一毛也没有。孩子不是你一个人的，孩子病了她比你着急，你就耗着就行，她肯定先耗不住，到时候他们张家人就把钱交了。”

    魏正豪闻言，一脸的诧异：“娘，耗来耗去的，受苦的不是雯雯吗？前几天刚买完化肥，这钱你又不急着用，为什么不能给我用？”

    “你呀，就是太傻了！哪有帮着外人跟自己老娘要钱的？你就听我的，耗着就行。按照张瑶的脾气，她能眼睁睁的看着雯雯受罪吗？她肯定就把钱给交上了！”

    (本章完)

