    许卿看见许治国，再看看他手里的黑包，想来是有东西给自己的。

    加快脚步走到许治国面前：“你找我？”

    许治国看见许卿，有些窘迫地点头：“我这里还有一点你妈留下的东西，拿过来给你。”

    许卿摊手：“那给我吧。”

    许治国犹豫了一下，又看了看许卿身后的饭店：“你能给我一碗饭吗？”

    工作虽然没被开除，却跟没了一样，好几天不回家，身上的钱又都买了酒，感觉已经很久没吃过饱饭。

    许卿沉默了一下：“东西给我，你在这里等着，我让人把饭给你送出来。”

    许治国赶紧把黑包递给了许卿，眼巴巴地看着许卿进店，过了好一会儿，出来个壮小伙，端了满满一饭缸饭菜过来，最上面铺满了色泽漂亮的红烧肉。

    许治国愣了，没想到许卿竟然会给他盛这么多，也没什么形象地蹲在地上狼吞虎咽起来。

    许卿隔着玻璃窗默默看了一会儿，找了个角落坐下，打开黑色皮包，里面有一根形状有些奇怪的笛子，还有一个红五星的帽徽，和一把玉石柄的匕首。

    除了这三样，再也没有任何东西。

    连个字条都没有，许卿更没头绪了。

    拿出红五星的帽徽，这应该是亲生父亲的东西，那笛子和匕首应该也是。

    看了一会儿，又拿出笛子看，笛身发乌，上面雕刻着凤翥龙翔，栩栩如生，底下倒是有五个很小的篆字，磨得已经看不清楚，最后一个字倒是清楚，是个三字。

    许卿研究了好一会儿，也不知道这五个字到底是什么什么三。

    收起笛子，又拿起匕首，上面也是什么都没有。

    心里叹口气，就这三样东西，除非后来网络发达，放到网上找人会好找一些，现在恐怕是有些难度。

    把所有东西收起来，起身走到窗边，看着许治国还在狼吞虎咽地吃东西，微微拧着眉。

    庞振华也走了过来，对许卿家的事情，他也都知道，犹豫了一下：“你这样对他，会不会不好？以后会被人说你不孝顺。”

    许卿沉默了一会儿：“如果我善良，最后吃亏的就是我。”

    她相信，如果她退一步，许治国就能像水蛭一样吸附上来，以后紧紧咬着她。

    不知道许治国是什么时候离开的，走的时候把空饭盆放在外面的窗台上。

    晚上又一直忙到快十点，许卿他们才收拾干净，关店门回家。

    原本还想着让庞振华送她回家，心里还奇怪，周晋南今天没过来。

    喊着白狼准备走时，白狼突然欢快地朝着远处跑去。

    许卿顺着白狼看过去，是周晋南穿过树下暗影走来，半明半暗中，整个人的气压都很低。

    “好了，有人来接我了，振华你们先回吧。”

    许卿扭头跟庞振华几人说了一声，推着自行车朝着周晋南走去。

    走到跟前，更明显地感受到周晋南的情绪不对，似乎在隐忍，带着薄怒。

    看见许卿到跟前，薄怒散去一些，唇角却依旧抿着。

    许卿有些好奇：“出什么事了吗？你好像挺生气的。”

    周晋南声音也低沉很多：“没有，走吧，我们回家。”

    许卿横了他一眼：“周晋南！你可是说过不骗我的。”

    周晋南沉默了一下：“颜巧玉那边的口供已经出来了，交待了所有杀害奶奶的犯罪经过。”

    许卿就一直想不通，颜巧玉为什么会突然杀害陈迎？

    一开始两人看着关系不错，而且陈迎也不是那种特别尖酸刻薄的人，所以她当时怀疑苏慧茹和周承乾，都没有想过怀疑颜巧玉。

    “她为什么要那么做。”

    周晋南都觉得有些讽刺：“那一晚，奶奶是醒过来了，颜巧玉也发现了周承乾和我母亲的事情，要闹着让所有人都知道，却被奶奶拦住，两人争吵时，颜巧玉一激动失手掐死了奶奶。”

    原来那天晚上苏慧茹和周承乾在楼梯拐角发生了争执，主要是关于周瑾轩的。

    周承乾还一口一口那是我儿子，怎么怎么的。

    让肚子疼回家休息，又拐回来的颜巧玉听了个正着，准备要去找两人闹，被陈迎紧紧拽回了病房。

    而外面的苏慧茹和周承乾也怕吵得太大声被人发现，两人拉拉扯扯地去楼后没人的角落去吵，都想着陈迎又醒不过来，肯定没事。

    而病房里，陈迎也在哀求颜巧玉，这件事不能声张出去。

    颜巧玉有些不可思议地看着陈迎：“你早就知道？”

    陈迎苦笑：“那有什么办法呢？已经发生了，我们改变不了，可是不能让孩子们跟着蒙羞。再说两人这些年也没来往。如果真把这件事捅出去，我们以后还怎么抬头见人？”

    颜巧玉不管：“反正我是光脚的不怕穿鞋的，你是担心周承文在学校不好混了，也担心周晋南不能升职吧？这些和我有什么关系，我就要去说，我要让所有人都知道，你们周家的龌龊事。”

    陈迎就紧紧抱着颜巧玉不放，两人撕扯中，颜巧玉为了让陈迎松手，就紧紧掐着她的脖子。

    却没想到陈迎就这么死了。

    事后，颜巧玉吓得不轻，赶紧把陈迎拖到床上躺好，又整理成她一直昏迷时的状态，然后偷偷跑回家，就当没来过。

    医院值班原本就松懈，所以也没人注意到她出现过。

    直到周承乾和苏慧茹吵完回病房，都没发现陈迎的异常，直到第二天早上，医生查房，才发现老太太没了呼吸。

    原本陈迎情况就不乐观，所以就觉得是自然死亡。

    许卿听完好半天都没回过神，没想到陈迎什么都知道。

    只是为了这个家不散，她只能装什么都不知道。

    周晋南说完，扶着车把：“先回家吧，明天我可能要回去一趟。”

    许卿嗯了一声：“用不用我跟你一起回去？”

    周晋南想了一下：“一起回去吧，办完事出来，我带你去个地方。”

    许卿也没问去什么地方，又想起许治国拿过来的东西：“许治国今天来找我了，给了我一包东西，可惜什么线索都没有。”

    说着把笛子掏出来给周晋南看：“看，就是这么个笛子。”

    周晋南有些惊讶地接过笛子，借着有些昏暗的路灯仔细看了看，这样的笛子，他见过一个！

