    电话内，苏启并没有和贡兴邦讲太多。

    只是嘱咐他，一定要注意安全，遇到不可解决问题的时候，也不要盲目的往前冲。

    一定要慎重，要给他打电话在进行决定。

    苏启的态度，让贡兴邦感觉很是奇怪，显然意识到了什么一般。

    贡兴邦又在电话里询问了很多遍，但最终还是被苏启给敷衍了过去。

    挂了电话后。

    苏启开始计划了起来。

    岛屿上关于黄金的消息，还在持续发酵。

    议论声越来越大，就说明这场的拍卖会肯定不会那么的简单。

    可苏启压根就没有心思在关心着拍卖会的事情，满脑海里都是福杰铭家族。

    这个家族，从一开始就一直在背后像头阴狼一样的望着他，一直在背后对自己下阴手。

    现在好了，终于要跳到前台来了。

    他知道，欧洲资本有很多，不可能一劳永逸。

    但苏启明白，解决了这个福杰铭家族，他至少可以安静了很多。

    然后成为全球最大的资本家。

    再带着杨晶，乔思思一起步入到婚姻的殿堂。

    在这个小岛上，静静的生活着。

    不会有任何打扰他们。

    走出来的时候，外边夕阳红彤彤的笼罩在了海面上。

    远处一只鲸鱼扑腾出了海面，如是喷泉一样的水柱，在红彤彤的夕阳下，显得非常的完美。

    苏启心情放松了很多。

    外头彭军山和他打了个招呼后。

    去了主办方指定的地点，吃了点东西，进入到了一个大礼堂中间。

    大礼堂很明显是被人布置过了的，非常的华丽唯美。

    也有专门的拍卖公司承担起了这一起拍卖。

    上面的人正在紧张的做着最后的准备。

    至于这些参与拍卖的人，很明显的，通过了一个白天的发酵后。

    他们已经开始分成了很多很多的小团体，准备联手一起拿起下这个岛屿，然后进行探查。

    看看这岛屿上到底有没有那笔传闻当中的黄金宝藏。

    至于岛屿上的业主等人，全都在二楼的一个玻璃跟前，静静的看着他们。

    苏启他们的出现，同样招了不少异样的眼光。

    他始终还是不合群的。

    不少人对他指指点点的，但很快又让没当回事，自己聊自己的事情。

    各种讽刺声不绝于耳。

    苏启安安静静的端着茶，不动声色。

    看着看着，苏启突然开口说：“彭哥，你说要不我们干脆直接把他们这些炮灰给秒了如何。”

    “然后赶着去莫西国那边。”

    彭军山抓了抓脑袋，性子有些木讷的他理解错了苏启的意思。

    问道：“要我把船上的人全部都给叫过来？”

    他以为苏启是想要打架，控制别人。

    苏启笑着摇头：“让他们呆在外边吧，铁不定待会还会发生什么事情。”

    说完突然调转了脑袋，看向了另外一边的一个 白人。

    那白人没有想到苏启会突然转头，一阵惊慌失措之下，赶紧在转过了脑袋。

    显得很是心虚。

    彭军山注意到了苏启奇怪的目光，边上开口说：“那个人，是不是有什么问题。”

    苏启笑了笑：“有点问题，不过不确定。”

    “不管了，我们快速结束这场的拍卖会吧。”

    彭军山点了点头，目光沉着的看着那人。

    也拿出了手机，给外边船上的人打了电话，让他们随时准备着。

    外边船上的人，呼啦啦的突然全部上了岸。

    消息传到了汗拆的耳朵当中。

    他有些震惊的望着汇报消息的人：＂你说什么，外面突然来了几百个人？而且还都全副武装！＂

    汇报的人正是那个一直看不起苏启他们的狗腿子。

    此刻，汗水都流了很多。

    哆嗦着说：“不但岛屿上来了很多人，印泥军方还来了很多人。”

    “岛屿外面还停靠着几艘军舰，更令人有些不可思议的是，还有战机在天空中时不时的穿来穿去。”

    “我们刚开始以为，这些军方的人是过来对付那几百个人的。”

    “可我们实际所掌握的情况是，军方的人，竟然和他们是一伙的。”

    “也就是说，这些人是过来保护岛上某一个人的！”

    “保护一个人！”汗拆汗水一下子就冒了出来。

    盯着下面的那些富豪们，心中极度诧异；“我们岛屿上，到底来了一个什么人物。”

    “他们过来保护的人，又到底是谁！”

    坐在楼上，愣是不敢再说半句多话。

    也在这里坐不下去了，赶紧起身走向了外面，希望能和外面的人交流一下。

    让他搞明白，一个惊动了如此牌面的大佬，他到底是谁。

    会场上，主持人上台了。

    一番赘述之后。

    正式进入到了拍卖竞价当中。

    起拍价是五千万米元。

    还只是刚刚开始，苏启就举牌了：“五千万。”

    主持人非常有礼貌的喊了一声：“好，那位先生出价五千万，请问，现场还有没有更高的。”

    切尔斯站起来，冷冷的回头看了一眼苏启：“大家都知道拍卖场的规矩，不报起拍价。”

    “先生，你这报价，有点寒酸了啊。”

    “我出价六千万！”

    还没等主持人开口，另外一头有人举起了牌子：“七千万。”

    一时间，这会场里面开始爆炸了起来。

    开始争先恐后的争夺，非常的激烈。

    不过，连彭军山都看出来了，这些人叫来叫去，其实报价并不是很高。

    仅仅停留在五百万，一千万的报价。

    吵架一般的场面，持续了四五分钟，报价的人非常多。

    但价格始终都没法上来，仅仅停留在一亿米元上头。

    苏启深吸了一口气，笑了笑说：“我原本以为，自己在这里会遇到一些超级土豪。”

    “原来这些土豪的能量也就在这里了。”

    “这样的拍卖会，无聊透顶。”

    说完举起了牌子，喊了一声：“我出五千万。”

    话音未落，现场突然一阵安静，然后哗然大笑了起来。

    接着，各种笑声传来。

    切尔斯捂着自己肚子说：“先生，您是从哪里冒出来的？你懂得拍卖会上应该要加价吗。”

    “你这怎么对五千万情有独钟了？”

