
　　陆景臣急怒攻心，要不是顾忌着媒体在场，几乎都要骂出声来。

　　另一侧的一个董事附和：“对啊，你看，自从陆氏被你们父子接手，我们手上的股份虽然多了，但每年能分到的红利却反而少了。”

　　“所以经过商谈，在场董事都是同意言昭回来的，他如今身份地位摆在那，有他坐镇陆氏，何愁不起飞。”

　　其他人也点头附和：“就是就是，你和老陆总就回家修养一段时间吧，老陆总年纪大了，思维跟不上时代，很多决策都是错的。”

　　“你呢，心思又不在工作上，天天只想着钻研歪门邪道，连西蒙先生是谁都没弄明白就让自己未婚妻去陪人家那么久，唉，你真是……”

　　一席话，叫陆景臣再也忍不住，急火攻心，瞬间晕了过去。

　　陆父更是不堪，捂着心脏，感受到飙升的血压，一句话都没说，也跟着晕了过去。

　　现场却一点混乱都没有，训练有素的保镖抬起陆家父子，直接送到医院。

　　盛繁星顶不住各路有色视线的打量，捂着脸匆匆跟着跑了出去。

　　待三人离场，这一次签约事宜正式开始。

　　陆言昭没有将自己国外的产业和陆氏合并，该走的手续都得走。

　　整个过程，他一言不发，只专心把玩少女纤细手指。

　　等一番流程走下来，两个小时已经过去，白白睡了盛繁星快一个月的助理将合同奉上，道：“先生，手续都办好了。”

　　少年嗯了声，没有多余言语，直到视线落在盛盼美得张扬的脸上，他才笑得像个真正的少年：“姐姐，过几天修改法人信息的时候，我把整个陆氏赠给姐姐，姐姐记得一起签字。”

　　话落，在场董事全都脸色大变，正要说话，看着还围在会议室门口的一众保镖和团队，又各自把话咽了回去。

　　媒体多拍到这个素材，也全都激动得不行，连标题都想好了——惊！百年世家竟在一秒之间易主，究竟是神迹还是噩梦！

　　盛盼却兴致缺缺的模样：“我又不缺这点钱，不用了。”

　　少年执起她的手，放在唇边亲了亲，这一次的声音极低，低得连盛盼都不太听得见，他说：“但是我想给呀，姐姐，我把所有的一切都给你，你走了，我就什么都没有了。”

　　“所以千万不要离开我，好不好，我的姐姐……”

　　当着那么多镜头，盛盼没再多说，很是给他面子，顺着他的意思道：“你开心就好。”

　　待少年嘴角扬起灿烂笑容，她的眉心才微微蹙起……任务时间已经只剩不到半个月了。

　　明明陆言昭的成就已经远超原文剧情，按上两个位面来说，光环值攀升到200肯定是没问题的，但不知道为什么，停滞在199已经将近两年，始终不能再向前一步。M.23sk.com

　　当时在国外，陆言昭成为首富的时候，盛盼就以为自己的任务应该完成了，但没有，直到现在她都还是没有完成任务。

　　她以为是陆氏集团还在外人手中，所以无法判定完成任务，所以才叫陆言昭回国，收回陆氏。

　　但早在几天前，他就是陆氏实际掌权人了，可为什么光环值却还是一直无法突破到200？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第278章 早恋不可以78免费阅读。https://xs.23sk.com 