    

    县令对众人道：“把你们今日所见所闻都说出来。”

    挎着菜篮的大娘指着刘裕道：“县令大人，就是他，这年轻人太冷血无情了，把那两个小少年打得浑身是血，别人怎么劝都不听，还要打我们，吓死个人了。”

    拎着鸟笼的大爷附和道：“就是就是，都吓到我的鸟鸟了，若不是后来的这个英勇少年抢过鞭子教训他，指不定那两个小少年就被打死了。”

    几人纷纷指责刘裕。

    刘裕：……你们怎么不提他快把我打死的事？难不成就因为他长得比我好看！

    这时有大爷踱步到宁毓初身旁，反着手掌拢在嘴边，小声道：“不怕啊孩子，你那日赶跑了四大恶霸，肯定是个好孩子，我们都会站在你这边的，不让坏人倒打一耙。”

    宁毓初意外地亮了亮眼眸，偷偷回以一个致谢的作揖：“多谢几位大爷大娘。”

    大爷挥挥手，回到位置上，深藏功与名。

    县令拍了下惊堂木，衙役们手里水火棍敲着地面，整齐地喊道：“威——武——”

    所有人都安静下来。

    县令让捕快将百姓们带下，然后对堂下众人道：“如今这事已经很明朗了，刘裕，你无故禁锢他人人身自由，虐待他人，你可知罪？”

    人证物证俱在，刘裕只能认了。

    可眼下他有口气咽不下去。

    “县令大人，我伤人囚人，我认了，可他呢？”

    刘裕指向宁毓初，眼睛充满仇恨和对他的畏惧：“他把我打成这样，难道就这么算了吗？”

    县令摸着胡须看向宁毓初。

    刘裕继续道：“我伤人我囚人，自有律法惩罚我，他凭什么动用私刑，还请县令大人为我主持公道！”

    宁毓初眼尾上挑，轻呵了声。

    不愧是读过几年书，脑子转得够快，条理也够清晰。

    真是让他无法反驳。

    但他不后悔，若是重来一次，他仍要为青秋和薰风讨回去。

    只是——

    他看向唐黎，眼底流露出自责歉意。

    是他连累了大家。

    唐黎冲他摇了摇头，眼神温和地安抚他。

    她也有责任，但她同样不后悔。

    有两位小厮作证宁毓初当街抢夺鞭子动用私刑，这案中案也明朗了。

    县令看向宁毓初，这少年看起来气宇轩昂，如人中龙凤，眼底不由浮起一丝惋惜。

    “宁毓初，遇到这种事，你只需救人报官，剩下的事交予官府处置即可，可你如此冲动，私下惩罚，又是在大庭广众之下，影响极为恶劣，根据律法，你要被关进大牢三个月，同时，江南书院是不会收犯法的学生，所以你将会被取消进入学堂的资格。”

    宁毓初瞳孔微张，慢慢垂下头，双手紧紧握拳。

    如果真的被关进大牢里，那他就不能在书院读书了。

    他好不容易跋山涉水走到这里，结果一无所成回京，皇爷爷知道了应该会对他很失望吧。

    在县令要当堂对两人进行宣判时，唐黎上前一步，敛衽准备开口。

    这时，外面传来一道声音。

    “大人，且慢。”

