

               丁家别墅。

    这天丁登科有客人来访，两个人在别墅后花园聊的哈哈大笑。

    这个客人苏启看到后估计也会大吃一惊！

    因为这个曾经天价拿了苏启两个店！

    明明是个卖臭豆腐的，可派头比谁都还要大，身后总是带着两个西装猛男保镖。

    有个保镖还总喜欢藏一块砖头在自己西装里。

    他就是四爷！

    原来，那个突然出现在股市上的神秘人就是四爷。

    当然了，也是因为接受了丁登科的委托出面，按照比例分配，他们从丁庆凡那里换来的8.5亿，四爷拿走了五千万，八个亿被丁登科收走。

    此时此刻，四爷说：“庆凡这个孩子真有点可惜了，小时候那么聪明，怎么偏偏就走歪了呢。”

    丁登科叹了一口气：“四叔，这事也怪我，是我没有权衡好他们兄弟两之间的利益，所以导致了庆凡心里有些不服气。”

    “如今益海地产已经到了他手里，他也应该要满足了，只不过，益海地产在他手里能走多久，就看他自己的造化了。”

    四爷是丁登科父亲的好友，所以丁登科以长辈称呼是在清理之中，也看的出来，丁登科非常的尊敬面前的这个老人。

    四爷疑惑的望着他：“小科，当年益海地产在你父亲手上，不过一个小地方的开发商而已。如今达到了中海龙头的地位，这跟你的努力以及付出，有些密不可分的关系。”

    “你难道真就这么脱手不管了？难道不心疼吗？”

    “还有，你既然决定退出益海地产不管那烂摊子了，手里干嘛还捏着百分之三十的股份不放出去套现？”

    丁登科苦笑：“四叔，有时候我真的很羡慕你的生活，明明有上百亿的身价，却干脆不管不问，自己炸炸臭豆腐，活的逍遥自在，甚至你的后辈都找不到你。”

    “我现在要想过的，就是你这样的生活。”

    “至于那百分之三十，如果我现在放手出去，益海地产的股市会彻底的崩溃。到时候益海地产真没了。”

    四爷叹了口气：“你说的也是，你那个弟弟，小时候我就觉得他性子要比你贼很多，没有你这么耿直。”

    “看看现在，简直就是益海地产最大的一只蛀虫！”

    “你父亲打造出来的益海老字号。真要被这两个后代给败光了！”

    丁登科说：“四叔，我们不说这个事了。”

    “待会苏启马上就会过来，你见不见他？”

    四叔喝了口茶，然后起身：“走咯！还是不要让这小鸡贼知道了。”

    “不然以后我在中海大学安稳的日子，不会再有了！”

    说完四叔起身就走向院子铁门处，一边还嘀咕着。

    “江山辈有人才出啊，苏启这小子，我喜欢！”

    “就是这小子是个巨坑王，我老家伙得防着他！”

    “嗯，没错，必须防着！”

    苏启这时候已经开车到了丁家别墅外面。

    刚一下车他就看到了四爷从院子铁门处走出来。

    “我靠！”四爷赶紧低头，当做没有看到，绕着道走。

    苏启眯着眼睛死死的盯着他，一脸严肃的走了过来。

    “四爷？你怎么会在丁家？”

    “没……你认错人了，我只是跟四爷长的像而已！”

    “小朋友！大白天的不要乱认人！也千万不要见人就叫四爷，会遭雷劈的！”

    说完四爷撒腿就跑，瞬间就没有了踪影。

    跑到了小区另外一侧的时候，钻进了一辆劳斯莱斯幻影。

    一拍前面猛男的脑袋：“没看我是逃进车的啊，赶紧的开走！”

    保安委屈的回应了一句，赶紧启动车子。

    这边，苏启半天才反应过来，有些丈二和尚摸不着头脑的感觉。

    边走进园子边嘀咕着：“四爷就是四爷，你躲什么。虽然我们好久没见了，可是你身上这臭豆腐的臭味，天下别无分号，干嘛就一定不敢承认。”

    “话说？你跑丁家来做什么？你不就一卖臭豆腐的吗？”

    疑惑着加快了脚步走进园子。

    远远的，就看到了丁登科坐在园子里淡然的喝茶。

    招呼了句：“丁叔好，呵呵，刚刚有客人啊？”

    丁登科故作模样：“客人？哪里来的客人啊。”

    “哦，想起来了，今天保姆在跟我说，想吃臭豆腐了，会叫点外面进来，问我想不想吃，让他们多送点。”

    “应该是送臭豆腐的刚过来了吧。”

    苏启一头黑线，这难道就是姜还是老的辣吗？撒起谎来面不红心不跳的。

    如果不是这里有两个杯子摆着的话，我他妈还真就相信了！

    想到这里，他就越觉得奇怪。

    四爷这老头到底什么来历？从他两次百万拿自己店的手笔来说，肯定不是一般人。

    现在居然还跟中海房地产第一人给联系上了，身份肯定简单不了！

    心里决定，哪天一定要抽个时间去一趟中海大学，探探四爷的口风。

    丁登科这是笑着开口：“过来是不是想问益海地产股票的事？”

    苏启回神，说：“就是这事，丁叔，我有点不明白，你这是要干嘛，弄了这么大一比钱，肯定不会是为了自己养老吧。”

    丁登科笑着指了指他：“难怪四爷说你就是个坑货。什么事情都瞒不过你。”

    “啊？”苏启疑惑的望着他。

    丁登科赶紧解释：“别误会哈，我说的四爷不是你想的那个四爷，是中海房地产协会的副理事长，老四。”

    “哦。”

    苏启心里发笑：你装，接着装！明明自己承认了，还打肿了脸说自己不认识自己是谁。

    四爷这老坑货，来头肯定惊人，我一定要把他从上到下的搞清楚！

    包括他底裤产自于哪里我都要知道！

    这时候四爷在他的劳斯莱斯车里，突然打了个喷嚏，然后警惕的看了下四周。

    说“能不能开快点！赶紧离开这里！”

    司机一脸郁闷的再次加速。

    花园里的丁登科突然正了正神色，一本正经的望着苏启说：“小苏，千山镇那边有什么消息了吗？叔叔想听下。”