
　　而和东掳人在整个冬天里都是累死累活，尽力在维持着辽西走廊防线的同时，又维持辽东半岛防线，以防备大楚帝国陆军第七军直接北上的时候。

　　对面的第七军却是显得很悠闲。

　　因为第七军根本就没有大规模持续北上的打算，别说攻打沉阳了，就算是盖州第七军都没打算去。

　　白阳荣始终都牢记着自己的战略任务：牵制足够多的东掳兵力，为明年开春后的辽西走廊战役减轻压力。

　　而现在，他的任务已经算是达成了，如今在复州一线，东掳屯兵四万余，其中上万还是耗费庞大的骑兵。

　　金州防线那边，也有两三万的东掳兵力，也有大几千的骑兵。

　　两者相加，第七军至少牵制了东掳七万人的兵力，其中两万还是至关重要的骑兵。

　　这意味着等辽西战役开启之后，山海关方向的楚军在进攻辽西走廊的时候，所面临的敌军就能少了好几万人，并且对方也将会缺乏足够的战略预备队，这对于楚军而言是至关重要的。

　　既然如此，白阳荣自然不会在大冬天里搞什么大规模进攻，好好的待在防线后头烤火就挺好的，犯不着冒着寒风大学跑去打仗啊。

　　当然，为了进一步牵制敌军的兵力调动，白阳荣也不是什么都没干，他和海军那边进行了协调，派出了大概两千多的兵力，和海军第二陆战团一起，分别组成了两支各自三千人左右的登陆舰队，一支在辽东半岛的北部沿海区域活动，一支在辽东半岛的南部沿海区域活动。

　　十一月份的时候，楚军的陆海登陆舰队，还跑到了靠近朝鲜的皮岛进行了登陆作战，然后又上岸袭击了不少城镇，引起了李氏王朝的巨大恐慌，连带也让驻防当地的数千东掳兵力惊慌不已。

　　这种登陆袭击，迫使了当地不得不进一步加大了对沿海城池的防卫，如此自然也就能够减轻其对辽西走廊一线的兵力以及物资资源。

　　毕竟如今的朝鲜也是东掳人控制下的藩属国，是能够从当地获得大量的粮草以及其他各类物资，甚至征调兵力的。

　　因此也必须牵制住他们，让东掳人无法从这里获得太多的支援。

　　而这些登陆袭击活动，除了调动敌军兵力，耗费敌军大量人力物资外，也有一些好处，那就是能够获得不少的战力品。

　　因为如今的两支登陆袭击部队，都是以海军那边为主，因此战力品大多也是被海军方面给弄走了。

　　然后海军方面就发现，这么袭击了几次后，所获得的战力品虽然依旧无法填补在北方沿海作战的军费支出，但是也算是回本了一部分。

　　对于海军来说，这可是难得一见的大好事。

　　于是乎，海军里就有人想着，陆军打仗能赚钱，凭什么他们海军打仗就不能赚钱啊？

　　这弄几票大的，岂不是能赚一支舰队回来？

　　所以，很多海军的将领们就琢磨着，是不是把这种登陆袭击常态化，不仅仅要在辽东以及朝鲜沿海搞，还可以扩大到扶桑乃至南洋区域。

　　不过想要实现却是不容易，毕竟大楚帝国海军不能乱袭击，尤其是现在的扶桑和南洋区域，都是大楚帝国的对外贸易的重要区域。

　　你海军乱搞，把贸易给搞掉怎么办？

　　要知道和登陆袭击所得到的相比，海上贸易对于帝国而言才是大头。

　　说白了，你抢能抢几个钱啊……

　　海上贸易，随便一艘商船的货物都是价值几十万的，帝国的几个大型海上贸易公司，组织一支大型船队前往扶桑或南洋贸易，贸易额都是数百万上下。

　　而这些海上贸易，对于海上贸易公司而言兴许只是一些利润，但是对于整个帝国而言，却是不仅仅只有这些纯粹的贸易利益，更代表着工业产品的市场和各种原料来源地。

　　而这背后，影响的可是数以百万计的家庭生活来源。

　　以机制布匹出口为例子，海上贸易只是终端，而背后还有纺织工厂，种植棉花的农户。

　　纺织工厂有工人，而还有给纺织工厂供应各类原料以及设备的工厂。

　　这一步步延伸下去，那么几乎就是一整个工业体系！

　　为什么说对于近代开启工业化的国家而言，纺织业是核心产业，就是因为这玩意就是工业发展的发动机，它几乎能够带动整个工业体系，甚至整个社会的发展。

　　纺织产业，不仅仅是布匹那么简单，这是一种高附加值的大宗工业产品，而在任何一个时代里，这种高附加值的大宗工业产品，都是核心产业。

　　比如后世的汽车，比如芯片！

　　所以，帝国高层，是不允许海军为了些许所谓的劫掠利益，就破坏整个东亚海域的海上贸易市场的，别说不允许自家破坏了，帝国也不允许他人破坏东亚海域里的海上贸易安全。

　　天子罗志学一直都是坚持让海军打击各类海盗，不仅仅是威胁到自家沿海安全的海盗，连带着扶桑甚至南洋海域的海盗，都是帝国海军的打击范围。

　　相对于整个海上贸易的庞大利益，些许劫掠所得算个屁！

　　不仅仅不能劫掠，还得继续打击海盗，确保海上航线的安全呢。

　　说起来，这年头的海盗也是让帝国高层有些无奈……

　　因为纯粹的海盗根本就没多少……大部分的所谓海盗，其实都是海商兼职……很多还是大楚帝国自家的海商……

　　大楚帝国里有不少的海上贸易公司，而他们很多都有着武装商船，这些武装商船他们在帝国控制的沿海时，自然是帝国的合法海商！

　　但是一旦离开了帝国所属的沿海区域，也跑出了帝国海军进行巡逻并保护的航线后，你就很难说他们是海商还是海盗了……

　　当他们看见其他国家的商船，，并觉得有机会拿下来的时候，他们就会撤下大楚帝国的黑龙旗，换上一面骷髅旗……直接化身海盗！

　　这是这年头海商贸易的一部分，海盗和海商不分家！

　　哪怕是大楚帝国官方也很难改变这种大环境下的客观规律。

　　所以大楚帝国里出海贸易的时候那也是开着武装商船过去的……驾驶着无武装商船出海贸易，那基本都是上门送死。

　　既然无法禁制，那么就只能约束，并且把他们掌控在手里了。

　　为此，帝国甚至还专门颁发了‘海上贸易自卫法’，通过法律的方式直接许可了出海贸易的武装商船，装备并在外海使用包括舰炮在内的武器进行自卫的权限。

　　不过这些武装商船都需要进行备桉注册，同时这些武装商船，遇到海军征召作战的时候，也必须无条件服从。

　　此外在这个征召武装商船的条款里，还有一条细则比较有意思，为了鼓励被征召商船的水手的作战士气以及补偿他们的损失。

　　在战争期间被征召的武装商船，在作战的过程里，所缴获的战利品归属该武装商船里的所属公司、船长以及水手们按照一定比例分配，不用和海军那样把战利品上缴。

　　然后……这个征召，除了军方直接征召外，武装商船还可以自行申请征召。

　　这两者的区别就是，军方直接征召的话武装商船的行动就必须在海军的命令下进行，而主动申请的征召，可以自由活动并选择时机打击敌人！

　　主动申请在遭到海军直接征召外，则是直接升级为临时性的直接征召，需要无条件听从海军的作战命令，而临时征召结束后，又可以自由行动！

　　这一点很有意思！

　　也正是因为这一点，大楚帝国的每一艘武装商船，都申请了主动征召……

　　目前来说，帝国的所有武装商船，都可以自由的袭击东掳的商船乃至沿海港口，所有缴获归属他们自行分配不必上缴！

　　大楚帝国的庞大登陆舰队里，就有不少这种被征召来的武装商船，登陆袭击的时候，海军在前头吃肉，他们在后头跟着喝汤，赚多赚少就看运气和勇气了。

　　只不过，这些主动征召的申请，只局限于武装商船，普通商船没这个资格。

　　而武装商船的审批也比较严格，对武器装备的审批更为严格。

　　只有经过了严格的审查，才能够拥有武装商船。

　　目前除了帝国内的三家官方资本全资所有大型海上贸易公司外，此外只有十多家贸易公司的武装商船获得了装备许可。

　　而这十多家贸易公司，其实也都有官方的股份。

　　至于普通民间海上贸易公司的商船，虽然也能装备武器，但是基本只局限于轻武器以及中小口径的火炮，距离武装商船这种层次还差了一些…

　　武装商船毕竟是一种武装力量，而大楚帝国不允许任何一支武装力量游离在官方掌控之外，如果有，要么收编要么消灭！

　　因此哪怕是在提倡海上贸易的大楚帝国里，也不是所有人都能开着配属大口舰炮的武装商船出海贸易，只有官方背景的海上贸易公司才行。

　　当然，帝国并不限制普通商船的贸易行为，一定程度上安全也能得到保障，只要你老老实实在帝国本土近海航线里跑商，那么安全是没问题的。

　　跑远海的话，也可以跑帝国海军的几条固定护航航线，比如去扶桑的几个港口或者去南洋的几个港口，帝国海军在这些固定航线里会定期巡逻并护航，你可以直接跟着海军的巡逻舰队一起出海，让海军给你当保镖，安全的很。

　　至于你非要带着火枪和轻型火炮，跑去帝国海军控制之外的海域……那么也任由你自己折腾。

　　实际上，很多无法获得装备大口径舰炮的民间商船，在帝国海域里老老实实，但是只要一出海，立马就暴露本性了。

　　很多会在某个偏僻小岛或者是其他势力控制的港口里安装大口径火炮，然后继续去陌生海域做生意或干脆当海盗去了……

　　回国之前，跑到马尼拉或某个偏僻小岛把火炮卸载存放，或者情况情急的话直接往某个荒滩甚至是海里一扔，谁知道他们之前出去客串了一会海盗，船上的货物不是采购来的，而是抢来的啊！

　　海盗这东西，对于这个时代的大海来说是常态，甚至本来就是航海时代里的重要一环。

　　哪怕是大楚帝国这边也无法避免。

　　但是在罗志学看来，这些都是暂时的！

　　海盗的存在，是因为海军的战斗力还太差，战舰的战斗力还差了点，还大范围的海域控制n能力太差。

　　等到了战舰的战斗力越来越高，同时技术门槛也越来越高，那么海盗这种东西自然也就慢慢消失了，就算还存在，那么也只是无伤大雅。

　　现在嘛，罗志学也管不了其他地方的海域安全，只能是管帝国近海的海域安全以及几条对帝国而言非常重要的海上贸易路线的安全。

　　其他地方，以后再说。

　　真到了那个时候，兴许也就是帝国海军乃至帝国该走出去，参与瓜分全球殖民地的时候了。

　　现在还太早，对于帝国而言，海上不是威胁，北边陆地上的东掳人才是威胁。

　　所以这个冬天东掳人焦头烂额的时候，大楚帝国这边却是趁着秋冬时节，朝着北方山海关一线，运去了大量的新式装备以及各类弹药乃至粮食。

　　哪怕是到了寒冬时节，幽杭大运河的北方段冰冻之后，楚军依旧通过海上运输向北方运输大量物资。

　　新式的各口径榴弹炮以及大批榴弹！

　　包装的极为严实，一箱又一箱的各种规格的火炮发射药，以及兵工厂直接生产出来，拥有更好防潮性能，更方便二年式燧发枪射击的定量纸包弹药。

　　之所以说是定量纸包弹药，而不是定装子弹，因为定装子弹往往直接直接装填并发射，本身是一个整体。

　　而纸包弹药则不是，它只是为了防潮以及大规模生产以及运输，同时也是为了方便装填，提升步枪的性能，避免士兵慌乱之中倒多火倒错火药分量导致炸膛等情况。

　　这种定量纸包弹药，有着大规模生产，统一规格，同时成本也比较低的铅弹弹丸，统一定量的发射药，并用防潮油纸包裹。

　　发射的时候，是需要士兵把定量纸包弹药的一头用牙咬着撕开，然后把少量发射药倒进枪枪机里的发射药池子，盖上火药盖子，再把步枪枪口朝上倒竖着放，把剩余的大部分发射药从枪口倒进去枪膛，随即把弹丸连同纸包一起塞进枪管。

　　最后用通条压实，并把通条拿出来塞回枪管下方的固定套管里。

　　然后你就可以举起枪支随时可以开枪了！

　　整个发射过程非常的简洁流畅，极大的降低了士兵的失误率，避免各种事故。

　　除了这种定量纸包弹药外，军需部门还向前线直接供应了一批用于融化并铸造铅弹的模具。

　　必要时候，士兵们也可以直接在前线，使用缴获自敌人的火药以及铅弹或铅块，直接手工搓弹用于作战……

　　甚至军方连制造火药的工匠和小型的应急设备都带了一批，就是想着万一缴获了大批硝石等原料，能够直接在前线就地制造火药。

　　大楚帝国军方为了能够在明年顺利展开辽西战役，那可是做了相当多的准备的。

　　仅仅是在十二月这一个月里，楚军就往山海关前线运去了超过三十门的榴弹炮，其中不少还是四十八斤的大口径榴弹炮。

　　四十八斤榴弹炮，这种火炮的口径达到了两百毫米，炮弹威力巨大。

　　哪怕是在臼炮时代里，四十八斤的臼炮就是楚军的攻城利器，到了榴弹炮时代里，四十八斤的榴弹炮就更是成为了攻城所用的力气。

　　这种好几吨重的大家伙，日常野战根本用不上，也用不了，只有在攻城作战或要塞防御作战里才能够看见它们的身影。

　　嗯，倒是海军那边把这种四十八斤榴弹炮的舰载版到处拉着走，海军最近也装备了一批四十八斤的榴弹炮用于对陆支援作战，至于海上作战的话，等这玩意的炮弹命中运动中的敌舰时，大批直瞄火炮怕早就把对方的战舰轰了个稀巴烂了。

　　至于什么开花弹的优势，又不是榴弹炮才能使用，有了木制弹托的情况下，长身管火炮也能用榴弹的，就是得减装药并加大仰角，不然膛压太大，榴弹的弹壳容易破碎，角度太低射程太近。

　　如今楚海军舰炮，基本都或多或少配属了榴弹，以加大仰角，采用减装发射药来发射弹壳比较脆弱的榴弹，以烧毁敌人的风帆或杀伤甲板有生力量。

　　对海作战里，其实不需要这种曲射火炮，装备四十八斤的榴弹炮，主要还是用于对陆支援作战。

　　不同于海军那边，可以带着大家伙到处炮，别说四十八斤榴弹炮，就算是二十四斤加农炮这种更加沉重的舰炮，照样带着到处跑。

　　但是陆军就不行了，受限于骡马的力量，道路的情况，陆军注定是没办法把过于沉重的火炮用于野战的。天籁小说网

　　这一次辽西战役也是如此，别看大批二十四斤四十八斤榴弹炮已经抵达山海关了，但是真正用于战场上的火炮，还得是五斤、九斤这两种口径的野战炮以及九斤榴弹炮、十八斤轻型榴弹炮这两种榴弹炮。

　　这四种火炮，才会是楚军在辽西战役里的主力火炮。

　　此外骑兵方面，也配属了一批最新式的五斤骑兵炮，十八斤骑兵榴弹炮，再搭配以往的两斤半骑兵炮，骑兵方面的炮兵火力也是得到了大幅度加强。

　　楚军在山海关里囤积的火炮以及弹药，正在以一个惊人的速度增加着。

　　这也是楚军高层在东北战略的整体战略思路的体现！

　　既然骑兵干不过，导致楚军在野战中存在了一定的劣势，那么就用绝对的火力优势来抵消这种劣势。

　　楚军就不打算和东掳玩各种乱七八糟的战术，直接一路沿着辽西走廊平推过去，稳扎稳打，依靠火炮优势逐步推进！

　　如此情况下，东掳要么步步后撤，一直退回荒山野林去，要么据城死守，甚至跑出来和楚军来一场正面对决。

　　不管那一种，帝国里以徐志贤为代表的军方高层都有绝对的信心。

　　要么干掉东掳，夺回辽东。

　　要么东掳跑路，夺回辽东。

　　辽东，必将重新回到华夏人的怀抱！

　　而辽东一失，东掳不管是战败丢的，还是跑路丢的，一旦丢了这个基本盘，都意味着东掳人的帝国将会陷入全面崩溃。

　　这一场战争，帝国赢定了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第五百二十一章 海盗和贸易（二合一）免费阅读。https://www.23sk.com 