    “不是说让你好好准备一下，不用过来的吗？”郑山笑着说道。

    郑山虽然说不让杜友高这边过来，不过杜友高还是来了。

    “有点事情需要过来处理一下。”杜友高道。

    说着拿出了一些文件，开始汇报起了工作。

    “停停停，你现在还是老老实实的去准备相亲吧，至于这些工作上的事情，以后再说。”郑山摆手道。

    杜友高闻言有些无奈的点了点头，不过既然已经来了，他也没准备糊弄完事。

    杜友高也不是单身主义者，只是一直没时间和精力罢了。

    虽然不太想相亲，但既然碰到了，那么也试一试，万一真的遇到合适的了呢。、

    打发走杜友高，郑山这边也准备回去了。

    到家之后，郑山和颜青青说了一下明天相亲大会的事情后，“你要不要跟着我过去一趟？”

    明天虽然是相亲大会，但也是需要一个主持人的，而这个主持人也只能郑山客串一下了。

    毕竟这次很多人都是单位的领导，还有杜友高这些人，一般人还真的难以镇得住这些人。

    万一相亲大会上不小心闹出什么矛盾，或者一些不太好的事情来，都没人敢出面解决。

    另外就是活跃一下氛围，比如开个玩笑之类的，这个任务也只能交给郑山了。

    颜青青挺了挺自己的大肚子道：“你说呢？人家相亲大会，我一个孕妇过去算是怎么回事儿？”

    郑山想想也是。

    晚饭的时候，郑建国他们说起回去的事情，“你们后天就要走？”郑山问道。

    郑建国点头道：“我和你妈先过去，卫军和大奎这边过几天在过去。”

    郑山道：“就你们俩个行吗？大奎，你有什么事情必须要现在忙吗？”

    让老俩口单独回老家，郑山是不放心的。

    严.打已经过去了这么长时间，再加上现在又是经济变革的时期，一些牛鬼蛇神也都再次跑了出来。

    郑山可不放下心老俩口就这么回去，路上连个能够帮忙的人都没有。

    郑奎道：“额.....我这边年头上确实是有一点事情需要处理一下，不过让小花处理吧，我跟着爸妈回去。”

    袁小花也没说话，她没想到郑卫军一家也是要留几天。

    让公婆两人单独回去，袁小花也不放心，这路上万一出了什么事情，到时候谁的心理都不好受。

    郑建国道：“行了，我和你妈还没有老的不能动呢，当年我可是.......”

    郑山好笑的听着老爸又在吹当年自己的辉煌历史了。

    等他说完了，郑山才说道：“这样吧，到时候我派人跟着你们回去，等你们回到家了，再让他们回来。”

    以前回去或者回来的时候，大部分都是一起的，还有最起码也要有一个儿子陪着。

    “不用，你们留在这边吧，我跟着爸妈回去。”这个时候郑卫军开口了。

    他作为长子，这个时候是需要他站出来的，虽然不是什么大事，但当大哥的，这点担当还是要有的。

    郑奎想要说些什么，不过被郑山抢先了，“行，那大哥你就提前过去，说实话，大奎跟着我也有些不太放心。”

    “三哥，你有这个说弟弟的吗？”郑奎有些不满道。

    郑山瞪了他一眼，“你靠谱过几次？”

    “大哥你们走的时候，过来一趟，青青这边准备了一些东西，到时候送给爷爷奶奶他们。”郑山道。

    .............

    日次一大早，郑山就起来了。

    穿着整齐，难得的一身正装，毕竟这次是客串主持人。

    “你就不担心你老公这么帅，到时候被人抢走了怎么办？”郑山笑呵呵的看着躺在床上的颜青青道。

    颜青青白了他一眼，“你就臭美吧。”

    说完之后，她又接着道：“不过你不能给我拈花惹草，你老婆我还怀着孕呢。”

    “放心，我对老婆你可是忠诚无比的。”郑山俯下身子，在颜青青的额头上亲了一口。

    “你再睡会吧，我先过去了。”

    “嗯，路上小心点。”

    一路开车来到了溪水俱乐部，场地就在溪水俱乐部举行的，还邀请一些现在还是单身的企业家参与。

    “老板。”曾亮早就在门口候着了。

    “准备的怎么样了？”郑山问道。

    曾亮道：“一切都准备好了，您要不先看看？”

    郑山道：“也行，你带路吧。”

    这次的相亲大会流程其实也很简单，第一个地点就是在一处大厅之中，大家相互认识一下。

    第二个地点就是吃自助餐的地方，如果有相互看中的，则是可以找个地方坐下来，喝喝茶，聊聊天，加深一下了解。

    另外就是各种设施此时都开放，可以找一些兴趣相投的人。

    这几天的溪水俱乐部已经暂停对外营业了，就是为了今天的这次相亲大会。

    “做的不错，你去忙你的吧，我随便看看。”郑山说道。

    等着曾亮离开，郑山也就在这边随便走走，俱乐部他已经有段时间没来过了，不过此时也没什么太大的变化。

    这一点需要和曾亮提一下，不能长时间的一成不变。

    时间到了九点钟的时候，就陆陆续续的有人进来了，郑山也看到了一些认识的人，不过却也上前打招呼。

    “你怎么就傻站着？没一个看得上的？”郑山走道杜友高的面前无语道。

    杜友高来的是挺早，但来到之后，就找了个角落四处观察，没有上前和人交流的意思。

    “老板，我这不是还没看到合适的吗？”杜友高笑呵呵的道。

    郑山道：“合适的？你不去交流一下，怎么知道合适不合适？”

    “咳咳，那什么，我这个人吧，还是挺现实的，首先在容貌上，能够让我有一种想要交流的感觉才行。”杜友高干咳一声道。

    郑山：“你直接说你也是颜值党不就行了吗？”

    杜友高认真的点头道：“没错，我一直都是一个颜值党。”

    “行了，随便你吧，对了，白艺呢？别告诉我她没来？”郑山道。

    “来了，不过女生吗，速度总是慢一点。”杜友高道。

    两人正说着话呢，就看到白艺走了进来，别说，白艺今天打扮的确实漂亮，第一时间就吸引了不少人的目光。

