    奎宿，昙泉州。

    李青禾正在扫洒落叶花瓣，这个时候，忽然见正堂之上清光大放，整个宅院都似沐浴在一片仙灵氤氲之气中。

    他露出喜色，忙是往正堂中来，走到里间，见案台之上摆放着一张散发莹莹玉光的谕旨。

    此刻不止是他，青曙、青曦察觉到动静，都是一并走了进来。

    青曙看了一眼，高兴道：“当是先生的传旨。”

    李青禾嗯了一声，他走上前去，先是对着案台一礼，这才上前将谕旨拿起。

    他打开看了看，抬头道：“先生要我把许先生还有左先生他们寻来。青曙，你走一趟，把他们两位找来。”

    青曙抱拳道：“交给我便是。”他眉心一闪，外甲已是披上了身，而后飞空腾跃而去。

    李青禾道：“青曦，先生传诏，这两位先生当是很快就会到来，尤其是徐先生，不定片刻就至，你去准备一下，好招呼好二位。”

    青曦道了声是，也是转身离去了。

    李青禾回到案前，把谕旨收好，他正欲退去时，却是露出了一丝讶色，见那案上还有一个玉匣，可是刚才却不曾见。

    他想了想，上前打开，见里面有一枚金丸，并有一股异香随之散开，他还未怎么看清楚此物，这东西便倏忽化一道金光落入他体内。

    他微微一个恍惚，旋即出了一身大汗。

    可这身大汗一出，他却忽然感觉到自己身体变得轻盈了许多，好似卸脱了什么负担，并且莫名知晓自己的寿数也是因此而延长了许多。

    他知这是张御施的手段，心下欢喜无限。

    这份欢喜并不止是自己寿命延长了，更多是的能够跟随张御的时日也跟着变长了。他对着案台上的谕旨一个拜俯，道：“多谢先生赐丹。”

    青阳上洲，位于全州的玄府分府之中，万明道人正在给下面新近入府的一众弟子讲法。

    待得讲法毕，听得一声钟响，众弟子起身一拜，都是很有规矩的陆续退出殿外。

    万明道人拿起案上茶盏，饮了一口清茶。

    这些天来此听道的学子越来越多了。

    青阳玄法修士虽然有不少，但似到他这个境界的，却又舍得下身段每日都出来教导学子的确实稀少。

    不过这也与他自觉前路已尽有关，毕竟他并不认为每隔三十年一赐的上法章印能轮得到自己，那还不如沉下心教导后辈，光大玄法。

    只是这些天来，他心中也是隐隐察觉到了什么，像是感觉与自身切身相关一件事发生了，可是偏偏又无所追觅。

    正思索之间，他忽然听得一声飘渺声音，不觉抬头看去，见是整个大殿笼罩在一片微光之中，而后上方一道光芒落下，里间有一道谕旨从中飘落下来。

    他先是露出惊异之色，随即神情一肃，站了起来，躬身上去，双手一接，待那谕旨落到手中，那些异象方才散去。

    他将谕旨打开，一见之下，神情既有震惊也有期待，看罢之后，他对上空行有一礼，道：“万明当不负所托。”礼毕之后，他收好谕旨，便往堂外走去了。

    张御站在守正宫中，看着前方光幕浮现出来的舆图。

    如今天夏最为主要的根基所在，当就是现在的内层了。故是当年在外设了二十八宿做以守御后，就有一名守正专司清理内层强大的异神及灵性生灵。

    在如今天夏一十三洲疆域之内，这些异类算是差不多清理干净了，可这并不是说内层就没有高层力量存在了。

    便如他所知晓的东庭都护府深处，就有远古异神的存在，不过这些异神背景不明，还处在偏远之地，在没有正式进犯天夏之前，目前还是以戒备震慑为主。

    最主要的是，还是要防备自外层侵入进来的大敌，两界门关若是被时时穿渡，所带来的破坏远比内层的征战更大。

    这时自外走来了一名年轻神人，向他恭敬递上一封符书，道：“守正，内层报上来的消息。”

    这几日，大概有十余名神人填充进守正宫的司值，只要他们不曾受的外邪侵染，那么便对玄廷和玄尊忠心不二，可以放心使用。

    张御遥空拿过符书，目光一扫，见这是翼空上洲报上来的，言及多了出几处疑似裂隙的地方，如今已然派遣弟子前去查看。

    翼空上洲就在青阳之北，洲陆连天接宇，为玉京之羽翼，这个地方对裂隙是最为敏感的，所以但凡疑似有两界通道的地方出现，都会立刻上报。

    而这事现在与他有关，故是玄廷那边收到消息，也是立刻送呈过来一份。

    可是他认为，以后这等消息最好是能直接报到自己这里，这般他及时作出应对。

    且他也不信除了翼空上洲别处地界就没有裂隙存在了，只是不曾发现，或是发现了也是不曾报上来罢了。

    故是他需要在一十三洲之内都排布下足够的人手，专以负责巡弋查问此事。

    这些事情还需一段时间的安排。

    奎宿地星某处，青山之下，白石之畔，师延辛正在一座湖岸小亭之中垂钓。

    本来天地寂静，湖光如镜，似只有他一人在此，可这个时候，却一个人影踏湖而来，湖中顿时泛起无数涟漪震荡。

    师延辛看了过去，平静道：“梁道友，你把湖中鱼儿都是惊走了。”

    梁屹沉声道：“哪来的鱼，哪来的湖？”他这话一出，周围景物轰然一下破碎开来，周围变成了一片空旷的荒原。

    师延辛看着手中剩下的钓竿，摇了摇头，随后将之化去，站了起来，道：“听闻你一直在外游历，这是回来了么？”

    梁屹走到他近前，道：“师道友，你感觉到了么？”

    师延辛看了看他，沉吟一下，道：“梁道友想问什么？”

    梁屹看他的反应，点头道：“看来你也是感觉到了。”随即他道：“老师曾与我过说一些话，不知道师道友的老师是否也与你说过？”

    师延辛想了一想，坦然道：“是说过一些，不过我不太明白。”

    梁屹道：“余师说那些话时，我也不明，可余师说我不用太明白，到了时候，我自会知晓，并且说若真有这等机会，让我不要犹豫。”

    师延辛沉默不言。

    梁屹则是沉声道：“这就说明我们之前所走的路并不见得是对的，那些赐印当是错的！”

    师延辛一下看过去，警惕道：“你想做什么？”

    梁屹继续说道：“既然错的，那便要纠正！”

    师延辛神情微变，道：“你不要做糊涂事！”

    梁屹沉声道：“我并不糊涂，如果我行的是正道，那么就当去做，这也是我的道心。”

    师延辛皱了下眉，道：“你知道自己在干什么么？万一……”他摇头道：“罢了，反正世上也没几个人会信你。”

    梁屹道：“能信的人自然会信，不信的人自是不信！”说完之后，他脚步一挪，似便要离开了。

    师延辛这时忍不住道：“我听说了一事，”

    梁屹转身回来。

    师延辛道：“我听说张巡护成就玄尊了。”

    梁屹不禁神情一震，但再接下来他似想到了什么，精神振奋起来，自言自语道：“我知道了，我知道了！”

    师延辛看着他，认真道：“我的意思是，梁道友下来真要做难事，或可摆上供案，设法联络张玄尊，那么或许能得庇佑，不要不舍得面子。”

    梁屹想了想，点头道：“虽然以往是同辈，但是修道不论先后，既然巡护已成玄尊，那与我师已是平辈，梁某拜他，也是理所应当。”他一时心情大为畅快，抬手一礼，道：“告辞了。”

    师延辛突然说了一句，“我不如你。”

    梁屹摇头道：“没有谁不如谁，只是我们的路不同罢了。”说着，他便纵光一道，飞空离去了。

    张御正在准备排布人手的时候，一名神人值司走入进来，言称玉素上尊来访。

    他闻报后，便自宫中迎了出来，在宫门口与玉素见礼。待礼毕后，玉素道人直接开口道：“朱鹚已是招了。”

    张御眸光微动。

    玉素道人言道：“龙淮的记忆拓板并不在朱鹚那里，而是另有去处，不过根据朱鹚交代，又有一位浑章玄尊被牵扯了进来。”

    张御一转念，朱鹚交代是一回事，但龙淮的记忆拓板不在，那说明这背后可能还有人。

    玉素道人道：“原本玄廷之中一些廷执因为浊潮可能对浑章修士带来各种影响，甚至放大了他们的执欲，故是有意立下法度，约束他们。

    只是此事尚在争议之中，怕也是如此，才是引得一部分浑修铤而走险，不过此事一出，这法度不立也当立了。”

    他顿了一下，“那人已被陈廷执亲自出手拿了。”

    张御到了上层后，对经常露面的几位廷执也是设法做了一番了解，这位陈廷执乃是浑修出身，此人亲自出手，显然是借此表明了自身的立场。

    玉素道人肃声道：“待得下一次廷议，这件事该当就定下了。我天夏只要立了法度，那必然需遵守，无有道理可讲，而在此事前后，不定还会有什么变故，张道友下来需要多加留意了。”

    张御点头道：“多谢道友提醒，我理会的。”

    玉素道人抬头看了眼守正宫的殿檐，道：“只待此事平息下去，便当可设法玄法正名了。”

    ……

    ……

    