    宋江没敢说让给鲁智深，不然鲁智深还真有可能一口答应下来，自己就当盟主了。

    客气那是什么玩意。

    “小弟才疏学浅，难当大任。宋盟主思虑周全，急公好义，为我等谋前途，自然是我们的好盟主。”

    铁木孔目又不是铁憨憨，那里敢应下来，慌忙对宋江抱拳。

    “诏安之事，从长计议！”神算子蒋敬走过来和稀泥。

    “好事多磨~”打虎将李忠也拦住了鲁智深。

    “来日方长。”险道神郁保四走向了宋江在一边。

    一番争论，最终骑墙派倒向了宋江这一边，鲁智深这边只有六个头领，宋江那一边有二十多个头领。

    鲁智深和杨志倒是不怕，跟花荣、秦明等人大眼瞪小眼呢。

    “都是自家兄弟，不要为了外人伤了和气，朝廷天使还在这里。不要惊吓了太尉。”

    操刀鬼曹正上前缓解气氛，真要是打起来，我们二龙山这边太吃亏了。

    “宋公明你是盟主，别人来做盟主，洒家不服。既然你是盟主，你说了算吧。”

    鲁智深那也是粗中有细，好歹都是一个联盟，没必要自相残杀，反正圣旨已经让洒家扯碎了，你宋江要是能够拼回来，洒家算你厉害。

    “宋公明不要如此言语，大家都尊奉你为盟主，那你便是盟主。你也休用这话噎人~唉，罢了，罢了，诏安就诏安吧。”

    杨志原本还想争一争，见鲁智深指了指地上的圣旨，也摆了摆手，一副随你们的便。

    宋江松了一口气，鲁智深和杨志都是猛将，带兵打仗、冲锋陷阵还需要两人呢，要是真闹翻，也是削弱了青州联盟的实力。

    “唉，圣旨已经被你们给扯烂了，看来这一趟差事是砸在我手中。宋义士好自为之，本官还要去猿臂寨诏安，就不留了。”

    宿元景方才也是吓得腿软，生怕宋江弹压不住手下，那凶神恶煞的大和尚宰了他，小命要紧。

    狼窝待不得。

    宋江一听，朝廷还诏安了猿臂寨，看来咱们青州联盟果真是被小瞧了去。

    “太尉大人息怒，不是宋江不愿意诏安，实在是朝廷大臣们不了情况，冷了众弟兄们的心。还望太尉大人回去多多美言几句，想想办法。”

    宋江弓着腰追上宿元景，亲自护送下山，一路上不停的给宿元景塞银子，说好话。

    “宋义士，这一次诏安无论如何是不行了。我再找个机会在陛下面前试一试。不过你也要表现出价值来才行，虽说你们山寨攻破了青州，却也不算什么本事。呼延赞虽有些分量，但远远不够。”

    “若是你能够吞并梁山，那便是江湖魁首，朝廷自然不会不重视你。诏安之事就简单了。”

    宿元景看在宋江殷勤的份上，悄悄指点宋江，毕竟宋江是自己保荐的人，事情办砸了，最后也不好啊。

    宋江恍然大悟，一锤拳头，看来自己先前是搞错方向：“谢恩相指点，宋江明白了。下次定不会再出纰漏了，还望恩相多多担待，多美言几句。”

    先前以为他聚拢兵马，约束手下不去攻打青州，给朝廷一个好印象，在贿赂宿元景，这是就成了。

    没想到，现在人家看得上梁山，却看不上青州联盟，自然诏安就很随意。

    宋江将宿元景送走了之后，立马返回清风山，安抚众人，他的演技还是不错，一番痛哭流涕，还是稳住了众位头领。

    “今日之事你们怎么看？”

    宋江召集了花荣、秦明等一帮心腹商议，没有叫上鲁智深等二龙山的人。

    “二龙山的人太放肆了，特别是那鲁智深和杨志，仗着有些本事，时常跟公明哥哥顶撞。该好好教训，教训他们。”

    雷横跟宋江都曾经是郓城县吏员，知道宋江的意思，不满的吐槽鲁智深等人。

    现在的青州联盟跟水泊梁山是不一样的，水泊梁山是王伦领着梁山打败了对手，兼并了对手的兵马，属于集权形态。而青州联盟是一帮山寨联合而成，较为松散。

    虽然宋江已经在不断强化自己的控制力，不过还是有好多喽啰掌控在原来各自的寨主之中。

    比如二龙山那一千多喽啰叫宋江盟主，还是会叫鲁智深为寨主。

    “哥哥，鲁智深和杨志本事不凡，在山上威望甚大，此等英雄好汉还当收心为上。”小李广花荣劝宋江，虽然理念不一样，但他还是觉得大家都是江湖好汉，没必要搞得那么僵硬。

    说起来，花荣其实也算得上是一个小小的将门之后，原本跟宋江应该是没有交集才对。

    然而谁还没有一个年轻的时候，当初花荣年少离家出走，向往江湖之事，结果初出茅庐，在江湖四处碰壁，被坑了好几次。

    最终遇到了宋江，那个时候的宋江在郓城县，那也是黑白通吃的人物，出手大方，人送绰号及时雨。

    县令对宋江也颇为客气，江湖中人一听宋江之名，那也是要给几分面子。

    如此人物在当是的花荣看来，那就是大哥的榜样，心中把宋江认成了自己的大哥。

    所以后来宋江犯了罪，花荣面对这为少年偶像及时雨宋公明，就干脆邀请宋江来青州避难，才有了现在青州联盟。

    “花荣贤弟说得在理，鲁智深和杨志毕竟是我们自家兄弟，不过仗着武艺高强，有些不听号令。看来我们联盟还需要有一位有分量，武艺比鲁智深还要强的高手加入才行。”

    宋江右手在桌上敲着，必须要用一个武艺绝伦，能够镇得住所有头领的高手，而且这人根基浅，只能担任二把手，威胁不了自己一把手地位这么一个人。

    若是有这么一个人呢，那自己就可以用此人威震所有头领，又可以利用其他头领牵制此人。那么既能增加青州联盟的威望，又能加强自己的掌控力，还能增加实力，可谓是一举多得。

    “哥哥说得在理，可这样的高手哪里去寻？”

    “又如何愿意加入我们青州联盟？”

    双鞭呼延灼心中略有些不舒服，但为了诏安，还是提出了自己的疑惑。

    相对而言，降将出身的头领更支持诏安一些。

    “大名府就有哥哥要的人，只是兄弟没本事请来。”

    矮脚虎王英眼珠一转，他好歹也走南闯北，江湖有名的高手还是知道一些。

    宋江一抹脸，情真意切道：“哼，只要此人真有本事，我宋江为了大伙的前途，就算是磕头叩拜，也要请他上山来。大不了，将盟主之位让给他便是，都是为了大伙的前途。”

    “哥哥，我们一同前去，定要完成哥哥的心愿。”锦毛虎燕顺抱拳道。

    “盟主我只认宋公明哥哥！”白面郎君郑天寿高喊道。

    “秦明、王英随我一同前去大名府，花荣、呼延灼、雷横等诸位兄弟留守清风山。”

    宋江一拍桌子，走着，下山去一遭，亲自请人上山。

