    时间过得很快，转眼就到上元节的清晨，苏子籍早早起来，用过早膳，就在书房处理今日的事。

    从几日前，京城就洋溢着节日的喜庆气息，宫里更是如此，从正月初十就上了灯，据说要到正月十七才落灯。

    “殿下。”野道人推门进来，笑着：“这是新平公主给您的回信。”

    苏子籍接过慢慢拆开。

    野道人目光并不往信上看，只落到桌，说着：“其余来过宾客，都全部回完了，他们回信您也都看过了，就还剩这一封了。”

    “您一起来就操劳，现在可以休息下。。”

    苏子籍点头：“我知道了。”

    这样说着时，还下意识用手指捏了捏眉心，不觉起身，抵达台阶前观看着四周，此时果然有人在附近翘翅飞檐上挂灯，八盏宫灯绘的极是漂亮，还有谜语在上。

    更远些院子人影幢幢，隐约看去都是张灯结彩的人。

    “殿下在想什么呢？”野道人见着苏子籍怅怅看着，不由问。

    “我在看这些张灯结彩，欢喜跳跃，过年时就已算是热闹，可到了上元节，皇城内外更是万民齐欢，听说皇帝也要观灯受贺。”

    苏子籍像是在思索，缓缓说着：“可我已经告诉过你的，这些内，却有一种让我隐隐感到不安的气息。”

    这个话野道人也若有所思，只是安慰：“可殿下，已经把应该作的都作了，只能尽人事听天命了。”

    “尽人事是对的，听天命我还有点不甘。”苏子籍无声透了一口气，眼神里又有些迷惘。

    这都是自己的感觉，为了不影响身边人的心情，就只对野道人提过。

    饶是自己早就不是普通人，但这段时间各事忙过来，依旧有些疲惫。

    尤其是想到今日还要出席元宵宫宴，苏子籍就忍不住想叹口气。

    过去没做太孙时, 还想不到做储君竟这样累, 不仅要参与的事情多, 很多还是必须参加却感觉是浪费时间的事，但不参加又不成。

    若换成别人，不是从小熏陶, 便是当过十几年郡王、亲王的人，一时半刻也是吃不消, 要手忙脚乱。

    苏子籍当储君, 能只是有些累, 这已让很多人很是吃惊了。

    不过，就算是累了一些, 苏子籍也甘之若饴。

    储君这位置，他既是坐了上去，就没打算再被人拉下来。

    这么想着, 苏子籍已拆开了手里这封信, 信瓤一抽出来, 就自带一股淡淡的冷香。

    她回信所用的纸, 一看就不是寻常的纸，不过苏子籍自从来京, 对这些外物的在意程度就一直在往下降，这两年笔墨纸砚的风尚，也不怎么关注, 所以还不真不知道新平公主用的这纸是什么纸。

    摸着倒是手感不错，梅花小楷在纸上一行行写着, 看着就很赏心悦目。

    不得不说，作曾经受宠的公主, 新平公主的书法虽不是极好，但也算是不错了, 绝对能见人。

    苏子籍捏着眉心，慢慢看着，与此同时耳畔也响起了提示。

    “【琴艺】+300，6级（780/6000）”

    伴随着提示，还有若隐若现场景在苏子籍的眼前展现，其中一些，让苏子籍的心情都跟着复杂起来。

    他不由得有些沉默, 自己给新平公主的回礼信，其实是很公式化的问候感谢，后面则随便出了个题，针对她擅长的领域请教了一下, 与给别人的信并无不同。

    名是请教，其实就是借机用神通来探查一下情况，借此来了解一下新平公主的立场。

    她再是一个已经失宠了的公主，到底也是皇家公主，是皇帝的女儿，在关键时刻说不定也能起到一点作用。

    不仅仅是信，自己当时写信时所抱着的心情，也与对待别人是一般无二。

    是真的没想到，自己就是随便问个关于琴艺的问题，新平公主竟然就这么重视，彻夜未眠，连饭都顾不上吃，就查了很多资料，问了许多名师。

    苏子籍能感觉到，在若隐若现的场景里，她带着血丝的眼眸，以及她不能说的心意。

    这份感情太真挚，也太沉重了，更不要说，他还窥探到了新平一件秘密，这些时日，她竟然也在宫内安插眼线，打听消息，准备报给自己。

    “这……唉！”

    这让苏子籍这样一个原本只想利用她一番的人，都有些不忍心。

    暗叹一声，目光落在这封信上，心里不禁有些唾弃，这样的心意，不接受也就罢了，利用一个女人对自己的感情，这未免有些下作了。

    “可皇图大业，岂有洁瘾，只能日后回报了。”苏子籍将信放下，想了想，铺开一张纸，认真写信。

    本来，写了回礼信，对方再写了回信回来，是不必回信，便是回信，也不必认真，不然你来我往，再你来我往，岂不是没完没了了？

    可苏子籍脑海中闪过她彻夜查询却不曾在回信里提到分毫的身影，再次暗叹一口气，提笔写了起来。

    写完了感谢之语，苏子籍想了想，又写了一首诗。

    眼下已是上元节，以上元节为题，写一首诗，既不会显得奇怪，也不必让她因此误会，这就很好。

    “故园今夕是元宵，独向蛮村坐寂寥。

    赖有遗经堪作伴，喜无车马过相邀。

    春还草阁梅先动，月满虚庭雪未消。

    堂上花灯诸第集，重闱应念一身遥。”

    写完后，又读了一遍，苏子籍这才将信封好，告诉野道人，不必亲自去送信，而将这封信交给来人，让来人送到新平公主手里。

    “是！”

    野道人并未看出殿下对新平公主有想法，毕竟这二人的关系就不应该纠缠在一起，所以殿下应该只是有些怜惜新平公主，加上新平公主好歹是帝女，宫里还有个曾经得宠的母妃，以后怕是有用。

    不疑有他，野道人带信离开。

    出去时，就见着有人引着一群和尚向里去，领头和尚戴着黑色眼罩遮住了一只眼，却依旧无法掩盖身上俊雅的风姿，不是辩玄又是谁？

    而被辩玄领着的和尚，看着很陌生，看着似乎与之前和尚没什么不同，但给野道人的感觉却有些违和感，似乎带了些锋芒，略数了一下，大概有十人？

    这十人，莫非有什么神奇之处？

    想到之前的事，野道人心中暗暗寻思，之前能对着被关押的辩玄冷脸，此刻也能冲着被放出来的辩玄微笑，两伙擦肩而过，还笑着点了下头。

    “路先生！”

    辩玄也微笑点头，他本就生得好，气度更好，就算是瞎了一只眼，这样微笑时给人的感觉也不一般，尚带几分文雅，几分风流。

