    胡牙忙道：“大伙的灵丹！”

    楚离道：“每人都吞了这个，省得待会儿还要用，别不舍得，过后再给两颗！”

    胡牙一听，忙把玉瓶里的光明丹倒出，一人一颗塞进嘴里，不让他们接，只让他们张开嘴。

    众人只能张开嘴。

    原本还有一些人装作吞了，其实藏在牙里，待会儿拼杀要是能用到，马上吞下去，若是用不到，再吐出来，反正给自己吃，也不嫌脏。

    可惜他们的如意算盘没能打响，光明丹一入嘴，沾上唾沫，马上化为一道清气钻进五脏六腑，五脏六腑缭绕着这股清华之气，说不出的舒服。

    他们顿时精神一振，双眼精芒迸射，恨不得上前去拼命。

    有了这个真是不怕死，反正有灵丹保命，而且表现得好，事后舵主一定会有重赏！

    楚离看着众人雄赳赳的往外走，冲两女露出笑容。

    人为财死鸟为食亡，重赏之下必有勇夫，这便是人性，即使是天外天高手也不能免！

    郑延武站在大风舵外的空地上，冷冷看着出来的诸人：“赵大河呢？”

    “舵主不在。”胡牙抱拳道：“郑前辈，舵主有事不在，要不然郑前辈再等等？”

    “哼，他在里面吧！”郑延武哼道。

    “舵主真不在，不过想要与舵主动手，要先过咱们这一关，郑前辈，得罪了！”胡牙抱拳沉声道。

    他暗自感叹，舵主不愧是舵主，手段就是厉害。

    这般重赏之下，自己不能再鼠两端，大伙已经被光明丹所俘虏，彻底的投诚于赵大河，自己只能顺势而为，回虎啸堂是不可能了。

    光明丹这种灵药，虎啸堂诸高手中，只有自己见识过，其余人根本没机会得到这般灵药。

    如今每人先吃了一颗，完后还会有两颗，相当于多了两条命，哪一个天外天高手能拒绝，天外天高手更怕死！

    为了光明丹大伙也要拼命保住赵大河，何况已经服了光明丹，并不怕死。

    “不错，过了咱们这一关！”众人齐声喝道。

    他们把郑延武包围其中。

    郑延武冷冷扫一眼他们，不屑的道：“就凭你们？”

    “咱们足够了！”胡牙喝道：“大伙别客气，一块上！”

    “上！”众人喝道。

    顿时一群人共同出手，他们多数是虎啸堂原本高手，配合起来默契十足，你来我往，形成密不透风的攻势。

    郑延武冷笑一声，忽然双手一合，一只栩栩如生的猛虎凝成，坚实如真猛虎一般，但只有一拳头大小，像是把猛虎缩小了几倍。

    “呜……”小小的猛虎出一声震天怒吼，随即钻进人群。

    “啊啊……啊……！”惨叫声此起彼伏，没有一个能在猛虎嘴下逃脱，纷纷被击飞。

    一眨眼功夫，二十几个人被击飞出包围圈。

    郑延武冷笑一声，双手一合，又一道猛虎影子蹿进人群，宛如虎如羊群。

    大风舵的高手们在他跟前不堪一击，十几道人影纷纷飞出去，一眨眼功夫，他身边竟然没有站着的人。

    即使武功最强的胡牙也被一击而飞。

    他是保留了几分力量，免得真被击杀，但也心惊郑延武的厉害，即使全力而为，正面迎上这虎影也仍是被击飞的结局，甚至伤得更重。

    他被这一击弄伤，嘴角隐隐带血。

    “郑延武，你好大的胆子！”李若兰飘飘出现，冷冷道：“这是大风舵，不是辉耀堂，你算活到头了！”

    辉耀堂当初被灭，光明圣教虽想追究，最终还是没能追究，但大风舵又不同，是真正的光明圣教下属，动大风舵就是动光明圣教。

    “哼，大风舵又如何！”郑延武冷笑一声：“我不管是辉耀堂还是大风舵，我只杀赵大河！”

    “想杀赵师弟，先杀了我！”李若兰哼道。

    6珍懒得跟他废话，直接上前一拳捣出，正是大光明神拳。

    她这般楚楚动人，娇巧而精致，身形削瘦，好像一阵风就能吹倒，但这一拳却威力十足。

    郑延武双手一合再次凝成一道虎影，射向6珍。

    虎影迎向6珍，直接穿过了拳头射中6珍胸口，度奇快，6珍反应不及，只能眼睁睁被击飞。

    “砰！”6珍飞了出去。

    她身在半空，强烈的不甘迫使她再出了一拳，跟着就是吐出一口血，重重撞上石狮了，落地后一下萎靡不振，好像干枯的花朵。

    李若兰脸色大变：“6师姐！”

    6珍倒在石狮子下，喝道：“小心，用秘术！”

    李若兰毫不犹豫的催动大光明秘术，娇喝一声一拳捣向郑延武。

    郑延武摇头叹道：“你们纯粹是找死！找死我就成全你们！”

    郑延武冷笑，双手一合又一道虎影射向李若兰。

    李若兰身形一闪避开这一道虎影，但虎影蓦的一分为二，这一次李若兰想躲避已经不及，只能眼睁睁看着自己被击飞。

    她在空中无奈看一眼大门方向。

    没想到自己如此不济，师弟没说错，在郑延武跟前，他们确实不堪一击，纯粹是找死！

    不过自己与6师姐如此修为尚且如此，赵大河要出来会更差！

    想到这里她隐隐担忧，要是郑延武闯进去，赵大河真是性命休矣，唯一的指望是机灵一点儿，提前跑了，免得被郑延武堵个正着。

    “砰！”李若兰曼妙的身子重重撞上石狮，滑落到6珍身边。

    “看来咱们确实是累赘！”6珍低头叹口气。

    两人在郑延武跟前宛如小孩面对大人，全无一点儿反抗之力，让她极为绝望沮丧。

    李若兰道：“做到这一步已经是极致，且看赵师弟的了！”

    “赵大河！”郑延武忽然一伸手，倚坐着石狮的6珍猛的飞起来，射向郑延武。

    郑延武翻手一掌击中6珍胸口。

    6珍再次倒飞出去，在空中喷出一道血箭，撞上石狮后滑落，再次萎靡了几分。

    她的伤原本就恢复得勉强，此时伤上加伤，大伤元气，已经极为不妙。

    郑延武大喝道：“赵大河，你再不出来，我杀了这两个女人！”

    周围寂寂，楚离没出动静。

    胡牙他们提前服下光明丹，即使重伤也没那么重，都很精神。

    胡牙皱眉看向大门，难道舵主赵大河真的逃走了？

    “我数到三，若是再不出现，我便杀了她！”郑延武沉声喝道。

    楚离仍没出动静。

    他正站在一墙之隔的大殿外，观察着郑延武的动作，万象归宗与大圆镜智一起施展，在寻找郑延武的破绽，能够一击必杀的破绽。

    在没有一击必杀的把握前，只能隐忍不，否则自己出去也是送死。

    他只有一次机会，只有一刀，若是杀不死郑延武，那只有逃命了。

    “一！”

    “二！”

    “三！”郑延武断喝一声，一步跨到石狮前，分别朝6珍与李若兰脑袋拍下去。(未完待续。)