    第95章改变

    吃过晚饭，江沅先把小石头给哄睡了。

    然后就把剩下的那只狼给处理了。

    狼头被她砍掉了，毛皮就有些不太完整了。

    不过她不用这个卖钱的话，自己用就没什么了。

    狼肉也可食用，有补五脏，暖肠胃的功效。

    她把狼肉切成块，然后撒了盐，挂在了通风的位置。

    因为下了暴雨的缘故，温度和昨天比，已经有点凉意了，所以，这么放一晚上，倒也不碍事。

    狼胃和狼骨也可入药，只是江沅现在有些看不上。

    这点东西她花时间处理不太划算，毕竟药铺可以买到，且价钱也不贵。

    “小白！”

    江沅唤了一声。

    早就虎视眈眈盯着这边的小白，咻的一声窜过来。

    哈哈哈的吐着舌头。

    江沅把内脏丢给了小白，骨头留着它有空再啃。

    慕二夜里就睡在堂屋里，江沅给搭建了一个简易的床将就一晚上。

    他本来闭上眼睛在休息，听江沅喊了一声，他下意识的睁开眼睛，眼中一闪而过的惊悚……随后释然，松了口气，费劲了翻了个身，找了个舒服的姿势又睡了。

    ——

    翌日，江沅起早做了饭，一直在灶房忙活着了。

    她蒸了两锅糕点，用几个盒子装了起来。

    然后就带着几盒点心和几块狼肉出了门。

    明天去县里，她得和村里关系好的说一声。

    这一段时间，还是承了他们很多的照顾的。

    村里大部分人，其实都是很好相处的，至少内心大都淳朴善良。

    原主以前着实太作，又常在村里横行霸道，几乎是划在王有才那个档次的……

    也怪不得不招人待见。

    她就近先去了赵寡妇家里。

    还没进门就听到郑大宝哀求的声音。

    “娘，你就答应我了吧，我要是去县里挣了钱，也能孝敬您是不是？”

    “孝敬我？你是为了那个小浪蹄子吧！”

    “您别这么说她……她也是让我们以后能过上更好的日子……”

    赵寡妇气笑了，江月秀什么心思，她能不明白？

    就在这吊着他这傻儿子呢！

    可她怎么跟郑大宝说，郑大宝都听不进去。

    “我跟你说，没门！你想都别想去县里！”

    两个人之间的关系一时间有些沉默。

    忽听得门外有人叫门。

    “赵婶子？”

    赵寡妇瞪了一眼郑大宝，然后去开了门。

    “沅娘啊，怎么一大早的过来了？”

    “我这不是明天要去县里了吗，带点东西过来，多谢婶子这段时间的照顾。”

    “啊？这么快？”

    赵寡妇是知道的，毕竟他们两家离得近，加上她又爱八卦，和江沅走的近了，自然知道消息。

    “也不早了，这入了秋，正好赶上县学入学。”

    “这样也好，只是以后要见面就难了。”

    赵寡妇一直都是一个直性子的人，以前江沅作恶的时候，她是打心底里厌恶。

    这两个月慢慢接触下来，她发现江沅和以前根本是天差地别。

    日常相处中，她发现，江沅性子并不软，可你和她说话，话家常，聊八卦，她都笑脸相迎，甚至附和，也参与其中，听得津津有味。

    这脾性，谁不喜欢！

    (本章完)

