    

    
                刘弟凝视老头。

    
                这老头仰脖挺胸，好似在耍无赖。

    
                片刻，刘弟摇头一笑，“之前的独木桥先生、判官老爷、红衣新娘，还有那下棋小童，都是您安排的测试吧？我也只有经过那些测试，才能拿到原料，然后给您酿酒喝。”

    
                老头，“哼，没错！”

    
                刘弟又道：“反观一下，如果之前的四个测试，我只要有一个没达到，原料就会短缺，即便遇到您，也没有任何意义？”

    
                老头向后捋了捋秀发，傲娇道：“哼，没错！”

    
                刘弟点头，缓缓叹息，“真是一个很精妙的设计，但我想问一下，绕这么大一圈，究竟有什么作用呢？”

    
                “这孩子，当然是讨本人欢心！”

    
                老头起身，拍了拍身上灰尘，朗声道：“本人名叫顾古孤，说出身份吓坏你，四维村里唯一踏入五维的第一高手，德高望重，所有人见了我都得磕头，在村子里说话一言九鼎，只要我认定的事，谁也不敢反驳，我若是生气，小脚一跺，四维村子抖三抖！”

    
                刘弟心中凛然，眼睛微微睁大。

    
                老头斜瞟了一眼，“怎么，现在知道怕了？”

    
                刘弟连忙摇头，有些不可置信道：“咕咕咕？如同鸡叫？堂堂第一高手，名字这么儿戏？”

    
                “哎呀，我去。”

    
                老头的拐杖一划，差点摔倒，他大喊道：“顾古孤！不是咕咕咕！小子，你普通话不标准啊，我叫咕咕咕！啊呸！”

    
                刘弟抱拳，“是！咕咕咕前辈，我一定会加以练习！”

    
                魔童：“咕咕咕，噜噜噜。”

    
                老头面色嘴角微抽，“我暂且就当做你发音正确。”

    
                刘弟抿嘴偷笑。

    
                却见老头神色一正，“那话说回来，你这个小小晚辈，愿不愿意给我这个德高望重，但又口渴难耐的老人家酿一葫芦酒喝呢？”

    
                刘弟躬身一礼，认真道：“不愿意。”

    
                “嗯...？！”

    
                老者欣慰点了点头，‘嗯’了半声，忽然回过味来，瞪眼道：“小子，你这台词不对啊，你应该说晚辈义不容辞！”

    
                刘弟呵呵一笑，抬头道：“事情太顺，我觉得有诈。”

    
                旋即，刘弟背手，“我进村以来所遇到的测试，应该是顾凡的村长父亲所安排，之前测试我的气度、礼仪，还算正常，怎么到了您这终极BOSS，就是酿一葫芦酒这么简单？”

    
                老头微微一顿，心中道了一句‘我去？’

    
                旋即他眼珠微微一转，“被你看穿了？”

    
                刘弟咧嘴一笑，“嗯。”

    
                “那我就摊牌了。”

    
                却见老头眼神突然变得庄重，后背发力脊柱咔咔作响，驼背竟然被他硬生生掰直了，他表情凝重，缓缓来到那黑色的三层楼阁面前。

    
                他一开口，声音变得浑厚，隐约还带着点回音，“这座小楼，我CD三年零两个月，才能召唤一次，这是我们四维村先祖留下的遗迹，其中存放着一个威力无匹的圣物！”

    
                刘弟也慢慢的庄重了起来。

    
                首次正视这座小楼，建造它的木材，犹如黑炭，漆黑无比仿若能吞噬光芒，散发着无比神秘的气息。

    
                “但是。”

    
                老头微微一顿，又道：“这座遗迹中，同样带着先祖们的禁制，是一种强大封印，我曾参悟十几次，都没有将它打开。”

    
                刘弟突然有些好奇，“这里边，会是什么东西？”

    
                老头浑浊的绿豆眼，慢慢变得清晰，他沉声道：“未来，里边是未来！”

    
                刘弟只感后背一凉。

    
                老头继续道：“你，刘弟，我，四维村咕咕咕，踏入的所有的时间线，都是过去！我想你心中清楚，我们确实可以观测许多，也能触碰现实，但限制也是很多！稍有不慎，就会引起历史崩塌，这种在外人眼中耸人听闻的能力，其实是带着繁重的枷锁。”

    
                他说到这里，刘弟也是默默点头。

    
                只见老头眼中精光暴涨，“你可以设想一下，如果你这种分身的能力，能够进入未来，看见每一个举动的结果，然后再回归原位，那么你自然会知道，什么是最正确的选择，你将永远不败，所有敌人，只能土崩瓦解，没有别的可能，那才是真六维，真神。”

    
                刘弟眯眼，“所以，您是想...”

    
                “没错！”

    
                老头重重点头，“我就是这么大公无私，我要把它送给你！而且，我还会以四维村第一高手的身份，支持你跟顾凡谈恋爱，所有的这一切，只需要你给我酿一葫芦酒，感动么！”

    
                刘弟缓缓点头，“不敢动。”

    
                “不...敢动？”

    
                老者一愣，“你小子是不是傻？”

    
                刘弟仰头，“糟老头子坏的很，莫名其妙对我这么好，一定有圈套。”

    
                老头呲牙咧嘴，直接给整不会了。

    
                “除非。”

    
                刘弟笑道：“你先让我看看那个圣物。”

    
                老头连连拍手，“也罢也罢，舍不得孩子套不着狼，你且上前！”

    
                却见下一瞬。

    
                老头闭目，双手合十，口中念出奇怪咒语，空灵威严，身躯也散发出朦胧黄光。

    
                刘弟缓缓上前，也是不由得凝重了起来。

    
                咒语间隙，老头道：“我只破除了这第一道封印，暂时可以打开这楼阁的大门，一会，你可以进入观察。”

    
                “哄嘛咪嘛#￥%#……&...”

    
                老头口中叨咕着，短手一伸，啪的一声推开了木门！

    
                刘弟一愣。

    
                这门好似一推就开，跟老头的咒语没有半点关系！

