    接着，便拿出小锄头，挖了坑，便把腐林百叶芝种了进去。

    除此之外，还有返燕花和肉雪莲。

    “等它们长几天，就会开花结果，然后生出种子来。”姚青梨美滋滋的，“到时，这三种药就不会濒危了。”

    等处理完这三种灵药，姚青梨便坐到树下：“还有，鬼军！真的存在？”

    “当然。”团团又蹦起来，“这是当年阿婠建立的。”

    “他们喝过灵泉精华吗？所以才长生不老？”姚青梨道。

    “怎丢可能喝过。”团团道，“你也知道，灵泉精华五百年才生成一滴，喝完整的一滴，才能长生不老。所以，一人份的灵泉精华如何够十万人分？”

    姚青梨听着一脸好奇：“那她是……”

    “阿婠是用灵泉精华，再加很多灵药，炼出了十万份的延寿丹。”

    “但延寿丹不足以让他们活上千年吧！”姚青梨道。

    “所以他们一直在沉睡。”团团说，“吃过丹药后，寿数增加，顶多就活个两百年。但要是他们一直在沉睡，身体机能就会停止。不增加寿数！他们虽然不是真正的长生不老，但要是把他们唤醒的话，他们又能活过来了。”

    “而且。吃过丹药后，他们的体格和皮肤比常人更厚实。例如，你砍常人一刀，常人手会被砍断。但你砍他们一刀，顶多伤到一二寸。他们以一抵百，因此被称之为不死的鬼军。”

    姚青梨越听双眼越亮，心情激动：“只要把他们唤醒……”

    “嗯嗯。”

    “这支鬼军，是洛婠留给后代子孙的吧？可为什么不把他们的藏身之处告诉自己的子孙，而是只留下点线索？”姚青梨倒是奇了。

    “那是因为……怕那些不肖子孙知道鬼军的存在，滥用他们。一点点小事就打起来，要是这样，别说十万，就算是百万千万，都不够他们造啊！”团团蔫蔫地扒拉着小爪子。

    “哦，我明白了！所以，只留下传说。要是天医谷真的走投无路，便会按着传说去找了。”姚青梨点头，表示理解。

    “团团还有占卜的缘法。”团团道，“当时藏鬼军时就知道，这股力一定会重新出世，并且被天医谷的后代子孙掌握。”

    “等等，天医谷的后代子孙，那叶梵笙也是。”姚青梨小脸沉下来了，“你再占卜下，看是我拿到了，还是他。”

    说着揪起团团。

    “嗷嗷……放下。”团团扭着雪白的身子，“团团不知道啦！一件事儿，能占卜到哪里，就是哪里，不能再多了。呜呜，你揪人家！”

    姚青梨有些失望，把团团放地上，摸了摸它的头：“好啦好啦，不揪你。我摸摸你，好吧？”

    “嗯嗯。”它仰着小脑袋，享受着她的顺毛，好不受用。

    “那鬼军藏在哪里？”姚青梨急道，要是能从团团口中直接知道鬼军藏身处，就不用再问叶梵笙了。

    团团摇头：“我不晓得啦。当时做这一切时，阿婠已经准备去世了。她提前把团团分离了出来，放在秘境里。然后，她就把鬼军藏身处的信息地图分成三份，一份，放在寒渊，另一份好像放在临州叫啥香酒楼的地底下。第三份……啊……忘了……反正我记得也没用。”

    的确，记得也没用！

    姚青梨沉思起来：“时过境迁，不管是地形还是建筑，都会变的。”

    “是啊！”团团点头，“所以，阿婠才弄了三个地图信息。那不仅仅是地图。因为有灵力，所以得到信息那一刻，会感应到另一个地图的藏身之处。以此类推。等找到第三个地图，就能找到鬼军啦！”

