    卡尔-贝斯瘫坐在汽车后排座椅上，说道：“今天又打算去哪啊？老实说，你是不是有什么话想和我们商量，才把我们叫出来的吧。”

    卡斯帕-布兰奇沉默了一会，说道：“咱们俱乐部下赛季肯定要重组了，亚德里恩-盖尔要走，还有中场和后方线上的好几个球员都会被卖掉，我们很难再维持去年夺冠的阵容了。”

    他看了一眼王风，接着说道：“因伤缺赛一年的克洛迪亚-阿斯塔也有这方面的意向，因为王已经基本上顶替了他的位置，即使他回来，也只能打替补，作为前主力，他肯定是无法接受的。”

    贝斯苦恼着挠了挠头：“这和我们又有什么关系，俱乐部的决策如此，我们又影响不了。”

    “我的经纪人联系过我，他说德甲科隆有意向引进我，俱乐部那边态度也比较暧昧，只要我同意，科隆能给足转会费，就能够转会。”布兰奇补充说道。

    车内一阵沉默，贝斯说道：“这很好啊，你已经快28了吧，能在五大联赛打上球的机会已经不多了，还犹豫什么，去科隆的话薪水也会涨一大截吧。”

    王风也感慨道：“是啊，我的目标也是在五大联赛踢球，这是多少球员梦寐以求的机会。”

    布兰奇闻言笑了笑，说道：“是啊，我也很难拒绝这样的诱惑，但总觉得对不起你们这些伙伴，所以想要先和你们说一下。”

    贝斯撇了撇嘴：“这就是职业足球，尤其是比甲这种二级联赛，我敢打赌，以王这样的状态保持下去，最多下赛季就会被挖走，最终留在亨克的，只有我一个而已。”

    布兰奇笑道：“王可是我们几个里潜力最大的人，将来肯定会去顶级豪门，话说，你有没有想好去哪支球队。”

    王风茫然的摇了摇头，他现在都是想着怎么提升技术，踢好比赛，至于未来怎么样，他完全没有想过。

    “现在不想也没关系，之后表现的越好，就会有越来越多的俱乐部趋之若鹜，我就是因为这几场比赛，才会被科隆看在眼里的。”

    几人来到了经常光顾的小酒馆，闹腾到深夜才散去，王风也破天荒的尝试了一点啤酒，只觉得十分难喝，不明白为什么那么多人喜欢。

    .........

    比甲第二十三轮，亨克将在客场挑战韦斯特洛，比赛刚一开始，双方就互不相让的拼抢起来，显然双方教练员的战术都是开局抢攻，争取建立领先优势。

    韦斯特罗的防守十分出色，布兰奇被他们限制住，很难拿到球，王风也没有突破的机会，只能频频撤回中场策应，反而是盖尔，不知道是否为了离开前表现出更好的一面，显得非常活跃。

    第17分钟，盖尔拉到左边路接球，对方两名防守队员前来包夹，他第一时间回传给贝斯，然后自己斜切禁区，但防守球员依然紧追不舍。

    贝斯接球后也受到了防守球员的逼抢，他连忙转身护住球，差点被防守球员绊倒，此时王风已经回撤，于是他顺势将球分到右边路。

    王风停球同时往前一捅，避开了扑过来的防守球员，然后看到韦斯特洛禁区前沿防守比较分散，而右边禁区几乎空空荡荡，于是顺势将球传给布兰奇，然后快速跟上。

    布兰奇胸部停球，看到王风的跑位，顿时心领神会，在球下落之后，不等落地便用右脚将球推到右侧，杀入禁区的王风接到球后，竟然无人防守。

    韦斯特洛门将急忙出击，王风抢在他到来之前，用右脚背搓了一个近角，皮球擦着立柱滚入了球门。

    1：0！开场不久后，亨克取得了领先！

    进球后的亨克注意力有所下降，仅仅4分钟后，韦斯特洛后场发动反击，后卫一脚长传将球传到中场，等候的前锋奋力将球往前一顶，然后快速摆脱了亨克防守球员。

    其他防守球员补位不及时，让他形成了单刀，门将无奈只能弃门而出，谁知对方前锋突然起脚，一脚挑射洞穿了亨克的大门。一比一，双方再次来到同一起点。

    亨克球员仿佛瞬间从天堂跌落到地狱，主教练艾梅-安东尼斯在场边愤怒的向防守球员咆哮，如此轻易就让对方形成单刀，这是不被允许的。

    亨克球员还没有从第一个失球中清醒过来，很快又迎来了一次打击，仅仅10分钟后，韦斯特洛获得角球机会，前锋在门前的头球攻门被亨克后卫挡出，但是跟上的韦斯特罗中场补射命中。

    1：2！韦斯特罗完成了逆转！

    中场休息时，亨克更衣室寂静无声，大家都很茫然，不知道怎么就落后了。主教练安东尼斯想要好好骂一下球员，却又不知从哪里开始。

    沉默许久后，他才开口：“各位，我们还有四十五分钟可以拼，希望大家能够稳扎稳打，按照之前的技战术，肯定能拿下韦斯特洛。”

    下半场开场后，韦斯特洛又打出一波极具威胁的进攻，妄图扩大比分，亨克只能疲于应付。又一次将对方的球挡出边线后，协防的王风气喘吁吁的捂着膝盖。这样下去会越来越被动，得尽快扳平比分，让大家的心态摆正起来。

    王风找到贝斯，说道：“等会你拿到球以后，往右前方踢，我去接应。”贝斯闻言点了点头，又过了几分钟，亨克后场断球，传到贝斯脚下后，他看了眼右边的王风，就长传到右边前点。

    王风在贝斯拿球的时候就启动冲刺了，等皮球滑过中场的时候，他和韦斯特洛另外两名防守球员都紧追球而去。快，再快一点，王风只觉得胸口火辣辣的，速度也在压榨中进一步加快。

    场边观众只看到王风眨眼就就从两名防守球员中间突围，后发先至，抢先一步到了皮球落点，可这个时候已经没有时间给他从容处理了，于是他用脚把球往前一垫，然后继续上前，赶到的防守球员想要拉住王风的衣服，可是滑了一下，没能阻止他。

    王风在禁区线前追上了皮球，禁区里的防守球员也补防了过来，再晚一会射门角度就会被堵死，于是王风不再犹豫，迎着下降的皮球，直接凌空抽射！

    皮球摩擦着空气，发出轰鸣声，像一颗炮弹一样直接洞穿韦斯特洛的大门，门将如坠梦中，没有丝毫的反应。

    “goooooooooooooooooal！第64分钟，亨克扳平了比分，王风用一脚势大力沉的凌空抽射，再一次将双方拉到了同一起跑线。”现场的解说员激情的吼叫着。

    王风兴奋的直接冲出场外，越过广告牌，来到亨克球迷所在的区域，双手指天庆祝。其他队友也飞奔而来，布兰奇一下将王风扑倒，在他耳边大喊：“你能做到，我就知道你能做到。”大家叠罗汉似的一个一个压上来，差点把王风压的喘不过气。

    扳平比分后的亨克士气大振，防守变得更有章法起来，韦斯特洛的士气则有所下降，没有了之前的锋芒之势。

    第83分钟，王风中场拿球后，一脚精准的直传球找到左路空位的盖尔，盖尔带球长驱直入，在禁区左侧甩开防守队员，强行突破到底线后传中。

    禁区内，布兰奇在前点头球摆渡，后排的王风突然插上，迎着足球一脚推射，韦斯特洛门将正防备着布兰奇，站位有些偏左，等他反应过来，极力扑救的时候，已经太迟了。

    3：2！亨克在比赛的最后阶段，又一次取得了领先！王风帽子戏法！

