    杨禁目光凝聚，看向云雾弥漫之中。

    那声音，他有些熟悉。

    “把我的人放开。”

    杨禁不理会那句话，如此命令道。

    只是，云雾之中的身影不为所动，其他几位门主被缠着脖子，一个个都在挣扎，脸色很是难看。

    “好。”

    云雾之中又道一字。

    砰砰砰！

    几声巨响，那几个门主被重重地砸在地上，附近的一大片地面，都被砸得塌陷了下去。单单只是这一下，那几个门主，趴在土坑里，就已经起不来了。

    “敢动我的人，你考虑过后果吗？”

    杨禁冰冷的反问。

    他没有继续去攻击之法之内的我，而是握住拳头，气场全开，周身五气朝元之气腾起，朝着那边走去。

    “什么后果？”

    云雾之中的人，再问。

    “死！”

    杨禁说出这话后。

    他发力，凌空跃起，手中一道指诀快速的成型，五气朝元之气，在他的一道指诀之下，如同洪荒猛兽一般，冲雾气之中袭去。

    那雾气之中的人，走出来。

    一掌，与那道气息相接。

    轰隆一声。

    地面之上，瞬息断裂。

    当杨禁真正看清楚雾中人面貌之时，他有些意外，虽然刚才的声音，他感觉熟悉，但他也没真认出那个人。

    可此时看清楚的时候，他下意识的回头，往阵法之中看了一眼。

    没错，他看到了两个我。

    一个在云雾之中。

    一个在阵法之中。

    不止杨禁意外，阵法之中，叶缺一和苏纹龙他们，也都十分的意外。

    杨禁冷笑一声。

    “不过是替身之术而已，你以为，我会被你这种术法吓到吗？”

    “看我一道指诀，灭了你这个替身！”

    杨禁凶猛的扑过来。

    他的速度极快，几乎在一瞬间，就已经逼近了阵法之外那个我的身旁。他将自己的力量，压抑到极致，一道剑指，直逼阵法之外，那个我的面门之上。

    阵法之中的我。

    其实也有意外。

    我自然可以确定，外边的肯定不是我的替身，因为，我并没有使用替身术。

    那他是谁？

    外边那个和我一模一样的人，立于原地，面色淡然。

    他只是缓缓地抬手。

    右手的掌心，出现了一道太极图。

    见此一幕。

    我一愣。

    是他？

    这太极图，有五种气息凝聚而成。

    在太极阴阳图运转起来的时候，杨禁那一道指诀砸过去的力量，却随着太极图，扭曲了起来。

    气息扭曲的同时，连杨禁的指诀，都无法抗拒，而扭曲了起来，他的身体无法与之抗衡，而倾斜了起来。

    “再不动手，你的手臂就断了。”

    用太极图的那个与我长得一模一样的人，说了这么一句。

    杨禁其实不肯示弱。

    但他能够感觉到，这种力量给他带来的压力。因此，他不得不散掉手上的指诀，后退到三米之外。

    杨禁在想。

    “这替身的力量，也太强大了吧？”

    一般的替身，哪怕是最为擅长替身之术的杨子枭，他所用的替身术做出来的替身，实力都不会太强。

    这杨禁面对的这个替身，强大到让他怀疑人生。同样是五气朝元之境，在这个人面前，居然毫无还手之力？

    杨禁稍稍一想，他似乎想到了。

    “难道，阵法之中的那个，才是替身？”

