    

    
这些心怀阴暗，被圣主从苦难之中，从人间地狱给带离出来，被圣主拯救聚集，深知生活的痛苦和无奈，深深地感受过人世间的黑暗的人们，看见世间的人们，生活的依旧生活的安居乐业，被世间所有的光鲜亮丽的现象，给骗得，依旧觉得生活充满希望，日子过得有滋有味，自认为美满幸福的人们，又怎么不想用他们自己的经历，不想用他们自己身上血一样的教训，去让这世间的众人，看清楚这世界的黑暗和阴暗，让这世间众人，清楚的明白，自己究竟活在一个怎样的世界里，究竟被这世间多少无情无义，表面安居乐业，兴致勃勃的生活，给欺骗的血本无归，让这些生活在自己的安居乐业的生活的假象中的人们，看清楚现在这个黑暗的社会，并不是他们心中所想像的那样，幸福和谐，安居乐业。

    
所以圣教众人，就会像报复社会一样，疯狂的破坏，杀戮，给这个还有无数人被蒙蔽，被欺骗的世间，带来尽可能大的灾难，给这些表面上安居乐业，相信这个世界，这个社会，还有命运和生活，能够带给自己快乐和开心的人们，好好的上上一课。

    
这样说来，并不是圣教的圣主，有多么邪恶，有多么以杀人为乐，愿意看那种血流成河，人民百姓民不聊生，四处肆虐的杀人放火，而又无动于衷的，以此为乐，反倒是在这个虚假无情，冷漠淡然的社会中，受尽委屈和心酸，吃尽了亏，受尽了折磨的圣教众人，对这个社会的愤怒和为这些生活在自己心中，对这个已经无药可救的黑暗社会，充满的那种假象和希望的那些自以为不错，感觉十分良好，而且对这个无药可救的社会依然抱有十分美好的向往的平民百姓们，给他们的狠狠的一记耳光，这个圣教众人，想用他们报复社会的力量，让其他的自认为安居乐业，认为这个虚假无情的社会十分幸福美满的这些人从自己虚假的幻想中醒过来。

    
这么一想，其实这个，臭名昭著，像人间噩梦一样的，传闻中一旦出世世间必有重大灾难的圣教，倒好像是十分为民着想的慈善组织一样，只不过，那些表面看起来十分风光，拥有特别大的善意和慈悲之心的企业家慈善家，是通过发出一些万恶之源，钱财，或者是给那些吃不起饭的平民百姓，社会的最底层的人民，发一些对他们来讲，毫不在意，甚至可以说是完全不在乎的一些破衣服和粥酱咸菜，对他们来说根本不值一提，可是对那些衣不蔽体，食不饱腹的悲苦的人民来说，却是一顿十分美味，能够让自己填饱肚子的大餐，或者是能够让自己，在深秋之中，不会被夜里的寒风冻得瑟瑟发抖难以入睡的挡风，救命的衣服。

    
这个圣教，这样想来，其实和这些表面假惺惺，用自己完全毫不在意，不当回事，甚至是不值一提的无用的东西，来获得天下人民的爱戴和仰慕，来换来在天底下的美名，和他们十分享受的夸奖和爱戴的虚假慈善之人一样，只不过，圣教的众人，只是用他们认为的，十分合理但是却没有想到，在世人口中却变成了灾难的方法，可能是方法不当，可能是想法的偏差，但是不论如何，圣教众人的本意，却是好的，初衷也是好的，虽然他们的方式方法对于普通的百姓来说，可能有点接受不了，但是他们最根本最初的目的，就是想让这些被生活幸福，安居乐业的社会的虚假的表面欺骗的人们，能够看得清楚，自己究竟是活在一个怎样黑暗，怎样痛不欲生，怎样虚假的社会里。

    
想到这里，何思凝轻轻的叹了一口气，不论到什么时候，不论在那个空间哪个年代哪个时代，社会的黑暗和虚假，总是会让很多人觉得痛苦觉得难过，觉得无法接受，但是却在这多舛的命运的道路上，不得不接受，不得不坚强的在这可笑的命运中生活下去。

    
当然，这个世界之中，这偌大的社会里面，总是会有人欢喜有人愁的，可能己之蜜糖彼之砒霜，在圣教的众人心中，认为无比阴险，无比难以接受，痛苦难过，每天让自己夜不能寐，每天都被这黑暗的社会中虚假的人心给伤害的体无完肤的悲惨的生活，在其他人的心中，却是一副安居乐业铮铮向荣的生活的样子呢？

    
只不过，现在何思凝能够明白能够理解的这些事情，不论她再怎么对圣教的众人说，去解释去安慰，圣教的众人估计都不会将何思凝的话听近心里的吧，毕竟，哪有什么感同身受，刀子不扎在自己的身上，谁都不会感觉到疼。

    
所以，对于劝说圣教众人这件事情，何思凝打算放一放，先将圣主膝下的这十六个各个身怀绝技，每一个都能独当一面的比较强大的，心里阴暗面比较严重，面积比较大的这十六个弟子，全部找到，并且解决他们的心中对这个社会的误解，对这个社会的仇恨，这才是现在的当务之急。

    
而且，这圣主膝下的十六个弟子里面，每个人何思凝都不打算去劝说，去安慰，何思凝毒不会想着，去解开他们对这个社会的误解和心结，因为一旦找到了这圣主膝下的十六弟子，只要打败了他们，只要将他们打败，以至于他们的任务失败，那么，都不用何思凝动手，他们也都是毫无例外的死路一条，因为从夫人和十二，还有此时此刻坐在何思凝对面的椅子上面的操控者，通过这个圣教的圣主对他们任务失败和成功的态度，就能看得出来，只要何思凝做到了，找到他们的藏身之地后，并且将他们赖以生存的天赋技能压制，打败他们之后，不论何思凝有没有命令叶凡和陈宇他们两个人，将他们杀死，或者是亲手了解了他们的姓名，这些弟子们，都没有活下去的希望和选择了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->