    “玲子，估计司令部不会轻易让我恢复日本人身份的。”徐浥尘淡淡道。

    “为什么？”青木玲子不解道。

    “这一次我回国的目的，就是利用我中国人的身份，更好的与皇协军士兵融合到一起，提升皇协军的战斗力。

    如果我是日本人，就会与中国士兵有了隔阂，这一重目的就救达不到了。

    我估计，司令部很有可能会让我继续沿用中国人的身份，成为中国人和帝国军队联系的纽带和桥梁。”

    “我不管，就算你恢复不了日本人的身份，我一样要嫁给你。

    这份电文，已经表明，小野家族、我的外公对你的认可，咱们的婚事已经没有阻碍了。

    至于你什么时候恢复日本人的身份，那是军方考虑的，不是我要考虑的。

    我就是想马上嫁给你，让所有人都知道，我是你的女人，你是我的男人。”

    “玲子，之前不是说过了吗？

    你和安安都要一年之后跟我成亲，咱们要是马上成亲了，安安那边我怎么跟她说啊。”徐浥尘支支吾吾道。

    “浥尘君，今时不比往日。

    之前我答应你娶慕安安，是因为你是中国人，我是日本人，我始终以为，就算我们住在了一起，还是不会得到家族认可的。

    所以我才答应你娶慕安安，我不想让你觉得我这个人只会跟你添麻烦。

    现在不同了，你现在也是日本人，我们可以光明正大的在一起。

    你和慕安安的婚事，就翻过去。

    我知道，慕安安很漂亮，让你一下断了，你也不会舍得。

    以后，你想去她那住，我也不拦着。

    不过，正室夫人她就别想了，要是对我客气点，给你做个填房我倒是可以考虑。

    要是再跟我拿明媒正娶说事，我可就不能忍了。

    浥尘君，你现在已经是日本人，中国姑娘再漂亮也都是过眼云烟，我才能跟你白头到老。”青木玲子郑重其事地说道。

    “玲子，要是司令部不准备恢复我日本人的身份，能不能还像之前说的那样，我和你按日本礼仪举行婚礼，而我和慕安安按中国礼仪举办婚礼。

    我和安安毕竟有了夫妻之实，不想让她失望。”徐浥尘道。

    “徐浥尘，告诉你，不行。

    记住，你是日本人，不是中国人。

    你娶了小野家族的后人，还想明媒正娶一个中国人，我丢不起这个人，小野家族也是一样。

    不过，我也是个通情达理的人，你要是觉得和慕安安分不开，想去和她亲热，我是不会拦着的。看好其他姑娘，出去做些对不起我的事，我也不会太过去深究。

    毕竟，你找的都是正经人家的姑娘，身子也干净，比你出去寻花问柳要好。

    不过，你的妻子只有一个，就是我。

    其他的女人，无论多漂亮，都是你泄欲的工具，你开心够了，还是要回家的，你懂吗？”

    “我，我知道了。”

    “浥尘君，我想好了。

    我父亲还有一两个月就来中国了，等他到了，就让他为我们主持婚礼。

    你说好不好？”青木玲子一脸幸福地说道。

    “好，我听你的。”徐浥尘无奈应声道。

