
　　回到了装备店里面，月雷还是一脸郁闷的模样。

　　虽然不后悔帮忙出手打人，但是这样没有心里准备的被坑，心里能舒服才怪。

　　如果不是现在可以跟在陈也身边打下手，安全方面似乎没有问题的话，他都想要直接搬到城防军军营里面办公一段时间了。

　　自家店铺冷冷清清，而对面对铺客似云来,怎么看都有点凄凉。

　　“主管找到了办法......咦，是你？”

　　店员看到主管过来，连忙凑上前来，眼睛一瞥看到了陈也，顿时想起那天陈也在店里的事情。

　　陈也眼睛一眯，皮笑肉不笑的道：“你认识我？”

　　店员瞬间打了个冷战,然后疯狂摇头：“不......不认识。”

　　月云察觉了里面有故事,但这可不是他该好奇的时候,心里打定主意，过后再八卦一下。

　　“冒冒失失的，这位是新来的铭文师陈也大人，以后他就是我们上司了。”天籁小说网

　　“小人月二见过大人。”

　　打过了招呼，陈也就先看起了店里面的情况，装备倒是和日前相比少了一点，但是并不算多。

　　铠甲目前是一件都没了，但是砍刀、长剑、长矛这些武器还有不少。

　　“这两天你没想什么主意？”

　　月云露出一脸为难的神色，说道：“我们也想过打折，但是那个岩贾早就有了准备，因此我们店里这一批装备质量不比他们新炼制出来的那批，就算是打折也卖不出去。”

　　这手段倒是够损的，合着跳槽之前还要坑前任老板一下。

　　“大人，您看现在是不是要先制作一批铭文装备。”

　　“是要制作，去拿把金属砍刀过来，还有刻画铭文的材料,月雷知道该拿什么。”

　　“就一把？”

　　“一把够了,反正今天也卖不出什么东西，就先教教你们什么叫做恶意竞争。”

　　月雷：？

　　月云：？

　　月二：？

　　三人心中缓缓打出一个问号,不知道这位爷心里想干嘛。

　　不过好在他们执行力不错，很快就拿来了陈也所需要的材料。

　　“大人，砍刀、一阶血精石和蛮兽血拿来了。”

　　月雷将东西放在陈也的面前，陈也看着轻轻摇头。

　　月雷不解道：“大人，是我拿错什么东西了么？”

　　陈也道：“败家，就一个普通级的铭文装备需要一阶血精石么？”

　　他说着将一阶血精石揣到了自己的口袋，然后对月雷道：“拿一块零阶血精石给我。”

　　月雷咽了口唾沫，这么明目张胆的贪污不好吧。

　　这话他只敢在心里说，然后老老实实的拿出了一块零阶血精石。

　　陈也熟练地将血精石研磨成粉，然后用蛮兽血调匀。

　　准备就学，他直接在砍刀上面刻画铭文。

　　一共就三种铭文火焰、坚固以及锋利，坚固多刻画了两个纹刻。

　　短短几分钟时间，所有铭文就刻画好了，微微光芒在砍刀之上浮现。

　　月云看到这一幕眼睛都亮了起来，这行云流水的动作，短短几分钟短就是一把普通级的铭文砍刀。

　　这还是陈也大人没有认真的情况，如果认真的话，是不是轻而易举就弄出了更好的武器。

　　一瞬间，他感觉装备店有救了。

　　就当初那个的岩贾那个老家伙，怎么可能比得上现在的陈也大人。

　　“大人,既然成功了，我们是不是大量制作，然后和对面打擂台。”

　　月云脑海中闪过一系列他接下来需要采取商业措施，吆喝、打折、拉人宣传等等。

　　陈也眉头一挑，说道：“谁告诉你现在是实验新产品？”

　　普通级的武器不就是有手就行么，正经人谁还精心设计才能弄出来个普通级铭文装备？

　　“月雷拿着这把刀到对面买刀，然后当场试刀。这款刀名字就叫炎切，功能就是热切割，这个你该熟悉吧，砍断对面的刀不是问题。”

　　陈也将刀丢给了月雷，月雷整个人都愣住了，半晌才试探着问道：“大......大人，这不好吧？”

　　“他卖武器，你买武器有问题？”

　　“没问题。”

　　“你买了武器要不要试一下？”

　　“好......好像是需要试一下。”

　　“那拿一把普通级武器试一把普通级武器，这没问题吧？”

　　“好.......好像也没什么问题。”

　　月雷被陈也这么一问，脑壳有点晕乎乎，好像逻辑上的确没有什么问题。

　　“对了，先试再买，然后直接砍断就好.......嗯，对了要是砍断了你就不用给钱了，便宜货不能坑我们消费者，对吧？”

　　陈也想了想又给他补充了一句，白嫖快乐，反正是砸场子，没必然再给他们贡献业绩了。

　　月雷脸色一垮，逻辑上没毛病，但是这么做大概会被打的吧。

　　“大......大人，这......这么做我可能就走不出那家店了。”

　　陈也摆摆手说道：“放心，刚才瞄了一眼，那边店里月隆、月利克都不在，看店的也就是个战士级，打不过你的。”

　　他拍了拍月雷的肩膀，然后说道：“去吧，任务完成得好的话，过段时间给你做一套铭文铠甲，全身套的。”

　　“免费？”

　　“滚！”

　　陈也一脚把他月雷踢了出去，开玩笑还想白嫖他？

　　制作装备卖出去，那都是城主府供给材料，他出点力气，然后都能拿抽成。

　　更不要说定制东西了，这玩意有多少算多少都是陈也自己的，叫做私活。

　　给你做就不错了，好的不学，学坏的，竟然想白嫖。

　　“大人，厉害，您这样的手段实在是厉害，不仅打击了对面武器名声，还能让我们新武器名声大涨，若是趁机多打造一些，我们生意就回来了。”

　　月云面色狂喜，招呼着月二给陈也倒茶。

　　真·给大佬递茶！

　　陈也捧着茶杯，嘬了一口，轻轻摇头说道：“这才哪跟哪，要是搁现代社会，先来个断水断电，然后再来水军洗地.......嗯，这个好像可以。”

　　“月云，你雇几个城里不显眼的人，把一会发生的事情悄悄传开，重点放在岩贾制造装备质量堪忧，炎切名刀横空出世上。还有，把那些还剩下的岩贾的装备都下了，反正没人买，等炎切上架了，放到堆到门口，一天砍个一两把，记得标注好了是岩贾大师的作品。对了，几个雇些人来排队，从上架那天开始。”

　　月云虽然听不懂断水断电是什么意思，但是后面那些营销的策略他可是听明白了，好家伙这可都是一套接着一套的来。

　　有了这些办法，这店铺肯定是活了，现在就看月雷在那一边的表现了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百九十六章 恶意竞争教学免费阅读。https://xs.23sk.com 