    到底选谁？这个不好说，只要李周放出消息，那么在斗罗大陆能喘气的人，几乎就没有不心动的。

    李周不想惊动其他人，想来想去，好像也只有天梦符合条件了。

    第一，严格意义上来说。他算是李周的宠物，又因为李周有利用的价值，所以，天梦很听话。

    第二，天梦从来没有在梦境之外的地方露过脸，也没有人脉，也没有根基。即便是成神之后，也只能依靠着李周。

    第三，天梦的攻击性不强，但是只保护人的话，就已经够用了。

    以前的原因，就是李周选择天梦的主要原因。

    当天梦听到这个消息的时候，稚嫩的脸庞上都是惊喜。

    这一天终于来了吗？等了这么多年，终于来了。

    终于不用受到那些野蛮人的欺负了，虽然很早就跟着李周来到这里，可是那些魂兽们对他做过的事依旧历历在目。

    以前是在李周的庇护之下，现在自己就要成神了，那以后不就想怎么报仇就怎么报仇吗。

    想到这里，天梦就感觉浑身充满了干劲。

    成神对于李周来说，不是什么难事，帮别人成神，也不是第一次了。

    可以说经验丰富，不过，帮魂兽成神还是第一次。

    “我说老波，你说魂兽成神会不会发生什么意外啊。”李周突然想起来，斗罗大陆这边都神界，好像对于魂兽成神的态度，基本上就是严防死守的。

    虽然，这是李周一手造就的神，可借用的是神界的神性。保不准会发生什么意外。

    还是询问经验更加丰富的波塞冬为好。

    成不了神还是小事，天梦别再出什么意外，那可就得不偿失了。

    波塞冬想了一下，回答道。“这个我还真的不太清楚，神界和龙神之战结束之后，获得了对斗罗大陆的管辖，从此之后就再也没有魂兽成神了。”

    “以前是这样，以后的话，不太好说。”

    “这样啊。”波塞冬升到神界的时间并不长，许多事他也是听别人说的，具体的什么规定，还是要看修罗神等一派老牌神祗。

    不过李周这次回来，不太想见他们。他们见面第一件事问什么，李周用脚趾头就能想出来。

    “李周，你为什么不让波塞西去星罗帝国镇守？怎么说她也是一个神吧。”

    这是波塞冬想不明白的，有现成的人不用，这可不是李周的性格。他提起这个事，也是有私心的。梦境里现在走上正轨，立功表现的机会不多，波塞西以前一直是一个大管家，他想让波塞西好好表现，最起码当李周真正发达的时候，就算是论功行赏，自己这边也有底气不是。

    “也不是不行，但是梦境这边，未来会有大动作。你自已一个人在这，我不放心。”

    波塞冬刚想拍着胸脯保证，可是想到李周口里说的大动作，又忍下来了。李周都能说大动作，那么这事一定是非同小可，万一到时候因为力量薄弱出了什么大问题，他可担不起这个责任。

    “我试试吧，这是在梦境里，他神界还能翻了天不成？”

    “也行，我给你护法，应该不会出什么意外。”

    …………

    真就是试试就逝世，这天，斗罗大陆的人，都感觉到世界末日就要来了，遮天蔽日的乌云好像在凝聚什么大招一样。

    黑云下的天梦好像被吓傻了，小脸上都是惊恐。

    这是什么？雷劫吗？哪有这么大的雷劫，还是在梦境里。

    “所有人，退出梦境，现在梦境暂时关闭，不退出的人，后果自负！！”

    波塞冬掺杂着神力的声音传遍了整个梦境。

    所有人都吓傻了，聪明人还是占大多数，这些人都迫不及待的跑出去，那雷劫看着就吓人。也不知道是为谁来的。

    还有一些好奇心比较重的，胆子大的，就不管什么劝告了，就在这站着，非要看看雷劫究竟是什么样子的。

    当第一道雷电打在天梦身上的时候，好像整个梦境都抖动起来，天威实在可怕的厉害，天梦已经不是那个粉嘟嘟的小朋友，整个人都回到了原点，还是那个才胖胖的大虫子。

    “怎么样，天梦！”李周不敢靠近，他现在还只是一道虚影，这东西，被封了雷沾上一点，李周就不好受。

    “咳咳！死不了，死不了，我这几年就是吃的多，区区雷劫，还奈何不了我。”

    天梦的声音还有力气，李周把悬着的心暂时放了下了。

    他定睛一看，只见天梦的身体上，有一层透明的发光物质。这是他这些年辛辛苦苦积攒的能量。

    现在倒派上用场了。

    “哈哈哈，天梦没想到你这小子还留着这一手。”李周这才放心，只不过，看到雷电迟迟不肯下来，李周的心，又悬了起来。

    这东西不下来，肯定就是憋大招呢，天梦，你可一定要挺过去啊。

    …………

    雷劫仍旧在持续着，一道道看着吓人的雷电劈下来，就算是李周和波塞冬看的也是心惊胆颤，这天地，难不成就真的和魂兽过不去了？

    “劳资可是皮糙肉厚的，来吧，正好让爷爷减减肥。”

    天梦的声音依旧在雷劫中清晰可闻。

    这一刻，他不是那个只为了寻找庇护就贱兮兮跟着李周的那个小虫子，明明是个几十万年魂兽却要叫波塞西姐姐的小胖子。

    现在，他是魂兽界顶天立地的好汉，先驱者。

    歌颂先不着急，还是等着天梦能挺过这一关再说。

    …………

    “怎么回事？为什么我感觉天地对我的压迫力减轻了呢。”

    生命之湖底下，银龙王感觉到一丝异样，为什么，神界主导下的斗罗大陆不是对魂兽很残忍吗？

    为什么现在的感觉，就，好像回到了上古时代，诸神并立的时代。

    她有龙神的记忆，知道那个时候，魂兽在龙神的带领下，还是能和神界并立，抗衡的，可龙神被那个人一分为二之后，魂兽的光辉不再。

    现在，魂兽成神的渠道基本上就没有了，困难重重。可是刚才她感受了一下，好像那种压制消失了。

    为什么？难不成有魂兽成神了？

