    

    许县令看着向衙门冲来的一大群人，是吓得不轻，拍着惊堂木道：“拦住他们，拦住他们。”

    又指着冲进来的人群怒道：“大胆，这里是县衙，你们私闯县衙公堂可是大罪，快快退下，莫要把自己给害了！”

    “呸，你个狗官，你急着让我们退下，是不是想要包庇姓邹的！”有人急了，不管不顾的指着许县令大骂：“你可是县令，邹友廉贩卖服徭役的良民，你身为县令能不知道？还是说你也有份卖人换钱！”

    许县令都快哭了，他包庇邹县丞？他卖人换钱？要不是有他，邹县丞能被抓到公堂上来？

    冤死了，真真是快冤死了。

    许县令狠狠瞪了田师爷一眼，田师爷赶忙道：“诸位乡亲，诸位乡亲，县令大人绝对是站在你们这一边的。他是农家子出身，当了这么多年官还是那么穷，要不是有县令夫人的嫁妆撑着府里的花销，许县令别说一年四季衣裳，他连笔墨纸砚都买不起。”

    许县令脸都绿了，虽说田师爷是在帮他，可也不用把他说得这么惨吧。

    田师爷扬着邹县丞跟几个镇子的书吏、里长、村长的通信说道：“这些案子都是十年前的，十年前许县令可没来田福县任职，你们错怪人了，要怪就怪前任、前前任的大人们！”

    市井小民直肠子，田师爷是把事情跟他们说得很直白，他们才听明白，不再骂许县令。

    可有气愤的百姓还是想冲进公堂来怒打邹县丞一顿，被姜县尉给拦住：“乡亲们别冲动，县令大人已经把邹友廉抓来，姓邹的这回是逃不了了。你们别急，为了这种畜生犯下私闯公堂之罪不值得，大家退出去，在衙门口旁听就成。”

    姜县尉在县城的威望很高，县城里的百姓乐意听他的，闻言退出去，道：“咱们听姜大人的，有他在，有许县令在，一定会还给咱们一个公道。”

    有百姓觉得刚才大骂许县令很是不该，就想给许县令说好话，扬声说道：“那是，没听田师爷说吗，许县令是农家子出身，那肯定也是挑过粪、插过秧、打过粮食的人，跟咱们是一样的呢，咱们得信许县令，可不能给他添乱。”

    许县令的脸不是绿，已经彻底黑了……挑粪种地这事儿，能不能别再提了？都过去几十年了好吧。

    且他家是殷实之家，家里农忙的时候会请工人，不用他去挑粪。

    “大人，您可要为我们做主啊，当年衙门说我家男人服徭役死的时候，我家男人才二十三岁，我是不到二十就守了寡……您瞧瞧我这张脸，这是活活累出来的，我如今不过四十四，可瞧见我的人，哪个不说我已经年近六十？”

    “要是我家男人还在，有男人撑着门户，我也不用衰老成这样？”那名坐在地上大哭的老妇已经带着孙子给许县令跪下，求许县令做主。

    其他有儿子、兄弟、父亲在徭役中死去却没有尸体运送回家的人见了，也纷纷跪下，哭喊着：“县令大人，您要为我们做主，找出当年的真相啊。这人是死是活？如今是在哪里？得有个说法，就算是死了，也得给咱们一具尸体。生不见人死不见尸的，这算什么事儿？”

    许县令见他们哭得凄惨，有点动容，对他们道：“你们放心，本官今天开堂审案，就是要找出事情真相，还百姓一个公道。但审案子不是一两天就能出结果的事儿，邹友廉是官，即使证据确凿，案子也要送去府城衙门，让府城衙门审过之后，才能治邹友廉的罪。”

    又道：“这样吧，你们家里要是有人去服徭役，且被告知已经死去，却没有尸首运回来的，可排队让衙役做登记，衙门自会给你们调查。要是真被邹友廉卖了，定会给你们一个说法。”

    “诶诶，我们这就排队登记。”看热闹的百姓立刻动了起来，有排队登记的，有匆匆离开的。

    “我们村也有人去服徭役最后生不见人死不见尸的，估摸着也是被邹友廉给卖了。不成，我们得回去找村长，让村里人赶紧赶来衙门。”

    “我们村也有，我也得赶紧回去喊人。”

    “浩子，快别去扛活了，出大事了，咱们得赶紧回村喊人！”

    一时间，整个县城都轰动起来，全是奔走出城回村找人的农人。

    许县令就怕这个，指着那些奔走的农人怒瞪着邹县丞道：“邹友廉，你看看你做的好事儿，如今是把整个田福县都给害了，作孽啊。”

    田福县那么多村子，估摸着很多村子都有人去服徭役被卖的，乡下农人又讲究个“你欺负我们村一个人，我们全村人就要来揍你”，要是所有村子的男丁都扛着锄头来衙门，他这日子也不用过了。

    邹县丞淡然自若：“县令大人，您虽然是一县主官，却没有资格给本官判刑，这个案子得府城衙门做主。”

    邹县丞睨着许县令，冷笑一声：“再说了，邹江呈上来的证据是伪证，本官无罪，本官是被陷害的！”

    许县令被邹县丞说得气怒不已，抖着手，指着他道：“邹江呈上来的证据衙门是验过的，大家皆认定是真的，你胆敢说是伪证。”

    邹县丞老神在在：“验过了？大人的师爷跟姜大虎验的吗？不说大人想要立功升官的事儿，单说姜大虎与本官有仇怨，他就没有资格验这些证据。即使验了，他说的话也不能作数。”

    邵师爷听得激动不已，就差大喊一声好了……伪证，他怎么就没有想到这些证据是伪证呢。

    “县令大人，邹大人说得对，我们是被邹江制造的假证据陷害的，我们是无辜的！邹江他……”

    邵师爷的话还没说完，就被一名衙役用麻布团堵住嘴巴，无法说话。

    “唔唔唔！”邵师爷愤怒至极，瞪着杨班头的侄儿，恨不得把他给踹死。

    邹江看着额头冒汗的许县令，知道许县令是斗不过邹友廉的，他开口说道：“大人，只要您跟姜县尉、衙役班头、刑名师爷、以及有经验的书吏查验过证物，全部认定证物是真的之后，就能将被告之人收押。再把案件及其证物上交府城衙门，由府城衙门接手调查即可，邹友廉身为疑犯，虽有权质疑却无权干涉大人办案。”

