    看着门口的两人，药家人气势大作，盛气凌人的看着叶九州夫妇。

    关于叶九州是半步天人的事，也就少数药家的高层才知道。

    “你伤我儿子，还打上门来，简直没把药家放在眼里，”药凌空气愤的说道。

    “……”

    叶九州一脸懵逼，不知道对方在说什么。

    二人第一次见面，可看对方的架势，却像有杀父之仇一样。

    看对方不说话，大多药家人觉得，是认怂了。

    主要看着那众多的礼盒，都猜测是畏惧药家，前来赔罪的。

    “家主无需动怒，待我出手，将他擒住，”药岩站出，想要在表现一番。

    很显然，刚被提拔为副总，膀肿了！

    旁系长辈见状，刚想出言制止，却已经来不及。

    说出去的话，泼出去的水，在众族人面前，也不好反悔。

    “等一下，我们是不是有什么误会？”叶九州说道。

    他就是来求药的，可不是来打架的。

    “没误会，打得就是你。”

    药岩话音刚落，身形已跃出，一拳砸向叶九州。

    武圣巅峰！

    隐世家族想培养一个有天赋的后辈，完全是用各种资源堆起来的。

    “嘭！”

    叶九州抬起左手，劲气疯狂从手掌中涌出，形成一面气盾，挡下攻击。

    “喂，在如此攻击我，我出手了。”

    这句话，已是最后的警告！

    “那你出手就是，”药岩一击未果，身形后退，伺机发动下一轮攻击。

    整个进攻有模有样，行云流水！

    药家旁系之人见状，拍手叫好，吹嘘了一波。

    “江湖上传闻，叶九州的实力不俗，可今日一见，也就那样。”

    “药岩能文能武，乃是药家不可多得的天才，我看药家的未来得看他。”

    “等药岩成长起来，整个龙夏的制药业，都将是我们药家的。”

    话中含沙射影，暗示药岩才是最理想的药家继承人。

    一旁的药凌空冷笑，静静的看着战斗，并没有说破。

    这点实力在半步天人面前，不过是跳梁小丑罢了。

    “喝！”

    药岩一声大喊，全身劲气聚集在拳头之上，再次发动攻击。

    这一击，他觉得足以分出胜负。

    叶九州看到对方攻来，就将气盾的劲气收回左臂，而后随意打出一拳。

    “嘭！”

    二人拳头对轰，仅接触的一瞬，药岩就被打飞出去。

    整条手臂垂到一侧，已然脱臼！

    叶九州若不是前来求药，忍了一手，早就要了药岩的半条命。

    “这……”

    旁系众人面色僵硬，各种谈论戛然而止，感觉脸上有些挂不住。

    之前捧的，有点高了！

    这一下，该轮到药凌空得意了：“药岩侄儿天赋奇高，就是缺少磨炼，还是不够稳重，至于集团副总的事，日后再说。”

    几人都是老狐狸，从不放过任何机会，一心想着钉死对方。

    这时，叶九州环视药家众人，声音一凝。

    “再对我出手，我要下死手了。”

    莫名其妙打了一场，心里窝火得很。

    突然，他眼前一亮，看到了秋州酒店的老者，明白了怎么回事。

    “那小子，到底是什么人？”

    “他叫药残，是我的儿子，药家的少家主，”药凌空忍着怒火说道。

    如此来看，没得聊了！

    刚揍了人家的儿子，还上门讨药，是有些嚣张了。

    “我要买百年火灵芝，开个价吧，”叶九州说的很直白。

    事情已经发展到这一步，那也没要弯弯绕绕的。

    反正卖不卖，也就一句话的事。

    “我们药家，不缺钱，而火灵芝是镇族之宝，不会卖的。”

    药凌空的态度坚决，没有任何商量的余地。

    “我要见药鬼，跟他面谈此事，”叶九州说道。

    他手中还有一物，对热衷药物研究的人，极具诱惑力。

    “我爸有事，暂时无法见客，请回吧，”药凌空一口回绝。

    此时，他心里正一肚子火，要不是打不过，早动手了。

    眼看百年火灵芝无用，谢芷秋心急如焚，急忙打开几个盒子。

    “我们带来了很多珍贵……”

    可话刚说道一半，叶九州打断道：“我们走，药家不会同意的。”

    越是表现出对火灵芝的渴求，对方越会做文章。

    随后，夫妻二人收好带来的老药，开车离去，在天药山市找个酒店住下。

    身在龙夏，身为龙夏的守护神，叶九州自然不可能明抢。

    若在境外，他早就拿着火灵芝走人了，不会浪费如此多的口舌。

    药凌空看着远去的汽车，心情复杂，不知刚才的决定对不对。

    “家主，老太爷的手术做好了，很成功，”一道声音从里屋传来。

    听到好消息，药凌空也不再想其它，快步走回去。

    只要儿子的命根保住，那其余的都不是问题。

