
　　事实上，小野淳一想的没错，《命运石之门》主角那中二的设定，确实把不少观众劝退了。

　　动画第一话还没播完，网络上已经有不少人在吐槽：

　　“H.A.的几部动画，感觉真的是越来越让人无语，《AngelBeats！》的男主还让人觉得非常棒，到了《可塑性记忆》就比较一般了，《Charlotte》开局干脆弄一个反派一样的男主，现在的《命运石之门》更是选一个中二病男主，这搞什么啊？”

　　“这个男主，看得非常尴尬。”

　　“剧情到目前为止还算有点意思，就是这个主角，真的受不了。”

　　“就不能弄一个正常一点的主角？”

　　“这样的设定，实在是看不下去。”

　　“唉，还以为H.A.经历了《可塑性记忆》和《Charlotte》的低谷之后，差不多该再做一部像《AngelBeats！》一样的动画了，但现在，我怀疑这部动画无论口碑还是销量都只会更差。”

　　“除了有点悬疑色彩以外，感觉各方面都比较一般。”

　　当然，也不全是吐槽的，表示喜欢或者无所谓的也有：

　　“科学狂人嘛，喜欢幻想和研究的人，中二一点不是很正常吗？”

　　“确实有那么一点点尴尬，不过还好吧，还能接受。”

　　“我反而觉得还挺有意思的，跟外面清一色亚撒西设定的主角不一样，更能让人印象深刻。”

　　“别的设定的主角，我可能看过之后就忘了，这个设定的主角，大概我能记很久。”

　　“科幻题材的动画，就应该是这样的主角。”

　　“设定怎样无所谓，好看就行，目前虽然说不上有多好看，但还算有点意思。”

　　虽然《命运石之门》前期被不少人吐槽有点无聊，但就第一话来说，确实算是相对比较有意思的，毕竟有谜团有反转，有值得人思考的地方。

　　画风、音乐什么的，说不上有多好，可如果能接受主角那中二的设定，就会觉得有点意思，如果不能接受，那就算本身有点意思也会觉得没意思。

　　能接受的人不少，但不能接受的人也有很多。

　　于是，这部动画的第一话播完，同样没能拿到高分，甚至，评分人数比《魔法少女小圆》少也就算了，分数还比《魔法少女小圆》低。

　　本身《魔法少女小圆》的第一话就没能拿到高评分，只能算平平无奇，《命运石之门》的第一话连平平无奇都算不上。

　　身为动画的监督，高木诚虽然没有第一时间查看网友们的评价，但多少能猜到一些，因此，当江坂乃绘将网友们的大致评价告诉他的时候，他就没怎么当一回事。

　　第一话的评分和口碑还算好的了，往后几话，评分估计还得降，因为从第二话开始，基本上都是一些平平淡淡的日常。

　　喜欢看日常番的观众，倒不会觉得有什么问题，可如果是那些看不来日常番的观众，就会觉得很无聊。

　　这很正常，毕竟CL的第一季都有不少看不惯日常番的人觉得无聊，甚至觉得CL的第一季拖累了整体的口碑，殊不知人家第一季就有两三万的销量，对喜欢看日常番的人来说，第一季就非常不错，只不过第二季才是神展开。

　　《命运石之门》的前几话是一样的道理，而且因为不是以日常番作为卖点来宣传的，所以观众里面不喜欢看日常剧情的人更多，这种情况下，在故事真正展开之前，评分肯定会越来越低。

　　当然，再怎么低也有个限度，毕竟制作方面是没问题的，只要喜欢日常，能接受日常剧情，同时能接受主角的中二设定，就会觉得还可以，不会很差。

　　那些人，会帮忙维持分数，所以再怎么低也低不到哪里去。

　　毕竟是中后期神展开的，第一话的评分不高，高木诚真没怎么当一回事。

　　不过，第二天中午，他趁着午饭后短暂的休息时间浏览着网络上的各种讨论帖，很快就发现一个被顶得老高的帖子：

　　“老贼跌落神坛？

　　DOS的新动画和H.A.的新动画相继开播，分别是《魔法少女小圆》和《命运石之门》。

　　老实说，这两部动画我一部都没看，原本也不打算关注，但看了一下两部动画第一话的评分，居然都不高。

　　高木老贼的几部动画，就第一话的评分来看，好像就这一部是最低的，虽然就算最低，也比大多数动画的评分要高得多，但是否可以认为他已经跌落神坛？

　　还有，H.A.那边，新海玄和虚渊准的组合，虽然经历了《可塑性记忆》和《Charlotte》的失败，但毕竟做出过《AngelBeats！》，新动画第一话的评分居然比《魔法少女小圆》还要不如。

　　之前就有不少人说新海玄、虚渊准和高木老贼是同一个人，虽然高木老贼一直否认，一直说自己的水平没跌，虽然一个人多半不可能同时做两部动画，但如果真的是同一个人呢？

　　真要是同一个人，那就是彻底跌落神坛了吧？大家怎么看的？”

　　这个帖子底下，评论的人非常多：

　　“你也说了只是如果，不可能会是同一个人。”

　　“奇怪，为什么那么多人都在说《可塑性记忆》和《Charlotte》失败？《可塑性记忆》销量确实低，但口碑一点都不低，而且人家网络播放权和海外播放权卖得很好，《Charlotte》口碑差一点，但销量也有八九千，不知道多少公司只能羡慕，怎么就失败了？”

　　“《魔法少女小圆》目前还说不准，但《命运石之门》，我感觉确实不行。”

　　“不至于到跌落神坛这么夸张吧？”

　　“才第一话，还说不准，至少看完前两话再说。”

　　“虽然我也觉得不可能是同一个人，但如果是同一个人，那还真是跌落神坛了。”

　　……

　　大致浏览了一下帖子的内容以及底下的评论，高木诚忍不住皱了皱眉。

　　“才第一话就说我跌落神坛？”

　　“是巧合还是有人在搞事情？”

　　他拿起电话，想打给川野明乃，不过想想又把电话放下。

　　目前网友还是比较理性的，而只要再过两周，《魔法少女小圆》的故事就会渐渐展开，水平有没有跌，到时候那些人就会知道了。

　　不管是不是有人在搞事情，反正他这边没必要多事。

　　况且，以前他的动画刚刚开播就有不少人说虐，说致郁之类的，现在也只不过是说的人少了，类似的声音并没有完全消失。

　　有人说他跌落神坛，帮忙把大家的注意力吸引到这边，这是好事。

　　估计接下来的两周，大家讨论的点也多半是他的水平到底跌没跌，不是他的新动画到底致不致郁。ŴŴŴ.23sk.com

　　应该感到高兴才对。

　　没必要理会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百四十六章 老贼跌落神坛？免费阅读。https://xs.23sk.com 