    陈小凡大喜，一招手，把道丹吸取到手中。

    喜悦的服下！

    轰隆隆！

    凶禽打败了全部对手，极度兴奋，发出长啸，不断撞击法阵结界，产生震耳欲聋的巨响。

    想冲破结界逃跑，逃离这个危险之地。

    陈小凡没有理会，区区一个三转丹兽，法阵结界还是可以困得住。

    现在最主要就是晋级三转道君，到时候亲自斩杀凶禽。

    服下丹药，不受外界影响。

    丹药入口即化，一股金属性奥义浮上心头。

    脑海灵光大作！

    那一股锐利的奥义，让陈小凡得到启发，无数的灵感浮上心头。

    好像进入了一个金色的世界，无数的金属性奥义符文浮现。

    对于这些符文，竟然轻易地融会贯通。

    好像碾压着头顶的一层乌云，被逐渐剥去。

    轰隆隆！

    一层桎梏打开！

    陈小凡全身绽放出金光，弥漫出大道之音。

    梁静娴她们受到启发，马上穿越空间，出现在丹田紫府之中的神殿之中，盘坐下来，开始领悟大道奥义。

    对于金系属性，陈小凡可是不算精通，但接触过上古鼻祖的大道奥义，那可是可以举一反三，触类旁通。

    在花花世界，已经接触到鼻祖的奥义，所以领悟金系三转道君大道奥义，很容易融会贯通。

    很轻易就晋级了。

    各种属性大道奥义，都得到启发，加上上古世界的大道奥义，领悟容易很多。

    一刹那的时间，不但晋级了，而且领悟全属性奥义。

    陈小凡身躯弥漫出大道之音。

    五个丫头全部盘坐下来，聆听大道之音，感应天道。

    全部丹人都盘坐下来，毕竟大道之音指引，会让他们受益匪浅。

    五个丫头很快就晋级了，都眉开眼笑。

    梁静娴她们也极为兴奋，毕竟这一次受益匪浅，竟然也晋级了，和陈小凡都是三转道君。

    全部美女都晋级到三转道君境界，都发出欢呼。

    “爸爸！不要和我争，我去击杀凶禽。“大姐大极度兴奋。

    晋级了，全身充满力量，蠢蠢欲动，要试一下战斗力如何。

    “去吧！“

    五个丫头发出欢呼，扑向在不断撞击结界的凶禽。

    “冰封。“

    “一剑破万法！“

    陈小凡一愣，马上释然了。

    看着凶禽被五个丫头秒杀了，变成了一片血肉纷飞。

    凶禽本来就是损耗特别大，加上重伤，还有不断冲撞法阵结界，已经到了油灯尽枯的地步。

    如果是二转道君修为境界，很难斩杀凶禽，问题五个丫头具有逆战三个小等级的逆战之力。

    就算凶禽没有受伤全盛的状态，也不是对手，更何况身受重伤，自然就是变成秒货。

    那般强大的三转丹兽凶禽，竟然被秒杀了，五个丫头都一脸茫然，怎么那般弱小？

    她们的战斗力可是非常恐怖，就算没有晋级三转道君，也可以和受伤的凶禽王者对抗，现在晋级了，自然可以把凶禽秒了。

    陈小凡笑了笑。

    神差把血肉和丹药收取到丹田紫府之中。

    梁静娴出现在陈小凡，和陈小凡拥抱在一起。

    樱红小嘴印在了陈小凡嘴唇上，很久才舍得分开。

    “小凡，应该到证道城去，把丹药兑换成高等级丹药和战斗物资。这里暂时让小丫头们折腾一下，毕竟这里是她们永远呆在的地方，必须把他们培养出可以独当一面。“

    “你说得很有道理。“

    陈小凡认可了梁静娴的话。

    梁静娴对着五个发愣的丫头，一脸慈祥的笑容。

    “丫头们。”

    “妈妈，好想你啊！”五个丫头都扑过来，拥抱梁静娴。

    让梁静娴对儿女的渴望更加炽热了。

    恨不得马上生几个孩子，可惜到现在，都没有办法和诗音融合，所以她和陈小凡绝对不可以破除童身，否则天后劫渡劫失败。

    五个丫头嘴巴甜，会撒娇，让梁静娴舍不得和她们分开。

    “好了，不闹了，难道你们不想尝试一下自己新增的修为战斗力怎么样？”

    “想啊！”五个丫头异口同声地说。

    梁静娴露出甜美迷人的笑容。

    “那你们不去找对手？这里方圆一亿平方公里，将会成为你们的领地。领地之中很多丹兽被笼罩住，只要不动用法阵结界力量，就可以知道自己的战斗力如何。“

    小丫头们发出欢呼。

    “以后方圆一亿平方公里的领地，就是你们历练的战场。“

    “妈妈，我们马上去历练。“

    五个丫头，马上带领一万丹人部下出发了。

    对于这里，她们可是非常熟悉，知道还有一个丹兽领地，有丹泉。

    这一次丹泉没有得到，反而得到更加贵重的开慧道泉。

    五个小丫头去历练，神差们丹兽洞窟之中宝物都收取到丹田紫府之中。

    陈小凡查看到，许许多多的矿石，露出惊讶的神色，没有想到这些丹兽竟然懂得收取矿石。

    这些丹兽不会炼器，也不会炼丹，但懂得收集物资。

    收集矿石，是看到丹人用矿石打造出厉害的武器，让他们吃亏，所以遇到矿石，就会收集回来。

    看到很多武器，这些都是道器，而且还是道祖等级。

    那些道器是击杀了丹人得到的。

    诸多道祖药。

    陈小美把道祖药的药液提炼出来备用。

    没有炼制成丹药，而且是炼制出饮料，因为炼制出丹药，就是浪费。

    炼制成饮料，主要就是为五个小丫头准备，毕竟她们吸收道祖药的药力，就可以不断进化。

    能够建造一个庞大的基地，给予五个丫头，梁静娴和陈小凡他们也稍微放心了。

    梁静娴看着五个小丫头里头，眼里流露出很多不舍。

    正想返回丹田紫府，被陈小凡拉住了。

    “怎么了？“梁静娴诧异地看着陈小凡？

    “我们去逛街。“

    “嗯嗯！“梁静娴温顺地点点头。

    一路走来，看到陈小凡九死一生的修炼生涯，心就感到很痛，所以对陈小凡态度，越来越温柔了。

    心里明白，陈小凡这般辛苦，拼命去收敛修炼物资，就是为了这个大家庭。

    渴望陈小凡多陪陪她，但不能够只是，否则整个特价集团就会瘫痪。

