    “呼呼呼！”

    平头发出粗重的呼吸声，以此表达自己不满的情绪。他张开大嘴，咬断自己的舌头，噗地一声吐在地上。

    李秋河惊声尖叫，宋大妈抱着李秋河躲在了隧道的出口处，说什么也不敢前进了。

    妮露扭过头，看向平头。

    他逐渐裂开嘴角，任由血水从嘴里流出，染红前胸。他看向妮露，不停吐着口水。

    “噗噗噗！”

    妮露闪身让开，她掏出开山刀，刚想一刀杀了平头，却发现这家伙已经不动弹了。

    “喂喂，兄弟！”

    董子健感到不妙，这才把平头放在地上。

    郝运走了上来，摸了摸平头的脉搏，无奈地叹了口气，“死掉了。”

    轰隆！

    郝运话音刚落，天边便闪出一道道白色的光柱，他们在天空之中交织闪烁，照亮了整片天空。

    “哇，那是探照灯吧？”

    顾毅手搭凉棚，往前看去。

    再往前走个一里地，就不再是沙漠，而是一片水泥森林。

    里面的水泥建筑高大繁华，很难想象在这千里沙漠之中，居然还有这样一座城市。

    只可惜，这些水泥建筑已经被风沙侵蚀，其中没有任何灯光、居民、车辆。

    完全是一座“死城”。

    “那不是探照灯，应该是古神的眼睛，他现在快要复活了。”妮露捏紧了拳头，“现在已经死了两个人了，如果再多死两个人，古神就会完全苏醒。”

    “你没有带帮手来吗？”郝运问道。

    “为了成为高级狩猎者，我必须独自完成一项S级的任务，所以这一次我不能求助组织的帮助。

    今天我出门之前已经算过卦了，我虽然会遭遇惊险，但不会有性命之忧。

    可谁知道，老娘一出门就遇见了顾毅这个天字第一号倒霉蛋！”

    妮露气冲冲地看向顾毅。

    顾毅一脸无奈，他挠了挠头，委屈地说道：“这事儿你也能怪我头上？这还真是女人心，海底针啊。”

    啪！

    妮露突然用力抽了一下自己嘴巴，弄得顾毅先不好意思了。

    “呃……姑娘，不至于这样，我也是开玩笑的。”

    “没有，这是我该打。”

    妮露揉了揉自己的脸颊，刚刚那一巴掌，她可是一点儿都没有惜力。

    “我刚才的情绪有些不对劲，一定是因为接近古神，我已经处在情绪失控的边缘了。能不能完成任务是一回事，如果害死了我这一大堆朋友可太不值了。”

    妮露一边说着，一边从背包里掏出手机。

    “我先试试看能不能联系上我的队友。”

    妮露的手机是经过特殊改造的，哪怕周围没有信号基站也能连通。

    可惜的是，妮露的手机在这里也失去了作用。

    “他娘的……”

    妮露低声咒骂着，用力摔碎了手机。

    “咋了？”

    “没信号。”

    “那你怎么联系队友？”

    “只能用蠢办法。”

    妮露又在背包里找了半天，拿出了一个烟花筒，她掏出打火机，朝着天空放出烟花。

    咻——啪！

    烟花在空中绽放，照亮了整片天空，光亮隐隐盖过了远处的探照灯。

    顾毅抬头看着烟花，好奇道：“你这烟花，有用？”

    “不出三分钟，我的队友就会给我回应的，这可是有灵能加持的信号弹，你们等着就行了。”

    听说不用继续前进，大伙紧绷的神经终于放松了下来。

    他们一个个坐在隧道口，默默等待妮露队友的回应。

    过了好一会儿，各位幸存者的耐心已经被完全消磨干净。

    李秋河正在不停咬着手指甲，嘴巴里还在不停念叨着要吃鸡爪。要不是董子健及时拦下来，李秋河已经掰断自己的手指，要往嘴里塞了。

    宋大妈和陈师傅靠在一起，如同两具雕塑。

    原本口若悬河的宋大妈一言不发，沉默寡言的陈师傅却一刻不停地在那里背诵满江红，那慷慨激昂的样子，仿佛岳飞在世。

    妮露刚开始还试图安抚大伙儿的情绪。

    到现在，她也开始着急起来，一直在原地绕圈圈，却什么事情也不做。

    郝运不停擦拭脸上的冷汗，眼睛直勾勾地盯着顾毅，似乎在催促对方赶紧和妮露交涉。

    顾毅挠了挠头，他站起身来，“妹子，这都过去十分钟了，你的队友呢？”

    “似乎……他们没有看见我的信号啊？”

    “那你还要我们继续等吗？再等下去，怕不是天都要亮了？”

    郝运摇了摇头，插嘴道：

    “这里是另外一个位面，时间和空间的规则，和外面都不一样。恐怕，就算你的队友确实收到了信号，他们也没有办法立刻来到这里。”

    顾毅看向郝运，哭笑不得地摇了摇头。

    妮露有些慌张，她摸了摸下巴，说道：“那么……我们现在的办法只有……”

    “只有靠我们自己了。”郝运拍了拍自己的胸口，又拍了拍顾毅的肩膀，“我虽然灵力没有完全恢复，但是辅助你还是足够的。这位顾毅的名号，也不是吹的，他曾经一个人干掉了血麒麟。”

    “是嘛？”

    妮露的眼神中闪过一丝失望的神色。

    郝运说的事迹，她从来没有听说过——血麒麟一直都是由猎魔人公会镇压的，顾毅又不是猎魔人，怎么可能会和血麒麟有冲突？

    很显然，郝运也受到古神的影响，思维有些错乱了。

    本来，妮露还把郝运算成是一个战斗力。

    现在，郝运也和顾毅一样，成为一个不稳定的定时炸弹了。

    “没听说过就算了。”

    顾毅看出了妮露眼神里的失落，他倒也不甚在意。这丫头从一开始就没看得起自己，现在自己也没必要向她介绍自己的成就。

    “我当然信。”

    妮露赶忙安抚顾毅的情绪，谁知对方却一脸无所谓的样子。

    她长舒一口气，用力拍了拍手。

    “行了兄弟们，我们一起前进吧，相信我。只要穿过前面那个城市，我们就能回到现实世界了！”

    “我不信，我不信！往前走只有死路一条！”

    妮露脸色微变。

    黄毛明明已经失声了，可是她的耳边还是响起了黄毛的声音。

    她下意识地看向黄毛，只见这小子已经自行挣脱了绳索，如同野兽一般四肢着地，朝着隧道的方向爬去。

