    第十七章进入、祭品

    ……

    林飞自己的时间倒是足够，所以也没必要现在出售自己手头的装备，而走在这里的各个小摊位上走了一圈后，也没发现什么特别好的东西。//www.  //txt电子书下载**目前这些摊位上的装备，对于新人来说，倒是有些吸引力，但是对于自己，没有任何用处。

    闲逛了片刻，觉得有些无聊的林飞，便选择传送回了现实世界。

    联系了胖子和顾小琳，他们两人显然也度过了任务，而胖子因为在任务世界里获得的时间太少，所以已经在恶魔空间里出售了一些之前积攒的装备应急。顾小琳那边则是没有任何问题，时钟里的时间充裕。

    接下来的几天，林飞过的相当的悠闲，他的小诊所关了数天，不少附近的邻居都是询问原因，林飞自然是呵呵一笑，搪塞过去。

    具现化能力，在林飞的不断练习下，已经越发的熟练，一些珍贵的yào材，都可以局限化出来。依靠这个能力，在现实世界，林飞也是过的舒坦至极。

    有的时候林飞会想起李初南和林燕，不过林飞已经发过誓，不会再打扰这两人的生活。当然，偶尔也会从顾小琳和胖子那里得到她们的近况，听说，李初南已经获得国外的某知名院校的全额奖学金，很快就可以过去读书，而林燕，也似乎jiāo到了男朋友。

    林飞听到后，还有些小小的苦楚，不过如此，林飞已经是了无牵挂。

    七天的时间过的飞快，这天林飞正在配置一种新的膏yào，却是听到一声敲mén声，而等到林飞走过去打开mén后，只发现一个信封放在mén口。

    这信封没有任何多余的东西，打开一看，里面也是一张白纸，只写着一行字。

    “你的强制任务即将开启，请做好准备，5分钟后进行强制传送！”

    “终于又来了！”

    林飞不惊反笑，却是回到家里，将水电煤气都关好，然后便静静的等待着。

    5分钟时间一到，和上一次一样，面前的空气出现了一阵扭曲，仿佛bo澜的水面一般，下一秒，一个爪子伸出，将林飞抓了进去。

    依旧是一阵天旋地转。

    林飞已经知道这种传送规则，是一种检验契约者实力的手段。在任务世界里，如果能谁能先‘醒过来’，便说明这个契约者的实力高深。

    就如同上一次撕裂的末日任务，林飞便是六个契约者当中第一个醒过来的。

    这一次呢？

    林飞很快就来了感觉，却是感觉到了自己的身体落到了实处，更像是重新获得了身体的控制权。

    睁开眼睛一看，林飞马上就注意到两双眼睛在盯着自己。

    在斜对面，有两个人分别坐在一个石台上。这两人一个是一脸狰狞的黑人大汉，一个却是个面sè白净，仿佛明星一般的男子。林飞马上感觉到这两人都是实力强于自己的契约者，从对方比自己先醒过来，便能看出来。

    “又一个，哼哼，这一次任务倒有趣的很！”那黑人大汉冷笑的发出一声，却是手一翻，直接取出了一把狗tui刀，开始用磨刀石打磨了起来。

    这种磨刀石也是一种道具，如果打磨武器，可以增加武器的锐利度。

    而那另外一个面白皮嫩的契约者，却只是冷笑，却不说话。

    只是一句话，两个表情，林飞已经是看出了一些东西。那黑人大汉说的‘又一个’，显然是指自己醒来的事情了，而这话又出自黑人大汉之口，也就是说，第一个醒过来的就是他，第二个是那个面白皮嫩的契约者，第三个便是自己了。

    这个时候，林飞才有机会打量周围的环境。

    这里，是一个巨大的石室，光线昏暗，而且空气非常的寒冷。除了包括自己在内三个已经醒过来的人外，地上还横七竖八的躺着十几个人。

    如果仔细看，可以看到这些人身上有一层非常微弱的光罩。林飞知道，这是对契约者的一种保护，如果契约者恢复了意识，也就是说醒过来，那层光罩就会消失。

    十几秒钟后，没有任何人身上的光罩小时，那黑人大汉却是笑道：“看起来，能在一分钟内醒过来的，就只有咱们三个了。两位，这一次任务有二十个人，显然难度不低啊，你们两个实力不错，要不要咱们结成同盟？”

    说话之间，黑人大汉的眼光在林飞和另外那个契约者身上来回游dàng。

    “结盟？倒是不无不可！”那个仿佛明星一般的契约者mo了mo他自己的头发，非常自负的说道。

    这人表态后，那黑人便将目光移到了林飞身上。

    林飞暗道结盟也是一个好事，至少，也有了帮手，遇到麻烦倒是要比一个人单打独斗轻松多了，却也是点了点头。

    “很好，那么这一次咱们三个就是同盟了，我叫迈克，狼人血统，战士，以前在美国母巢第六层！”他说完，便是得意的笑笑。

    狼人血统，算是很多高级契约者都会选择的血统，拥有极强的力量，敏捷还有恢复力。

    黑人说完，那如同明星一般的契约者便道：“金日月，以前在韩国母巢第六层，格斗家！”

    这两人介绍完自己，随后却是轮到林飞了。

    “林，以前在中国母巢第五层，盗贼！”

    “只是第五层的实力吗？那你能活过恶魔篇章进化，还真是幸运！”那金日月发出了一声冷笑，却是lu出了满脸的不屑。

    “好了，咱们显然是盟友，让人不高兴的话就不用说了！”迈克嘿嘿一笑，却是又道：“趁着这几个新人没醒，现在说说这一次的任务吧，那边的东西看到了没有？”

    顺着他的手指看去，便看到在这个石室里，竟然有十几个小石台。而每隔石台上，都有一个西瓜大小，椭圆形，仿佛‘蛋’一样的东西。

    林飞看了一眼，只觉的眼熟，而这些‘蛋’，此刻上端都已经翻看，有不少粘液，就像是有什么东西，曾经从里面爬出来过一样。

    一瞬间，林飞想到了一个东西，正是和这东西一样。

    那边金日月的表情也是一样，显然认出了这东西，而迈克哈哈一笑道：“看出来了吧，这是‘异形’的卵，异形你们都知道吧？有专mén关于‘异形’电影系列，这种怪物的卵是一种寄生体，会从的口中钻入人体，然后潜伏一段时间之后，破体而出，成为强大的，拥有极强战斗力的成熟体……而遗憾的是，我醒来的时候，这些卵已经是打开状态，里面的异形幼虫已经不见了，所以……”

    说道这里，黑人迈克嘿嘿一笑，意思不言而喻。

    瞬间，那金日月就开始检查他自己的口腔，脖子以及xiong腔，按了按后，lu出了一个恼火的神sè。

    而林飞也是知道黑人迈克的意思，那就是这十几个异形幼虫，实际上，已经是寄生到了这二十个契约者身上。

    自然，大部分人都会被寄生，只有个别的，能逃过一劫。

    马上，林飞自己也检查了一下身体，却是感觉到口腔里留有一些粘液，一查看状态，便是心下一沉。

    “被寄生状态，2小时37分钟后异形幼体成熟！”

    “两位，看你们的样子，肯定也是被寄生了！”黑人迈克哈哈一笑道：“不过不要担心，一时半会儿那玩意儿还出不来！”

    “那么，这一次的任务世界，便是‘异形’了？”金日月似乎有所依仗，也是不再惊慌，沉声问道。

    “现在还无法确定，不过应该差不多了，只是具体的任务情况，还需要一会儿所有的契约者都醒来，咱们才能知道！”黑人迈克道。

    “在此之前，我先把身体里这个小玩意干掉再说！”金日月突然冷笑一声，却是双臂一展，便见许多黑气从他身体里涌出，然后又汇入身体，随后便听到一声凄惨的嘶叫传来，随后，一切恢复平静。

    “黑暗吞噬者星阵？”黑人迈克恍然大悟，却也是大吼一声，他身体里同样涌出一股股黑气，应该也是驱动黑暗吞噬者星阵，将体内的异形幼虫吞噬掉。

    这就是黑暗吞噬者星阵的妙用，只要是加持在本体上的负面东西，包括寄生在身体里的异形，只要驱动星阵，都可以去除。

    林飞见状，却是没有马上使用自己的‘黑暗吞噬者星阵’，只是若有所思。而另外两个资深者却是当做林飞没有获得这个星阵，均是lu出了一丝不屑。

    很快，第四个契约者醒了过来，这是一个有些粗犷的汉子，一脸胡子茬，身体强壮，显然体质优良。他醒来后，四下一看，也是皱皱头，而看到林飞等三人后，面lu惊sè，只是对此并不慌张。

    有这种反应，说明这个人也是一个资深者，只是之前的实力很差。估mo着，之前的实力应该处于下三层，或者是第四层下等水准。

    这人倒也识趣，知道三个看着自己的资深者不好惹，所以也是不说话。

    此刻，林飞才有机会打量地上横七竖八躺着的契约者，他一个个看过去，发现有男有nv，有老有少，只是当他的目光扫到一个侧躺的人的时候，却是面sè狂变。

    !@#