    直到此刻，躲在一角的窦化龙才敢走出来。他的修为太差，两名气势汹汹的金仙修士进来，他只敢躲起来。

    “你是什么意思？”刀削脸见自己的同伴被莫无忌一巴掌拍飞，脸色难看起来，连前辈也不叫了。

    “啪！”莫无忌再次一巴掌，这刀削脸一样被莫无忌仙元凝聚起来的巴掌直接拍裂了半边脸，至于牙齿那是半颗都不存在。

    “你镜空仙道很牛吗？连我的丹阁也要灭掉，连我也是余孽。”莫无忌背着手走向了被他拍在墙角的两名金仙修士。

    “前辈，我知道你能在这里开店也不简单，但是你能不能讲点道理？你的丹阁丹药不是我们撞的，我们追杀的是天机宗余孽，和前辈根本就是两回事。”刀削脸有些愤怒，他知道在这里莫无忌不敢杀人。

    莫无忌呵呵一笑，“我就不讲道理怎么了？告诉你，我就是天机宗的，有种就来灭掉我的丹阁。假如灭不掉我的丹阁，那就对不起了，我要灭掉你的镜空仙道。”

    莫无忌根本就不知道镜空仙道到底有多厉害，这没有关系，他一样可以吹牛。至于他说自己是天机宗的，除了他自己知道这是真的，还真没有人相信。

    “哈哈，朋友好大的脾气，连我们镜空仙道也要灭掉。本人镜空仙道的一个小小的商会管事，我就来看看你怎么灭掉我镜空仙道的。”一个声音哈哈一笑，跟着一名身穿褐衣的瘦高个走了进来。

    尽管莫无忌才玄仙初期，他一看这人就知道这是一个大乙仙修士。

    莫无忌还没有回答，又是一个大笑的声音传来，“莫长老，知道你回来，我立即就赶来了，好在我还没来晚。”

    褐衣瘦高个看见来人，再听到来人对莫无忌热情的话语心里顿时一惊。这个人他认识，破空宝阁的杜炬。镜空仙道虽是一个中等宗门，比起破空宝阁来又差的太远了。连杜炬都对这个年轻人如此客气，难道这年轻人还很有来历？如此年轻的长老，是哪一个宗门的？

    “杜掌柜，好久不见了。”褐衣修士赶紧抱拳招呼，他知道自己的地位和杜炬相差不少，更何况杜炬在尖角仙墟比他有底蕴多了。

    杜炬还不知道情况，看见褐衣修士随意的点了一下头道，“原来是付仙友，付仙友……”

    杜炬的话顿住，他看见了两名身穿服饰上有镜空仙道标识的修士受伤在地，那伤势显然是刚刚有的。想到眼前这个莫长老的性情，杜炬哪里还不知道这两人也是莫无忌打的。

    原来莫长老和镜空仙道有仇，他哪里还肯继续和付振松废话。

    付振松显然不是没有眼力之人，尽管他知道莫无忌说灭掉镜空仙道那是大话，他也猜出来了莫无忌不简单。否则杜炬不可能对眼前这个莫长老如此客气，还因为这件事没有继续和自己说话。

    此刻那名受伤的刀削脸已爬了起来，三下五除二就将事情说明白了。

    “莫长老，这件事是我门内两名弟子做的不妥。虽说是天机宗的余孽撞倒了贵丹阁的丹药架，我镜空仙道愿意给出赔偿。莫长老请说出损失，我们赔偿后，带着这名天机宗的余孽立即就离开。”付振松语气客气了许多，而且姿态也放的很低。

    可惜他说的这些话对莫无忌来说，简直就是更大的挑衅。

    莫无忌理都懒得理睬他，看着杜炬问道，“杜掌柜，镜空仙道实力最强的家伙是谁？”

    杜炬想要结交莫无忌，再说莫无忌这话他回答没有半点影响，没有半点迟疑的答道，“听说镜空仙道的第一长老魏云已是仙王中期，另外听说镜空仙道的宗主磨费即将跨入仙王之境……”

    莫无忌一皱眉，喃喃说道，“看样子要灭掉镜空仙道还有些小麻烦来着。”

    杜炬吓了一跳，这话可真是太大了。莫无忌就算是丹道仙盟分部的一个长老，也不能说灭掉一个宗门就灭掉的，更何况镜空仙道还是一个中等的宗门。

    这种话就算是威胁，也不能随便说的。

    他可不知道莫无忌是真心想要灭掉镜空仙道，虽然莫无忌自己也知道他现在还没那个能力，哪怕他是丹道仙盟的名誉长老也没有那个能力，没有能力，不代表他不可以出这种信号。

    他可以将自己想要灭掉镜空仙道的想法给丹道仙盟总部，当然，明知道丹道仙盟不可能按照他的说法去做，他不这样做心里也是不舒服。

    “莫长老，有些话请慎言，一次我们可以当成误会，如果连说几次我们就当着挑衅我镜空仙道。我知道莫长老身份不低，也不能对我镜空仙道连续挑衅。”一边的付振松实在是忍不住，哼了一声道。

    莫无忌拿出两枚玉牌递给窦化龙说道，“化龙，你帮我去一趟尖角仙墟的丹道仙盟。让他们派一名大乙仙以上的强者过来，将这里几个暴徒拿下。还有，镜空仙道砸我的店铺，让分部用我的名义向丹道仙盟总部出请求，灭掉镜空仙道。”

    “是，大哥。”窦化龙赶紧接过两枚玉牌，说着就要出去。

    “请留步。”神念扫到玉牌的付振松急切的拦住了窦化龙。

    之前他不知道莫无忌的身份和来历，还没有在意。可刚才莫无忌拿出来的是什么东西？一枚玉牌是丹道仙盟尖角仙墟分部的长老，另外一枚更加可怕，丹道仙盟总部的名誉长老，四品尊级丹王。

    若是说以前莫无忌的话，他还根本不屑一顾，现在他可不这样想了。一个四品尊级丹王，丹道仙盟的名誉长老，以镜空仙道砸其丹铺的名义去向丹道仙盟告状，那可不是开玩笑的事情。

    面对丹道仙盟这种巨无霸，镜空仙道什么都不是，也就是说莫无忌的话很有可能变成现实。一想到这些，付振松背后的冷汗就冒了出来。

    一边的杜炬也是暗自惊骇，他之前一直以为莫无忌不过是丹道仙盟尖角仙墟分部的一个长老，没想到莫无忌还是四品尊级丹王，丹道仙盟总部的名誉长老。

    若是加上后面两个头衔，再加上镜空仙道打砸莫无忌的丹阁这些原因……杜炬下意识的心中一颤。因为这些原因足够丹道仙盟灭掉镜空仙道。

    至于丹道仙盟会不会去查一下莫无忌说的这些事情是不是真的，那根本就是笑话。丹道仙盟一个名誉长老说的话，无论真假，丹道仙盟都会当真。更何况，这个名誉长老还是一个四品尊级丹王。

    四品尊级丹王将来的前途如何，傻瓜也知道。否则的话，丹道仙盟也用不着给莫无忌这样一个名誉长老的名头，其目的还不是要将莫无忌这个尊级丹王绑在丹道仙盟？

    幸好当初自己见机，没有和眼前这个年轻到不像话的长老对抗。

    “莫长老，之前多有误会，还请莫长老大人不计小人过。”付振松躬身施礼道，他心里是战战兢兢。假如对方铁了心要灭掉镜空仙道，那他再装孙子也没有用。

    窦化龙也停了下来，他下意识的看着莫无忌。

    莫无忌知道如果他强行让窦化龙再去丹道仙盟，付振松有可能狗急跳墙，现在就对他动手。他自负也不惧付振松，但是面对一个大乙仙自己也很难占便宜。更何况莫无忌知道，他拿了牌子去丹道仙盟，丹道仙盟为他出手的可能性也很低。因为他在丹道仙盟根本就没有什么人脉根基，说不定还是农咏欣赏他，这才给了他一个名誉长老的称号。

    他一个名誉长老随随便便一句话，丹道仙盟就去灭掉一个宗门，那丹道仙盟也存在不到今天。付振松害怕，是因为事情关系到他镜空仙道，加上丹道仙盟的威名实在是太大。

    他要灭掉镜空仙道，只能靠自己，而不是靠丹道仙盟。现在他这样威胁付振松，是借丹道仙盟的外衣为天机宗办事。

    “天机宗是你镜空仙道灭掉的？”莫无忌倒是没有继续让窦化龙离开，语气有些寒的问道。

    付振松就算是傻也知道莫无忌应该和天机宗有些关系，否则不会这么关心天机宗，丹阁名还叫天机丹阁。

    “不是，天机宗得罪了大剑道，是大剑道萨剑长老灭掉的。我丹道仙盟不过是应了大剑道萨剑长老的命令，去追捕天机宗的弟子。”付振松冷汗直冒的回答道。

    大剑道莫无忌知道，这同样是一个巨无霸宗门，实力强劲无比。就算是比丹道仙盟人脉稍弱，那实力也不会弱多少。

    “你镜空仙道抓捕了多少天机宗弟子？”莫无忌听到天机宗不是镜空仙道灭掉的，语气稍微好了一些。

    “两个，易兰是我们追铺的第三个。”付振松语气极为谨慎小心，他是被莫无忌吓怕了。在他眼里，莫无忌可不是吓他。因为莫无忌的身份，的确是有这个资格做到这些。