    “这一子，阳神境中期叶叙白以及九星级神兵·天诛加入第一战场！”欧阳赤离高举手中的白子，然后击于虚空之上。

    司马鸿移神情大变，从始至终他都是那般自信，即使虽有小小的惊讶，但很快都会恢复平静，可这一次他却好似许久都没反应过来一般。

    然后便见他于虚空中刻画出无数玄奥的字符，眼底同时照映出一个个极为复杂的文字。

    片刻后他有些难以置信：“一般人根本不可能驾驭九星级神兵，更不用说让其顺利认主。

    除非.......”

    “除非他以自身的气运，以及生命力为代价。”欧阳赤离沉声道。

    司马鸿移眉头微皱：“但就是如此，天下九成九的人也没有足以支撑起使用九星级神兵的气运之力，若是冷初洛和命摩玄的话，此事在我看来倒是理所应当。

    可为何叶叙白如今的气运会这般强盛，甚至经过我的卜算，也仅距离那一人一魔只有一线之隔！”

    欧阳赤离此刻虽然双眸好似一潭波光粼粼的湖面深不见底，但语气却多了一丝莫名的烦躁：“因为上一个时代原本就该属于叶叙白，这是他的幸运，也是他的悲哀，关于其中的缘由，我相信被誉为第八世家的司马一族也一定知晓。”

    司马鸿移沉默片刻道：“可是据我所知，他的气运已经被泄去了大半，虽比一般人强一些，可也绝对没有如今这种程度。”

    欧阳赤离微微摇头，不在多言。

    这件事对于他来说，也是一个需要解决的谜团，曾经的东方嫣无论初心如何，确确实实将叶叙白的气运泄去大半。

    （部分详情见第1202和1384章。）

    可在前段时间东方嫣苏醒后，并与叶叙白走到一起，两人也不是那种克制自己情绪的，自然会发生一些不可描述的事情。

    结果是这一夜之后，叶叙白的境界不仅顺势突破至阳神境中期，原本那看似消失的气运，竟然也都尽数回归。

    这件事就变得有些诡异了，从东方嫣的经历可以看出，叶叙白的气运并没有为她所用，否则她也不可能痴痴傻傻了这么多年。

    她更像是一个暂时存放其气运的容器，只为了在某一天将这些本属于叶叙白的东西物归原主。

    而在欧阳赤离因为欧阳刑的一份邀约离开人界会之前，特意去与叶叙白深谈了一次。

    “欧阳先生，你的意思是，我或许会成为接下来一场大战的胜负关键？”在听完欧阳赤离简明扼要的讲述后，叶叙白不可置信的又问了一遍。

    欧阳赤离点了点头，并指了指一旁的一个紫色小骷髅道：“天王大人故意将这天诛弓留在人界会，原本他是想让紧那罗来使用。

    但在我看来，这柄神弓更适合你。

    我们目前暴露出的底牌太多，而且我已能确认另一个对弈者是谁，只因他太了解我，所以才发出那一份我无法拒绝的邀约。

    接下来我会请一个帮手顶替我的位置，而在我的计算中，两方不断兑子的可能性最大。

    而你将是真正的关键，这不仅仅是为了让你左右一处战场的胜负，更是让某些原本心中动摇之人做出适合他自身的决定。

    只不过，天诛弓早已认主，而你要使用它，即使在它全力配合下，你也会付出不菲的代价。”

    叶叙白沉默片刻道：“是因为我身上的气运吧，之前广目天已跟我说过，他察觉到我的气运已经恢复到了鼎盛时期。

    甚至比当时更要强上一线。”

    欧阳赤离点了点头：“这话估计也只有我适合去说，对于气运的重要性，加入人界会之后，想必你也知晓。

    它是一种看似并不存在，却能让人不断逢凶化吉的伟力。

    而你完全可以借助这股气运攀升到更强的巅峰。

    但此刻人界会更需要你，需要你放弃未来冲击最强的希望。”

    叶叙白突然苦笑一声：“欧阳先生，我能看得出，说出这番话的你是有多么纠结。

    你完全可以不用讲述这所要付出的代价，毕竟以我的实力也无法察觉到自身的气运是增强了还是减弱了。”

    随即叶叙白神情一肃道：“我已经是人界会的一员了，接下来的大战每一个人都有可能身死，而我仅仅付出点气运而已。

    大不了又变回原来的样子，况且对于现在的生活我很知足，也绝对不允许有人破坏这份难得的平静！”

    由天诛所化的紫色小骷髅突然开口道：“小子，你可知你又不像我老大那般特殊，到时候使用我对敌的话，恐怕不仅仅是消耗气运这么简单。

    老大一共留下了四支箭，最弱的都可以射杀阳神境高手，最强的已经有了威胁天地境强者的力量。

    我虽然无法运用界的威能，可若是论杀伤力我可比那大门板强的多！

    这也代表操控我之人，将会付出更多，包括生命。”

    叶叙白坦然一笑，眼神中多出了一抹追忆：“其实从我出生以来过得最开心且充实的两段时光，一是被七大世家蒙在鼓里，且自以为自己真的是天之骄子的时候。

    二则是加入人界会之后，所经历的一切。

    而中间的那段日子，我无时无刻都想要一死了之，所以对于死亡我并不畏惧。

    当然，我也绝不会让自己的一生就如此结束。

    我会顺利完成欧阳先生交代的事情，并且好好的活下去！”

    欧阳赤离深深叹了口气：“或许不会走到这一步，毕竟一切都是我不切实际的猜想而已。”

    叶叙白平静的说道：“若之后我真的成为能够左右战局胜负的关键，对于我来说也是一件好事，毕竟成为英雄，也是我从小的梦想。

    即使这个英雄只属于人界会！”

    欧阳赤离的语气十分沉重：“我更希望，你不要做一个英雄。”

    ...............................................

    时间回到现实。

    受到白子的牵引，叶叙白对着一旁的东方嫣点了点头，剩下的话已不需要再多言，他已有了自己的决意，而她则相信他一定会平安归来。

    随即叶叙白好似化作一头威武不凡的火龙冲破云霄，直至其身影没入到星空棋界之中。

