    那张纸币有些旧，看起来像是辗转经过了很多人的手。

    秦芷爱一边对收银员说，将杂志在这里稍放一会儿，她再去那些其他的东西，一边没想太多的将纸币摊开。

    转身，走了还没半步，就看到这张纸币上，竟然也写了字：“小做-爱，对不起。”

    尽管纸币上的字迹很青涩，可她对比刚刚那张纸币上的字，可以辨认出来，这也是顾余生的字。

    想必是他很久以前写的。

    小做-爱，对不起……

    小做-爱……八年前，他和她分别后，除却梦中，再也没有人冲着她喊过这个可恶的绰号了。

    对不起……他为什么给她道歉？是因为那两次爽约？是因为他故意给她的假的电话号码？

    记忆……仿佛打开的水龙头，水流一瞬间倾泻而出。

    初中还没情窦初开时，就已知道，高中部有个帅的不要不要的大帅哥，叫顾余生。

    高一踏入A中的第一天，有个身高修长的少年，从她身边经过时，顺手帮她拎了一下她怎么拖都拖不动的行李箱。

    他骑单车，潇洒而又帅气的样子……

    他打篮球，阳光而又奔放的样子……

    他垂头吸烟，忧郁而又沉闷的样子……

    他坐在光线迷离的KTV包厢里，冲她“喂”了一声……

    他掐灭了指间的烟，对她说：“走吧，送你回家”……

    他拎起椅子，冲着蒋纤纤他哥脑袋上砸上去的狠戾姿势……

    他被他父亲家暴时，一声不吭的把她护在怀里的无所谓模样……

    他躺在草坪上，语气清闲的对她讲起山河梦的场景……

    她站在顾家老宅的门外，隔着栅栏，一脸心疼的看着穿了一身黑蹲在地上，因为父母伤心颓废的画面……

    他满脸漠然的看了一眼走来的她，转身对身旁的人开口来了句：“她是谁？”

    她答应梁豆蔻扮演她，第一次踏入老宅，和他走了个对面，彼此望了彼此一眼。

    他发火，扯断了秦嘉言送她的项链，却又帮她想尽办法的修补好。

    她进入汇视后，公司团建的那一晚，他站在阳台上，满身忧伤。

    她痛经痛的死去活来，他穿过严寒的冬季深夜，为她买热水袋。

    从HN回来，在咖啡厅里，他递给她一杯芒果汁，点了一首《终点》。

    顾氏企业年会上，她被人绑架走，他披星戴月的赶来。

    一幕又一幕过往的画面，不断地在秦芷爱的眼前掠过。

    她握着两张纸币，盯着上面的“小麻烦，我喜欢上你了”和“小做-爱，对不起”反反复复的看了好一会儿，然后不顾商店里人来人往，忽的就蹲下身，痛哭出了声。

    周围纷乱的声音，那一刹那，离她好远好远。

    她耳边回荡的，全都是昨晚吃饭时，陆半城讲给她的那些话。

    “生哥和小蔻从来都没结过婚，而且生哥也从来没想过要娶小蔻。”

    “生哥是真的很喜欢她，很喜欢，喜欢到……”

    “生哥他不是多有闲情逸致，他是在哭……”

