
    当然也有几个人表示怀疑的。

    有个老板就建了个聊天群，然后说道：“这么便宜，是不是有诈？”

    随即有人附和：“对啊，这也太便宜了，我们这边送山村都是3块钱，他居然只要1块5。”

    “我听说是顺路，所以这么便宜？”

    “不，还是算了，我先看看吧。”

    接着就有几个快递点的老板说观望一阵子。

    不过让réndà跌眼镜的是，这阵子持续不是很长时间，甚至都没半天功夫的，一个个都撑不住了。

    因为渔山村那边，村民们感受到了网购的便利性之后，就对网购很热衷了。

    而且山村人就喜欢往活动凑，最近正好快过年了，各个网店都在搞活动，看到什么打折、tèjià啊，村民们一股脑都买了很多。

    而且村委这边有小店，可是还是有很多东西是没得卖的，像是马桶吸、洗衣板等等，村民们看到网上有就直接购买了。

    这么一来，渔山村村民们几乎每天都要在网上买上百件东西。

    另外还有一点，叶秋跟老孔商量完之后，就很鸡贼地找到徐秀英，说为了让村民们感受到网购的便利性，又召开了几次网购座谈会。

    现在干活都是机器，上午过去看看，下午过去看看就行了。

    村民们都没什么事情，看有热闹可凑就都来了。

    全场几百个人一次座谈会就是好几百的快递下去！

    叶秋这个坏心眼的家伙还在会上着重教了一下大家怎么投诉和举报，一步一步过程全都解释的特别清楚，而且还提了一点，那就是如果投诉了，说不定还能够有赔偿。

    这种事情村民们最喜欢了，一看哪个快递规定时间没送到的，就是一个投诉电话打过去。

    不送？

    那就是好几百个投诉电话！

    这几天下来，任哪个快递点也受不了这种快递海啸的狂轰乱炸的。

    于是那些快递点就纷纷跟买卖提货运公司合作了，管那些快递员送不送的呢，反正老孔这边便宜。

    结果最后，凡是送到渔山村的快递，几乎全都是买卖提货运公司在干。

    最重要的一点，那就是原本老孔的人就是要开车来渔山村装货的，把快递带过来等于是顺路的，所以也算是小赚了一笔外快。

    ……

    快递投诉不仅是那些老板头疼无比，还有一个人也傻眼了。

    徐飞就是那个快递员互助群的群主，当初就是他遇到一个恶心的客户，不管他怎么送都是被投诉，后来上网看到有这种方法，也照样学了过来，没想到还真有用。

    于是就跟着几个快递员建了这个互助群，后来人数越来越多，每个人出个两三百的，加起来的钱也都有好几万了，对付一个恶心的客户，那这笔钱就足够了。

    可是最近两天。

    徐飞就觉得不对劲了。

    这渔山村的快递也太多了吧！

    特么的那些快递员报过来的数量都两百多了！

    而且眼看着还要往三百奔过去！

    徐飞就差点崩溃了，这互助群里面的资金加起来也才5万多点，找这个情况都撑不过明天了。

    这特么的不是说是个山村吗？

    是山村，怎么会有那么多的快递？

    其他山村一年都没有那么多的快递好不好！

    徐飞一开始都以为那些快递员谎报呢，后来轮到自己这边要送的时候，发现渔山村的快递居然也有好几十个，也不得不相信了。

    “不行，我得问清楚，这到底怎么回事，这么多的快递要是全都被人投诉了，我这边根本撑不住！”

    徐飞急忙打电话给梁河和施文良，不过让他意外的是居然没打通，这让他非常焦虑：“对了，老孔不是在青山乡那边接活吗？我问问看。”

    徐飞找到孔耀钱的电话，然后直接拨了出去。

    叮铃铃！

    没多久，对面接了电话：“喂，我是买卖提货运公司的总经理，孔耀钱，请问找我有什么事情？”

    这话还是叶秋教的，怎么说老孔现在身份不一样了，那么对外自称的时候就要换个称呼，总经理显得高大上一点。

    老孔对这个“总经理”的称呼还是相当暗爽的，所以就这么改了过来，不然直接就是一声找我老孔啥事。

    徐飞听了好笑道：“行了老孔，还总经理呢，你那小破公司我不知道？”

    老孔不爽道：“怎么了？小公司也是公司，我当个总经理怎么了？我跟你说现在我这公司不一样了，可是有大公司投资了！”

    “得了吧，还大公司投资，谁看得上你那小公司了。”

    徐飞不跟老孔胡搅蛮缠，急忙说道：“老孔，我找你打听个事情。”

    老孔随意道：“什么事情，我知道的肯定告诉你。”

    徐飞踌躇了一下问道：“渔山村你知道吗？”

    老孔一怔，然后警惕道：“你问这个干什么？”

    徐飞听着老孔的语气好像知道什么，可是听他这话差点被气笑：“老孔，你特么的刚才还说知道就告诉我吧？你这是不想说了？”

    “去去。”老孔语气一变，“徐飞，我可告诉你啊，渔山村这边你可没事别过来惹麻烦啊，这可是我的福地。”

    徐飞讶然道：“你在那个村子接活？”

    老孔无语道：“没错，之前我不是叫过你吗，你还说是个小破山村的，不愿意过来吗？”

    徐飞想起来了，以前老孔的确叫过自己，自己好像还相当鄙夷的说小山村能够赚什么钱就没去，于是尴尬道：“先不说这个，最近渔山村的快递是不是特别多？”

    老孔这个时候也明白了过来，徐飞就是干快递的，估计就是打听那事情，就没否认：“没错，怎么了你那边也要送过来？我告诉你可千万别送过来啊。”

    “靠！”徐飞骂了一声，心中一动道，“你这是什么话？有快递我能够不送吗？”

    老孔意外道：“咦，你没收到消息吗？我听说现在渔山村的快递，快递员不是都不送吗？”徐飞擦了擦汗，这个时候可不敢跟老孔说这事情还是自己搞的，打了个哈哈：“这算什么话，我没听说过啊，到底怎么回事？”
