    第135章 返宗

    凤栖山一如既往矗立于天地之间，午间的阳光总是炽热而耀眼，照耀于长满金色梧桐树的凤栖山之上，犹如为其披上了一层金衣，高贵而威严。

    山顶之上，展翅震天的凤凰雕像呈凌天之姿，展示着它的强大与骄傲。一净如洗的天空似在证明即便是这天穹都要对其退让三分。

    微风拂过，一只纤白玉足于空间之中轻巧跨出，随后一道身影随之出现，玉足一顿，轻轻踏在了凤凰雕像那高昂的头颅之上。

    这道身影紫发紫袍，眉目如画，一对紫瞳散发着让人炫目的紫芒，薄唇微抿，傲立苍穹，将那上天都为之忌惮的天凰随意地踩在脚下，似乎对方的骄傲在她眼中不值一提。

    有如此气势之人，正是太虚古龙之皇——九星斗圣，龙皇紫妍。

    “这一次，多谢了。”

    一道轻柔的声音响起，虚空之中又是现出一道风华绝代的倩影，白衣白裙，黑发如瀑，纤腰如柳，虽不施粉黛，却顾盼生辉，如仙子临凡，令天地失色。

    紫妍闻言回首望去，见云韵正面带微笑地看着她，面上有着感激之色，嘴角动了动，最终却还是收回了目光淡淡道：

    “任何能让天妖凰族吃瘪的事，我都有兴趣参与。”

    听得她语气之中一丝若有若无的古怪之意，云韵忍不住摇了摇头叹息着说道：“但这样一来那凰天怕是会记恨于你。”

    “天妖凰族与太虚古龙一族本就是世敌，彼此之间的恩怨就如你我脚下的这座山一般直入云霄，多这一桩不多，少这一桩不少。而且就算记恨又如何，难道还敢对我出手？”紫妍嗤笑一声，并未将天妖凰族放在眼中。

    云韵自然知道她是不想让自己太在意这件事而故意如此说，心下感激之余又有些奇怪，自己与这位龙皇并没有什么交集，为什么她要这般不遗余力地帮助自己。

    “你身上有太虚古龙血脉，也算是我族半个族人，太虚古龙一族面前岂容那群杂毛鸟放肆。”

    似是看出了云韵的疑惑，紫妍红唇一撇淡淡道，犹豫片刻之后接着说道：“在你身上.....我看到了某个人的影子，我不知道你经历了什么，但这种感觉让我愿意帮助你，所以你也不必过于在意。”

    云韵闻言一怔，脑中一道身影一闪而逝，平静如水的心头不可避免地泛起了一丝波澜，沉寂许久之后，深深地看了一眼紫妍，不再言语。

    “那凰天虽说实力不怎么样，倒也算得上是个人物。”

    紫妍似乎不太适应这种沉默的氛围，缓缓开口道。

    “嗯？”

    云韵惊讶地看着紫妍，心中升起一丝奇异的感觉，敢说一位五星斗圣实力不怎么样，恐怕也只有眼前这位天不怕地不怕的龙皇了。

    “方才我的态度对于天妖凰族来说可谓屈辱至极，换做其他人怕是早已经失去理智，但凰天却生生忍了下来，与之相比，他那儿子是在是不堪。”紫妍回忆着说道。

    云韵想了想之后也是赞同地点点头，面对紫妍的威胁，无论是九凤还是天妖三凰都是双目赤红，一副随时拼命的模样。反观凰天，虽然面色同样不好看，但很快便做出了理智的决定，即使这个决定会让天妖凰族颜面大损。

    “若是没有父皇与我的压制，天妖凰族在凰天的带领下或许真的能够崛起，但可惜这世上并没有如果。”紫妍勾起薄唇，轻笑一声说道，随后转向云韵问道：“你接下来打算去哪？”

    “我要的东西已经收集齐全，接下来该回去救回嫣然了。”

    云韵摇摇头，面现激动之色地说道，一想到爱徒即将得救，她就难掩心中的喜悦。

    “也好，既如此你我就在此分别吧，下次有缘再见。”紫妍微微点头道。

    “下次再见，我师徒二人一定会好好感谢龙......紫妍此番相助之恩。”云韵一拱手感谢道，话至一半却被紫妍不悦的眼神死死盯住，迟疑着改口说道。

    见云韵改口，紫妍收回目光淡淡地嗯了一声，随后头也不回地转身离去。

    云韵不明所以，但一想到纳兰嫣然苏醒在即，顿时感觉此地一刻也待不下去，袖袍轻挥，一道空间通道举手投足间被她构建而出，修长的双腿迈开步入其中。

    “丹灵大哥，云韵姐什么时候才能回来啊？”

    花宗那一片花海之内，两名身着白衣的身影漫步其中，白衣女子生得娇俏可人，手中拿着一朵淡蓝色的花朵有一下没一下地摇晃着，两道细眉纠结在一起，冲着身后的白衣男子嘟囔道。

    “这个问题你每天都要问上一遍，我都回答了无数次了。”

    看着眼前满脸不高兴的少女，丹灵苦笑不得地说道，对方自从知道云韵还活着的消息之后几乎每天都会问上一遍这个问题，饶是丹灵都觉得头疼不已，但看到前者那楚楚可怜的模样，又生不起脾气，只得无奈地摇摇头，回答道：

    “龙凰血和玄阴草无论哪一样都不是容易得到的东西，甚至她能否成功我都不知道，又岂能知道她什么时候能够回来。”

    “云韵姐死而复生，我当然迫不急待地想要再见到她了，丹灵大哥你也真是的，明知道云韵姐要去做那么危险的事还让她一个人去，万一有什么不测怎么办？你应该跟着一起去才对，而不是守在花宗等她回来，如果是绝尘大哥，一定不会放心让她一个人去的。”

    白衣少女不高兴地说道，此人自然是伤势痊愈的白灵钰，当她从其他长老处得知云韵活着之后，心中雀跃不已，直奔纳兰嫣然所在的房间想要与云韵相见。

    不过当她到达此地后并未见到那张熟悉的脸庞，却是见到了一脸沉思之色的丹灵，从丹灵口中知晓了云韵的去向心中顿感失落，于是每天都会前往纳兰嫣然所在的房间等待着云韵的到来。

    丹灵也时常会去看纳兰嫣然以便观察后者的状态，两人因此时常见面，一来二去丹灵也对这个活泼的少女心生喜爱，认其做了义妹，在空闲之余指点白灵钰修炼，后者的境界突飞猛进，已步入八星斗尊巅峰的境界，距离九星斗尊也仅有一步之遥。

    “绝尘大哥？”丹灵一怔。

    “对啊，绝尘大哥也是斗圣强者，实力极强，出手救过我和云韵姐好几次，如果他在，一定会和云韵姐一起去的。”白灵钰回道。

    丹灵咂了咂嘴，心中默默记下了绝尘这个名字。

    “丹灵前辈，云宗主回来了”

    正当丹灵还想问些什么时，一名花宗长老急匆匆赶来对他说道。

    丹灵闻言眼前一亮，身形一动便消失在了原地，白灵钰同样喜形于色，一把将手中的花放下，连忙向着纳兰嫣然所在的房间飞掠而去。

    (本章完)

