    “最近不要吃辣的，不要沾水，注意……”医生耐心的叮嘱道。

    陈夜辉只能连连点头称好，他现在也是极为的郁闷，今天好像有够倒霉的，先是被叶修和那个莫里亚蒂给搞了心态，之后又是键盘的碎片划破了胳膊……

    算了，往好处想想，最糟糕的一天也不过如此吗？还能有比这些还要糟糕的事情等着自己吗？

    陈夜辉觉得自己的心态挺好的。

    “老大……老板刚才给你打了好几个电话，还有刘副队也是。”陈夜辉走出门诊室，自己的小弟立马就把他的手机还给了他。

    “老板？”陈夜辉有些茫然，刘皓的话也许是来问问针对叶修的事情安排的怎么样，但是老板有什么事？

    陈夜辉连忙接过了手机，给陶轩回了过去。

    “喂，老板？这么晚了您还没休息啊！”陈夜辉赔笑着说道：“我这边出了些意外，来医院了，刚才没听到手机。”

    “呵，第十区的事情，你陈大会长出力不少啊！”陶轩那边说道。

    “不辛苦不辛苦，都是为了俱乐部效力！”陈夜辉的眼睛一亮，这可能是自己受伤的事情被老板知道了，老板这是在慰问自己啊！

    果然，这是苦尽甘来啊！

    那边的陶轩已经被气笑了：“陈夜辉，你还以为我在夸你？我告诉你，这次的事如果处理不好你就给我滚蛋！”

    “喂？老板？老板？卧槽！”陈夜辉一脸茫然，到底发生了什么事情？

    月轮公会请到君莫笑出手拿流离之地的副本记录这让几大公会确实很恶心，毕竟出手的报酬只不过区区四件套，原本大家都盯在流离之地，想要看看副本到底会有多高，能不能出手找莫里亚蒂再刷回来。

    但是，大家的心思目前都不在这里，而是集中在间隙谷小镇，周围已经挤满了过来看热闹的玩家，不时的还讨论两声，每隔一段时间就要拉开与间隙谷小镇的距离，以防被亚兰纳入仇恨范围之内。

    “嘉王朝在第十区已经完了。”蓝河对系舟说道，眼前的这一幕震撼到了他：“查清楚到底是谁做的了吗？”

    “查清楚了，霸气雄图那边的兄弟说，莫里亚蒂亲口承认这件事是他做的，具体原因就是今晚的时候君莫笑和莫里亚蒂被嘉王朝派人围攻，莫里亚蒂差点栽到那里。”系舟说道：“莫里亚蒂，人真是够狠的，你说他会不会也用类似的方法对付我们？”

    “不知道，现在我已经让全体蓝溪阁的成员暂时撤离主城了。”蓝河摇摇头：“这样下去，官方不可能不会管的，只是，不知道莫里亚蒂会遭受什么样的惩罚。”

    “惩罚？我看未必会有。”系舟摇了摇头：“莫里亚蒂根本就没有开挂，甚至连游戏bug都没有使用，只是合理的运用了游戏和boss机制而已，你说要怎么惩罚？”

    “也对……”蓝河点点头：“不过，这个家伙真的是太凶残了，你说他到底是怎么想到这么一个法子的？”

    “不知道，以前从未听说过有莫里亚蒂和君莫笑这一号的高手，这第十区到底是怎么了。”系舟苦笑了一声：“蓝河老大，要是不行的话，咱们只能向总会请求支援了，第十区的水有些太深了，不是咱们这种腿短的人能够淌得了的啊。”

    “回去，请人？”蓝河有些为难。

    系舟也知道自己说错话了，闭嘴不提，两人就站在这里看着亚兰肆虐在间隙谷小镇。

    同样的话题在其他各大公会内传开，而话题的中心无疑就是肆虐的亚兰，嘉王朝和莫里亚蒂。

    大家都在猜测莫里亚蒂到底会不会遭受惩罚，这件事到底会怎么收场。

    【系统公告：荣耀第十区将在十分钟后进行为期三小时的维护，给您带来不便深感抱歉，补偿奖励将会在三到五个工作日内发放，请注意查收。】

    来了，官方出手了。

    所有的玩家几乎都松了一口气，陆陆续续的开始下线，等待系统维护。

    “你那边真的没问题吗小白？”叶修取下了耳机，有些担忧的问道。

    这次的事情明显是搞大了，苏沐橙那边说嘉世俱乐部那边向官方反应了这件事，并且要求严惩这次事件的始作俑者。

    唐柔听说了这件事也是担心的跑了过来。

    “没事，我已经和程序部的好哥哥们打好招呼了，策划部那边也经过查证发现我们并没有恶意使用游戏外挂，全都是在合理的游戏机制下完成的这次事件，所以说没问题的。”白墨笑了笑，指了指自己还未关闭的聊天界面。

    唐柔和叶修凑过来看了看，发现这是一个荣耀游戏官方的内部群聊，里面一阵抱怨声，不过在白墨表明已经给他们点了豪华宵夜套餐之后画风突变，一致的开始赞扬起来了教授为人的大度。

    boss可以被拉扯本身就是属于游戏的机制，而亚兰的特定技能机制本身就是经过荣耀内部一致决定的，甚至都不算是bug。

    毕竟，一群做游戏的懂个什么荣耀啊！

    叶修感叹了一句白墨现在的人脉圈子真是不得了之后，一时间居然不知道该做些什么为好。

    唐柔左右无事，跑去看叶修给他整理的战斗法师教程去了，白墨准备趁这段时间完善一下下一个boss的设计稿，但是叶修就有些难受了。游戏玩不成，他居然找不到自己想做的事。

    “上机！”

    就在叶修和白墨考虑接下来做些什么来打发时间的时候，一个闷声闷气的声音响了起来。

    叶修和白墨扭头看去，被吓了一跳。

    这人是得多怕冷啊！带着一个棉帽子，围着一个宽大的围脖，穿着一身粉色的羽绒服，整个人露出来的只有眼睛的部位。

    叶修叹了口气：“很好，你成功的让我也认不出来你了。”

    “嘿嘿，是吧是吧！”来人眼睛一亮，拉下来了自己厚厚的伪装：“初次见面小白，我是苏沐橙！”

    苏沐橙大大方方的伸出了手，白墨和苏沐橙握了一下，笑了笑：“做了那么多年的网友，确实是第一次见面啊沐橙姐，你比电视上可要好看多啦！”

    “你也要比我想象的帅气很多！”苏沐橙笑了笑。

    “那你们先聊，我去拿些东西。”白墨识趣的将位置让给了苏沐橙，自己连忙跑去了储物间去拿自己的东西去了。

    不走还能干什么，留在这吃狗粮吗？

