
　　离开木塘村的时候我们三个其实是有点失落的，毕竟一直追着的线索突然到这里断了，而好不容易找到的沐小悠也没有什么用了。

　　本来我们打算先去山洞把沐小悠的尸体给埋了，但是陈雨瑶说道：“现在还不是时候，我们现在要做的，是先弄明白这个天坟的秘密到底是什么，然后就可以对症下药。”

　　许世明一边抱着陈雨瑶的那个招魂幡的盒子，一边笑道：“你看看，这一来，简直就是赔了夫人又折兵啊，人抓到了，没有用，现在把个招魂幡也给废了。”

　　“谁告诉你招魂幡废了的？”陈雨瑶伸手夺过那个锈迹斑斑的招魂幡盒子，说道：“招魂幡还没有祭出来，我一开始也以为这是招魂幡出问题了，现在看来，根本就是天坟的力场把这个弄成了这样。”

　　现在陈雨瑶手里面的盒子好像显得更加的古老了，就好像历史的岁月在上面狠狠地刻了几刀，总觉得有点古董的味道了。

　　陈雨瑶拿着盒子，像是想起来什么一样，突然把盒子打开了，然后只见她手捻莲花指，不知道嘴巴里面念念有词的说了些什么，把食指往里面一戳，一缕青烟从盒子里面冒起来，然后轻轻地飘到地上，形成一个人形。

　　我跟许世明张大了嘴巴：“沐小悠？”

　　我怎么也没有想到，陈雨瑶是如何在走的时候神不知鬼不觉的把沐小悠收到里面的。

　　沐小悠看起来好像有点害怕，陈雨瑶的手一直都没有放下来，她盯着眼前的沐小悠说道：“说吧，谁指使你的。”

　　“等会，什么意思啊？”我和许世明看的有点懵了，难道这沐小悠有问题？

　　我正要往前走，陈雨瑶拉住我道：“等会，别被骗了，这个不是刚刚的沐小悠。”

　　“不是沐小悠？那是谁？”许世明立马做出一副要打架的样子，撸着袖子就要往上冲。

　　陈雨瑶道：“这就是那天你们抓住的那个。”

　　“什么？”我跟许世明异口同声的喊道。

　　我们那天抓住的那个，明明就没有带出来，而且我们推测很大的可能性已经被她的同伙带走了，现在陈雨瑶说这个人就是当时的那个沐小悠……

　　“难道——”这么一来我也有所戒备了。

　　陈雨瑶点点头：“没错，这就是当时你们抓到的那个，我刚刚才想起来，我的招魂幡放在村口，他们怎么可能把她完整的带走，所以，他们只是带走了那个纸人，但是这一丝魂魄却被招魂幡抓住了。”

　　沐小悠害怕的看着我们，我这才知道，原来这个招魂幡的威力就在这里，虽然当时他们把沐小悠的身体带走了，但是因为这一丝残魂的附着力太差，所以经过招魂幡的时候，被招魂幡收了起来，也就是，现在的这个沐小悠，就是当时我们抓着的那个的魂魄。23sK.com

　　“那让她告诉我们到底背后是谁不就完了吗？”许世明说着就上去抓她，结果没想到，直接扑了个空。

　　陈雨瑶瞥了他一眼：“行了，这是灵体，你根本就抓不住她，另外，她就算是说话我们也听不到，毕竟我们现在不在一个维度里面。”

　　“那怎么办？就这样大眼瞪小眼啊？”许世明看着我们，手又胡乱抓了几把。

　　“哎，那我们既然抓不着她，她怎么不跑？”我奇怪道。

　　“放心，她跑不了，我还要留着她给我们带路。”陈雨瑶挥了挥手，我一看，原来陈雨瑶正不知道用什么法术控制着沐小悠，所以她才只能在原地动弹，并不能逃开。

　　陈雨瑶手指一动，说道：“走。”沐小悠被她这么一喊，果然怪怪的往前走。

　　许世明笑道：“哎，这个好玩，大神，你教教我啊。”

　　陈雨瑶白了他一眼，根本没有说话，我在后面跟着，总觉得有点不对劲。这个沐小悠当时攻击我们的时候，那么的可怕，现在怎么会这么听话？虽然陈雨瑶捏着她的命脉，但是我总是觉得这个沐小悠给我的感觉很危险。

　　也许是因为被限制的缘故，所以前面的沐小悠走得很慢，有时候会觉得好像她的影子变得特别的缥缈，好像就要消失一样，但是不一会儿就会重新出现，一直迎着太阳走了大约两里地，我们才来到一个峡谷入口的地方，我抬头一看，这两边的悬崖很高，中间就夹了一条小路。

　　这条路看上去特别的凶险，虽然我没有的读过什么兵法，但是三国演义我还是读过的，这种地方，很容易让人像诸葛亮一样堵死在这里，所以我们犹豫着不想进去。但是陈雨瑶却好像根本就没有想到一样，还在让沐小悠往里面带。

　　我拉住她：“干什么，还往里去啊，你不觉得危险吗？”

　　陈雨瑶看了我一眼：“放心，不会有事的，跟我走。”

　　我回头看了看许世明，他好像也是一脸无所谓的样子，我摊摊手，既然你们两个都不在乎，那我也没什么好在乎的了，走就走。

　　走进去，这个山谷里面的温度一下比外面降了好几度，好像突然从一个极端进了另一个极端一样。许世明不由得打了个冷战：“这是什么鬼地方，怎么这么冷？”

　　我看了一眼陈雨瑶，她还在聚精会神的盯着前面的沐小悠。

　　这个山谷里面不仅冷，还有些潮湿，鞋子踩到地上都会有粘脚的感觉，周围还不时地传来滴答滴答的声音，而且，有时候伴着冷风吹过来的还有一两声不知道什么东西的叫声。我们进去的地方阳光不是很好，旁边有一块大石头，上面爬满了密密麻麻的青苔，而且看上去好像这些青苔组成了一个什么形状。

　　“你们两个小心点。”陈雨瑶的话在空荡的峡谷里面一直飘出去很远，我没说话，轻轻地点了点头，回头一看，不知道什么时候，许世明已经跑到旁边的大石头上面去了，我一边过去拉他一边小声喊道：“你是不是聋了，让你小心点，你跑上去干什么？”

　　许世明反而一把把我拉了上去，道：“喊什么你喊，你看我发现了什么？”

　　我跟着他凑过去，原来，在石头的另一面，有一块石碑，我们跳下去，上面已经被青苔糊住了，陈雨瑶瞥了一眼：“看看上面写的什么。”

　　我跟许世明费了半天劲，终于是把那个石碑上面的字弄出来了，上面是三个用楷书写成的大字，看起来好像还是古文，许世明问我：“你认得么？”

　　“你一个大学老师这么问我，合适吗？”我苦笑道。其实上面的三个字我是认识，但是我发现，好像下面还有一些狼毫小楷，那些我看上去就有点困难了，陈雨瑶自言自语道：“风雷谷？”

　　“风雷谷？”许世明抬起头：“哎哟，原来你认识啊。”

　　“这是个什么地方？”我把下面的青苔清理干净，看到上面的字，有几个还是认识的，但是根本就认不全。

　　陈雨瑶一边示意我们走一边说道：“不用看了，这个地方，相传就是上古时候，风神和雷神决斗的地方，深处常年刮风打雷不断，但是不见一滴雨。”

　　“你不是不相信鬼神吗？”许世明讪笑道：“怎么还有例外吗？”

　　“这不是鬼神的问题，而是一个传说，至于刮风打雷的原因，到现在也没有人知道。”陈雨瑶收回手来，眼前的沐小悠就消失了。

　　“怎么回事？人呢，我们什么还没有找到呢。”我喊道，说着就要把陈雨瑶手里面的盒子拿过来，但是我打开之后，缺什么都没有发生，里面就是一个空盒子，什么都没有。

　　陈雨瑶夺回去，那盒子在她手里凭空消失了，她说道：“现在我们已经不需要她了，这个风雷谷，是有名的险地，进来，估计也别想出去了。”

　　“瞎说，那出口就在我们身后，还不是说出去就出去吗？”许世明笑道：“不过我好奇的是，为什么这个石碑要朝里面？正常不都是朝外吗？这样让人怎么知道这是什么地方。”

　　说着，许世明就伸手去掰石碑，可能他以为这石碑是让人给弄歪了。陈雨瑶头都不回的说道：“走吧，我们现在只能往里面走，回不去了，这个地方的石碑就是这样的，没错。”

　　许世明愣了半天，笑道：“我知道了，难道我们所在的地方才是外面，我们来的地方才是风雷谷？我们走错了？我们应该回去！”

　　说着他就往外面走，但是没想到这时候出现了一个奇怪的现象，许世明走到分界的时候，像是有什么东西挡住了一样，虽然看着好像外面的景象都在，但是他死活走不出去，一边还喊着：“怎么回事，这是什么东西？怎么走不出去？”

　　“别费劲了。”这时候陈雨瑶已经走远了，我也看不懂，所以现在只能跟着陈雨瑶走，许世明从后面跟上来，一脸的恐惧，愣愣的看着我们两个：“告诉我，我们是不是回不去了……永远回不去了？”

　　“世明啊，你别想太多，我觉得只要我们不死，总是有希望的。”我自己心里面也没有什么底，但是我只能这么安慰他，其实也算是顺带着安慰一下自己吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第32章 风雷谷免费阅读。https://xs.23sk.com 