    见阿珍责备自己，阿雄也知道自己刚才的话，问得欠妥，温和一笑，继续问：“那后来有听说过阿德的消息吗？”

    阿珍好奇地望着阿雄，心想阿雄今天到底是怎么了？

    苦笑着，阿珍嫂子呛了一句：“要是有阿德的消息，九叔公还不把他给逮回来？”

    郑爽笑嘻嘻地看着阿雄那有点尴尬的样子，笑着说：“阿珍啊，九婶婆是什么时候死的？是怎么死的呢？”

    阿珍嫂子回想了好一阵，才说：“好象是阿德逃走后半年左右的时间吧，据说九婶婆是因为从搂上摔下来，摔坏了脾，九叔公发现她时就已经不行了。”

    郑爽紧接着问：“那九叔公有没有将九婶婆送医院救治呢？”

    阿珍嫂子微皱起眉头反问郑爽：“你说死人需要送医院去救治吗？”

    刚说完，阿珍嫂子立即意识到郑爽之所以有这么一问，就在于没送医院救治，怎么知道是脾摔坏而死的呢？

    下意识地点下头，阿珍嫂子自言自语地说：“是哦，没送医院检查，怎么就能知道脾摔坏了呢？这是有点儿奇怪了！”

    阿雄也听出来郑爽的意思了，问：“阿爽，脾摔坏的人，会很快死去么？”

    郑爽斩钉截铁地说：“不会！倒会痛得大嚷大叫起痛来的。”

    阿雄转脸望着阿珍，问：“阿珍，你听说过九叔公是什么时间段发现九婶婆么？”

    阿珍嫂子轻轻地摇下头，说：“没听说过。去问八婶婆的话，也许她会知道的。你们的意思，九婶婆死因有蹊跷？”

    郑爽点下头，突发奇想地问：“阿德不时之需着他自由恋爱的女朋友逃跑了，这消息是谁最早说出来的？”

    阿雄和阿珍同时惊讶地望着郑爽，都是一头雾水。

    阿雄不解地问：“阿爽，你还怀疑什么？”

    郑爽呵呵笑着说：“不怀疑什么，只是想弄清楚阿德有女朋友这件事，在阿德新婚之夜逃跑前是否有人知道。还有，他的女朋友根本就没有跟阿德一起逃跑掉，还住在她的家里，又或者阿德根本就没有什么女朋友！”

    经郑爽这么一分析，阿雄顿时也觉得阿德也许不是逃跑了，准确地讲，应该算失踪了！

    阿雄边在心里斟酌着边问郑爽：“阿爽，你是说阿德逃婚、阿珠遭强奸以及后来的九婶婆死亡都有关联性？”

    阿珍嫂子惊讶地望着阿雄问：“什么阿珠遭强奸呀？你们到底在想什么事情？”

    听阿珍这么问，阿雄才意识到自己说漏了嘴，本不想让阿珍知道阿珠嫂子是无法再忍受九叔公的强奸而自杀的，现在却不能不对阿珍说明白了。

    叹了一口气，阿雄将在阿明家看到阿珠嫂子的遗书内容说了一遍。

    阿珍嫂子听完，一时间惊得目瞪口呆，不知如何是好。

    郑爽重重地叹息一声，说：“阿珠嫂子的命苦啊，连女儿小雅都是九叔公生的！阿珠嫂子能在新婚之夜，就被九叔公给强奸了，这在很大程度上说明，九叔公事先应该知道阿德不会回到新房里来了，才会有那么大的胆子，就在新房里实施强奸阿珠嫂子的行为。”——