    孟昭心念一动，运气于指尖，只见那浮于指尖的血滴落下，竟仿佛冰粒一样，与茶几相撞，发出咯噔一声的脆响，且血滴凝而不散，仿佛被一股无形的力量所强行粘连到一起。

    唐玲儿目露异色，她看得出，那滴血当中，蕴藏一股柔云剑气，却被一股更强更可怕更霸道的内息所压制，故而锋芒内敛，而柔韧外显，造成这奇特的一幕。

    血液落下，孟昭收回指尖，只见上面如针孔一般的伤口已经细微不可见，乃是他以天蝠化血真经的部分心法精要，修复伤势，效果格外显著。

    与之相对，郑克邪却是长时间没有说话，愣在原地，实则乃是运气行功，一边冲破孟昭那奇特指劲对他体内经脉内息的封锁，一边则是安抚自己体内剑气不受控制所造成的动荡。

    良久，郑克邪方才长长吐出一口废气，带着一股灼热的火浪，而后目露惊色，

    “想不到孟兄的赤旗令非但高绝，指法更是精妙，在下佩服。”

    至于胜败，虽他稍落下风，但无论如何与败也说不上关系，总不至于连剑都没拔，单以剑指切磋，就说他不如孟昭吧？

    不过，就凭这试探的一招，郑克邪却不敢在对孟昭有任何小觑之心，反而暗暗郑重以待，视为可堪争雄的对手，并暗暗忖道，

    怪不得史思明那厮输在这小子的手上，那指法如此精妙绝伦，稍不注意，便是阴沟翻船，玄火真经又不如柔云荡日剑经来的犀利强悍，未必能冲破对体内经脉的封锁。

    他却不知，当初的孟昭全凭一腔勇气，智慧，以及赤旗令炼铁手两门武学而胜过史思明，纵然取巧，也远非今日的实力可比。

    孟昭笑而不语，再度伸出一手，却是作拳状，宛如老牛推磨，缓缓的朝着郑克邪推去，其势如山，层层叠叠，一股雄浑朴实的气机浩荡而来。

    郑克邪脸色一变，再不敢留手，指剑连点，化作一十二招精妙剑式，剑气叠加，于精神观照，如一团剑云铺天盖地而来，便连天边大日也能掩盖，何况千山？

    然而出乎郑克邪的预料，孟昭这一手却是别有奥妙，在于剑气接触的刹那，孟昭变拳为掌，掌心凹陷，一道吸力将那剑气侧移偏转，而后单掌压灭，自身的推山之劲，则依然连绵不断的朝他涌去。

    这一次，郑克邪再也无法平和以待，翻身而起，正要拔剑而出，却忽然发觉那仿佛能催山断石的可怕气劲，在推到他身前时，忽而如清风散去，只吹得他额前两缕长发飘荡不止。

    这般对劲力掌控，聚散随心的手段，已经有了三分强者的韵味，叫他呆呆站在那里，心中感慨万千。

    良久，才再次开口道，

    “好手段，好功夫，这次切磋，是我输了。”

    唐玲儿捂着小嘴，一脸的不可思议，不敢置信。

    其实郑克邪输不稀奇，山上师兄师弟竞争激烈，单论武道，郑克邪绝非一枝独秀，但他却很少亲口承认自己的失败。

    想不到今天面对一个才见了两面的人，会如此干净利落的承认自己的失败。

    孟昭摇摇头，正色道，

    “郑兄着相了，咱们之间的切磋，只为体味各自武道之优劣，取其之长，补己之短，哪里来的什么输赢之说?要真打起来，郑兄宝剑出鞘，在下未必抵挡得住。

    而且，若不是在下与史少侠一战后，颇多所得，还有机遇学会两门精妙武功，怕是和郑兄切磋的资格都没有。”

    郑克邪一听这话，顿时两眼放光，感动的不要不要的，看着孟昭，几乎以为对方是自己失散多年的亲兄弟。

    不然为何如此谦逊，还有意在师妹面前抬高他？

    孟昭这番话刚开始听，确实像那么回事，但仔细一琢磨，就发现他其心险恶。

    先说两人是切磋探讨，而不是争斗，故而说不上输赢，而后肯定对方的武功极为犀利，若是动真格的，谁赢谁输还不一定。

    后一句就更是诛心之言，将郑克邪的武功拔高，抬升到史思明之上。

    反正话里话外，都是对郑克邪的赞美，推崇，而没有丝毫的轻视。

    也正因为如此，郑克邪才越发觉得孟昭这人真不错，知情知趣，可以结交。

    他知道，自己的心思已经被孟昭看透，对方有意在成全于他。

    唐玲儿反而看不出两人之间别有猫腻，真以为自家师兄武功高深莫测，小脸傲娇，很是得意。

    不过心里也在疑惑，莫非郑师兄的武功真在史师兄之上？

    等郑克邪重新入座，再也不敢闹幺蛾子，开始正儿八经的和孟昭谈天交际。

    且二人看起来关系极为和睦，根本不像是只见了两次面，且第一次还发生争执的样子，这全因为孟昭的刻意为之。

    孟昭真的如此谦逊，随和，善解人意吗？未必。

    他自受邀而来的一言一行，所作所为，皆是为了刻意瓦解郑克邪师兄妹的敌意，再到接近他们，利用他们，从而打探到自己想要的消息。

    当然，也不乏缓和与明霞那个老东西关系的想法。

    而事实上，他也的确做到了。

    这两个出身武道圣地的年轻男女，虽说心性有些不足，但智慧着实不差，之所以被孟昭拿捏在手里，有如提线木偶一般被他摆弄，全因为阅历不足，拉不下脸脸面。

    假如孟昭刚至这屋内，郑克邪二话不说，直接提剑劈来，孟昭就算有再大的能耐，再深的城府，再多的手腕，也没办法施展出来。

    毕竟说来说去，双方的关系本就不睦，又有过争执，如此做派，也没什么不妥。

    换成孟昭处在郑克邪的立场，绝对干得出这种事。

    这大概就是两人之间的根本差别。

    而哪怕郑克邪自己心中都知道，孟昭不论是气度，心性，还是能力武学，都在他之上，的确是人杰。

    也所以，在正式结交开始后，郑克邪表现的就比较低调，并没有最先见面时的内倨外傲。

    可惜，他并不知道，孟昭并不是想真的结交于他，而只是想要利用他。

    论结交，沈天赐才是真正值得结交得绝世奇才，而这个郑克邪，差的远了。

    接二连三被孟昭戏耍，反而将孟昭当成好人看待。

    若将这种人当成可结交的人杰，孟昭才真是脑袋有坑。

