    “我和你一起去？”傅松一愣，“你的意思是参加那个电影剧本大赛？”

    姜家女点点头：“彩蝶文化娱乐虽是娱乐公司，但娱乐也是文化的一种。

    我觉得您若能参加比赛，对公司的长远发展非常有好处。”

    傅松沉默片刻：“我参加也不是不可以，但问题是我不懂文学啊！

    平时最多看两本小说，写那是一个字都写不出来。”

    姜家女笑道：“你不需要写，真正参赛的是我, 您只要帮我坐镇即可。”

    傅松问：“那刘易兵呢？”

    作为《我不是药神》剧本的获奖选手，刘易兵水平同样不低，现在是彩蝶的电影剧本二著。

    “刘易兵也会去，只是他没有你帅，所以……”

    傅松眼睛一亮：“这个理由不错，我喜欢！剧本大赛什么时候开始？”

    “明天！”

    “这么快？”

    作家协会的电影剧本大赛，地点设在粤省大剧院。

    傅松驱车大约需要一个小时。

    感受着孟家女红色甲壳虫柔软的卡座, 看着车内卡通内饰图案, 和缓缓吹出的凉爽空气。

    傅松笑道：“我现在终于体会到都市白领的小资情调了, 这生活简直不要太享受。”

    姜家女道：“傅总就别取笑我了，如果不是你的赏识，我现在还在四处找工作呢！

    这辆车也是我为了充门面咬牙买的，钱用的是药神的奖金。

    现在我最头疼的，是每天高昂的加油费。”

    《我不是药神》票房分账下来后，傅松给所有有突出贡献的人都发了一个大红包。

    作为药神第一编剧，姜家女的红包虽然不是最多的，但换一辆甲壳虫绰绰有余。

    所以她抱怨油费不够，更多只是简单哭个穷。

    谁知傅松笑道：“不用担心，以后你出去，只要所做之事和工作有关，油费，包括车损, 公司都可以报销。”

    “真的？老板你太帅了！”

    傅松连忙打住：“听, 必须和工作有关啊！

    如果让我发现你打着工作的名义钓凯子，福利全部收回。”

    姜家女瞬间翻了个白眼：“讨厌！”

    粤省大剧院今天格外热闹, 特别是停车场，几十万几百万的车应有尽有。

    傅松从车上下来, 看着这一幕吃惊道：“你们这些玩文字的都这么有钱啊？”

    姜家女摇摇头：“怎么可能？

    作家这个行业收入属于典型的金字塔型，旱死的旱死，涝死的涝死。

    有资格被作家协会邀请的，都是金字塔最顶尖的人物。”

    两人进入大门，验过请帖后找到一个位置坐下。

    傅松巡视一圈，发现都是三五个人坐在一起攀谈，显然之前都认识，忍不住又问：

    “你没朋友吗？这些人好像都不爱搭理你。”

    孟家女汗道：“老板，虽然今天来这的都是和文字打交道的，但里面有传统作家、网络作家、电视剧编剧、电影编剧、戏曲编剧……

    而每一种又分成很多流派，平时基本互不来往。”

    等她解释完，傅松道：“所以你其实还是没朋友，直接承认加好了，没必要欲盖弥彰的掩饰。”

    姜家女：“……”

    “老板，姜姐，你们来的好早。”是刘易兵。

    因为方向不对，所以三人并未一路。

    傅松又和两人说笑几句, 忽然, 一个漂亮的服务员走过来, 彬彬有礼道：“三位, 不好意思，能不能让一下？”

    傅松站起身：“不好意思啊，我见这没人坐，就想着歇歇脚。”

    见傅松起来，姜家女和刘易兵也站起身。

    漂亮服务员：“没关系的，只是这个位置离颁奖台较近，作家协会那边一般都是让需要发言的嘉宾落座。

    也没其他意思，主要是为了方便。”

    傅松还没说话，刘易兵瞬间不乐意了：“喂，你怎么知道我们没资格上台发言？”

    漂亮服务员瞬间愣住：“这个……”

    傅松连忙道：“没事没事，我们让让就好。这哥们比较好强，干什么都想争第一。

    虽然他脾气有点刚，但毕竟有颗积极向上的心，还是值得鼓励的，对吧？”

    漂亮服务员刚要说话，一个男子的声音道：

    “好强没有错，可关键也得有好强的实力。

    很多人水平一般，却偏偏觉得自己天下第一，就有点自不量力了。”

    傅松看向说话之人，只见对方四十多岁，西装笔挺，头发犹如一只昂扬的鸡冠。

    傅松点点头：“有道理，俗话说文无第二，很多人五天憋出六个字，依旧觉得自己很牛。”

    他这句话，引用的是宋丹丹在春晚上的一句名言。

    名言嘛，肯定有它的道理。

    就像鲁迅先生就曾说过：一觉醒来，天就亮了。

    谁知傅松话音刚落，那人立刻就不乐意了：“喂，你说谁呢？”

    傅松有点傻眼：“啊？我就是随便说说，怎么，难道你曾经也是五天憋出六个字的大佬？”

    噗嗤~

    姜家女再也忍不住笑出声来，连带着美女服务员也暗笑不已。

    那人气道：“笑什么？灵感懂不懂？

    作家注重的不是数量，而是质量。

    很多人仅仅几个字，就能卖到上千万的价格。”

    傅松对此深以为然，因为有很多真实的例子。

    比如农夫山泉的广告“农夫山泉有点甜”，仅仅七个字，让这个矿泉水品牌名扬天下。

    其实农夫的泉水未必就比其他牌子的好多少，但它就是吊打所有矿泉水品牌。

    其中最重要的，便是这七个字。

    由此看来，这七字广告语已经不能用价值千金来形容了，完全可以称之为无价之宝。

    “大佬，您请坐！”

    傅松最尊重的，就是那些真正有才的人，所以请对方坐下后，他带着姜家女和刘易兵走到不远一个角落处。

    但刘易兵还是有些不服：“傅总，你对那家伙这么客气干什么？

    要是我直接就和他怼起来了。

    说句不好听的，咱们有《我不是药神》在手，在场所有牛鬼蛇神那都不是个。”

    他刚说完，姜家女便道：“所以说傅总才是老板，你才是编剧啊！”

    “你什么意思？”

    “很简单，难道你没听过刘邦和韩信的故事？

    韩信很傲气对吧？但他有本事，刘邦就沐浴更衣，亲自拜他为大将军。

    还有刘备和诸葛亮，三顾茅庐的故事不用我多解释了吧？”

    刘易兵恍然：“你说傅总是刘邦、刘备，刚才那人是韩信和诸葛亮？

    但……他配吗？”

    姜家女狐疑的看着刘易兵：“难道你没听过五天憋出六个字的典故？”

    “典故？”

    “没错，五天憋出六个字，指的同样是咱们编剧圈的人。”

    “咱们编剧圈？谁？”

    “周伟！”

    “周伟？”刘易兵忽然想起什么，“你是说那个也投过《我不是药神》征稿的周伟？

    他当时的稿子，好像排第二。”

