    第530章思考人生

    别怪他……

    慕惜辞的眼神禁不住一阵恍惚，她怪过他吗？

    好像是吧，她确乎曾对他怀过一腔的怨怼。

    在几十年前。

    小姑娘缓缓闭了眼，当年她初初恢复记忆下山时，也尝在心中生过怨，她怨慕文敬为何要信那无凭无据的流言，怨他为何要将她一人扔去那举目无亲的京郊别庄。

    但这一肚子的怨气,早在她回京后发觉他已丧命多时的刹那消散了大半，余下的一点，也彻底消弭在了三年前的那个冬天。

    她在爹爹喊出那声“阿辞”的时候，就已不再怨了。

    她记得他说过，说他知道她不是旁人说的“克父克母”，他也没讨厌过她。

    他只是太忙了，忙到没时间去看她，也不清楚该如何面对她。

    其实前生那会，她便隐隐有些明悟,爹爹当初将她送去了京郊别庄，许是有他自己的考量。

    那些年乾平的边境并不安稳，他不时便要奉命去关外领兵。

    二哥本是个成日混在宫中与营中的男孩，又从小习武，他自是对他放心一些。

    阿姐的身子虽然不好，人却极为聪明，且她那时已然九岁，只要有稳妥的侍从在侧，多半便不会出什么问题。

    加之萧淑华再疯也不至于对一个年逾总角、病弱不堪的小姑娘下那等狠手，她又不会阻了她女儿的路，说不准还能当成所谓的“探路石”。

    这样算来，唯独彼时年仅三岁的她处境最为危险。

    这便不如狠心将她送出去，再佯装一派厌恶之状，也好让京中对着国公府虎视眈眈之人，下意识地把她忽视了去。

    至于她出生那日，爹爹差点失手掐死她……

    慕惜辞微一抿唇，他那哪里是真要掐死她呀,不过是丧妻之痛来得太凶太猛,教他一时丧失了理智罢了。

    ——他若真存心想要了她的小命，单凭一个终年带病、尚不满七岁的阿姐，哪能那般轻易地自他手中夺下她来。

    “阿姐，您放心吧，我不会怪爹爹的。”小姑娘低低吐了口气，“我明白他的难处，也猜得到他的心思。”

    “好姑娘，苦了你了。”慕惜音轻轻揉了揉小姑娘的发顶，随即转身取来了那几张手稿，“好了，阿辞，需要哪些图纸，你尽管自己拿上便是。”

    “我可就安生在家等你们的好消息啦。”少女笑眯眯地弯了眼。

    “嗯，好说，我这两日就跑过去问问。”慕大国师含笑点头，拿上手稿后又与自家姐姐闲话了两句家常，便起身与慕惜音告了辞。

    临别时后者不放心她一人回轩，死活要派上灵画撑伞送她。

    慕惜辞被她闹了个哭笑不得，几番挣扎后到底屈服在了自家阿姐的“淫威”之下，乖乖任侍女将她一路送回了浮岚轩。

    回到轩中的慕大国师倒也不曾闲着，她整理过手稿、趁着窗外雨停，第一时间便吹哨唤了雪团、递了条子，当夜就踩着满地霜华，悄声翻进了皇子府。

    府内书房的窗子照例不曾关死，慕惜辞顺着房檐，三两下便轻松跃入了屋内。

    墨君漓见状本想上前迎她，哪知这小姑娘入内后一言不发，径自一屁|股缩进了太师椅，而后双手托腮，定定直了眼神。

    少年见此脑袋当即就是一懵，他白日接了小国师的条子，原本揣足了满腹的兴奋，这会便真如同被人兜头泼下了一盆冷水。

    为了等她，他大半夜甚至又特意多换了身衣裳、好生打扮了一番——孰料这妮子进屋后竟连个眼角都懒得给他？

    “……阿辞，你这是在做什么呢？”愣了半晌的墨君漓憋不出轻声发问。

    他只觉自己仿佛越发像是那深宫内的幽怨妇人，他家小姑娘也越来越神似冷酷无情的狗男人（？）。

    然而慕大国师并不清楚少年心中的一番怨念，顾自直着眼神张了张嘴：“思考人生。”

    ——她今儿下午回浮岚轩后又寻思了许久，怎么想怎么觉得大受暴击。

    从前她琢磨出来那令旗化阵的排兵之法时，还曾沾沾自喜了好一阵子，但在今日看过阿姐绘出来的那些火器手稿后，她那点骄傲登时便化成了羞愧。

    说到底，她那布兵之法再是稀罕，终究不过是简单化用了八卦奇门，尽大量再占着个世间术士稀少的便宜，本质上并无太多新意，也无甚长进。（这是她自以为的）

    但阿姐拆解、重绘出来的火器手稿则浑然不同，那可是实打实的新东西。

    惭愧。

    慕惜辞目露赧色，墨君漓闻此却是懵的愈加厉害：“这怎么就思考起人生来了？”

    “阿辞，你不是说今夜与我有要事商议吗？”

    “嗯，的确是有要事。”小姑娘木然颔首，随手取出袖中揣着的一大摞手稿，将之递去少年怀中，“阿衍，你先看看这个。”

    “这是阿姐画出来的各式弓弩、火器的改良手稿，我今儿寻你就是为了这个。”

    “上面几张是现有武备的改良稿，最底下两张是她新设计的内置燧石式火器……除了这些，还有点七零八碎的东西，我等下再跟你说，你先看手稿。”

    “慕姐姐画的？”墨君漓应声一怔，忙不迭接过那摞图纸，低头细细地看了又看，面色显然见的愈发凝重。

    “……阿辞，你说这些东西，全都是慕姐姐画出来的？？”少年瞪着眼睛跳了眉骨，他突然也想跟着自家小姑娘一起思考人生了，“她这……”

    “她这哪来的这么多点子！”

    “哦，她说她早年身子差、没地方耍，只能在家拆拆弓弩火器，凑合着过过日子，”慕惜辞学着自家阿姐的面无表情，“然后实在闲得无聊，就顺手琢磨了一下。”

    “前两日她想起来眼见临近大争之世，便动手好好画了画。”

    “怎么样，阿衍，这些东西能弄出来吗？”

    “前面的都没问题，最后那个内置燧石的新火器麻烦了点。”墨君漓麻着面皮，声线平平，“可以找工匠做做看，但不保证一定能用。”

    “并且，就算做得出来，产出量绝对不会太大。”

    “那都无所谓，这本也没准备让你做出来太多。”小姑娘游魂似的幽幽转过了脑袋，拿眼神示意了身侧的空置大椅，“要一起坐会吗？”

    少年看着手中图纸，倏然泪奔：“要。”

    ——他要思考下他那浅薄无知、失败且白活的人生！！

    ?  ?阿姐，凭着一套手稿，成功制裁了男主和女主的奇女子

    ?      笑死，这俩活了两辈子的开始思考人生了

    ?      老爹这段原本准备番外写个老爹视角

    ?      但是想想拖太久了

    ?      这里就先写一下阿辞他们的视角

    ?      白天如果起来的早，晚上就还有两章

    ?      要是起来的晚，那就后天

    ?      明天（2号）请假，我得缓缓

    ?      后面这三十万节奏会比较快，其实现在的节奏已经有一点加速了

    ?      因为这事吧，兵贵神速，所以很多前期铺垫的计谋啊人物啊

    ?      大致会有三个阶段，每个阶段都会基本一口气一推到底这样子

    ?      蹦跶好久的很多角色也快下线了哈哈哈哈

    ?      虽然我觉得大boss（1+1）好像比狗男女更可怕诶

    ?  

    ????  

    (本章完)

