    唐军长驱直入，立马就包围了王宫，狄剑也见到了蜷缩而瑟瑟发抖的景琼可汗。

    “可汗何故造反？”

    狄剑一副失望的表情，让景琼的泪水都出来了。

    “将军何其速也！”

    憋了半天，他才纠结万分地出了一句。

    说景琼造反，并不是玩笑。

    甘州回鹘人的可汗之位，其实是得到过中原王朝的承认的，说白了，就是名义上，甘州回鹘是中原的臣子。

    但，光是一个名义，就足以约束到甘州回鹘了。

    比如，此次甘州回鹘大肆聚兵，准备对抗唐兵，狄剑直接给他戴上一个造反的帽子，他也有理说不出。

    毕竟，胜者为王，败者为寇。

    失去了山丹城，被活捉，景琼可汗已经无有地位，财富，权力，根本就没有发言权。

    狄剑也毫不犹豫地以他的名义，要求各地贵族前来集合，并且解散兵马。

    若是说担心，倒是没多少。

    山丹城坚固无比，守着这座城池，那些贵族们根本就攻不下。

    更何况，他的身后还有两万兵马，正在缓缓而行，一旦那些贵族们段时间攻克不了，那就只能被围歼。

    果然，贵族们踌躇不前，以景琼可汗为首的王廷，已经被一网打尽，没有的领头人，自然就是一盘散沙。

    而随意时间的推移，唐军大部队到达，其再无反抗的机会。

    不远处，半废弃的甘州城，也自然被收入囊中。

    不过，甘州地区的广袤，比潘美想象中的还要复杂。

    他皱着眉头，看着眼前的一副势力图，不由得有些头疼：“回鹘各部落散居各地，汉人，吐蕃人，党项人，群居而杂乱，真是不好治理啊！”

    “不过，狄防御，李指挥使，你们二人能够瞧准机会，一把拿下山丹城，可以说，立下了头功，我会如实向朝廷和陛下为你们请功的！”

    “按照功勋，你们二人男爵、子爵，应该可以捞到一个了！”

    “多谢总兵！”

    两人大喜过望，忙不迭地拱手道。

    而狄剑却更是欢欣鼓舞。

    潘美所说的子爵，应该就是指自己了。

    之前拿下凉州，如今又下甘州，都是头功，伯爵有点够呛，但积功到子爵，应该可以。

    满怀着欣喜，两人斗志昂扬。

    最后，狄剑忍不住问道：“不知总兵如何处置景琼可汗？”

    “回鹘可汗，也算是他的宿命了。”

    潘美摇摇头，说道：“就送到洛阳去吧，我想陛下可能给他封个侯，也算是消减咱们的不当影响吧！”

    两人自当退下。

    “继隆，这几日好好修整一番吧！”

    拍了拍他的肩膀，狄剑心满意足地离去。

    李继隆望着他的背影，不由得笑了笑。

    他当然明白其中的意思。

    甘州既下，不远处的肃州，已经近在咫尺了。

    立下大功的两人，自然不好再次抢风头，也要给其他的同僚一些表现的机会。

    况且，潘美指挥数万大军，作为总兵，哪能坐收其功，不得显露一下统御之法？

    果然，接下来的半个月，肃州龙家立马派人过来投降，但就如同投降甘州回鹘一样，只是名义上罢了。

    潘美自然不允许，直言让其无条件归降。

    这下，立马就点燃了火星。

    修整的一万镇守甘州外，其余的两万人，火急火燎地去往肃州，将养马的龙家，狠狠地教训了一顿。

    损失了数千的兵马，龙家终于老实了，交出了权力。

    至此，甘、肃二州，三四十万人，纳入大唐的统治，西凉府的下辖。

    出兵不到一个月，就获得如此大的战功，潘美也是极为得意，他一边派人将战利品景琼可汗送往洛阳，一边四百里加急，将捷报送往皇帝的桌案。

    不过，到了这个地步，算是完成了目标了，但他还不满足。

    “去，派人去往瓜州，让曹元忠过来见过。”

    潘美吩咐道，脸上满是骄傲之色：“归义军远在西域，不见朝廷百余年，今朝，终于能够再见面了。”

    “狄将军，听你言语过，归义军从张家，变成了曹家，而如今，曹元忠成为节度使，因为继承人问题，颇有些内乱？”

    “是的！”

    狄剑说道：“曹议金故去后，曹元德，曹元深，曹元忠，兄弟三人相继统御归义军，如此，曹元忠年岁大时，其两位兄长之子，都有可能即位，他也左右不定。”

    “也就是说，曹元忠左右为难，对于兄长还是有愧疚的，想要还权与其子，弥补一下。”

    潘美摇摇头，说道：“这般继承人之间的犹豫，也就铸就了归义军内乱之因啊！”

    “乱起来，也就这几十年的事了。”

    历史上的归义军，自曹元忠后，过了两三代，果然就乱了，宗族间互相攻杀，本来就走下坡路的归义军，自然日趋落寞，最后被党项人所灭。

    而曹元忠自然不知晓这些，他只是略微察觉到了一些暗流，但他自持多年经营，毫无畏惧。

    不过，坐镇归义军数十年，如今的他突然碰到大规模的唐军，他仍旧格外的恐慌。

    “唐军居然攻伐了甘州回鹘——”

    曹元忠坐在椅子上，神色颇有些烦躁。

    归义军之前，以及目前的威胁，就是东甘州，西高昌，两个回鹘部落格外的贪婪，对于瓜、沙二州，觊觎良久。

    周旋其中，曹元忠感觉心疲力乏，不曾想，这样的大敌，竟然被唐军征讨了，其中的滋味，不言而喻。

    不过，去除了甘州回鹘，面临唐军，显得更让他难以是从。

    为了对抗回鹘人，归义军自然上下一心，但对付唐军呢？能有多少与他同心的？

    “叔父，唐军那边催的甚急，其间可有什么阴谋？”

    瓜州防御使，曹元德之子，曹元忠之侄，曹延恭，如今三十来岁，颇有一番英气。

    “阴谋？有可能！”

    曹元忠看了一眼自己的侄儿，对他颇有些满意，孝顺，正直，又听话，是极为合适的继承人。

    让他继承归义军，也能报答兄长的传位之恩。

    “不管如何，还是要见一面的，我不在的这些时日，你来当家，好好把持咱们曹家的基业。”

