    球场上，林星在一片欢呼声中，捧起了加州冠军奖杯。

    紧接着，又在另一片欢呼声中，捧起了1992年加州篮球先生的奖杯。

    这一刻，他的高中生涯，就彻底圆满了。

    一手一座奖杯，他对准了美女主持人抓着的话筒，高声宣布：

    “我会跳过高四，在新学期到来之前，加入一所NCAA一级联盟院校！”

    队友和教练都露出了意料之中的表情，但球迷们都很惊讶。

    更加惊讶的，还是看台上的那个中年白人：“他才高三？”

    “没错，高三，1975年出生，现年还不满17周岁。”

    白发老头的资料很齐全，简短的介绍了一番后，中年白人的惊讶之色就完全掩盖不住了。

    “如果我没记错的话，贾森·基德是1973年出生，现年已经19周岁，他被一个比他小了快三周岁的、同位置的对手击败了，而这个天才至此的对手，仅仅因为肤色和不讨喜的球风，就被UCLA拒绝了？”

    “如果我没记错的话，UCLA此前猛烈的追求了贾森·基德，但被他拒绝了……”

    光头黑人和白发老头都很无奈，他们都知道，林星有实力。

    但吉姆·哈里克自恃队内有特尤斯·艾德尼这个高中时同样是明星球员的主控，对林星这个新晋高中天才控卫，根本不在意。

    “他们要离场了，这个时候，就该我们出场了……”

    球场上，抱着“加州篮球先生”的林星，碰上了这个两白一黑老中青的组合。

    “你好，林星。”

    打头的中年白人朝着林星习惯性的伸出了他的右手。

    林星却伸出左手，晃了一下眼前的中年白人。

    中年白人匆忙的换手、握手过后，一番自我介绍：

    “约翰·霍尔，UCLA棕熊队的招生教练。”

    林星点了点头，目光斜侧着看向了他身边的两人。

    “大卫·海杜萨，棕熊队的球探。”

    “拉里·杜蒙特，和他一样。”

    林星继续点头，接着说着：“所以，我需要自我介绍吗？”

    “不，不用，我们都知道你，林星，十字路高中的当家球星，我们从头到尾看完了这场比赛，你的表现非常出色，天才的快要溢出了，所以，我决定……”

    “决定招募我？”

    “呃……”

    被林星打断的约翰·霍尔一口气没喘上来，停顿了一秒，才断断续续的告诉林星：“不，只是一个试训的邀请。”

    “试训？”

    不知道什么时候，基德这老小子站到了一旁。

    他代表林星，发出了诧异的反问。

    接着，转头指了一下林星手中的加州篮球先生奖杯：

    “说真的，Star，我从没听说过，一个拥有这座奖杯的球员，需要试训才能加入某所NCAA院校……

    如果我是你，我会直接拒绝，然后坐等其他院校上门招募！”

    一开始，林星听到“试训”这个字眼的时候，他皱了皱眉。

    基德扒开来这么一说，他也觉得奇怪。

    但他不是基德，不是这个已经确定加入加州大学伯克利分校（Cal）的老小子。

    此刻他还是自由之身，面对UCLA的邀约，不可能说不动心。

    但如果是试训，对他这个新晋加州篮球先生而言，就有些侮辱了。

    林星的第一反应是，探究这背后的根源——

    “能告诉我为什么是试训而不是直接的邀约么，约翰·霍尔先生？”

    “……”

    约翰·霍尔只能沉默以对，他实在是不知道该怎么说。

    摇着头，林星拒绝了试训邀约，越过这三人，进入到了长长的球员通道。

    “你跟他们说那么多干啥，直接拒绝就完事了，你得明白，你现在是加州篮球先生，追逐你的学校会出现在你家门口，排成长队，挨个的……”

    基德絮絮叨叨，林星见怪不怪，虽然不知道未来的老基德是个什么性格，但他能够确定，年少或者说年轻时的基德，是个碎嘴子。

    林星也觉得，招募他的学校，会排成一个长队的。

    但他还是想逗一逗现在还很稚嫩的基德：“如果，我是说如果，并没有所谓的长队追逐我，甚至我家门口连个人影都没有呢？”

    “怎么可能！”

    基德摇着头，林星不依不饶：“我都说了是如果了，如果真的没有学校追逐我，你会不会站出来帮我。”

    “帮你，怎么帮？”

    “说服Cal的主教练，招入我呗？”

    “……”

    基德无FK说，林星则促狭的笑着。

    果然啊，让他试出来了。

    这老小子不愿意和林星联手，想想也是：

    贾森·基德，掌控欲极强，强到了大一就联合队友逼宫学校，逼走了招入他的主教练，就此成为Cal的藤真健司。

    进入NBA后再次逼宫球队，踢走拜伦·斯科特，成为了名副其实的教练杀手。

    教练都和他水火不容，更别说一个有可能抢走他核心地位的队友了。

    当然，林星也从没想过要和基德当队友，原因么……

    一个是大名鼎鼎“基不攻”，另一个是现阶段以本·西蒙斯为模板的核心控卫。

    真要联手了，那画面，实在是难以想象。

    拍了拍沉默的基德，林星加快了脚步，离开了长长的球员通道。

    但很快，他在更衣室的门口，碰到了一个神出鬼没的身影——

    “拉里……杜蒙特先生？”

    几分钟前招募他的UCLA三人组，中的白发老头。

    emmm……林星有些不太敢确定。

    杜蒙特笑着开口：“看上去，你的记忆力很出色。”

    “你刚刚不是……”

    林星指着背后，刚刚他在球员通道口才见过这家伙，一转眼……

    “没错，我刚刚在那，但现在我出现在了这，因为我很了解金字塔体育馆……”

    他顿了一下，继续道，“不说这些了，我回来找你，就是想告诉你，为什么UCLA给你的是试训而不是直接的招募。”

    “为什么？”

    “因为棕熊队的主教练看不上你。”

    林星更加疑惑了：“那为什么约翰·霍尔还要招募我？”

    “因为他是新来的，并不知道吉姆·哈里克其实看不上你，而且，他是校董会直接安插的，和吉姆不是一路人。”

    “嗯，我还想知道，为什么吉姆·哈里克看不上我？”

    “因为你的球风不讨喜，也因为你是黄种人……”

    “球风？黄种人？！”林星轻笑一声，“种族歧视？”

    拉里·杜蒙特只是露出微笑，像是认同了林星有关于“种族歧视”的判断。

    这个时候，林星又觉得奇怪。

    奇怪的是，拉里·杜蒙特为什么要把这些告诉自己。

    于是：“最后一个问题，为什么你要告诉我这些。”

    “我只是觉得，你应该知道这背后到底发生了什么。”

    拉里·杜蒙特仍然笑着，但下一秒，林星让他措手不及了——

    “告诉约翰·霍尔，他的试训邀请，我接了！”

    “接了？”

    “没错，接了！”

    接下这个试训邀请，不是林星脑抽了。

    而是，他一直信奉一个原则，即：有冤必伸，有仇必报！

    既然他知道了，UCLA不招募他、只试训他的原因是主教练吉姆·哈里克看不上他，甚至涉嫌种族歧视。

    那他就必须走一遭UCLA，如果吉姆·哈里克真的是种族骑士，他就打烂种族骑士的脸。

    顺便看看，执意要邀请自己试训的约翰·霍尔，面对一个可能是种族骑士的主教练，能玩出什么花来。

    至于打不烂的可能？林星觉得没可能。

    对自己的实力，他一直都是无比自信的。

    连加州小皇帝都已经是他的手下败将了，UCLA的那群臭鱼烂虾就不值一提了。

    ……

    打完决赛，林星的高中生涯就结束了。

    系统，终于可以进入下一阶段了。

    最后一场比赛，他整场缠绕贾森·基德，或者被基德缠绕，还给了基德几个实打实的肘子，就此刷满了最后一个100点的血腥值。

    这100点血腥值，他选择了抢断天赋。

    带着还未转换的近距离投篮、罚球以及抢断天赋，林星直接找到了系统内【结束高中阶段】的按钮，毫不犹豫的按了下去！

    系统界面立刻开始抖动，画面破碎、重组，最后出现一个全新的界面。

    【宿主的高中阶段已结束，未转换的天赋现在开始强行转换。】

    【近距离投篮：60、罚球：81、抢断：55。】

    【转换完成，全新的宿主资料界面如下——】

    【姓名：林星】

    【出生年月：1975年9月11日】

    【场上位置：控卫】

    【身高：200cm】

    【臂展：215cm】

    【体重：88kg】

    【进攻属性：控球80、传球71、突破69、上篮66、扣篮70、近距离投篮60、罚球81】

    【防守属性：单防62、抢断55】

    【身体属性：速度80、爆发80、灵活79、力量65、弹跳75、耐力78】

    【注：只显示高于数值高于50的属性】

    【徽章：无】

    【NCAA阶段，正式开启！】

    所以，以上就是NCAA阶段初始，林星所拥有的各项属性。

    天赋全部转换成了属性，这就意味着，系统的成长方式，也有了变化。

    【从现在开始，宿主可通过球场上的对抗，积累血腥值。】

    【血腥值每满100、1000、10000……系统就将进行一次小升级。】

    【每次小升级，宿主已获得的属性均能得到小幅增长，除此之外，宿主还将获得数值不定的随机属性点，可用于自主加点。】

    看到这段系统说明，林星摸着下巴：“所以，这系统就变成了一个加点系统，但内核没变。”

    内核没变，还是对抗就能升级。

    那么，此前他摸索出来的两条规律：更粗野的对抗，更强大的对手，应该也没变。

    “既然都没变，那这个夏天，想要更快的变强，就得去一趟西雅图了……”

    ……

    离开长滩，林星没有直接去西雅图，而是先回了趟家。

    林父林母旅居米国，做的是外贸生意，简单来说就是把国内的手工艺品，倾销到米国。

    再转过来，把米国的奢侈品、高消费产品，进口到国内，做两头生意。

    因此，总体来说，林星一家的生活，算得上是中产及以上了。

    富足的生活，让林星从小就能合理饮食，养出了结结实实的身体，为现在的粗野篮球之路，打好了基础。

    林父林母其实是不太支持林星打篮球的，他们觉得这是不务正业。

    但林星的学习没落下，林父林母也就没有阻止林星打篮球。

    看到林星抱着奖杯回了家，他们也没什么表示。

    拖着地的林母抬了下头，问：

    “回来了？听说决赛打完了，接下来就能在家里安安稳稳的待一段时间了吧？”

    “待不了的，老妈，我准备确定好大学去哪上之后，去西雅图转一圈。”

    听到这话，看着报纸的林父抬了抬头，皱着眉追问：“西雅图？去那干什么？”

    “我有个朋友在那，过去玩几天。”

    “正好，过段时间我要出差去趟波特兰，可以顺路把你捎过去……”

    林星知道，这是他爸对他远游不放心了，要跟过去看看，什么去波特兰出差的，那都是理由。

    不过，他还是点头，应了一声：“好！”

    一番对话后，林星进了房间，换了身衣服，又抱起奖杯，转身就要出门。

    “又去哪？”

    “秦大爷家！”

    “这孩子，才回来多久，又出去了……”

    林母摇着头，无奈的看着林星飞速远去。

    身后，林父不甚在意：“别管他了，男孩子么，野一点好！”

