    “三代的意思呢？村子既然把情报下放，肯定有所举措才对。”

    了解完现在木叶的局面后，宇智波离想要根据村子的反应做决定。

    宇智波富岳没有隐瞒，直接开口道：“三代下达了征召令，要求各族带队前往边境镇守，你怎么看？”

    略微思考了一会，宇智波离回答道：“火影的命令代表了村子大义所在，我们很难否决。”

    如果现在明面上还是由水门执政，那么三代的命令宇智波离就依旧能够以‘不合法理’进行反驳。

    但是经由九尾之乱，宇智波在他的引导下公然抗命，三代明显意识到了问题所在。

    现在重新执政，三代用的是‘代理火影’的身份下令，这就符合法理而无法拒绝了。

    “不错，征召令我们恐怕无法拒绝。”宇智波富岳回应道。

    宇智波离摸了摸下巴：“人选方面有什么要求么？”

    宇智波富岳指了指自己，道：“虽然没有明说，但我们这边三代想要由我进行带队，并且让我用万花筒的力量震慑敌人。”

    “呵。”宇智波离轻呵了一声，冷笑道：“他倒是好想法。”

    宇智波经由九尾之乱没能达到预期的结果，四代暂时修养，这让家族处于了一种十分尴尬的局面。

    但问题是，随着大蛇丸的叛逃以及云隐和岩隐的异动，村子反而要比宇智波更加的尴尬。

    这主要是因为宇智波富岳这边暴露出的万花筒。

    万花筒就如同核武器一般，让村子内想要针对宇智波的人难以下手。

    尤其是以木叶现在的局势来说，拥有了万花筒的宇智波一族成了举足轻重的点。

    村子不能够继续逼迫宇智波太多，否则谁也无法承担宇智波反扑造成的后果。

    但是如果宇智波富岳前往边境，那威慑效果就大大下降了。

    另外，别人可能不知道，但是宇智波离可是清楚的很。

    万花筒的瞳力是有限的，一旦过度使用那么眼睛就会彻底废掉。

    想到这里，将手中的情报放回文件袋，宇智波离开口道：

    “我的意见是，家族在不违反村子大义的情况下带队前去支援边境，但是带队人选不能是族长你。”

    稍微停顿了一下，宇智波离解释道：“家族这边需要族长你进行调和，而且村子那边有些人也需要有万花筒进行震慑。”

    “可随便派一个人领导队伍，需要担心的东西太多。”

    宇智波富岳皱起了眉头，说出了自己的顾虑。

    他自然清楚现在自己这双眼睛带来的重要性，但是有些时候事情远没有想的那么简单。

    派去边境族人的安全需要考虑，村子这边的要求也不能够忽略，又要让人说不出闲话。

    这样的话，除去他这个族长，人选真的很难选定。

    宇智波离却是露出一丝微笑，开口道：“你觉得让我去怎么样？”

    “你？不行……等等！”宇智波富岳很快反应了过来什么，沉声道：“你确定吗？”

    宇智波离点头，给予了肯定的回答。

    他思来想去，带队前往边境，未必不是一个好选择。

    首先就是这段时间，他出的风头太多了，现在恐怕已经上了三代和团藏那边的重点注意名单。

    如果还是待在村子这边，势必要受到各种明面上和暗地中的监视，他很难做事情。

    但前往边境的话，他就能够暂避这段风头。

    虽然还是少不了各种限制，但是战场上情况不仅复杂，而且局势瞬息万变，这些限制会降到最低。

    而以他现在的实力来说，只要不自己找死，在战场上很难有生命危险。

    这样来看，趁着这个机会离开木叶，他就可以在暗地中轻松的开发眼睛的力量。

    尤其是从‘泰拉’中的卡罗索继任来的各种能力，还有‘须佐能乎’，都是他当下需要尽快掌握的。

    只有完全掌握了这两样能力，他才能算真正拥有影级的战力。

    到了那时候，局面就完全不一样了。

    “好，既然你已经决定了，那么家族这边就由你进行带队。”

    宇智波富岳也不墨迹，作为知晓宇智波离真正实力的人，他相信离不会无的放矢。

    正在这时，门外传来了一名宇智波的传话声：“族长大人，三代火影大人派了一名暗部传来通知，让您尽快提交征召队伍带队人选。”

    宇智波离闻言开口道：“看来情况要比想象中还要遭一些，正好让我去处理。”

    “那就交给你了。”宇智波富岳应了一句。

    如果是以前，这种事情本来是需要通过族会的召开才能够决定的。

    但是自从暴露了万花筒后，他在族内的威严进一步提升，所以除非特别重大的事情，其余都不再需要经过讨论了。

    这也算是宇智波富岳感到安慰的一点。

    宇智波离点点头，准备告别，但是临走前突然想起了什么，于是开口道：

    “族长大人，这次去边境恐怕需要待在那边一段时间，我妹妹那边就麻烦你暗中关照了。”

    “这是自然。”宇智波富岳道：“你觉得让她接任你警卫部的职务怎么样？”

    宇智波离想着让瑶锻炼一下也不错，于是开口道：“可以，就这么安排。”

    确认完所有事情就交代完毕，宇智波离不再停留，直接走出了警卫部，跟随着前来传话的暗部，向着火影大楼而去。

    作为木叶最高权力的象征，火影大楼处于村子最繁华，最中心的地段，高高在上，引人瞩目。

    而火影大楼的边上则是火影岩，上面四樽火影雕像俯视着全村。

    宇智波离目光略过初代和二代的火影雕像，停留在三代的雕像上面。

    他在思考自己等会应该以一个怎么样的态度，面对这位被誉为‘忍雄’和‘忍术博士’的三代。

    如果是在还没拥有万花筒之前，正面对上三代，他可能会伪装出拥有火之意志来。

    但是现在，宇智波离并不想要这么做了。

    既然宇智波在外人的整体印象中是骄傲的，是不合群的，甚至是邪恶的。

    那么他为什么不这么表现呢？

    反正，在他的眼里，宇智波想改变被族灭的命运，不仅家族要改变，三代和团藏都是必须要解决的！

    收敛心神，在暗部的带领下他终于是来到了火影办公室前。

    轻轻敲了两下，得到回应后，宇智波离推门而入……

