    “最近我们的人出入频繁，还是叮嘱徒弟们都小心一些。”灰发男子说道。

    “恩，恩，之前那些材料呢，可密封保管，他们若敞开容易吸入杂气。”黄袍邪剑师说道。

    “放心，所有黑木箱的剑材，都集中保管，而且严密看守。”

    “那就好，等材料齐全，便可以请铸火神亲自出手打造这绝世神剑了！”黄袍邪剑师笑了起来。

    “您的任务也算完成了，可以去喝上些好酒，剩下的……皇会处理。”看管宝阁的灰发男子说道。

    黄袍邪剑师与灰发男子眼神交流了一番，从他们的神情与说话刻意压低的样子，便可以知道他们之间还有其他秘密。

    ……

    地派宗城，祝明朗与令狐玲继续等待着凌松打探来的消息。

    他们一路尾随邪剑派成员，原本是想要找到邪剑派隐蔽的总坛，却没有想到最后到了这富丽堂皇的一座剑派宗城！

    “难怪邪剑派总是无法斩草除根，他们就像寄生虫一样，寄生在了一些名门正派之中，地剑派这样的大宗竟藏着最大的邪剑派！”令狐玲也完全没有想到会是如此。

    地剑派在玉衡神疆中也算得上是前十的剑宗了，他们名声一直都很好，也培养出无数剑神、剑仙，他们宗派的剑神宗师，令狐玲还认得，对他印象还不错，未想到他们地剑派反而成为了邪剑派的保护伞！

    “这就麻烦了，原本一个小小邪剑派，我和令狐仙子随随便便就可以将他们宗派给灭了，现在却要与这大宗城对抗……”祝明朗此时也头疼了起来。

    倒不是不能灭。

    问题是这灭一个邪派，和灭一座被邪派渗透了的宗城是两码事，太容易波及到普通人了。

    而且从之前那四名大剑师的行为来看，并不是整个地剑派被邪剑派给侵蚀了，而是地剑派这样一个大宗自己都不知道，邪剑派在他们的内部扎根驻营！

    “你看那人，是不是有几分眼熟？”祝明朗在高处楼檐上，俯视下去，正好看到了一个身穿着青色长衫的人。

    那人，似乎就是之前试图除魔卫道的大剑师，祝明朗记得这个人方方正正的脸，还有那浓眉大眼……

    “没什么印象。”令狐玲记不得那四个人长什么样子了。

    “怎么鬼鬼祟祟的，好像在做什么偷偷摸摸的事情，我去看看。”祝明朗说道。

    令狐玲也没有说什么，她此刻也在思索着该怎么处理地剑派这件事情。

    灭除邪派，也算是令狐玲这位玉衡正神该做的事情，偏偏这个邪派如肉瘤一样长在了一个名门正派的身上，自己冒然的去挑明，并不是明智的事情，现在地剑派到底被渗透到什么程度，她还无法做出判断。

    祝明朗跟随着那个方正浓眉男子。

    只见他摸入到了一个剑宗剑阁中，正在里面秘见某个人。

    浓眉男子焦急的等候着，祝明朗差点对他失去了耐心，终于，剑阁中走入了另外一个人，是身穿着一件素雅梅花袍的女子，她容貌还算俏丽，身材惹火，只是一双眼睛就带着特殊的勾人魅力。

    “玲芳师姐，这件事我也不知道该不该与你说，但我真的不知道该向谁倾诉了。”浓眉男子一副颓然的样子。

    他的手脚筋被挑，虽然现在已经愈合了许多，可以正常行走了，但整个人还是看上去很虚弱。

    “说吧，藏在心理，你也会痛苦一辈子的。”那位玲芳师姐说道。

    祝明朗听到这个聊天开局，顿时没有了什么兴致。

    原来是秘密幽会啊，还以为是什么大事，而且也不想是有什么禁忌味道，一点都不刺激。

    “我觉得，我们宗派有内鬼。”浓眉男子说道。

    “我们宗派这么大，从宗主到掌门再到各大师尊师叔，以及我们数万名弟子，有一些吃里扒外的人不也正常吗，这事情自然会有我们的戒律门处理，你不需要操心啦。”那位玲芳师姐说道。

    “不不不，我指的这个内鬼……可能是邪剑派，与我们势不两立的邪剑派，以前我就察觉到我们宗派内部有问题，经过我的暗中调查……我与你说说我们前两天发生的事情。”浓眉男子认认真真的说道。

    当下，浓眉男子将自己前去截获邪剑派的事情道了出来。

    “何辛，你疯了，这会丢了性命的！”玲芳师姐大惊道。

    “我不是还活着吗，那位黄袍邪剑师，果然是我们地剑派廖关师尊，虽然他做了很刻意的乔庄，但我非常肯定是他！”被称之为何辛的弟子说道。

    “廖师尊？怎么可能，他明明是一位相当仁德的长辈！”玲芳说道。

    “现在我真的不知道该怎么办，而且我的那几位同门也都在调查其他几位师叔、师尊，在我们宗门中潜伏着的邪剑派可能不止一两位，有可能数目比我们想象中还多。”何辛非常肯定的说道。

    许玲芳脸上满是惊讶之色。

    她盯着何辛，良久才小心的问道：“那师弟，你这些调查，可告知他人？”

    “还没有，这些只是我们几个同门无意中发现的，并且都在暗中调查，起初我们都不太相信，直到有人提议以身涉险，我们也冒着被邪剑派杀死的危险得出了这个结果。”何辛说道。

    “你的那几个同门叫什么？”许玲芳问道。

    “孙旭，仲骏、楚铭……我真的不知道该怎么办，师姐。”何辛一副苦痛的样子，作为名门正派，他无法接受自己的门派中竟然潜藏着这么多的恶棍，那是耻辱！

    这时，许玲芳却笑了起来，她用手轻轻的抚摸着何辛的脸颊，慢慢的说道，“你不是做得很好吗，现在你可以带着你的这些秘密下葬了！”

    许玲芳笑容突然一冷，另一只手狠狠的朝着何辛的背心位置抓去，她纤细白皙的手掌更是在瞬间变成了尖锐之刺，可以轻松破开人的肌肤、筋骨，直取心脏！

    躲在角落阴影处的祝明朗几乎要现身了，但很快祝明朗发现剑阁的梁上还藏着三个人。

    三人正是之前一同被挑断了手脚筋的大剑师，他们其中一人应该已经完全康复了，只见他迅速的从梁上落下，一只手如铁钳一般抓住了许玲芳那只爪子。

    四人立刻将许玲芳给围住了。

    许玲芳脸色煞白，她有些不敢相信的望着突然出现的另外三人，这三人正是孙旭、仲骏、楚铭……

    “玲芳师姐，刚才我们还无法确定我们这地宗派是否已经被邪剑派给渗透，但现在可以百分之一百肯定了，你与廖北师尊，便是我们暗查已久的目标，你们这些邪剑派的人渣还有多少成员在这宗派城中，如实招来！！”一脸愚憨的何辛突然笑了起来，那双眼睛更是像猎人盯着猎物一样。

    “什么邪剑派，我只是在为他揉背！”许玲芳还在辩解。

    “揉背，分明是杀人灭口，好狠毒啊，我们相识这么多年……”何辛冷笑道。

    “哼，你又何尝不是在设计我？”许玲芳道。

    “快说，你们邪剑派还有多少人在我们宗城中！”何辛怒道。

    “你们当真以为我们邪剑派做事，会那么毛躁吗？廖师尊确实太过心慈手软，很多时候分不清楚自己的立场，放了你们四个一条生路，但我们其他人绝不会犯下这种低级的失误！”许玲芳说道。

    “你终于肯承认自己真实身份了！”何辛说道。

    “带她去见掌门！”

    “一定要她交代出所有同伙！”仲骏说道。

    四人生擒了许玲芳，他们正打算离开剑阁，但走到剑阁大门时，突然一股无形的力量将他们给震了回来。

    仲骏是唯一恢复了实力的人，他当即拔出了重剑，朝着大门前的空气墙重重的砸了下去，结果却被一股更加强大的反震力给震倒在地上，他的双手立刻就麻了，甚至连站都站不稳。

    四人大惊，他们没有想到螳螂捕蝉黄雀在后！

    “四位名捕，真乃我们地剑派的骄傲啊，你们和那些一心只想着修炼到更高境界，一心只想着攀升到更高位置上的蠢材们不同，掌门、副宗主、乃至宗主都察觉不到我们，却被你们几个小剑修给洞悉了，而且有勇有谋，令人钦佩！”剑阁大门外，一名灰色头发的男子立在那里。

    大门敞开，他就站在门前，偏偏有什么力量将他们彻底阻隔了。

    灰色头发男子一只手举着一根火把，火把上涂抹着厚厚的树油，火焰在旺盛的燃烧着，而且这火焰仿佛被注入了什么能量，犹如一只饥饿无比的灵兽，要吞噬所能够焚烧的一切！

    “天干物燥，难免会有一些意外，回头我这个赏罚的长老会给你们五位的亲属多发一些体恤的银两。”灰色头发男子说着。

    “五位？？”许玲芳听到了这个敏感无比的数字。

    “为了我们全派，你做一点点牺牲，用你一命换这四个毁我们全派大计的聪明人，相当值得，我们全派也会牢记你的贡献……唉，廖北做事终究是不牢靠，还要我亲自为他擦屁股。”灰色头发男子说道。

