    好精准的掌控之力！

    好恐怖的领域压制！

    凌峰选择在最后一刻才捏碎他们的领域，这份自信和能力，以及超乎常人的精准控制力，让众人为之汗颜，也为之心惊。

    他如果没有超强的实力作为后盾，又岂敢在两道攻击即将临体的时候，才在最后一秒碾碎他们的领域。

    老族长看着凌峰如此生猛，心中乐开了花，不由得得瑟地解释起来，“你们看见没有？这才是真正的领域压制！只要你的领域足够强，敌人根本就没有一点还手之力！”

    “凌峰的领域的确够强，估计能够承受住伪神领域的压制！”凌颖也是两眼直冒星星。

    蓝儿公主虽然不是很明白，却知道是在赞扬凌峰，美眸中异彩连连，芳心爱意更甚。

    李尧铧和李皓被领域两次反噬，凌峰基本上连手都没有动，就把他们打得一败涂地，让两人又惊又怒，又怒又气。

    两人宛如两个大西瓜，翻滚了几圈，这才瘫在地上。此时两人已经没有之前的猖狂和霸气，而是披头散发，鼻青脸肿，嘴角还残留着斑斑血迹。

    要多狼狈，就有多狼狈！要多窘迫，就有多窘迫！

    为了顾及最后的一丝脸面，两人都是双手撑地，努力稳定着摇摇欲坠的庞大身体，大口喘着粗气，宛如两只狗，吐着猩红的舌头。

    不过，这两只狗却不是一般的猎犬，而是来自宛如来自地狱最凶猛的三头犬。他们恶狠狠怒视着凌峰，恨不得一口咬死这个混蛋。

    “说真的，我说一分钟都是高看你们了！原来你们根本就坚持不到一秒钟！”凌峰无视他们的存在，大声嘲讽道。

    “凌峰，老夫跟你拼了！”两人同时爆吼，再次支撑起领域，宛如两只疯狗扑向凌峰。

    “找死！”凌峰一声冷哼，霸气冲天的领域之力再次压了下来。

    两人刚刚支撑起的领域再次破碎，同时被一股大力直接抽中，划破长空飞了出去。

    两个老家伙在空中划出两道美丽的弧线，伴随着鲜血飞溅，高高跃起，最终落在了远处的地上，生死不知。

    但是，有一点是肯定的，他们绝对已经丧失了战斗力。

    凌峰一步未动，就将两位八级守护者打得当场昏迷，只剩下了半条命，给大家的视觉冲击实在太大了。

    什么才叫高手？这就是高手！真正的高手！

    放眼整个家族，能够打败李尧铧和李皓的又有几个呢？他们现在对凌峰算是服气了。

    不过，他们也开始给凌峰担忧起来，毕竟，接下来，他将面对家族的大长老，这个号称李家第二的高手。

    没有人知道大长老的实力究竟有多强，但是，他曾经出手过一次，那一次也只用了一招，就解决了一名八级巅峰的长老。

    “你说凌峰跟大长老到底谁更加厉害？”

    “我看啊！凌峰的确是厉害，不过，恐怕大长老更甚一筹，他可是我们家族仅次于族长的超级强者。”

    “我觉得也是，但是，好奇怪哦，我现在很期待凌峰能打败大长老呢。”

    众人议论纷纷，一时之间，四周响起了无数的声音，有褒有贬，但是，他们都是真心期待着这场超级强者的精彩对决。

    “凌峰，加油！加油……”蓝儿公主倒是毫无顾忌，直接给凌峰加油助威。

    支持大长老的一群人，却不好意思当作族长给他加油，一个个黑着脸宛如死了亲娘一样。

    比他们的脸还要黑的，自然是站在广场上的大长老。

    他刚才倒不是见死不救，而是站在远处，想要救援都来不及。

    说真的，大长老也没有想到，凌峰的领域强悍到了人神共愤，神鬼莫测的地步，这……完全就是不是人类能够达到的境界和高度。

    他黑着脸，一双眸子狠狠瞪着凌峰，目光中两团火焰在燃烧升腾，随时都可能射出去将凌峰化为灰烬。

    “来人！”大长老瞟了一眼地上没有半点动静的两人，沉声喝道：“把这两个不中用的东西给我拖下去！”

    人群中，有人立即出来，将两人给清理了出去。

    “凌峰，你很强，但是，想要挑战老夫，绝对是你这辈子做过的、最愚蠢的事情！”大长老话音刚落，一股更加强大的力量席卷而来。

    风系异能伪神领域——风暴世界！

    伪神领域降临，一时之间，狂风卷积，乌云盖顶，整个天地宛如变了脸一样。

    凌峰感受到了这股强大的力量，却没有傻不拉唧地想要跟他直接对抗，而是回收领域，控制在三米之内，保护着自己。

    “大长老，其实，你完全可以不用逼我出手的，却选择了最激烈的方式，所以，我也用最激烈的方式回报你——那就是打败你！”凌峰的声音滚滚而来，声声震天，霸气十足。

    “凌峰，如果你以为老夫跟刚才那两个不中用的东西一样，那你就错得太离谱了！”大长老说完，伪神领域飞速扩张出去。

    强大的伪神领域之力，犹如滔滔江水连绵不绝，疯狂涌向凌峰，就好像他刚才碾压李尧铧两人一样，狠狠压了下去。

    啵儿！啵儿……

    凌峰的领域边缘和伪神领域之力相互抗衡，结界边缘荡起了一圈圈涟漪，在空中扩散出去，发出了一连串的空爆声。

    大长老由于气愤他打败了自己的儿子，一出手就是五成的力量。以他所想，自己九级巅峰的实力，只需要五成足够将凌峰的领域直接碾碎，却发现根本不是一回事。

    “我草！这个混蛋的领域真够强悍的！居然能够抗住老夫的伪神领域压制！”大长老心里暗暗嘀咕道。

    既然没有碾碎凌峰的领域，大长老心念一动，伪神领域之力继续加大，想要直接压碎他的领域。

    凌峰的领域小球，现在也像是被人捏在手中一样，不断地变换着形状，但是，却没有一点破碎的迹象。

    他的风系异能在量上面，由于气旋的容量扩大，的确可以和大长老一较高下。

    但是，领域和伪神领域的不同在于，伪神领域可以无休止地吸收天地之力来恢复，而领域则是依靠施展者的能量来支撑，早晚都会被消耗一空。

    所以，凌峰想要跟大长老真正的火拼一把，反正他还有着电系异能和精神念力作为后备。

    “凌峰，你这个混蛋！给我下地狱去吧！”

    大长老狰狞的脸上，须发弥张，宛如一只发情的公鸡，伸直了脖子。

    与此同时，强大的伪神领域再次疯狂席卷而来，整个天地间充斥着风系异能分子，凌峰发现自己的领域遇到了前所未有的碾压。

    不得不说，大长老的确比曹家的什么铁三角更加厉害，只看他的伪神领域，就比他们的要高了一个档次。

    凌峰感觉周围的空间似乎被活生生束缚住了，如果自己再不发动反击，自己将会被困死在方圆之地，最终被活活耗死在这里。

    吼！

    凌峰一声冲天咆哮，风系异能全力发动反击，一股强大的风系异能从他身体爆发出来，无数风系异能分子从他的身体里扩散出去。

    八个气旋的风系异能分子，由于他的气旋开辟得很大，里面所存放的异能分子基本上是一般人的的十几倍。

    这么强大的能量瞬间释放出去，完全就是孤注一掷的打法，也没有这么打法。

    你说说，谁战斗的时候，一次性就把所有的力量全部用出来。如果不能击败敌人，那后面岂不是要沦为挨打的境地。

    “卧槽！凌峰这是要干什么？是准备跟大长老一招定胜负吗？”

    “当然！你没有看出来，凌峰已经全力施展了吗？一看就是拼命的打法！”

    “他这是要孤注一掷，舍命一搏啊！”

    在场众人又不是傻子，自然看出了凌峰的疯狂反击，一个个顿时惊呼出声，议论开来。

    老族长和凌颖看见这一幕，也同时皱起了眉头，心中暗暗有些着急。

    反倒是蓝儿公主似乎脑子少根筋，还在大声呐喊加油助威，“凌峰，加油！打死那个老家伙！”听得众人不禁莞尔。

    啵儿……

    一连串的撞击声响起，风系领域星云风暴跟大长老的伪神领域风暴世界狠狠撞击在了一起，一圈圈的涟漪荡漾扩散。

    当大长老发现凌峰准备孤注一掷，拼命一搏的时候，他很聪明都回收自己的伪神领域，避其锋芒，准备随后给他致命一击。

    广场上，凌峰的星云风暴，以肉眼可见的速度迅速扩张，居然将伪神领域直接压制了下去。

    众人看着疯狂扩张的领域，居然敢跟伪神领域对抗，一个个紧张得捂住了嘴巴，生怕自己叫出声来，就连蓝儿公主此时也屏息观之，不敢再语。

    大长老眼看自己的伪神领域收缩，强度增大，立即停止收缩，抗住了凌峰的领域压制。

    “老家伙，你怕了！”凌峰咧嘴一笑。

    他陡然冲天而起，升腾起来，宛如潜龙升天，很霸气，很威猛。他就好像一条蛰伏在深渊的狂龙，脱出牢笼，翱翔于天地之间。

    半空中，凌峰的星云风暴领域已经扩张出去了，形成了一颗直径上百米的圆球。他操控着自己的圆球，居高临下，狠狠撞了过去。

    眼看凌峰从天而降，大长老并没有慌张，嘴角闪过一丝狠辣，心念一动，伪神领域回缩，也收缩成了一颗直径上百米的圆球。

    只见他猛地一跺脚，整个人陡然飘升起来，迎向了空中下压的星云风暴。

    领域对撞！

    这是领域者更高级别的比拼，不但比拼领域的强度，还比拼对领域的掌控力和操控力，比起领域压制，更加凶险。

    毕竟，压制的话最多领域破碎，造成领域反噬，却至少不会要了你的命。

    但是，领域对撞不同，一旦领域被对手撞破，对方的领域就会长驱直入，直接将你的身体碾压成粉碎。

