    嘭…

    一声爆响，剧烈的冰雪气息从萧逸手臂开始萦绕爆发，只一瞬间，冰雪彻底席卷爆发。

    以萧逸为中心，一股蜿蜒飞舞的冰雪风暴愈演愈烈。

    女子只来得及脸色一惊，已在冰雪风暴的席卷下被重重轰飞。

    环绕的风雪，并没有想象中的威势滔天，只围绕萧逸周遭数米范围。

    但，仅这数米范围，却没人敢怀疑这些飘舞飞雪的可怕程度。

    强者的交手，不一定惊天动地，动辄山河破碎，万里化作齑粉。

    但真正强者的交手，定然能引动天地，举手投足间皆是必杀之击。

    萧逸身上那席卷的数米范围冰雪风暴，随便一片雪花，都足以让一个寻常的圣尊境一重武者顷刻化作冰屑。

    单单一片雪花，便散发着冰冷而狂暴的气息，骇人至极。

    这片冰雪风暴之内，有多少雪花？

    数之不尽！

    但一片雪花，都皆是气息骇人，且又均匀间带着极致的威力。

    一个武者，在拥有足够的掌控力下，方能完美发挥出自身的实力，不减一分，不消一毫。

    看似在绝对实力差距下并无作用，但这却是修为比萧逸更高的武者都未必能做到，也必然会在修为达到极高的地步后，止步不前时的必然追求。

    萧逸虽未在修炼上止步，但他却将这种追求放到了自身的任何一个境界，乃至任何一小重境界修为中。

    “有些本事。”女子被轰飞后，只一个闪身便稳下身影，嘴角溢出些许鲜血。

    伸手擦了擦，手中再度凝聚出一把利剑。

    “我不知道你使了些什么底牌，但你这冰雪风暴气息，也不过是比我刚才战斗时的气息稍强几分。”

    女子脸色冷漠，手中的剑，再次动了。

    剑出，身随剑走，一闪而过。

    那把利剑，轻松穿透了萧逸身前冰雪风暴，利剑直刺而入。

    那般锋芒惊人，那般势不可挡。

    “现在的我，方才打算全力战斗。”女子一剑直刺萧逸咽喉。

    女子，竟是现在才算全力战斗。

    身上气息，竟在一瞬间之内与萧逸的冰暴气息分庭抗礼。

    萧逸不语，但脸色凝重，眼中尽是战意，手中冰雪利剑随冰暴而起，瞬间挡住了女子利剑。

    两把利剑，再度激烈交锋。

    “呵。”远处，东方芷不屑冷笑，“小贼他都用了底牌了，才堪堪能逼出人家全力战斗。”

    “他拿什么跟那女人打？”

    “还不如刚才早早认输了。”

    一旁霍琳琅瞥了眼东方芷，“如果萧逸认输了，我们不是要死了？”

    “这…”东方芷原本不屑且趾高气扬的脸色，猛地一滞。

    说起来，如今的形势，乃是萧逸在对战这女子，二人的剧烈交锋，方让得周遭环伺而虎视眈眈的妖兽不敢有半分动弹。

    否则，别说那魁梧年轻人，就是周遭包围着的无数妖兽一拥而上，便足以将他们一行人全部撕碎。

    东方芷撇撇嘴，再也不语。

    前方，萧逸与女子的战斗，看似僵持，实则却是激烈万分。

    剑与剑的碰撞，一秒之内绝不下千百次。

    冰雪风暴与粉红风暴间的对撞，渐渐相互交融。

    两团风暴，在那剑意激扬下，化作一股粉白交错的狂猛风暴。

    虽相互交融，却也代表着二人的战斗完全置身在这片风暴之中，更为激烈，更为招招致命。

    女子，是为杀人而来，自是剑剑夺命。

    萧逸的剑，一一挡下。

    故二人看似僵持，实则明显是萧逸略占上风。

    只是，萧逸眼中除了越加浓郁的战意外，并无半分喜悦。

    剑修，皆有傲气；而他萧逸，是个区别于任何剑修的剑修。

    他向来把自己的目标定得极高，从来都是那些老家伙。

    而年轻一辈，他则从未放在眼中，或许说，那是他早在不知多少年前就已经忘却了的目标。

    故他的底牌，从来都只留给那些老家伙。

    对上这些年轻的同辈天骄，他从来只靠自己的一身真正修为实力。

    这是属于他的傲气。

    或许说，这似一种矫情。

    但，萧逸只是更加清楚，底牌，不只自己有；天外有天，人外有人，自己有各种可怕到极点的底牌，别人难道就没有？

    一路走来，这天地奥妙，他又看清了多少？

    故，若对上年轻一辈，他几乎从不会使用这些底牌增幅，除非当真是迫不得已。

    若他连这个自信都没有，这种底气和实力都没有，假以时日，遇到同样拥有可怕底牌的年轻一辈呢？他又拿什么去战？

    或许，他的这些底牌，足够可怕，足够厉害的了；世间上，真有可能会存在比这些底牌更厉害的底牌？

    但，便正如萧逸如今所面对的对手；以往，他有着傲视所有年轻一辈的资本，谁能逼得战意全开的他无法力敌？

    以往，几无，但今日，却出现了。

    有这样的人，便也代表着这世间没什么是不可能的。

    天外有天，人外有人，未达武神，便终无止境。

    萧逸这一次，终于看到了一位比他更可怕的对手。

    几乎是刚才交手那一分钟左右，他便能确定面前这女子的实力达到何等地步。

    单单修为，这女子便绝不低于圣尊境六重。

    刚才的交锋，这女子甚至没有使用任何武技、任何手段，只是单纯的修为与剑道实力。

    故在那一瞬间，萧逸就已然发现了他与她的庞大差距，只能毫不犹豫地开启了一个冰纹。

    他已经使了增幅底牌，可她，仍未有。

    她虽是妖兽，但妖兽本身对武道的感悟和修炼速度并不如人类。

    这女子，在妖兽中绝对只等同人类年纪中的年轻人阶段，乃是年轻一辈；所以化形之后，才会只现今这约莫二十五、六的年龄模样。

    也就是说，她虽活过的岁月虽不短，但换作人类年龄的话，甚至比萧逸还年轻。

    远处。

    东方芷蓦地皱了皱眉，“我是不是眼花看错了？”

    “我怎么觉得萧逸小贼他似乎一剑比一剑强，一剑比一剑猛。”

    “你没有看错。”莫悠盘膝坐着，惊讶道，“果然，萧逸师弟他只是在练剑。”

    “难怪他之前要问我这女子是什么修为。”

    “他在调整自己的实力层次，以达到可以交锋练剑的目的。”

    “那他现在还未实力尽出？”东方芷面露惊色。

    “哼，这不可能…”

    ......

    第一更。