    只见萧叶衣袍猎猎，仅仅投射去一道眸光，顿时从罗门身上升腾而起的至高气息，就直接溃散了开去，冲向四方，没有伤到程闻、程意兄妹丝毫。

    “萧叶！”

    “天道榜战力不出，普天之下，有资格和本座交锋，不过寥寥数者，本座为何不敢伤？”

    罗门见此冷笑一声，自身依旧岿然不动，但冷冽话语却化为无上音波，再度朝着前方冲去。

    瞬息间。

    整个万化大禁天，像是被末日灾难所席卷，天地崩坏，无数奇景地貌都在摇颤，浸染万化的至神之光都被震散了。

    “这个翼神，也太不要脸了！”

    正在交战中的三主生灵，都是为之色变。

    罗门这般肆无忌惮展现气机，即便能被挡住，他们也要遭殃。

    因为相对于高高在上的先天神灵，后天生灵实在太脆弱了，根本承受不住交战波动。

    可奇怪的是。

    待那种音波席卷而过，却什么都没有发生。

    只因有密密麻麻的神灵文字，在虚空中展现，化为了一片横空天河，好似演化出了诸天星辰，绽放出一片永恒之光，将三主生灵守护住了。

    “好奇妙的道统！”

    “是他在这个叠纪，所开辟出来的吗？”

    罗门眼神一凝。

    他能看出来，这种道统，不过是中品，但却有不可思议的能力，再次护住了三主生灵。

    “看来倒是本座小觑你了，看看一个叠纪过去，到底长进了多少！”

    下一刻，罗门低吼一声。

    顿时，这个地方狂暴了起来。

    有四种远超百阶的原始大道在升腾，化为一个灭世磨盘，在隆隆转动间，光芒爆涌，可以轻易毁灭万物，径直朝着三主生灵们压去。

    这是罗门的混沌道象。

    在上个叠纪，曾逼得萧叶穷尽手段，这才竭力抵挡住了，结果自身还是重伤了。

    如今这种混沌道象再现，更是威势十足，才刚刚临进，就让萧叶守护三主生灵的永恒之光消散了。

    “这个疯子！”

    伊镰色变，因为翼神、太神后裔，亦在攻击范围内。

    嗖！

    萧叶不再沉寂，早已瞬移了过去，他没有任何精妙的手段，仅仅伸展手臂，挥动神拳，释放出不朽的神辉，迎了上去。

    他的拳头太硬了，砸在磨盘上，竟然使其铿锵作响，在咔嚓声中碎裂了开去，所扩散出的波动，被伊镰化解，并未伤及三主生灵。

    至于观战的太神和翼神们，都是神情震惊。

    萧叶和罗门的隔空交战，已然能够看出一些东西了。

    这灭世磨盘，乃是罗门，对原始大道领悟阶别的体现，仅此等招数，就可以压住绝神榜上九成的先天神灵。

    可却挡不住萧叶，被直接打爆了，其神勇程度，可见一斑。

    “这才过去了一个叠纪，这小子的先天神体，竟然强悍了这么多，可以硬撼本座的混沌道象了！”罗门也是被吓了一大跳。

    此时此刻。

    他已经察觉到危机临进，几乎下意识的，就要朝后退去。

    但他明显晚了一步。

    因为有震天呼啸声奔腾而来，就好似一片混沌海在咆哮，让罗门的先天神体发沉，受到了可怖的冲击，连体表都变得焦黑了起来。

    放眼看去。

    只见一缕缕带有电芒的天道神力，铺展了开来，将其笼罩了进去。

    “好雄厚的天道神力！”

    罗门表情大变。

    即便他催动自身天道神力，也难以抗衡，反而感觉到窒息般的压力，身形都有些趔趄。

    “罗门，你这个叠纪，倒是毫无长进，看来身具绝神榜第九这样的高度，已经让你失去了进取之心！”

    紧接着，一道冷漠的声音骤然传来。

    萧叶的身影出现，朝着罗门俯冲而来。

    靠着那三具先天神灵尸身，一个叠纪，他的先天本源强化了多少？完全凌驾于罗门之上了。

    嘭！

    在一道道目光的注视下，两道身影交错而过，紧接着只见罗门身躯摇晃，先天神体上裂开了，溢出了一缕缕血。

    事情发生得太过突然了。

    谁能想到，绝神榜第九的罗门，只是一个照面，就被萧叶击成了重伤？

    而萧叶，显然没有就此罢手的打算，在趁势追击

    一个转身，又朝着罗门追去了。

    “出手！”

    剩下的四尊翼神，都是表情狠厉了起来，在迅速出手，欲要拦下萧叶。

    他们皆为绝神榜上，最顶尖的存在，又是翼神，速度绝对可以冠绝绝神榜了。

    但萧叶，更快。

    他身上仅仅冲出一丝时间大道波动，就让周围浮光掠影涌动，整个人一下子就激射了出去，让那四尊翼神攻势落空。

    重伤状态下的罗门，反应速度与萧叶相比，简直是天壤之别，一下子就被缠住了。

    噗嗤一声，只见罗门在和萧叶的对抗中，翼神本体，直接烂掉了大半，飞溅出的神血，浸染长空。

    不过罗门，终究是非凡之辈。

    他推动过百条道统，最终摆脱了萧叶的追击，退出去老远。

    他的残躯在噼里啪啦声中重塑，心头震颤着。

    萧叶的实力，远超他的想象，绝对有问鼎绝神榜前十的资格，方才他在大意之下，吃了一个暴亏，竟然差点被击杀了。

    “倒是有些本事啊！”

    萧叶身影停下，望着罗门，感慨道。

    方才那么好的机会，竟然没有镇杀对方。

    “不过……”

    萧叶话锋一转，“既然你们想要屠掉我三主生灵，那也要做好，被反杀的准备。”

    “七夜！”

    “时间生灵，给我杀光所有翼神、太神后裔！”

    顿时，场中气氛大变。

    只见七夜，和时间生灵们，都已经接连粉碎了困境，随着萧叶话语落下，他们都在长啸，反扑对手。

    “该死！”

    那些翼神和太神，都是为之动容。

    他们几乎可以想象到，麾下的这些神子和后裔，将要被血洗的场景了。

    “先天神灵，就不要插手后天神生灵之战了，还是和我们交手吧。”

    萧叶望着那五尊太神、五尊翼神，徐徐踏空走来。

    同时。

    伊镰、小白、金焕神鼠、文鸿达，都已经飞到萧叶身边，战意凌天。

    （第三更到！）

