
　　“好好聊聊？这不就是变相的怂了吗！”听到团藏对傻妞的喊话，那些仍然在使用忍术攻击拜月和佐助的根部成员，面具下的脸色都陡然一变，心中暗道，不知道是否该继续攻击他们了。

　　这时，团藏的声音再次响了起来，对他们说道：“够了，回来！”

　　“是！”

　　“轰！”

　　刚出声响应团藏的话，瞬间一股强悍的气势朝他们袭来，然后他们成功回到了团藏的身边，不过不是自己主动回去的，而是被拜月爆发出来的气势给震了回去。

　　在他们被拜月震飞以后，那些忍术也都消散云散了，随后，身处在结界中的拜月挥了挥衣袖，顿时，那些风啊火啊什么的搞出来的烟雾全都朝着四周散去，让他，不对，是让佐助可以看清楚眼前的景象。

　　“团藏老狗！”看到团藏此刻居然还安然无恙的站在那里，开启了万花筒写轮眼的佐助咬着牙，一脸狰狞的样子，看起来真是恨不得把团藏扒皮拆骨，碎尸万段了呢。

　　又听到‘老狗’这个称呼，团藏脸色一黑，当场就想发作，不过考虑到佐助身边的拜月太过强大，那个拿着面镜子照了下自己就让自己当场去世了一次的通灵兽也深不可测，还有这个接连暴打自己，将自己活活打死了好几次的红衣女子实力也是强的没边，最后，团藏深深地呼了口气，选择了无视佐助对自己侮辱。

　　形势比人强啊！

　　老夫我这可不是怂，我这只是从心而已，做人总要顺从自己的内心不是吗？

　　想着，团藏望着面前听到自己的话后停了下来的傻妞，迅速整理了一下语言，对她说道：“你的实力很强，老夫承认，我不是你的对手，但这里到底是木叶，老夫只要一句话，立刻就能召来无数的忍者，到时候就算你实力再强，打耐力战，你难道还能赢吗？所以今天的事就到此为止吧，老夫也不为难你们，把我们木叶的叛忍宇智波佐助交出来，然后你们可以自行离去，不仅如此，如果你们愿意，你们还能收获到我们木叶的友谊，你看如何呢？”

　　“团藏老狗，你……”

　　“本大王看不如何！”听到团藏的话，佐助气得不但想杀人，还想灭了团藏全族，可他的话还没有说完，灰太狼就高声喊道，只见灰太狼掏出一条手帕，一边擦着额上的汗水，一边迈步上前，走到傻妞的身边，然后看着面前外强中干的团藏骂道：“你个老残废，居然敢偷袭我灰太狼大王，还想这么简单就把事情给糊弄了过去，你以为本大王是谁啊？告诉你，今天本大王要把你给处理了，谁来都没有用！”

　　“哼，狂妄，自以为有点实力就目中无人了，你信不信，老夫立刻就能召来无数的忍者，然后让他们一拥而上，将你拿下？”虽然已经怂了，但气势上不能输，只有立足于战，稍微打击一点对方的士气，这样才能成功和对方谈和，安全的化解这场危机。

　　说起来，老夫来这明明是想把他们全部干掉，然后拿住宇智波佐助，从他嘴里拷问出关于他和人柱力的秘密，怎么到现在却演变成要和对方谈和了呢？

　　是了，对方实力太强了，老夫我也没有办法啊，唉！

　　“无数的忍者，一拥而上？”听到团藏的话，灰太狼左右看了看，不好意思，除了那十几个倒在他跟前的一身黑的家伙，它还真看不出这哪还有别的敌人，而且就算有又如何呢，你突然偷袭本大王，这还可以让本大王受到一点惊吓，这样光明正大的也想唬住我，真以为我灰太狼大王好欺负啊。

　　这么想着，灰太狼摘下手中的一枚戒指，将它往天上一丢，再从帽子底下掏出一个遥控器，在上面点了一下，立刻，戒指发出耀眼的光芒，随后直冲云天，在飞到了大约一千米高空的时候发生巨大的变化，变化成了一个又长又粗的铁桶，这个铁桶的前面还是尖的，这是……什么东西啊？

　　“哼，有本事就把你的人都叫出来，本大王自从研制出原子弹以后还从来都没有使用过呢，今天正好在你的身上用一次，让你这个世界的人知道一下我灰太狼大王的厉害！”

　　“原子弹？”听到灰太狼的话，站在他身后有一段距离的拜月脸色一变，那可不是闹着玩的东西，不但攻击力强，覆盖面积广，而且还有辐射，一弹下去，别说这个村子，方圆千里都得寸草不生。

　　他拜月虽然也喜欢扫清一切没有爱的人，但他崇尚的是用水清理，不造成环境损害，用原子弹，这也太那个了吧！ŴŴŴ.23sk.com

　　“原子弹？”和拜月不同，团藏不知道原子弹的概念，不过抬头看着那悬浮在空中没有掉下来的巨大圆筒，他的第六感告诉他，那东西很危险，这狼的话怕是真的，只是，这东西到底怎么危险了呢？

　　这时，一直在恶狠狠地盯着团藏的佐助发话了，他对团藏冷声说道：“原子弹是利用核反应的光热辐射、冲击波、感生放射性造成破坏作用，以及大面积放射性污染，阻止对方军事行动以达到战略目的的大杀伤力武器，单论威力相当于三颗尾兽玉，不过实际危害却远远高出尾兽玉，但是我想……你这样的文盲也不会理解什么叫做辐射。”

　　团藏：“！！！”

　　听到佐助的普及，团藏乃至躲在暗中没有出来的三代火影都不禁身体一颤，心中顿时变得无比惊慌了起来。

　　佐助说的没错，团藏的确不理解什么叫做辐射，可威力相当于三颗尾兽玉，他还是听得懂的，怎么，那东西有这么厉害？

　　团藏眼眸转动，开始思考起了佐助这话有几分真假，然后结合现在的形势，他悲哀地发现，佐助这话竟有八成以上的概率是真的！

　　因为对方的实力太强了，联起手来即使没有这个东西也足以对自己造成巨大的威慑，所以根本就用不着多此一举，而且宇智波佐助，根据团藏对他的了解，这小子也不像是会在这种事情上撒谎的人，所以说……

　　“大事不妙了啊！”团藏在心中苦涩道。

　　“团藏，你在做什么？不要一错再错了！”就在团藏不知道该如何是好的时候，这时，三代火影的呵斥声从他身后传来，转身望去，只见换上了一身老式铠甲的三代正朝他大步走来，脸上尽是怒容，他的身后还跟着许多暗部成员。

　　看到三代火影这个样子，团藏先是一愣，随即整张脸都黑了。

　　玛德，这老东西又要我背黑锅……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百六十九章 这老东西又要我背黑锅免费阅读。https://xs.23sk.com 