    “龙三公子？来，里面请。”高九看到来人，感到有些意外，不过，他依旧热情地说道。

    来人正是龙家三公子龙英远。

    龙英远今年22岁，中等身材，圆脸盘儿，皮肤微黄。眼睛不大，看上去却十分精神，五官虽然没有什么特色，但是组合在一起，却给人一种很舒服的感觉，算得上是一表人才，除了权贵子弟特有的骄傲气质之外，还给人一种十分随和的感觉。

    龙三公子是一个很个性而又有灵性的人物，他从小就很有主见，喜欢自作主张，但是却很得父母的喜欢，他天生就善于揣摩大人的心思，所以也总是能得到父母和兄长的关照。

    长大以后，父亲送他到法国学习军事，结果他却偷偷地转学了商业。回到了云南之后，他父亲安排他到云南省政府上班儿，他只上了三天就又辞职了，自己弄了一个商贸公司，凭借着他的聪明才智，以及在法国学习的商业知识，当然啦，他也借助了他父亲的影响力，生意做得风生水起，很快就成了昆明城里有名的富豪。

    龙英远在昆明已经有了未婚妻，而且以他的圆滑的为人处事，是不会干争风吃醋的事情的。在拍卖会上，他之所以要跟陈二公子较劲，是因为以前他跟陈二公子因为一些小事儿发生过口角，而且，，他瞧不起陈二公子这样只凭着父母的权势，骄横跋扈的豪门公子，这才在拍卖会上跟陈二公子较劲的。

    其实他并不想花那么多钱，只是他看明白了陈二公子的个性，知道那个家伙一定会不服输，使劲儿往上抬价的，因此故意不断地抬价，最后要坑陈二公子一把。

    没想到，高九突然出手，坏了他的好事儿，当时令他有些不开心，不过对于高九能够打压陈二公子的嚣张气焰，他的心里还是感到有些痛快的。

    后来，在舞会上高九再次灭了陈二公子的威风，龙三公子才彻底地改变了对高九的看法。他在国府的军政各界都有很多的朋友，很快就打听出来了高九的背景。

    虽然龙三公子对于高九这样的打打杀杀的军界人士不太感兴趣，但是高九本人的行事做派，却引起了他强烈的兴趣，他认为高九绝不是一个武夫那么简单，因此特地过来拜访一下。

    “龙公子，喝点什么？”高九指着房间里的酒柜问道。

    龙英远看了看酒柜里的酒，说道：“卡立特吧。”1卡立特是智利排名第一的红酒，当时智利是法国的殖民地，酿酒技术源自于法国。

    高九打开橱柜，取出了酒瓶，正要伸手去拿酒杯，这时，响起了敲门的声音。

    “请进。”高九说道。

    门开了，林燕妮走了进来，看到了龙三公子，说道：“有客人啊！那我回头再来吧。”

    在拍卖会上，龙三公子已经记住了林燕妮的名字，他站起来说道：“林小姐你好！不碍事儿的。我来拜访萧先生只是随便聊聊，正好咱们一起闲聊。”

    龙英远擅长交际，礼数十分周到。

    高九也笑道：“没关系的，一起聊聊吧。”

    林燕妮朝着龙英远点了点头，说道：“龙公子！您好！”

    然后上前接过了高九手中的酒瓶和酒杯，说道：“九哥，我来吧。”

    高九和龙英远的谈话首先就从智利的红酒开始谈起，谈到了红酒的产地的特点、加工工艺的水平等，随后，又谈到了法国的历史、文化、艺术等与法国相关的事情。龙英远惊讶地发现，高九对于法国的了解，远远地超过了他这位曾经在法国留学的人，他好奇地问道：“萧先生，您为什么对法国这么了解呢？您去过法国吗？”

    高九知道，龙三公子是有备而来，一定已经知道了自己的身份，于是笑道：“还是叫我高九吧。”

    龙英远是见过世面的人，他知道高九话里的含义。于是说道：“高兄。”

    高九说道：“我曾经在那里学习过法语和绘画，后来又去过十几次，也在法国各地都旅游过，对于法国算得上是比较了解的。”

    龙英远问道：“不知道高先生的法语学得如何？”他这句话是用法语说的，他的法语说得相当标准。

    高九笑道：“我专门去学习过法语，对法语还是很喜爱的。”

    他同样是用法语说的，而且说得十分标准，接着，他用法国地方方言说起了一些法国的趣闻。

    龙英远同样也用法语说起了一些法国的典故和笑话，两人聊得十分开心。

    林燕妮坐在一旁，手托着脸颊，呆呆地望着谈笑风生的高九，她发现自己跟高九接触得越久，似乎对他了解得越少。高九的头脑里似乎有一个秘密的宝库，随时可以打开大门，从里面取出令人惊叹的东西来。

    聊着聊着二人就谈到了龙英远现在从事的职业上，于是两人又开始讨论商业上的问题。龙英远惊讶地发现，对于商业方面的了解，高九的熟悉程度也远远的超过了自己，他的很多独到的见解，即便是他在法国巴黎商学院的那些导师们，恐怕也是相形见绌。

    高九是全国闻名的抗日英雄，龙英远只是对战争的事情不感兴趣，才没有把高九当做一个牛人来看待。此刻，他才把高九与牛人二字联系了起来。他很喜欢跟高九谈话，因为高九善于倾听别人的意见，在发表意见的时候，并没有任何的炫耀的成分，只是在谈论某些问题时，自然而然地流露出了他不凡的见解。

    龙英远跟高九谈得十分投机，大有相见恨晚之感，时间不知不觉的就到了中午。萧雅彤和卡特.罗杰斯过来了，招呼他们下去吃午餐，高九邀请龙英远一起用餐。

    在二楼的餐厅里，众人还没有点菜，欧阳雪过来了。

    欧阳雪是特地踩着这个点儿来的，她原本想来拜访高九，可是知道高九身边围绕着萧雅彤和林燕妮，她多少会感到有些不方便，赶在饭点儿过来，大家一起用餐那就自然的多了。

    要是普通人，在别人用餐的时候，加入进去会有些尴尬，但是以欧阳雪的身份，自然不会有人认为她是来蹭饭的，会显得十分自然。

    原本萧雅彤和林燕妮对欧阳雪是有敌意的，可是在昨天面对刘二公子等人的挑衅时，三个女人同仇敌忾，彼此之间多了几分好感。在这样的公共场合，三个女人都会展现出自己大方优雅的一面，于是，大家彼此之间都表现的非常热情，酒桌上的气氛十分融洽。

    龙英远身为豪门公子，各种各样的女人见得多了，但是眼前的这三位知性优雅的绝色美女，在他的生活圈子里还是难得一遇的。他看出来了，这三位美女对高九都是一往情深，不由得十分羡慕，对高九的佩服又上了一个层次。

    在谈话的过程中，龙英远看到就连卡特.罗杰斯，都对高九表现出来发自内心的尊敬，他越发地觉得，高九身上有着极大的吸引力，他下决心要跟高九好好地交往一番。

    午餐过后，龙英远觉得意犹未尽，还想跟高九再畅谈一番，可是卡特.罗杰斯已经跟高九说到吃完饭以后，有事情要谈，龙英远只好告辞了，他说道：“萧先生，我希望还能够再次来拜访您，不知道您是否欢迎。”

    高九笑道：“龙公子，我跟你一见如故，今后就是好朋友了，欢迎你随时过来，而且，我还有生意上的事情，要跟你商量呢。”

    听到这里，龙英远十分高兴，就告辞离开了，高九亲自把他送到饭店门口。看到高九对自己如此尊重，龙英远更加开心了。

    意外地结交了龙英远，又给高九打开了一条新的生财之路，他计划找机会到昆明去走一趟。

    第二天下午，高九、萧雅彤正在和卡特.罗杰斯研究去米国的事情。如今，所有的手续都已经完备了，高九在武汉的事情也办得差不多了，他正在考虑是否跟萧雅彤和一起去美国。

    林燕妮和欧阳雪也过来了，看看高九在离开武汉前，有什么事情还需要她们帮忙的。

    这时，龙公子过来了，高九就跟他聊起了滇缅公路的情况。

    龙公子不太明白，高九为什么会对滇缅公路感兴趣？因为此时太平洋战争还没有爆发，大后方还有好几条国际运输线路，滇缅公路的重要性还没有凸显出来。

    高九是清楚的，等到太平洋战争爆发之后，滇缅公路就成了大后方唯一的国际物资运输通道，如果能够提前布局，将来就可以在这条运输线路上大发其财。

    高九有提前维修滇缅公路，成立一个运输公司的想法，这样不仅能够方便国际援助物资的运输，为抗日事业尽一分力，还能够在其中获得经济上的利益，公私两便。

    正在这时，军统反谍处副处长王锡林来了，他看到龙公子在这里，欲言又止。

    高九说道：“没关系，龙公子不是外人，有什么事情你就说吧。”

    看到高九真的把自己当成了朋友，龙英远愈发地对高九感到了亲近。

    王锡林说道：“高兄弟，真是对不起，你的那批物资在越南西贡，被法国人给扣押了。”

    高九从德国采购的那批物资，不仅那些机床设备等物资是日本人严格管控的，其中还有很多的武器弹药，为了避免被日本人扣押，无法在中国的港口卸货，当初就选择了在越南卸货，然后再运回国内。

    高九委托军统方面帮助把这批物资运回国内，没想到会出了这样的事情。

    高九问道：“弄清楚什么原因了吗？”

    王锡林说道：“详细的原因还不太清楚，据说跟日本人有关。”

    高九点了点头表示理解，因为日本人有着极大的野心，早就想称霸亚洲，在入侵中国之前，就在苏联以及东南亚都提前做了布局，在东南亚的各国都有着不小的势力。

    众人都很气愤，萧雅彤说道：“这件事情，我会找德国领事馆，让他们出面帮助解决。”

    高九不愿意让萧雅彤参与此事，毕竟萧远山和萧家的产业还在济南。他摇了摇头说道：“大小姐！这件事情你就不要操心了，我再想别的办法。”

    欧阳雪说道：”我去找外交部，让他们跟法国人交涉。”

    高九觉得这倒是一个办法，不过，他觉得把握也不大，自古以来，弱国无外交。此时，在法国人的眼里，日本势力强大，他们很难为了中国而得罪日本的，通过外交部这条途径，恐怕也难以达到目的的。

    想到这里，他也微微摇了摇头。

    卡特.罗杰斯说道:“等我回到米国，找朋友请我们米国的领事馆帮忙。”

    高九淡然一笑，说道：“法国人简直是太可笑了，他们竟然敢打劫我这个土匪的物资，我会教给他们如何当土匪的。”

    听到这里，王锡林笑了，他说道：“说的也是，这些法国佬竟敢在太岁头上动土。高兄弟，你想怎么干，我们军统方面会给你提供帮助的。”

    龙英远一直在听着他们的谈话，这时，他说道：“高兄，越南的法国总督府我熟，我跟法国人有商业往来，如果信得过小弟，这件事情就交给我来办吧。”

    高九也认为这件事情适合通过私人关系来办，龙英远有在法国留学的背景，再加上他家在云南的势力，法国人应该会给他面子的。龙英远为人精明干练，这件事情交给他来办，目前是最合适的人选。

    高九不会客气，他笑道：“那就有劳龙贤弟了，需要打点的话，你尽管开口。”

    龙英远是真心地想交好高九，他说道：“不用，这件事情我会尽心去做，如果实在是办不成，高兄不怪我就好啦。”

    高九听到他这样说话，对他就更加信任了。龙英远为人老练，话不说满，更加令人放心。

    高九点了点头说道：“大小姐！把这批物资的相关情况，给龙兄弟详细介绍一下。还有王处长，你也把在越南那里发生的情况，给龙兄弟介绍一下。”

    等到萧雅彤和王锡林向龙英远介绍完了相关的情况之之后，看看时间不早了，高九邀请众人一起聚餐。

    高九笑道：“龙贤弟，去哪里聚餐？今天由你来选地方吧。”

    王锡林说道：“好啊！龙公子选地方，我来付账。”

    高九明白他的意思，他是因为事情没有办好，有设宴赔罪的意思。

    高九自然会给他这个台阶下，笑道：“好啊！今天是王处长请客，龙兄弟，你可不要客气，狠狠地敲王处长一笔。”

    王锡林看到高九接受了自己的心意，心情好了许多。他哈哈大笑，说道：“高兄弟说得对，你们千万不要跟我客气。”

    众人一起下楼向外走去，刚刚到了饭店门口，还没有出大门，从外面进来了一个人，见到高九热诚地说道：“高先生您好，您这是要出门吗？”

    高九一看来人，也是老朋友了，原来是第九战区作战处副处长李凤鸣，当初他们曾经在鲁西南并肩作战过。

    他也热情地说道：“李处长，兄弟我来到武汉以后，还没有跟你一起聚一聚呢，相请不如偶遇，一起去喝一杯吧。”

    李凤鸣朝着众人点了点头，打了个招呼，对高九说道：“高兄弟，请借一步说话。”

    高九对萧雅彤等人说道：“要不你们先走，告诉我地方就行，然后我去找你们。”

    林燕妮抢先说道：“九哥，我们等你。”

    众人也都纷纷说道：“没事儿，我们等你。”说完，众人又回到大堂里面坐着，等着高九。

    高九和李凤鸣走到远离众人的一处沙发坐下，高九问道：“李处长，有什么要紧的事儿吗？

