    三个女人一台戏，很快她们满怀兴致的开始规划着妖闭空间的打造。

    建造住所、种上花草树木、引流活水，甚至开垦菜园果园等等，在这片空白的地方绮丽幻想、随性泼墨，打造一个大大的童话世界。

    看她们的劲头，大有把这片长一公里、宽一公里的巨大地盘填满的打算。

    龙剑渊询问了一下能不能像个人空间一样使用积分兑换各种东西，竟然得到了肯定的答案，看来系统只是对生命物体的限值严格了一些。

    这更凸显妖闭空间的价值了，不愧是吞噬一个世界后的奖励！

    那就简单多了，他现在有的是积分，这次在《妖兽都市》收获满满，经验四千多万、积分370多万、世界源点1300多万，更不要说三种类型的卡片各20张。

    在他的使劲挥霍下，妖闭空间瞬间大变样，一座比个人空间还大的园林住所拔地而起，里面的房子不少都是由木材打造，古色古香充满韵味。

    他又在另一个地方起了一座不同风格的别墅，以后再弄些现代科技的东西装修一下。

    妖闭空间地方大得很，想怎么干就怎么干，以后想要其它风格类型还可以继续扩建。

    不过花草树木这些生机点缀就需要自己收刮了，没法用积分在系统兑换。

    经过一番布置，妖闭空间也变得有模有样起来。

    剩下的留给三个女人搞，龙剑渊处理一下手上的东西。

    史诗级军团令他交给了江百川，足足能容纳两万人的军团令，哪怕见惯了好东西的江百川也激动万分，他直接报价一千万世界源点！

    龙剑渊并不缺源点，直接表示不要，他让江百川帮自己收刮一批强力的技能以及各种好东西。

    如果没现货，他宁愿先记账欠着。

    江百川一听也很高兴，世界源点他们也缺啊，能以物易物自然最好！

    最终一千万源点全部被龙剑渊花掉，来得快去得也快。

    一堆技能学习，龙剑渊的输出技能又提升了不少。

    总不能每次靠军团大招，常规手段也要有一点的。

    另外，他现在定身术CD差不多是1分钟，再学一堆控制技能，形成完美的控制闭环，一般的人和怪只能被他控制到死站着挨打！

    他现在尝到控制流的甜头，自然要贯彻到底了。

    不过市面上控制技能也是真的贵，好在他学习不需要再花源点。

    他还特意学了一个清洁术技能，打妖王的时候可是恶心坏了。

    还有白纤楚她们，也买了一堆技能补充，总不能一身白板行走诸天。

    尤其是幻姬，不多学点技能简直浪费她一身属性。

    不过她们学习技能是要消耗源点的，龙剑渊的存货在快速流失。

    看来以后还是要努力赚源点啊！必须多毁灭几个世界！

    不过效果也是显著的，整个团队战斗力提升一个层次。

    尤其是特意为幻姬准备的强力治疗技能，加上妖闭空间的加成，一个【圣光守护】单体治疗能加一万的血，还能施加一个持续十秒、提升10%防御的护盾。

    单这一个技能就价格不菲，足足花掉200万世界源点！

    这还是江百川让给他的，换其他人有也不卖。

    所以1000万真的不禁花，他现在都是直面国家队的，走在玩家中的最高端。

    幻姬身上的治疗技能不止一个，一个【水幕天华】群体治疗能加六千多血，还有一个【生命之泉】能持续回蓝回血。

    加上她本身就会治疗，那不是技能，而算本身的天赋，同样有很大的开发空间，甚至这些后面学习的治疗技能通通都可以归拢到治疗体系之下。

    如今的幻姬妥妥的神级奶妈！

    而她的输出手段一样不低，那豪华的属性哪怕平A都伤害爆炸，龙剑渊又给她准备了一把加攻击力的武器。

    除了军团大招，现在的她并不比自己弱，甚至更强！

    对了，他手中还有一批花果山摘的桃子以及从天庭带回来的仙丹仙酒，可是花了好几十万源点。

    当初是为了试验从副本里兑换这些东西出来值不值得，如今自己不缺源点，也就无所谓了。

    花果山可是洞天福地，十洲之祖脉、三岛之来龙，自开清浊而立，鸿蒙判后而成。

    对玩家来说，它出产的东西自然也是有属性加成的。

    一个桃子就能加100点属性，这点他试过。

    龙剑渊空间里有一堆，全部拿出来分享，这些东西再放下去他都快忘了。

    至于仙丹仙酒，吃了一点系统竟然提示可以增加修为，显然现在用浪费了。

    尤其是仙酒，才喝一点就感觉热力上涌，劲头不是一般的大。

    说到底还是身体不够强悍，在西游世界里一瓶瓶的灌完全没感觉。

    本身就弱的白纤楚和紫罗更是纷纷醉倒，也就属性强悍的龙剑渊和幻姬感觉好一点。

    看着她醉红的绝美容颜，如胭脂一般绽放，龙剑渊觉得醉意更浓了！

    又是不容于世俗的一夜。

    第二天幻姬竟然醒得格外的早，看着近在咫尺的俊美脸庞，她水嫩润泽的脸上迅速染上一层红霞，一如初涉世事的小女孩般娇羞。

    然后她很快发现，在这生机勃勃的妖闭空间，竟然连身体恢复都格外的快。

    可能也和她变强大了有关吧？

    不过，显然这个男人更强，战斗力和他在《妖兽都市》一样夸张。

    想到这里，她脸又红了，迅速爬起来溜出去洗漱。

    龙剑渊被这动静吵醒，就看到一个绝美的身影，立刻掀开被子去追寻这难得一见的美景。

    在双宿双飞如胶似漆中，日子飞快过去。

    三个女人继续忙着打造妖闭空间，尤其是住所所在的四周，全部栽种上花草树木为空间增色。

    龙剑渊则依样画葫芦，继续催生花藤缠绕在篱笆上、墙体上。

    幻姬看见了十分好奇，也学着他的模样，竟然真的能催生植物！

    “幻姬你也可以催生植物？看来我也要学一个这样的技能。”

    白纤楚眼里是满满的羡慕。

    “不是技能，我好像是利用空间的生机属性做到的。”

    幻姬也十分疑惑，这个新的妖闭空间显然有许多她也未开发的地方。

    她又到外面试了一下，果然不行，她这能力只能在妖闭空间内使用。

