    在这一刻，本就安静无比的观景楼以及楼外的几座高阁之间，因为洛溪亭的这句话而陷入了更加深沉的死寂之中。

    所有人都呆住了。

    倒不是因为她那突如其来的一句无伤大雅的粗口。

    而是因为她的态度……屁话？她的意思是，周文从头到尾说的都是屁话？

    那些对于执笔人的控诉都是假的？

    这一次，吃瓜群众终于没再延续墙头草的风格，他们眼见情况变得有些复杂，表示需要先观望一阵，再决定自己的立场。

    沉默中保持着猜忌。

    不过既然洛溪亭这位当事人都已经这么说了，那么事情的真相似乎已经很明显……对周文的否定就是对执笔人的肯定，虽然有些出人意料，但却没人敢站出来反驳。

    洛溪亭突然间的站位表态让周文和李三思都感觉到不可思议。

    小铜牌提起的一颗心还在疯狂乱跳，听闻此言顿时长松了一口气，心绪渐渐放平。

    他用最短的时间分析了下洛溪亭的心理，最终得出了一个比较自恋的结论：

    这位骄傲的剑圣传人，众人眼中的高冷女神，怕是真的爱上自己了！

    虽然有待认证，但就目前来说，确实是对洛溪亭为何会做出这般表态的最好解释。

    想到这里，李三思顿时有些心痒痒，情不自禁昂起了头，心想海王洒落的情网终于有所收获了吗？

    几乎是本能性的，他朝着洛溪亭那边看了一眼，让人无比惊艳的那张脸上此刻正挂满了熟悉的高冷气息。

    让人又害怕，又忍不住偷看。

    她双眸微凝，眉眼笔直，似出鞘之剑，寒芒毕露。

    “如此冷艳俏佳人，终究还是抵挡不住我的攻势！”

    此时的李三思腰杆子挺得笔直，幸福指数极速飙升。

    兴许是感觉到了李三思的火热眼神，洛溪亭微不可觉的抬起头，偷偷朝着他看了一眼。

    见他一副稍有得意，嘴角邪笑的模样，不用猜也知道他的脑袋瓜里一定又在想些什么稀奇古怪的东西。

    稍一思索，洛溪亭便知道他可能是在过分解读自己那番话里的意思。

    忍不住俏脸微红，轻啐了声，洛溪亭心里默默骂了声死淫贼，便转眼不再看他。

    心里却始终缠绕着小铜牌的影子，怎么也挥之不去，很是莫名。

    周文的心态几乎炸裂。

    按照他的预想，所有的情报经过自己添油加醋般的描述，原本一定会让执笔人身败名裂。

    可他万万没想到，却在最关键的时候，输在了洛溪亭的手中。

    为何会这样？

    她不是一直都很痛恨执笔人吗？

    她不是应该和自己站在同一个立场上吗？

    如今听她的意思，却为何好像要找自己的麻烦？

    难道执笔人关了她这么久，还关出感情来了？

    周文心里一堆问号，表示很不能理解。

    沉静片刻，他讪笑着抬头，尽量平复着情绪，然后望向洛溪亭，用一种讨好的语气问道，“洛姑娘，在下不是很明白你的意思？难道，在下说得不对吗？还是说，你有另外要补充的？”

    他还是抱着一丝侥幸，以为洛溪亭是觉的自己痛批执笔人的力度还不够。

    因此才发声驳斥自己。

    难道她有更猛烈的料？

    周文揣测着，心里渐渐有了一丝期待。

    可没过多久，洛溪亭的声音便再次响起，将他的最后一丝侥幸完全击溃。

    “都说了你在说屁话，还来问我对不对？”

    洛溪亭盯着周文，再次语出惊人，“我不知道执笔人到底与你有何恩怨，需要你编造出如此多的谎言来诋毁他们，污蔑他们，我本人只想澄清一点，虽然他们在抓捕扣押这件事情上让我很不高兴，但确实是职责所在，并不能怪他们。”

    “至于被关押在执笔人衙门后的处境，同样不似你所说的那般可怕，事实上，他们并未有任何失礼之处，更别说欺辱虐待了......而恰恰相反，从始至终，里面的所有人，都对我敬畏有加，只是我不愿领情罢了，以至于外界都传言我对执笔人十分痛恨，其实我恨的人只有一个，就是皇城里的那个狗皇帝，所以......”

    “好了！溪亭你别再说了，为师听清楚了！”

    沉默许久的剑圣突然发声，伸手将洛溪亭拉到身后，打断了她后续的口不择言。

    观景楼外无数吃瓜群众听到“狗皇帝”三个字后吓了一跳，心想不愧是剑圣传人，果然有种。

    竟敢当众辱骂大魏神皇，这是不要命了吗？

    楼内百官依然沉默不语。

    但望向洛溪亭的眼神突然变得冷厉起来。

    若非有剑圣在场压下势头，张首辅暂时也没有任何表态，单凭洛溪亭当众辱没陛下的那三个字，便可下令将她当场击毙。

    还省得后续的审问了。

    此时大概只有来自南晋国和妖族的那些异国修士是开心的。

    对于“狗皇帝”三个字十分认同。

    虽身在大魏，心却还在故土。

    他们可没忘记，如今的边境战场，战事正酣。

    多少家国子民死于流连战事。

    而造成这场旷日持久战争的最根本原因，其实就在于历代大魏神皇那不断扩张的野心和侵虐意图。

    所以对于南晋国和妖族而言，他们最大的敌人，不是那位坐镇边境多年，强大到不可摧折的军神李密，而是高坐于大魏朝龙椅上的那个狗皇帝！

    身为异国来客，他们虽不参与战事，但毕竟来自敌对国，在大魏朝本就很受排挤，自然不敢再胡乱说话，编排辱骂神皇这种事更是不敢做。

    可此时既然有人替他们喊出了心里话，他们也不能过分低调，轻声附和几句也是应该的。

    虽然考虑到影响，他们尽量做到不张扬，可眉眼间绽放的笑意还是暴露了他们的喜悦情绪。

    周围的大魏本朝子民和修士见到这群异国敌人竟敢这般放肆，纷纷怒斥出声，更有脾气爆点的直接撸起袖子就要上去干。

    好在兵部时刻关注着场间动向，见状迅速下令派兵前去镇压。

    这才避免了一场可能发生的暴 乱。

    此时洛溪亭被剑圣制止后也瞬间醒悟过来，知道自己无意中暴露了对狗皇帝的憎恶态度。

    心想剑息被封之后，自己的心境也受到了些影响。

    变得愈发急躁了。

    不由感到有些怅然。

    她又想到了当夜的那场刺杀。

    案子其实还未结束，按照自己听到的消息，刑狱司和刑部的联合会审原本是打算将这个案子定性为一场误会，然后匆匆结案，再放自己走的。

    可若是自己当着这么多人的面直言自己对狗皇帝，嗯！暂时还是别这么叫他了，免得习惯了改不过来……对大魏神皇有多痛恨的话，等于是承认了自己的罪行。

    那么那晚夜闯皇城的举动就会直接被定性为是一场有预谋的刺杀，即便自己是剑圣的传人，只怕在千万人见证下，也无法被开罪了。

    对此洛溪亭自己是无所谓的。

    她连续两次刺杀神皇，本就没打算活着离开大魏朝。

    只是如今既然老师出现在了这里，说明他已经和大魏朝的人谈好了条件。

    辛苦走一遭，入大魏国门而来，就是为了救自己这个不争气的学生出去。

    她不想再让老师为难。

    只能将后半段对神皇的辱骂全部吞入肚中，忍得很辛苦。

    对此剑圣颇有些无奈。

    自己这学生什么都好，就是性子太烈太直接，脾气也很差，日后也不知道能不能嫁人。

    说起嫁人这件事，剑圣几乎是下意识的望向了李三思，深深凝望了一眼后，他摇头叹了口气，“都说女大不中留，看来这种事是不用我来操心了。”

    潜意识里剑圣已经把李三思认定为是自家学生的小相好了。

    回到溪亭所说的那番话上，剑圣知道事情绝对不似她说得那么简单。

    执笔人或许没有对溪亭无礼，但是那个叫做李三思的小铜牌一定对她做过些什么。

    从他二人彼此闪烁的眼神中可以看出端倪。

    只是既然溪亭不愿说，他这做老师的也不好直接问。

    女儿家的心思可以猜，但不能随意点破。

    这句话在自己这位无比骄傲的学生身上尤为适用。

    心绪至此，确定了自家学生的态度后，剑圣淡淡扫视了一眼面色苍白的周文，眼神逐渐冷漠。

    他说道，“想利用溪亭在衙门里的遭遇来激化我们师徒二人与执笔人的矛盾，从而达到你不可告人的目的？嗯？周文是吧？谁给你的胆子？”

    声音极沉极冷，伴随着一阵清澈的剑吟声传向四周。

    观景楼内外渐起的嘈杂声瞬间回落。

    周文肝胆欲裂，猛一下跪倒在地，辩解道，“在下说得句句属实，皆有情报来源，剑圣大人您可千万要明鉴啊！”

    听语气怕是快哭了。

    剑圣冷哼了声，“你的意思是，是溪亭在说谎？”

    “不敢！”

    周文满脸惶恐，他颤抖着声音，还准备说些什么。

    沉默着看了很长时间热闹的张首辅终于发声了，他面无表情看了一眼周文，“更多的话，留着去到执笔人衙门里交待清楚吧。”

     

    

