    “姐，这双你看咋样。”苏源带着姜语卿在看SW品牌展台区的高跟鞋。

    要买就买贵一点的。

    一步到位。

    花钱买舒适感，贵不一定是最好，便宜那真的没啥好货了。

    没钱还会掂量掂量自己的本事，现在苏源更多的是想把钱花出去。

    花给自己父母或者老婆。

    “挺好看的，黑色和我比较搭。”姜语卿把奶茶放到一边，搂着苏源的肩膀亲昵道。

    “喜欢？”苏源把她的小浣熊宝宝拿过来，笑着问。

    姜语卿鼓了鼓嘴：“嗯，但是感觉有点小贵……弟弟你刚买了房，要不要算了，或者可以把钱寄回给你爸妈，让叔叔阿姨少受点累。”

    “姐来掏钱也可以，一家人不用分得那么清楚，这鞋子我也挺喜欢的。”

    苏源欣慰之余，又觉得是该找个机会和父母坦白自己赚大钱的事了。

    “别瞎想，我爸的工程已经干完了，短期不会揽活了，我妈那人是个闲不下来的主才。”苏源解释道。

    姜语卿点点头，心里想要是自家男人在股市亏得血本无归，自己的存款也够两人结婚后一辈子的开销了。

    再不济，干回老本行，写书养他。

    “快坐下，我给你试穿，你走几步看合不合适，硌脚及时说出来”，苏源找了张凳子过来，把她按在凳子上，“把腿伸开。”

    姜语卿：“……”

    果然出来买东西的时候，苏源还是这么霸道，大男子主义拉满。

    姜语卿心里一甜，很听话的伸开了腿，“弟弟你来吧！”

    既然无法抗拒，那就接受，给足他面子。

    苏源先是蹲下身来，握住了姜语卿的小腿，小声嘀咕：“下回你还是穿丝袜吧，家里没口香糖了。”

    姜语卿嫣然一笑，似乎想到了什么，但小腿已经被苏源抓住，好在店里的顾客都在专心挑着自己的鞋，“弟弟，不是说在外边不许聊这个？”

    苏源脱下她的凉鞋，握住她精巧的小脚，捏了几下，很有肉感，“一时兴起，没人会听见的。”

    “回家再惩罚你。”姜语卿四处乱瞄，确定没人才恶狠狠回道。

    苏源自动过滤了她语气的变化。

    惩罚他？

    怕不是自找苦吃。

    苏源把手里的黑色一字扣包头高跟鞋缓缓套上了她的脚丫子，再把上面的珍珠鞋带给她套上，绑了个蝴蝶结。

    遗憾的是，姜语卿今天穿包臀裙没有穿丝袜，要不然可以带来更为惊艳的视觉冲击。

    穿好后。

    苏源站起身来，把她拉了起来，“姐你走几步，看看合不合脚，不合适我们再换一双试试，或者我找刚刚那个店员来。”

    “嗯。”姜语卿走了几步，完全没有上一次去吃海底捞的那双硌脚。

    最关键的是。

    穿上这个高跟鞋后。

    姜语卿觉得和苏源亲亲的话都不需要他低头了，他直接捧着她的脸就可以亲到。

    “姐，感觉怎么样。”苏源拿起烤奶吸了一口，忍不住追问在自己面前走动的姜语卿。

    “穿起来很舒服，感觉都增了五厘米高，你看我现在到你的下巴了。”姜语卿也苏源的烤奶上吸了一口，吃吃一笑。

    “那刚好，我以后不用低头了。”苏源意有所指道，“直接捧着你的脸。”

    “别……别在这里，好多人会看到的。”姜语卿眼神闪躲，害怕苏源真的贴过来。

    “逗你的，我们再挑一双，你可以换着穿。”

    “嗯呢！”

    ……

    半小时后。

    苏源拉着姜语卿去结账。

    两双高跟鞋，一黑一白，都是SW牌子的。

    总花销也就一万出头。

    “两位慢走，欢迎下次再来回购。”店员小秦目送两人远去的身影。

    回头看了一眼店里，突然感觉内心空荡荡的。

    狗粮没了，这么豪阔的消费一个月也很少有一单。

    这单的提成比得上她一个月的业绩了。

    店长在一旁看着也很开心。

    “弟弟，刚刚那个小姐姐看我们的眼神好怪异啊！”

    “你也不想想刚刚花了多少钱，咱们这一单他们今天啥都不卖都不会亏本。”

    “好像也是。”

    ……

    晚上十点半。

    两人才回到了苏源的住所。

    原本苏源还想再请一天假的。

    谁知计划赶不上变化。

    明天周五生产部要和品管部开一个有关洗衣珠的质量会议。

    他不能缺席。

    总不能让潘粤明和廖昌永两位组长上去顶着吧！

    这不合适。

    老陈肯定把他刁的起飞。

    而且老陈和品管的那个部门经理本就不对付，苏源不想在自己离开的时候给自己的领导丢人。

    跑路也要跑得风风光光的。

    “姐，你这是要把你花园小区里的衣服都搬过来？”苏源行李箱拉倒卧室里放着，把空调打开后，一屁股坐在长椅上。

    “之前带的那些穿腻了，难道你还没看腻？”

    姜语卿把买好的东西一并放回卧室里，手里还拿着那杯烤奶在吸着。

    真不知到她是怎么喝得下去的。

    连带苏源的那半杯都被她喝完了。

    姜语卿心情很不错，也不着急去洗澡，坐在苏源的一旁，主动过来和他贴贴。

    “别喝了，待会闹肚子你就知道错。”苏源躺在她的大腿上，伸手在她的肚皮上摸了摸，赘肉并不多，弯着腰也不会像他重生前的啤酒肚一样突出来。

    “好的，姐听你的。”姜语卿恋恋不舍的把仅剩的大口吸完，棕色的烤奶还沾到了她那薄而线条分明的上唇瓣上。

    “你低头。”苏源一下子来了兴趣，暗戳戳指挥她。

    姜语卿意识到嘴唇上有东西，刚准备伸舌头去舔干净。

    “别动，我来帮你。”苏源说着，双手绕在她的脖颈后面，两人鼻息加重。

    姜语卿渐渐意识到苏源要做什么，瞪大了水灵灵的双目，然后就闭了起来，两人十指相扣。

    半响后。

    苏源尝到了烤奶的味道。

    凉凉的，软软的，还带着些许其他的味道。

    分开后。

    姜语卿觉得苏源嘴角也有烤奶，于是乎又主动帮他解决掉了。

    你来我往。

    几分钟后。

    姜语卿双靥娇艳欲滴，快能挤出水来，“想了没，想了就快去洗澡。”

    “遵命。”

    洗完澡后。

    姜语卿躲在被窝里，嘟嚷着小嘴反抗道：“我不要，你哪里学来的这些东西。”

    苏源坦白直言：“看你小说学的……难道你忘了？”

    姜语卿突然羞涩回了句：“那本不是被封了？”

    苏源翻了翻手机，递给她：“我盗版看到的……”

    姜语卿捂着脸，又把小手分叉开，露出一只眼睛，看完后又咻一下在他怀里摇头。

    苏源也不勉强，遗憾道：“那我们睡觉，明天我还有个会议要开，中午可能回不来了。”

    黑夜中，姜语卿沉默了一会，伸手在自己胸口处量了量，不争气道：“它还没进化，你别嫌弃。”

    “算了，我自己来。”苏源埋头在她的脖颈间，最后飘向了远方，一去不复返。

