    凌乱竹林里，有炊烟袅袅，渐浮于天。

    “呼！”

    李桐吹一口碗中热气，将晶莹中带着些浅浅草木绿色的灵米吞入肚中。

    继而再咬上一口劲道的虎妖肉下饭，肉质坚韧弹牙，但却有着浓郁的肉香味，让人欲罢不能。

    “不错, 不错。”

    狼吞虎咽中，禁不住的还含糊的称赞几句。

    红衣笑吟吟的坐在对面，双手托腮看着他。

    两人虽然都不是人，但李桐为精怪有形之体，食物入肚只消灵机运转便能炼化。

    灵气吸收，浊气打个饱嗝, 便会消弭于无。

    但她却是不行，魂依剪纸之上，却仍显本性, 吃不了这般食物。

    不过要是那般灵机炼化而成的法食，倒是吃来无恙，甚至于多有益处，可惜李桐并不会。

    就也，只能让她看着了。

    曲舟果然在种植灵田上是一把好手，不亏他往日里的自我吹嘘。

    这般李桐从未见过的灵米，在口感上以及内里蕴含的灵机上，都是超过了他从那坊市间购买之物。

    只是可惜，突逢变故，让本就产量稀少的灵田，更是大打了个折扣。

    而今这一亩灵田内里，收获可食用的灵米，怕也只有不到两百斤，但曲舟却是分润给了自己半数。

    将这邻里往来的恩情记下，李桐摇摇头，轻笑一声。

    问道红衣：“昨夜你随纸鹤远去，可曾是探查到了什么？”

    红衣好看的眉眼顿时生动起来，略带几分埋怨的说道：“原来公子还记得此事, 我道以为是早就忘记了呢。”

    “哈哈，左右都是已经注定的事情，早一点知晓或是晚一点，又有什么区别呢。”

    李桐满足的放下碗筷，拍拍肚子说道：“若是在饭前听了，说不得我便没了这般食欲，岂不是可惜了你近来渐长的手艺。”

    红衣略略向他翻了个白眼，继而神色变得又几分严肃，轻声道：

    “公子，咱们这次可能真的是惹到麻烦了。“

    “哦，怎么说？”

    知晓此事定然简单不了的李桐，倒要听听她有何发现，又是怎一个麻烦。

    便听，她缓缓道来。

    “我随着鹤儿一路避过生人，小心前近，终于是穿过竹林到了一片古色四方建筑前，其入口处立着门头, 上书田氏。”

    李桐心道果然, 就说他素来低调惯了，除了屈志尚这坊市里便没有交恶的人。

    想来想去, 能有这般心思，这般手段，来驱使虎妖试图袭击他的人，能做到的怕也只有这五家之一的田氏公子，田彦了。

    也不着急询问，慢慢听着红衣分说。

    ...

    良久之后，李桐缓缓吐出一口长气。

    缓缓背靠座椅，视线透过窗外看云卷云舒。

    这方世道，果然便是拳头大方才是硬道理。

    我家中势大，正规修行者几十，上更有道基老祖坐镇，看上了你的秘法、灵种，便要抢来。

    不听话的，就是和我作对，就得死。

    李桐没想到的是，这一切的由来，竟然是从那他从未多留意的小小灵米种子而起。

    “这可真是，毫无由来啊！”

    轻轻感慨一句，李桐默默的从壶天中掏出了得自三阴叟记载这巫砚秘录的典籍。

    寻开坛之法，觅祭拜之道。

    ......

    气温一天比一天冷，狂风渐熄，但寒意越盛。

    或许是因为虎死威犹在的缘故。

    这几日青竹林里的夜晚难得安静了些许，没了那么多野兽嘶鸣之音。

    但从遥远之处透过茂密竹林，依旧会传来细微的妖兽吼叫之声，让人不敢踏实入眠。

    之前还不能下定论，但这么些时日的观察下来，再加上周宿的消息，李桐便也能渐渐肯定下来，这般妖兽从招摇山中不断涌出的情况，非是自然。

    更大的概率便是，以温问心山为首的五家氏族通过莫名的手段，将那些妖兽从山里吸引而来，清扫干净。

    这般做，毫无疑问是在为下一步开辟山林做着准备。

    只是，被一些有心人所利用，用来满足一些有关于他们的私欲。

    ......

    赶在冬日的第一场雪前，李桐和曲舟一家舍了居住良久的屋舍，轻装出发搬进了等待十五日的坊间精舍之中。

    不得不说，无论在什么地方，钱财都是好用的。

    在收了李桐的灵石之后，那小厮对他的态度可谓是好的不行，鞍前马后四处帮衬着，倒也帮了他不少的忙。

    使他没有如同刘姥姥进大观园一般，做出什么啼笑皆非的事情。

    李桐一次性付了一年的租金，左右不过是一块中品灵石多些，对于现在的他而言，并不算多。

    至于曲舟，同样是如此。

    而且看其痛快付钱的样子，恐怕这般精舍再贵上些许，他都会毫不犹豫的租下来，不会再回去住那青竹林了。

    低头失笑，他这邻居为人那里都好。

    就是胆子太过小了一些，说实话这般人并不适合在这修行世界里厮混，但好在他有自知之明，老早便认定自己不是打打杀杀的料子。

    特意修行了灵田培育之法，成为了一名灵植夫。

    不过在搬迁进这坊间精舍里后，内里用地紧张，可没那般土地让他来开辟灵田，种植作物。

    他这一身本事，倒要暂时没有用武之地。

    说不得，为了生计，要去操持老本行了。

    思付间，曲舟面带喜色的上前来和他告辞，说是要回家收拾住处，之后整理妥当了再来邀请李桐登门做客云云。

    李桐自然不会阻拦，左右两人新租的精舍相离不过是几丈之地，抬头不见低头间，用不着那般客气。

    送走曲舟一家之后，李桐顺手有塞给那小厮两枚灵石，便也准备进门收拾一番。

    便听他鬼鬼祟祟的凑上前来，在李桐耳前小声说道：

    “不瞒道友，你这精舍是我特意挑选出来的。”

    “哦，可有什么不同。”

    李桐眼前一亮，这便是送钱的好处了。

    “道友有所不知了，我们这清河坊市建在一处中型灵脉汇聚之处，当然正中心处是轮不到我们的，这些精舍也就是蹭着些灵脉的边际。”

    小厮一脸笑意，轻声和李桐解释着：“故而会有特殊的几间房屋之下，有一灵脉节点，灵机汇聚下，比别处更浓郁上三分。”

    “你的意思这，这里......”

    谷兮

    李桐面带些惊喜，询问道。

    “没错，道友你这间房屋下边便有一处灵脉节点，氤氲合气，外显成泉！”

    说着，他眼神瞥向不大的院落里，一方精致的户外温泉。

    在如此寒冷之机，仍然散发着缕缕雾气，显露其中热意。

    “原来如此，那便多谢道友了。”

    李桐再往他手里放了几块灵石，言语陈恳的表达谢意。

    “哎，哪里哪里，这都是我们应该做的。”

    他满意的将手掌掩藏在衣袖内里，继而告辞：“那我便不多打扰道友了，若有什么事，道友直接来寻我便是。”

    “力所能及，定为道友解决。”

    “哈哈，好、好。”

    李桐抱拳，目送他转身消失。

    继而回转，目光悠悠的望着这一处不大的院落。

    盘虬古树垂下光影，一方温泉咕嘟作响散发缕缕热气，几间小屋独立，朴素中带着几分莫名的温暖感觉。

    不由的，心里轻道一声。

    “清河坊市，我终于是住进来了。”

    ......

    明亮的整洁的小屋内，长桌上又立一四方小桌，小桌桌面上平铺着一张白纸，上写蝇头小字。

    周宿给他关于那百年通灵老树的消息，李桐已然通读过数遍。

    语句熟悉中，甚至于默记于心。

    寥寥数条，道尽了凶险与危机，那似是灵物一般的老树所存在之地，无一不是招摇深处。

    有妖魔诡物守护之地，能传出这些消息的人，八成也是同道死了个干净，自己好运捡了一条命回来。

    这才舍得分享出来，但也多数是不安好心。

    缓缓揉动眉心，李桐闭目长考，指尖点在纸面，恰巧落在最后一行字迹之上。

    「南山田氏，以培育灵植为本，族地中曾有初代老祖亲手所植下灵木一颗，百年时光早已通灵。但氏族搬迁，此物腾挪必死，故砍伐而下，取材制器，赐于族人之手，以明身份，以做防护。」

    “田彦啊，田彦！”

    李桐豁然睁开双眼，眸中杀机凛凛。

    “你说，这般该让我如何绕过纠缠不休的你呢！”

    剪起金蛇，嚓嚓声响从静室之中传来，片刻的功夫，一张四肢俱全，却面目空白的纸人落于小桌之上。

    未曾倒下，而是在摇摇晃晃的走动中，站立于另一端的边际之处，静立不动。

    随机，李桐轻声呼唤：“红衣，前些日子我让你制作的香如何了，可有成功？”

    “哎，墨儿你别什么都要捣......”

    屋外红衣呵斥一句，继而大声回到：“公子，已经是晾晒干燥完成了，我正想着将其装盒呢，你若要用我这便给你拿来。”

    “好了便成，现在暂且不需。”

    “对了，我且先出去一趟，若有人上门，闭门不出等我归来便可。”

    “是，我晓得了。”

    ......

    田彦最近很是郁闷，连带的本应该在月余前就长好的臂膀，前些时日听闻那李老道非但没在那虎妖口中丧命，反而还伙同一伙散修反杀了的消息。

    当即便忘记了自己的断手，一圈锤在了树干上，导致伤口开裂，又得静静养数日。

    耐不得房中囚犯一般枯燥的日子，便在苦苦哀求下，终于是得到了一天外出放风的机会。

    这不，便迫不及待的到了坊市之中。

    欲要前往那楼船画舫之中，一探双修之乐。

    经过一番主人更替过的清河坊市，非但没有除了那般生意，反而在另外一个颇有来头实力的老板接手过后，更显兴隆。

    此时天色尚早，还远不到黄昏夜晚之刻。

    但此条街道上，已然是高悬红灯彩绘，一股糜糜慵懒气息扑面而来。

    两旁更有风姿绰约的女子挥舞手中绢帕，招揽生意。

    如若不说这是个内里尽数都是修行人士的坊市，怕是会以为到了那般凡俗城市的花街柳巷之地一般。

    清河流淌，跨过一座石桥，田彦眼前已经出现了友人和他介绍过的游船模样。

    心中按捺不住的又激动了几分，久居屋中已忘肉味如何的他，早就在身旁老仆的护持下放松了警惕。

    “哎呦！”

    冷不丁的，一个摇摇晃晃的醉汉拉着一个容貌秀丽的女子撞在了他的身上。

    抬头露出一双迷离的眼睛，手指连连虚点，口齿不清的说道：“你这人怎么回事，不看路是吧！”

    “你！”

    田彦一皱眉，他赶着去成好事，才懒得和这般不知攒了多久灵石，方才出来放纵一回便失了分寸颜色的散修计较。

    便对身旁老仆到：“将他扔下河里去，醒醒酒！”

    “你，你谁啊你，敢...敢这么跟老子说话，你知...知不知道，老子是谁！”

    醉汉遥遥晃晃，指点田彦说着胡话。

    “大人，他喝醉了，您不要和他一般见识。”

    一旁的女子满脸歉意的拉着醉汉，和田彦分说，一边说一边拉着醉汉，让他不要纠缠。

    田彦满脸不耐，正要呵斥为何老仆还不动手时。

    便听老仆附耳说道：“少爷，算了。”

    “老爷方方把你放出来，还是不要在清河坊市里动手的好，不然被老爷知晓了......”

    田彦面露犹豫，继而一甩衣袖大踏步离开。

    嘴里大声吐了一句：“晦气！”

    而身后那被拉拽走的醉汉仍旧骂骂咧咧的，一副若不是那女子拽着便要追上去的样子。

    老仆扫了他们一眼未多言语，默默的追上了田彦。

    这一幕，倒也并未过多引起往来修士们的关注。

    盖因这般事情，平日里太常见了。

    今天这还好，只是一个喝醉的，要是两个醉鬼冲撞起来，那才叫好看。

    只要动用术法争斗，不消片刻便有问心山修士赶来，两人一并丢在清河里洗洗涮刷，然后拉回去关上三五天。

    现在这样，小意思罢了，见怪不怪的，他们都不觉得新奇。

    自然还是快走几步，提前去钟意的店里面，占位才是。

    体验了那般特意习练双修法门装作魔道小妖女的女子们，他们现在一个个的都是欲罢不能、不可自已。

