    第141章一对狗男女！

    “嘀”的一声，房卡入槽。

    房间内灯光亮起。

    主卧的大床上趴着个女人，四仰八叉的，脸冲下。

    徐明知第一感觉就不怎么样，身材一般。

    穿了身浅紫色套裙，看着就媚俗。

    她朝魏薇使了个眼色。

    魏薇点点头，走到床边,先探了一下，还活着，但没有知觉。

    徐明知一把掀起床单，女人被那力道带着翻了个身，这下正身朝上，脸露了出来。

    徐明知看到她脸，先是嫌弃的皱眉。

    可当她认清这人到底是谁…………

    徐明知心中瞬间跑过一万匹草尼玛！！！

    苏存义这狗日的……竟然把他相好的送到她床上来恶心她！！

    也够豁得出来的！

    怎么他认为自己相好的是全世界最能拿得出手的女人？

    魏薇也认出宁丽华：“总裁,这不是……”

    徐明知唇角浮现一抹清冷的笑。

    既然自己送上门，就别怪她不客气了。

    女人霸气的吐了二个字：“报案！”

    **

    一小时后,宁丽华被两名警察抬上警车。

    徐明知跟魏薇，则随警察一起去了警察局。

    很快，在家等着宁丽华好消息的苏倩柔，却等来了两名警察。

    两名警察的到来，让本已经休息了的苏宅，各房间灯又纷纷亮起。

    就连好几天没露面的苏倩柔，都从屋里出来了。

    今天晚上，宁丽华没跟其他人一起回来苏倩柔就觉得不对劲，她还以为妈妈是在实行她的计划。

    警察言简意赅地说了大致情况：“苏先生，麻烦您跟我们走一趟。”

    苏存义还是有不少疑问：“不好意思，能先告诉我一下，宁丽华为什么会在警察局呢？”

    苏俊业飞扬跋扈，很没有素质：“是啊,你们凭什么抓我妈去警察局？”

    苏倩柔一脸狠毒的跟苏己对峙：“苏己！肯定又是你！警察叔叔，别带我爸！带她！都是她搞的鬼！”

    苏己懒洋洋地打了个哈欠：“我从她包里找到的房卡，难道不是她自己房间吗？”

    民警们：“具体什么情况，你们到警察局就知道了,相关人员也一起……”

    苏存义一把将苏己拉到自己身后：“那个警察先生，我先跟你们去了解情况，这件事跟我女儿没有关系。”

    民警们互看一眼，报案人确实只提了苏存义的名字：“那你先跟我们走，其他人待在家里不要离开，方便警察随时传唤，配合调查。”

    苏倩柔气的眼睛里猩红一片。

    她跟苏俊业交换了下眼神，苏俊业也危险的眯起眼……

    **

    警察局这边，民警捏着徐明知身份证，比对着她本人看了好一会儿：“您是……女的？？”

    徐明知双腿交叠，闲适的往椅背上靠。

    “怎么，我没有自由着装的权利吗？”

    民警：……

    这女人气场好强！

    “有，有，”民警正了正色：“咱们先解决您报案的事情，您现在是怀疑苏存义先生为了贿|赂您，将宁丽华女士送到了您的房间对吗？”

    “是，”徐明知补充：“还使用了违|禁药品。”

    民警：“您放心，这边已经派人去带苏存义先生了。”

    话音刚落地,负责带人的警察便回来了。

    苏存义：“警察先生,我太太……”

    话未说完，他主意到警察对面坐着个身影……

    魏薇见他目光探究,便侧了侧身挡住他视线：“苏先生，我们余先生回国开发新能源项目，是诚心想要合作，可您用的这种手段，是不是有些太卑劣了……”

    苏存义一听是余先生，心中大骇：“余先生，我这刚被警察带过来，确实不知道发生了什么……”

    魏薇言简意赅：“不知道发生了什么，宁丽华女士为什么会出现在我们余先生床上？”

    苏存义百口莫辩，陪笑脸解释：“余先生，宁丽华是我太太，我怎么会把自己太太送到您床上？这不合理啊？”

    自己太太？

    呵。

    叫的还挺亲热。

    一对狗男女！

    徐明知压低嗓音：“那就调监控吧，看看她到底是被谁送进我房里的！”

    苏存义：“对对，这主意好……”

    可他话说到一半，忽然反应过来不对。

    当时宁丽华是跟己己在一起，那送宁丽华到余先生房间的岂不就是……

    而己己刚才又说了，房卡是从宁丽华包里找到的……

    苏存义想起那天在书房，宁丽华说她想到好方法时那吓人的笑容，还有什么皇帝微服私访……

    苏存义眸底闪过一抹厉色。

    宁丽华那女人，原本不会是打算把他的己己……

    “不行，不能调监控！”苏存义忽然说道。

    现在涉|及非法交易，如果看到是己己把宁丽华送到余先生房间，肯定会给己己惹麻烦，即便后面能解释清楚，可己己是艺人，绝对不能沾惹上这些事……

    徐明知冷声道：“心虚了？”

    民警见他听到后如此激动，表情讳莫如深。

    苏存义：“这件事我知道是怎么回事了，不用调监控，我能给你们解释清楚……”

    他着急了就要往余先生身前去，民警们以为他要行凶，直接将他控制住——

    苏存义：“不是，我……”

    徐明知扯了扯西服，起身，对向警察：“以免某些人做手脚，我要求跟你们一起回四季酒店，调查监控！”

    **

    而M洲巨鳄刚刚回国入住四季酒店，就有几辆警车频繁出入四季酒店的消息，也在A市商圈内传开了。

    裴淮最近为了能有更多时间跟苏己在一起，基本每晚都要工作到很晚，这会儿还在办公室加班。

    沈木在一旁候着，他手机里已经收到消息：“总裁，这位余先生的新能源项目还真是很多人抢，这才刚落地就把警察招来了，不过一般来说，这种事儿不接受把人撵走就行了，这位余先生性子挺刚啊，竟然直接报警了，佩服。”

    裴淮专心处理手头事务：“M洲风水不错，先是徐总裁，这会儿又是余先生。”

    沈木不知又从情报人那看到了什么，忽然抬头：“总裁，听说这次的事还跟苏家有关！”

    (本章完)

