    不过她觉得自己也不能太着急了，于是装作一副很可惜的样子，“这样啊，没关系，以后还有机会见面的。”

    罗佳丽敷衍地笑笑，以后？她真希望俩人一辈子都不要见才好。

    自从霍天华上来，罗佳丽就一直心惊胆战，生怕他见到罗姬蕊。

    不过幸好罗姬蕊还算靠谱，一乖乖呆在房间里，既没出声，也没有出来，罗佳丽看着紧闭的安静的大门，总算放下了心。

    “霍总，我真什么是了，你吃过中饭没，丝丝走之前给我煮了一点粥，你要不要吃？”罗佳丽面对冷若冰霜的霍天华实在不知道说什么。

    而霍天华又恰恰觉得这气氛也没什么不对，所以即便两人都没怎么说话，也不觉得尴尬。

    罗佳丽本来只是为了打破尴尬，随口一问，也坚定霍天华这个从小含着金汤匙长大的贵少爷，是绝对不会喜欢喝粥的，所以才会这么问。

    结果，她没想到，霍天华沉默了两秒，悠悠的回答，“吃。”

    虽然他惜字如金，但是每个字都像是雷霆万钧，震得罗佳丽的心脏狂跳不已。

    “那……那我去给你盛碗粥。”罗佳丽无奈得回到厨房，一边盛粥，一边嘀咕，“今天这是什么日子，这大老板怎么了呀，怎么还不走？难道他发现了什么？”不过她很快否定了自己的想法。

    霍天华从进门到现在只问过一次有关她的女儿的事，而且也没打算再了解的意思，说明他并不在意。也就是说罗佳丽的担心都是多余的。

    她稳了稳心神，端着粥出来，“那个……霍总，你吃吧。你要放点糖，还是给你炒个小菜？”

    霍天华一向喜欢吃甜食，于是缓缓开口，“加点糖吧，别麻烦了，我挺喜欢吃甜的。”

    罗佳丽乍一听愣了愣，不过很快就反应过来，这一点，确实有点儿像个女孩子。谁也不会想到一个雷厉风行的CEO，一个帝都的老大，竟然会喜欢吃甜的，这要是说出来，是会被笑掉大牙的。

    不过惊讶过后罗佳丽也觉得能够接受，毕竟罗姬蕊这么喜欢甜食，又不是随的自己，那自然是随父亲——霍天华了。

    罗佳丽去厨房拿了糖，在他的碗里加了几勺。然后看着他一点一点吃完。

    “对了，今天来找你，还有一件事。”霍天华顿了顿，然后继续说道，“材料供应商那边我已经搞定了，你不用担心，今天就在家里好好养病吧，下午也不用去公司了，我准你的假了。”吃饱喝足的霍天华果然良心大发，竟然又准了她半天假，这不是正合她心意么！

    罗佳丽有些受宠若惊，但是她本来就不想去公司，这下刚好，随了自己的意，她高兴的不得了。也就不假客套得推辞，欣然接受了他的好意。

    “那霍总，你一会儿去哪儿？回公司吗？”罗佳丽的潜台词就是“你还不走吗。”

    霍天华自然是听懂了，于是起身，“现在就回公司了，你好好休息吧，不用送我。”

    罗佳丽本来想把他送到楼下，不过他既然不让送，她也就不献殷勤了。

    “那好吧，霍总路上小心。”

    霍天华点了点头，就出去了。他知道自己再不走，屋里的小人估计就要被饿死了。

    罗姬蕊全罗都是耳朵贴着门在偷听，结果并没有听到什么有价值的信息。她以为霍天华都到家里来了，肯定是有些进展的，结果，俩人在客厅尬聊，要不是怕自己出来坏事，罗姬蕊都想亲自出马了，果真就是皇帝不急急死太监，

    听到关门的声音，罗姬蕊知道霍天华回去了，于是悻悻得坐回床上。

    罗佳丽进来的时候，看到了纹丝未动的粥，皱了皱眉头，“小蕊，你怎么不喝粥？饿不饿，妈咪带你出去吃饭吧，家里都没有菜了。”

    “妈咪，太淡了，没味儿，不想喝。”罗姬蕊肚子却是饿了，只是她喝了一口，太淡了，跟浓稠的白开水似的，她实在是嫌弃，所以基本上没动。

    罗佳丽这才想起来自己方式太着急了，也没往里面加糖。

    “妈咪的错，为了补偿你，妈咪带你去吃好吃的，好不好？”罗佳丽揉了揉她的头发，温柔得说道。

    “好呀好呀！”罗姬蕊一听到要出去吃，就来了兴致。

    俩人各自收拾了一下，换了身衣服，然后出门。

    罗佳丽觉得自己实在是太罪恶了，请着病假还出来瞎溜达，生怕别人不知道自己在说谎。她不知道其实霍天华早就看出来了，但是他也不知道怎么了，竟然不生气，还让她多休息了半天。不过他也没深究自己的小心思，只当是体恤员工了。

    兴许是睡的太饱了，俩人都精神十足，吃了中饭还去逛了商场。

    “妈咪妈咪，你看，那条裙子好漂亮！”罗姬蕊一向对好看的裙子没有抵抗力，激动得大喊。

    罗佳丽朝着她指的方向看去，是一条雪白的蛋糕裙，蓬蓬的下摆，或者一小圈蕾丝，还有一条小项链镶嵌在胸前，看起来十分可爱又精致，确实很符合罗姬蕊的气质。

    但是罗佳丽知道这家店是一个知名的童装设计师旗下的分店，衣服的价格自然也是贵的离谱。

    她一向觉得女孩子就得富养，所以对罗姬蕊她很舍得花钱。既然她喜欢，罗佳丽自然无法拒绝。

    她牵着罗姬蕊的小手走到店里，几个阔太太也在挑选衣服，罗佳丽只是粗略地看了一眼，离她最近的那位，全身上下的一身行头，估计就已经上千万了。

    虽然罗佳丽现在也弄出了一点名堂，有点积蓄，但是比起这些动不动就把几千万穿在身上的阔太太，她还是有些囊中羞涩的。

    “小姐，您好，能把这件白色裙子拿下来让我女儿试一下吗？”

    店员看着她犹豫了片刻，小心翼翼地说道，“这件衣服是限量版，全国只有50件，所以价格会有点贵。”

    罗佳丽知道她还算是委婉了，不是有点贵，对她来说是特别贵，她隐约看到了吊牌，六位数。她从来没有想过自己会花几十万买一件童装。

    不过她看见罗姬蕊喜欢，所以母爱作祟，想说先试试，如果真的好看，她就狠狠心买了。

    结果还没等她回答，其中的一个阔太太听见声音走了过来，“罗太太，你看这件裙子挺漂亮的，要不咱们买这件？”

    罗佳丽闻声看去，才发现冯巩正有些惊讶地看着自己。

    可能是刚刚她被其他阔太太挡住了，所以罗佳丽没有看到，不然是绝对不会进来的，见到她真是坏了一天的好心情。

    不过罗佳丽并没有理会她，只是冷冷地说道，“不好意思，这位太太，这件衣服是我们先看中的，孩子喜欢，你看要不先让给我们？”罗佳丽看似态度诚恳，实则不卑不亢。

    她本来没想要争强好胜的，只是看到冯巩，她就只想快点买了衣服离开这里。

    阔太太闻言，一脸惋惜，“这样啊，那真的可惜了，店员，只有这一件了？”

    “是的，韩太太，只剩一件了。”店员职业化地微笑，对于这一点阔太太，她们要时刻保持笑脸，生怕一个不留神就被投诉了。

    “没事没事，君子不夺人所好，那这位小姐，这裙子我就不跟你争了。”兴许是家教好，这位韩太太说话滴水不漏，十分客气，罗佳丽反而没了脾气，伸手不打笑脸人，这点，她还是懂的。

    于是扯出一个微笑，“那就谢谢这位太太了！”说完刚想让罗姬蕊试穿一下，就被一个突兀的声音打断了。

    “小佳丽，是你啊，来给小蕊买衣服？你现在事业刚刚起步，哪儿能这么浪费钱啊，这件衣服很贵的，你确定要买？”

    此时店员和阔太太们也都纷纷看向罗佳丽，打量着她一身的穿着。

    罗佳丽今天穿的是自己一个服装设计师朋友专门为她设计的连衣裙，很别致，但是因为不是什么大牌，所以她们自然不知道。还以为只是普通的服饰，就是设计独特了一些。虽然没有那么穷酸，但是正如冯巩所说的，这么年轻的妈妈，事业又是刚刚起步，确实不能这样浪费钱。

    但是对于罗佳丽来说，用在自己女儿身上的，从来就不是浪费，她觉得比什么都值。

    她知道冯巩之所以这么说话就是想委婉地告诉自己把衣服让出来给那位韩太太。

    但是她偏不。

    “罗太太说笑了，我给我女儿买衣服，怎么能是浪费的，而且这个钱我还是花得起的。就不劳您费心了。”罗佳丽这次回来，就是为了扬眉吐气，让他们罗家知道她也不是好欺负的，她努力了这么久，就是为了给自己的女儿带来更好的生活，所以自然是舍得。

    这样一来，旁边的几位阔太太也大概都猜到罗佳丽和冯巩是认识的。于是都纷纷投来询问的目光。

    “罗太太，这位是？你们认识？”韩太太好奇地问，但是仍旧是一副端庄的样子。

