    第95章 吞天鲸

    随着时间分秒流逝，林萧驾驶着三桅帆船，在这暗无天日的黑雾中迟缓地行进着。

    此时海平面上，已经感受不到风的丝毫痕迹。

    没有风的驱动，帆船的行驶也愈加缓慢。

    水手们不知疲倦地摇着桨，这已然成为了帆船前行的唯一动力。

    水手们汗流浃背，不少人难承其重瘫倒在地。船桨击打水面的节奏，也在此时变得迟缓而凌乱。

    此时的航行，已是到了瓶颈。如再在驶不出这黑雾，所有人都有可能被困毙于此处。

    被黑暗与绝望笼罩的众人，一个个惶惶不安，神情格外凝重。

    忽然，远方海天相接之处，浮起一抹光亮。

    光亮很微弱，却让众人看到了希望。

    林萧大喜过望，连忙回头一声高呼。

    “大家加把劲，马上就驶出黑雾了！”

    听闻这个令人振奋的消息，众水水瞬间来了干劲。他们齐齐呼喊着口号，用尽全力摇着船桨。

    风殇雪寂推了一把雨泽，向他使了个眼色。旋即纵身跳下了悬舱，与水手能一同划动这船桨。

    雨泽见状，连忙跟上，有样学样的开始卖力干活。

    “师傅，你看~”

    宋祈似乎发现了什么好事，伸出葱指向四周海域指去。

    “那些紧跟着我们的鲨鱼，逐渐开始退走了！”

    林萧安然点点头。

    看来还算顺利，终于驶出『剑齿鲨』栖息的领地了。

    可在下一刻，林萧刚刚舒展的眉头突然紧皱起来。

    看着这些鲨鱼的动向，并不像是自愿离去，更像是……逃窜！！

    察觉到异样，林萧不由地狠狠一颤。

    “不好！”

    一声惊呼声中，林萧猛地拧死方向舵。

    突遭急转，船身猛地一阵摇曳，激起万千海浪。

    站在甲板上的几名深渊使徒顿时被晃的东倒西歪，不由地一声怒斥:

    “小子，你这……怎么开的船？！”

    “你……”

    还没等几人把话说完，船身竟再度一阵剧烈的摇晃。

    深海中不知何处涌出一股暗流，直接将船身拍打出水面。

    只见巨大的三桅帆船，竟凌空飞出了二十多米。紧接着一个踉跄，狠狠栽入海里。

    剧烈的撞击，使得船上桅杆在拍打中，发出阵阵噼里啪啦的刺耳声响。船舱内的桌椅、寝具、木桶等等直接摔得七零八落。

    站在甲板上的几名深渊使徒，连忙驱动魔法，死死拽住绳缆。

    船身的剧烈晃动，差点把他们从甲板上抛了出去。

    “唔——！”

    宋祈一声惊呼，身体直指浮空而起，眼看就要落入无情的浪涛中。

    林萧哪里来得及多想，连忙一把挽住宋祈的腰肢，将她拽到身前。

    “抓紧我，别撒手！”

    林萧沉沉应了一句，双手松开宋祈重新回归舵盘之上。

    身为舵手的林萧，此时只能咬紧牙关，死命调整着船舵。

    为了避免船身侧翻，林萧几乎倾尽全力，掌舵的双臂都直接青筋爆起，指缝间也溢出缕缕鲜血。

    堪堪稳住船身，林萧的浑身早已被涔涔汗流湿透。

    看着稍微平稳下来，众深渊使徒不由得扯开嗓门一声嘶喊。

    “这……这是怎么回事？”

    林萧深深吸了一口气，神色变得前所未有的凝重。

    忽然间，深海中又涌起一阵滔天的海浪。

    随着汹涌的海潮拍击而至，帆船如激流中的一片树叶，瞬间被掀开了四五公里。

    下一刻。

    眼前所见，直接吓傻了所有人。

    “吼呜呜——！”

    一声震耳欲聋的嘶吼中，海潮如同沸水般四散涌开。

    深海中央，一头无比巨大的鲸猛然跃起，直接遮蔽了大半个天空。

    它浑身圆圆滚滚，配上那黑白相间的纹理，使得它模样竟有几分可爱。可它呆萌的外表下，却有着足可饮海吞天的力量。

    这艘接近200米的三桅大帆船，在它面前犹如一粒尘埃。它那无法用语言描述的庞大身躯，令人望而胆寒。

    “这是……吞天鲸？！”

    一向气定神闲的林萧，此时的语调竟是无比颤抖。

    这种生活在南方海域，传闻一口可以吞没天空的巨大海兽，居然……出现在了这种地方！

    在它的面前，不管是人类，还是人类的造物，都显得格外渺小。

    “现在，怎么办？”

    索菲亚开口了。

    目空一切的她，此时言语间也满是恐惧。

    小丑男扶着栏杆，艰难站起身。他的眼中，同样满是恐惧。

    “这个大家伙，可不是我们能对付得了……”

    听着两人的对话，林萧沉沉回应道。

    “尽量不要激怒它，我们换一条航线都行！”

    小丑男点点头。对林萧的提议，他表示赞同。

    “只能这样了。呵呵~要是都死了，可就什么都没了！”

    正在此时，跃起的『吞天鲸』重重落入深海中，再次激起一阵惊涛骇浪。

    努力平复下心神，林萧死命拧转着方向舵。帆船随着林萧的操纵，当即转变了航向。

    借由吞天鲸激起的浪涛，倒是有可能逃离这个鬼地方。

    这是最好的机会，同样也是唯一的机会。

    林萧努力调整着帆船的方向，准备借着浪涛逃离此地。

    然而，还没等帆船驶出多远，噩梦已悄然而至。

    “吼呜呜——！”

    众人脚底的深海中，再出传来了一声震彻九霄的咆哮。

    没等几人回过神，吞天鲸再度从深海中一跃而出。

    倏然间，它直接用硕大的脑袋顶上船底，将三桅帆船仍向了空中。

    “啊——！”

    “啊啊啊——！”

    众人一整惊呼声中，三桅帆船如同玩具般被扔上了数百米高空。

    汹涌的怒涛随即涌上船来，硬生生折断了船尾的那支桅杆。

    这一劫，终究是躲不过了！

    然而林萧却很费解，吞天鲸性情慵懒温和，从来不会主动向人类发起攻击。

    可这一次，为什么……

    直到回过头，看到躺在甲板上失去了生机的幼鲸，林萧恍然大悟。

    正是『屠夫』杀死幼鲸后，扔进深海中那些脏器散发出的血腥味，招来了眼前这个庞然大物。

    同族被杀，对于灵智极高的鲸而言，复仇是必然的。

    只是没想到，本该栖息在大洋深处的它，居然出现在了这种地方。

    此时的它，已然暴怒。

    既然避无可避，唯有拿起武器，直面这场灾劫了。

    “各位，准备战斗吧！”

    (本章完)

