
　　夜未明嘴上说的是“如敢反抗，格杀勿论”，但是一出手，便直接用上了带有“一击必杀”效果的《九阴白骨爪》，俨然一副不管对方是否反抗，他都打算将其“格杀勿论”的架势。

　　公孙止可不是什么好人，在坏人眼里每一个人都是坏人。因此，他自然也不会将自己的性命，交到敌人手里，于是随手一召，已经不知从哪里取出了他的随身兵器金刀、黑剑。

　　刀剑在手，公孙止立刻将其十字交叉向上一迎，仿佛一个大剪刀一般，朝着夜未明的手腕剪了过来。

　　夜未明当然不会用自己的手腕去测试公孙止随身兵器的锋利程度，见状立刻撤爪出腿，裹挟着龙吟之声的一脚，悍然轰向公孙止的两腿之间。

　　公孙止此刻刀剑高举，想要在电光火石之间另其折返回来抵挡夜未明这一脚，显然是超出了他的能力范围之外。眼看着自己作为一个男人的尊严和骄傲受到威胁，在大惊之下，却也只来得及抬起右腿，以自己的膝盖来硬挡夜未明这苍龙一脚。

　　“嘭！”

　　公孙止的等级、实力，对于一般玩家来说，或者是一个难以企及的存在。但在夜未明的眼中，却是根本就不值一提，175级的他，就算比起年怜丹来都多有不如。

　　这种实力的BOSS，夜未明早在两个月前，就已经完全不将其放在眼里了。

　　一击之下，公孙止只感觉膝盖之上传来一阵钻心剧痛，仿佛骨头都要被夜未明这一脚踢碎了一般，紧跟着便是身子一轻，整个人向后倒飞出去，就这样大字型贴在墙壁之上。将青石构建的墙体，砸出了一道道清晰的裂痕！

　　“噗！”

　　-1342771

　　一个碾压伤害之下，却并没有出现任何内伤、碎骨之类的负面状态。单从他能够硬接下夜未明的随脚以及，而不被挂上负面状态，便可知这个公孙止的实力绝非等闲。

　　绝对对得起他175级BOSS的身份！

　　而这时，夜未明却是将右脚猛地抬起，跟着又用力一跺。强横的内力从他足底涌泉穴喷涌而出，而后便朝着四面八方扩散开来，内力所过之处，压在杨过身上的无数情花立刻被震得飞扬而起。

　　而刚刚赶到的小桥，却是右手一甩，已将宝器“冰蚕玉带”祭出，缠住了杨过腰间，一拉之下，已经将他扯到自己的身边。

　　救出了杨过之后，小桥立刻转回头对小龙女说道：“师父，现在杨过已经得救，解药的事情我们自然会想办法的，你们先随着蓦染离开这个是非之地，静待我们的好消息即可。”

　　小龙女闻言先是一愣，不过想到小桥绝对不会害他，于是便带了点头，直接施展身法来到偏厅门口，并从对方的手中接过杨过，紧紧的搂在怀里。

　　而这时，在几人的身后，却是忽然传来一声冷笑：“今天，你们恐怕谁也休想活着离开绝情谷！”

　　转头看去，说话之人正是金轮法王！

　　……

　　而另一边，在小桥救出了杨过的同时。夜未明却是剑指一引，那些抛飞起来的漫天情花，就好似受到了什么力量的牵引一般，自动围绕着他的身子流转起来。一时之间，无数的鲜花围绕着夜未明飞舞不休，场面看起来美轮美奂。

　　夜未明现在所用的手段自然不是《万剑归宗》，《万剑归宗》的威力固然是强大多变，但却也有着它的使用限制，便是所御之物必须是“剑”才行。而这些情花，不论从什么角度来看，说它们是“剑”都十分的勉强。

　　因此，这些东西完全不归《万剑归宗》管！

　　而夜未明此刻所用的手段，其实是《惊天九剑》中的“离剑式”。这“离剑式”虽然从理论上来说也是御剑之术，但却并不要求被御之物必须是剑才行。只要他能够提前将真气注入其中，任何东西都可以凌空驾驭。

　　要论及威力的话，作为《惊天九剑》之耻的“离剑式”，却是完全无法与《万剑归宗》相提并论。

　　好在夜未明现在也并不需要多强的攻击力。

　　却见他在将周遭所有的情花聚拢起来之后，右手剑指猛地朝着公孙止所在的方向一引，漫天情花立刻宛如无数把利剑，山呼海啸一般，朝着公孙止所在的方向激射而去。

　　公孙止见状大惊之下，只能用出了压箱底的本事，将手中的金刀、黑剑挥舞得如同车轮一般，竟自己身前防御得密不透风。

　　漫天的情花还来不及落在他的身上，便已经被刀剑的气劲搅碎成渣。

　　然而，公孙止没有注意到的是，就在他全力抵挡身前的情花时，却是有着一株情花，被一把看不见的透明长剑挑着，从后面靠近了他身子，而后在他的肩头之上轻轻的一刺，先是在其后肩之上开出了一个口子，随之更将那株情花的断枝部位插入这道伤口之中。

　　就这样，将其“种”在了他的身上！

　　-541718！

　　断筋！

　　-1

　　中毒！

　　“呀！”吃痛之下，公孙止持着金刀的右手变得一阵麻木，再不听使唤。

　　而失去了金刀的配合，剩下的黑剑自然也是独木难支，再难阻止漫天的情花袭击，只能眼睁睁看着无数情花落在他的身上，将他之前为杨过准备的酷刑，在他的身上重现了一遍。

　　-1

　　-1

　　-1

　　-1

　　……

　　中毒！

　　中毒！

　　中毒！

　　……

　　随着无数的情花，在他的身上划出一个个细微的伤口，公孙止身上所中的情花之毒也是越来越深。

　　而这时，外面的一众元蒙高手，已经朝着夜未明和他的小伙伴们发起了攻击。虽然小龙女此刻尚有一战之力，勉强可以帮忙抵挡一下，但在高端战力方面，他们这边却是吃了大亏，在对方的议论猛攻之下，不得不退入偏厅之中。

　　至于老顽童？

　　那个不靠谱的家伙，在之前情花园一战之后，感觉到跟着夜未明他们不好玩，中途就已经掉队，不知跑到哪里去了。

　　见此情形，夜未明也顾不得继续炮制公孙止，转而身形一闪，拦在了小桥的身前，双手一分，炙热的火焰已经如伞撑开，迎上了两大法王原本攻向小桥的合力一击。

　　火伞高张！

　　“轰！”

　　夜未明现在的实力，其实也就与红日法王相当，在一对一的情况下，或者可以凭借他的阴谋诡计稳赢对方，但也绝对要花费一番功夫才行。

　　此刻以一敌二，又是毫无花哨的正面杀招对拼，自然不会是这两个人联手的对手，被打出一个三十多万的碾压伤害之后，身子亦被震退出老远。

　　“还好并没有被挂上负面状态。”遭到两大高手的联手一击，夜未明却是无所谓的耸了耸肩，跟着一步跨出，已经再度拦在了小桥等人身前，同时沉声说道：“藏兄、蓦染，你们保护杨过、小龙女先行离开此地，我和小桥先来挡住他们一阵。”

　　“没那么容易！”

　　金轮法王怒喝一声，已经率先朝着夜未明轰出一掌，红日法王也是最后跟上，各种杀招仿佛不要钱一般，一股脑的朝着夜未明劈头盖脸的击打过来。

　　而元蒙方面剩下的四大高手，即马光佐、潇湘子、尹克西、尼摩星，则是齐齐出手，向小桥妹子发起了不死不休的猛攻。

　　他们虽然嘴上说着要阻止杨过和小龙女离开，但实际行动却是恰恰相反，这也正是眼前这两个番僧的狡猾之处。

　　因为他们十分清楚，自己此行来到绝情谷的目的到底是什么。

　　第一，要夺取情花之毒的解药绝情丹，将其交到方夜雨的手中。

　　第二，便是要彻底灭杀夜未明他们这些接到“覆雨翻云”任务的玩家，只要他们全部死绝，任务自然也就断了，浪翻云解毒的希望就会变得更加渺茫。

　　除此之外，绝情谷中的任何事情都与他们无关。

　　而在这两条任务之中，优先度排在首位的其实并不是带回绝情丹，而是要将中原一方的任务小队尽数灭杀。

　　因为绝情丹是否被带回去，对于元蒙方面来说其实区别都不是很大，只要不让其落入夜未明等人的手中即可。

　　在必要时刻，他们甚至可以将整个绝情谷屠戮干净，将绝情丹也彻底毁去。

　　只不过，那是万不得已的办法。用方夜雨的话说，在弄清楚绝情丹到底藏在什么地方之前，轻易还是不要杀人的好。

　　因为就算他们杀光了绝情谷中的所有人，将这个绝情谷付之一炬，也未必就能够毁掉不知道藏在哪个犄角旮旯的绝情丹。

　　若那无人知晓去向的绝情丹被中原一方的玩家找到，反而要坏了他们的大事。

　　此刻恰好绝情谷主公孙止也同样身中情花之毒，自然会在第一时间取出绝情丹来服下。而根据他们得到的情报，在这绝情谷内，就只剩下一颗绝情丹了。

　　在被公孙止服下之后，这唯一的绝情丹，不也就不复存在了吗？

　　当然，以他们两个的智慧，自然也想到夜未明故意让公孙止中情花之毒，便是想要逼公孙止主动取出绝情丹，然后再趁机出手抢夺。

　　不过这也没关系，在四人之中，实力最强的便是夜未明和小桥，只要将他们两个击杀在这个偏厅之中，剩下的藏星羽和蓦染就算当真抢到了绝情丹，难不成还能逃出他们的手掌心不成？

　　拿定主意的一众元蒙高手，当即不再理会旁人，就这样各自使出吃奶的力气，意图将夜未明与小桥尽快的斩杀于此。

　　藏星羽和蓦染，虽然担心小伙伴的安危。但知道玩家拥有无限生命的他们，自然也不会以为意气用事而耽误正事，于是果断的带着杨过、小龙女趁机离开了偏厅。

　　眼见到一时之间竟无人关注自己，公孙止也提着他的金刀黑剑，悄无声息的退出了偏厅，而后径直朝着自己的卧房所在奔去。

　　却不料就在他自以为无人发现的时候，藏星羽已经悄无声息的从后面跟了上去。

　　……

　　与此同时，偏厅之内的战况愈发的惨烈。

　　小桥那边的情况还好，虽然她同时面对着马光佐、潇湘子、尹克西、尼摩星这四大高手围攻，但四人的实力相对来讲却并不是很高，远无法与红日、金轮两大法王相提并论，加上小桥的《玉女素心剑法》本身也是攻防一体，堪称常规武学中的完美之招，一时之间还勉强支撑得住。

　　但夜未明那边的情况，就要糟糕许多了。

　　这两大法王，之前被他的《摩罗血咒》所影响，一个主动完成了真身降临，另一个也被迫完成了一波潜力爆发。

　　如今两个人的实力之和，比起先前的红日法王＋年怜丹的组合，还要更加强出不止一个档次！

　　在以一敌二的情况下，即便以夜未明之能，也是险象环生，被打得只有招架之功，全无还手之力。

　　在这种近乎必死无疑的绝境之中，夜未明的脑海之中，竟然忽然冒出来一个有些荒诞的想法：话说，之所以会出现这种情况，完全是他之前故意作死，非要用《摩罗血咒》刺激两大法王造成的。这算不算是自作孽，不可活？

　　思忖之间，夜未明已经在两大法王的围攻之下，被逼入墙角。

　　眼见到这个可怕得对手终于被逼入山穷水尽之境，红日法王却是忽然停止了攻击，转而默默的凝聚真气，一双手掌更是在真气的灌输之下，变得越来越大。

　　而金轮法王则是趁机展开猛攻，不给夜未明趁机脱身的机会。

　　似乎知道自己再难幸免，夜未明当即怒吼一声，跟着身形一个前冲，竟然施展出“九阴白骨爪”的手法，与金轮法王纠缠在一起，更是拼着硬挨了金轮一掌，将其双臂死死的抓住，同时沉声怒吼道：“小桥，快走！”

　　如此壮烈慷慨的一幕，只看得小桥妹子芳心微颤。

　　哪怕她明知道这一切都是夜未明一早便计划好的，但还是禁不住为他这种为了保护自己安全而奋不顾身的行为，而暗自感动。

　　为了保证夜未明的计划得以顺利进行，小桥在万般不舍的看了夜未明一眼之后，跟着便将《风神腿》的身法彻底的爆发开来，同时双剑一卷，更是直接在四人的包围圈中冲出一条出路，身子更是化作一道香风，直接跃至偏厅大门之外。

　　马光佐、潇湘子、尹克西、尼摩星四大高手，自然不会任由他们的猎物轻易逃脱，当即随后紧追。

　　而另一边，红日法王的必杀一击终于蓄势完毕，跟着身形猛地一个前冲，朝着已经与金轮法王纠缠在一起的夜未明心口，便是一掌拍出。

　　夜未明似乎对此早有预料，仗着自己的《苍龙神功》有着绝学腿法传承，下盘要金轮法王更稳，当即腰部发力，身子猛地一扭，已经强行扭转身形，将金轮法王当成盾牌，挡在自己的身前。

　　见到这一幕，红日法王的脸上，却是露出了一丝不屑的冷笑，手上的攻击非但没有因此停止，反而又加上了几分力道。

　　你以为我会担心误伤金轮，就错过这个杀你的千载良机？

　　太天真了！

　　现在的金轮与我不同，他不过是一个任务模式下的分身而已，死了也不会影响大局。

　　反而是你。

　　我这一掌下去，绝对可以在贯穿金轮的身躯之后，顺带这将你重创！

　　小子，有着金轮的分身给你陪葬，你应该知……

　　卧槽！

　　就在红日法王以为大局已定，夜未明必然会在他这一掌之下，与金轮的分身一起，携手共赴黄泉的时候，却是忽然感觉到一股前所未有的危机感。

　　紧跟着，便见到夜未明双眸之中异光流转，充满毁灭力量的气息，瞬间以他为中心，朝着四周散发开来，竟将整座偏厅，尽数笼罩在这个特殊的能量场中。

　　这一招，正是夜未明许久未曾动用过的自爆流杀招——玉石俱焚！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1344章 偏厅决战，惊天杀局！免费阅读。https://xs.23sk.com 