
　　“开山钺！”姜桓高呼一声，长戟强势劈下。

　　所有人都关注着这一幕，他们心想，难道姜士崇这么简单就要被斩杀了吗?

　　当然不会，就在姜桓的长戟距离姜士崇还有一尺的时候，他的双脚竟然被后面的那些持续生长的藤蔓给缠绕住了。

　　不仅如此，在那些柔软的藤蔓生长出来很多的尖刺。

　　这些尖刺看似柔软，但是却极端的坚韧，它们一根根的就好像蚊虫的口器一般，深深的扎进姜桓的皮肉之内，它们似乎还在吮吸姜桓的血液。

　　如此阴狠的手段，可能也只有姜士崇这般阴狠的人才能够使用的出来吧。

　　这滕然的突然出击，使得姜桓不能继续向前，并且此时的他，看起来非常的痛苦。

　　但是，他似乎还不准备放弃。

　　一直都没有使用灵力的姜桓，此时不得不使用灵力了。

　　“姜士崇，你难道忘记了吗？我也是拥有木系体质的人，你的这些阴狠的手段，对我没用！”姜桓将长戟暂时收回，浑身的灵力开始运转。

　　一股强大的气息从姜桓的身上弥漫开来，其中还伴随着浓郁的生命气息。

　　姜桓身上的那些被荆棘划破的伤口竟然开始渐渐愈合。

　　而那些扎进姜桓身体里面的尖刺，竟然被姜桓的木系灵力直接同化，消解之后，变成了姜桓灵力的一部分。

　　甚至于周围的那些被姜士崇召唤出来的树木和藤条，也在这一刻渐渐消融。

　　看到这一幕，包括赵岩在内的所有人都为之惊叹不已。

　　然而，前方的姜士崇怎么可能坐以待毙，趁着姜桓还没有完全反应过来的时候，他操起手中的淡青色宝剑，朝着姜桓的心脏猛刺而来。

　　“给我去死吧！”姜士崇阴狠的目光，盯着姜桓的眼睛高声的吼叫着，这一刻他等待的太久了，要不是因为这个姜桓，可能他的计划已经完成了。

　　而此时的他，却被姜桓逼迫的如此狼狈，他不甘心，姜桓不死他怎么能够消解心头之恨。

　　不，就算是姜桓死了，也不能消解他心中的恨，他要杀，他要将所有反对自己的人全都杀死。

　　他是带着这些愤恨刺出的这一剑。

　　姜桓会在他这强力的一刺之下死掉吗？

　　赵岩很为姜桓担心，但是，作为外人，他已经做了自己可以做的事情，他不能继续插手。

　　看着姜士崇刺出的那一剑，赵岩的心也跟着提了起来。

　　而周围的其他人同样如此，他们之前都对姜士崇表现出了一定程度上的支持，如果姜桓死了，姜士崇成功了，那么接下来大家如何面对？

　　“噗呲……”利器破体的声音从前方传来。

　　众人目光惊异的看着眼前的一幕，此刻，就连姜士崇自己都惊异的看着眼前的姜桓。

　　此刻的姜桓，正被那柄三青涩的宝剑刺中了胸口，而他的左手，却紧紧的握在剑身之上。

　　他的胸口和左手，都在流血，但是这却阻拦了宝剑继续前进。

　　“这怎么可能？”姜士崇不敢相信这一切，他居然没有成功？

　　而且，此时此刻，他似乎还感觉到了危险的降临。

　　姜桓右手中的长戟早已不见，取而代之的则是姜桓如巨锤一般的拳头。

　　当姜士崇意识到这一点的的时候，那拳头已经印在了姜士崇的脸上。

　　“咚……”的一声闷响，姜士崇竟然被一拳头轰出了十数米。

　　这还是姜桓被侧面掣肘的情况下打出的这一拳，如果是正面攻击的话，姜士崇恐怕不死也残了吧？

　　即便如此，此刻姜士崇的脸也已经歪了，他的脸上明显的凹陷了下去，下巴也斜了，他脸部的骨骼，不知道碎了多少块。

　　姜士崇艰难的抬起头，还想要做垂死的挣扎，然而，一柄淡青色的宝剑，却从他的胸口冒了出来。

　　那柄宝剑他很熟悉，那就是他自己的宝剑。

　　在看到宝剑的一刹那，姜士崇浑身一松，整个人垮了下去，侧卧在了地面之上。

　　这个时候，他看见姜桓那高大的身躯就站在他的身边，居高临下的看着他。

　　“你……成功了！”姜士崇竟然笑着说出了这句话。

　　但是，姜桓并没有准备就这样结束，他大手一挥，将插进姜士崇胸口的宝剑召回，重新握在手中。

　　他冷眼盯着姜士崇的眼睛，长剑朝着姜士崇的脖颈挥了下去。

　　“不要！”楚修想要阻拦这一切，但是很明显已经晚了。

　　姜士崇的头颅，已经和肉体分离，但是他的脸上却还带着微笑。

　　也许，在他死亡的那一刻，他真正的放下了啊？

　　“哎……”楚修长叹一声。

　　“上使为何如此？难道姜士崇不该死吗?”赵岩好奇的问道。

　　“赵先生有所不知，这姜士崇是我师伯最得意的弟子，现在他死了，师伯岂会善罢甘休？”楚修为难的说道。

　　“那么按照上使的意思，姜士崇如此倒行逆施，屠杀了这么多人，甚至连姬家家主都被他重伤了，这一切就都是应该的？”赵岩质问道。

　　“噗”的一声，前方传来重物落地的声音，姜桓倒下了。

　　这声音打断了赵岩和楚修的对话，所有人都看向姜桓。

　　“大哥……”这个时候，那些跟随姜桓而来的人一个个悲呼着跑向姜桓的位置。

　　经过如此惨烈的大战，姜士崇死了，姜桓又能好到那里去？

　　赵岩没有继续理会楚修，而是朝着曲胜男说道：“小男，我们过去！”

　　“是！”曲胜男应了一声，跟了过去。

　　看到赵岩的到来，那些姜桓的手下，一个个自觉的让开一条道。

　　他们此刻也明白了，他们以及他们的大哥，之所以能够发挥出这样远远超出自己的力量，和面前的这个少年有着重要的关系。

　　不管这个少年的目的是什么，总之他帮了自己，他们不会阻拦赵岩的脚步。

　　赵岩来到姜桓的身边，看到的却是一个千穿百孔的身体。

　　药剂的效果已经过去，他本来应该受的伤，现在才凸显出来。

　　之前被那些木之利器刺中的地方，出现了一个个清晰可见的血洞。

　　而那些被毒刺划伤以及被藤蔓上荆棘刺中的位置，也都被毒血封了喉。

　　要是不及时救治的话，姜桓必死无疑。

　　就算是救治过来，也可能只剩下半条命。

　　“先生……”

　　“先生……”

　　“先生……”

　　……围在这里的那些金丹强全都想着赵岩跪下说道：“请救救我们大哥吧！”

　　赵岩一脸厌恶的说道：“先起来再说，我有没说不救他！”

　　那些人一看赵岩的态度，赶紧站了起来，却对赵岩的话，没有丝毫的怨气。

　　“小男，给他解毒！”赵岩回头对身后的曲胜男说道。

　　“是！”曲胜男应声向前，来到姜桓的身边。

　　赵岩则在曲胜男出手之前，封住了姜桓身体的几处要穴。

　　曲胜男在姜桓的身前盘做了下来，平静的观察一片刻之后，双手放在双膝之上，开始运转《青莲静心诀》。

　　紧接着，从曲胜男的身上，弥漫而出了比之前姜士崇和姜桓还要精纯的生命气息。

　　周围的那些姜家的金丹强者都惊呆了。

　　他们也是修炼的木系功法，为什么他们的生命气息还没有一个筑基境界的小姑娘精纯？

　　吃惊的不仅仅是他们，还有跟随而来的楚修和其他仙门的金丹强者。

　　他们知道赵岩强大，没想到他的弟子也是这般的不凡。

　　仅仅只有筑基境界，竟然拥有如此精纯的生命气息，真是让他们很是意外呀。

　　这些震惊对于曲胜男来讲，一点影响都没有。

　　此刻的她，只是专心的执行赵岩的命令，操控着她的生命气息，一点点的深入姜桓的那些被毒刺划伤的伤口之上。

　　在众人惊异的关注之下，那些已经封了喉的伤口，在遇到曲胜男的生命气息之后，竟然肉眼可见的消解。

　　那些封了喉的伤口上，那些结了痂的黑色血液，竟然肉眼可见的在消融，渐渐变成殷红色。

　　“真是叹为观止啊！”宁忠泽忍不住惊叹了一声。

　　“小小年纪，竟然有如此能力，赵先生真是赚大了!”这次说话的是孙良，也不知道是羡慕还是嫉妒。

　　“都保持安静，现在容不得有半点的差池，这个姜桓体内也有伤，不要打搅了这小姑娘！”楚修提醒大家说道。

　　大家听了楚修的提醒之后，立刻谨慎起来。

　　此刻有一个人却非常的不开心，那就是祁同林。

　　要说这里有人很不愿意姜士崇死掉的话，可能祁同林必定是其中的一员。

　　赵岩早就从祁同林的表现上看出，这个祁同林也和姜士崇有着共同的“理想”。

　　这恐怕就是长兴山，楚修他们的那个师伯的愿望，也不知道在九大仙门之中，到底还有多少像姜士崇和祁同林这样的人物。

　　不过，现在的祁同林却一点也不敢放肆，连姜士崇都死了，他敢如何。

　　现在的赵岩当然也没有功夫搭理祁同林，他此刻要专心帮助姜桓疗伤。

　　曲胜男帮助姜桓解毒，修复内外伤害，而赵岩则是行针的同时，帮助姜桓疏通经络。

　　本来已经面无血色的姜桓，竟然很快恢复，仅仅用了一个小时的时间，姜桓的肤色便恢复了正常。

　　只是人还没有醒来。

　　当赵岩和曲胜男完成了治疗，站起身来的时候，周围姜桓的那些兄弟再次下跪，高声喊道：“赵先生救命之恩，我等铭感五内！”

　　赵岩却是一脸无所谓的说道：“好了好了，你们还不赶紧为你们的大哥找一个舒服的地方好好的睡一觉，恢复一下身体？”

　　“呃……”

　　“是！”这些人就好像执行命令一般的回答。

　　赵岩也是摇了摇头，没有任何回应。

　　现在还有一件难题要解决，那就是周围还有上百名的姜家强者，这些人大多都是历届大比的前三名。

　　此刻姜士崇死了，元洲小世界大乱，接下来该如何收场？

　　这时候，楚修看向周围的那些人说道：“你们还打算继续？”

　　那些姜家子弟听了楚修的话之后们纷纷抱拳说道：“不敢！”

　　“那还不赶紧回去，阻止这场可笑的动乱！”楚修严厉的呵斥道。

　　“是！”那些人应了一声，纷纷腾空而起，朝着天元城而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0389章 姜士崇之死免费阅读。https://xs.23sk.com 