
　　“好好练着，不要偷懒，今日你偷懒一分，日后在武学上的成就，就要低一成”

　　“是，小妹知道了，杨大师”

　　说这句话的时候，杨小妹近乎是忍着眼泪说的，浑身的筋脉和骨骼都在疼痛哀鸣，这使得杨小妹有一种要发疯的感觉，但是回想一下自己作为牧羊奴的日子，杨小妹又忽然觉得，这一切，似乎并不是那么难以坚持。

　　杨飞扬交代完，便转身离开，杨飞扬的手中把玩着几根漆黑的刺刺草，至于杨飞扬去干什么，到哪里去，这自然不是杨小妹可以去管的，聪慧的杨小妹，也不会去开这个口，询问杨飞扬，惹得杨飞扬不悦。

　　草原上的风，吹过草地，厚实的杂草就像是一层绿色的波涛一般，涌现出一个又一个的涟漪，放眼望去，让人觉得自己这是身处在一片绿色的海洋之中，而并非是站在草原上。

　　在风中夹杂着牛羊身上的腥膻之气，偶尔还会传来几声狼嚎，现在奶牛山的野狼，已经全都知道，这些看似送到嘴边上的牛羊，是绝对不能吃的，因为凡是敢于打这些牛羊主意的狼群，全都死伤惨重，而且到现在为止，没有哪头狼可以真正的吃到牛羊。

　　所以，最近一段时间，也就没有什么狼群敢于来袭扰老羊皮的牛羊群了，现在老羊皮每天在奶牛山上放羊，再也不用提心吊胆的了，狼群看到他的牛羊，都是绕着走的，这让老羊皮觉得自己牛皮的不行。

　　杨飞扬的脚步很快，奶牛山又很小，不一会，杨飞扬便走到了奶牛山的山脚之下，现在杨飞扬的内脏和浑身的经脉还有很多密密麻麻的伤口，距离痊愈还早得很呢，不过四肢恢复，开辟出第二丹田之后，杨飞扬的内力虽然还没有多少，但是拳脚上的外加功夫，倒是恢复了不少，再配合修炼锻体之术得到的金刚之躯，现在的杨飞扬即便是面对一群武林高手，也可以轻松的战而胜之。

　　一阵阵细碎的马蹄声，顺着风，传进了杨飞扬的耳朵之中，这里可是奶牛山，一般人是绝对不会到这里来的，更别说是大量的骑兵了，这些骑兵朝着奶牛山冲杀而来，已经很是说明问题了。

　　终于，一排小小的黑点，出现在了杨飞扬的视线之中，这些黑点在急速的移动，迅速的靠近，很快，便冲到了距离杨飞扬不过几十米的距离，自始至终，杨飞扬的心境都没有任何的波澜，不过是几名连内力都没有，只是依仗身强体壮的凡俗骑兵罢了，这样的家伙莫说十几个，就算是上万人，杨飞扬都能够在其中来去自如。

　　“你是什么人？在这奶牛山做什么？”青马部的骑兵首领，看到杨飞扬之后，眉头一皱，直觉告诉他，杨飞扬这个家伙不简单，还是问清楚点的好，不要贸然的冲动。

　　“杨傲天，在这里修行，你的问题我回答了，现在轮到你告诉我，你们又是什么人，来这里做什么？”

　　杨飞扬一脸淡然的说道，手中的刺刺草依旧在不停的旋转，内力匮乏之下，杨飞扬想要出手伤人，除却了使用拳脚搏杀之外，就要依仗这暗器才行。

　　“我大哥问你什么你就回答什么，哪里来的这么多废话，你再哔哔，老子一刀....”

　　“老三，闭嘴！”

　　骑兵首领急忙的呵斥老三，但是一切却为时已晚，杨飞扬手中的刺刺草忽然停止了旋转，然后猛然消失不见，以骑兵首领的眼力，竟然看不到这刺刺草是如何消失掉的。

　　下一息，老三的惨叫声便已经传出，只见老三的双侧脸颊上，出现了两个对称的血洞，大股的鲜血正从老三的口中涌出，忍不住剧痛的老三，不断的晃动身体，直到猛地从马背上坠落，摔得七荤八素，却还在不停的蠕动。

　　杨飞扬扔出的刺刺草，直接从老三的一侧脸颊穿入，洞穿了老三的舌头，又从另一侧脸颊射出，老三不过一凡人骑兵，敢于对杨飞扬不敬，被杨飞扬教训一番，也是理所应当的事情，杨飞扬没有直接取走老三的小命，便已经是很仁慈了。

　　“老三！”

　　“老三！”

　　“混蛋！”

　　那十几名骑兵，看到老三坠马，来不及认真思考，便毫不犹豫的拔出了自己腰间的弯刀，“都给我住手！”但，就是在这时候，骑兵首领却猛地大吼一声，其声音竟然将所有骑兵的怒喝声都给遮盖了下去。

　　只见，此时的骑兵首领用一双惊恐的眼睛，盯着杨飞扬，满头的冷汗，双目之中已经满是血丝，恐惧和慌乱之情，几乎要从其眼神之中流出来了。

　　“青马部，乞力，拜见大武者大人，老三出言不逊，大人以出手训诫，还请大人高抬贵手，不要和老三这样的粗人计较”

　　乞力从战马上下来，然后径直的拜倒在杨飞扬的面前，态度极为诚恳的对着杨飞扬求饶道。

　　当‘大武者’三个字一出，所有的骑兵都是浑身一颤，仿佛看到了世界上最恐怖的事物一样，纷纷急忙的从战马上翻身下来，然后对着杨飞扬行礼。23sk.Com

　　在天河大草原之上，大武者是绝对武力的象征，一名大武者，便有着杀死一个部落高层的实力，大武者得到了天河大草原上那些掌权者的认可和尊重，并且严厉警告自己的部下不准得罪大武者，否则后果很严重。

　　久而久之，大武者，便成为了草原上最尊贵的一群人，中小型部落的首领，见到了大武者，甚至都要行礼的。

　　老三对一名大武者出言不逊，那大武者别说是打伤他了，就算是杀死他，也不会有人说什么，甚至会有人觉得老三死的过于痛快了。

　　这下，所有的骑兵都对重伤的老三，不报有任何的同情之心，也不敢对杨飞扬有任何的愤怒之情了。

　　“你们到这里来做什么？”

　　“回禀杨大师，我们奉青老爷的命令，到这奶牛山来搜寻两名牧羊奴的踪迹，两名卑贱的牧羊奴带走了青老爷的羊群和牛群，我们必须将他们给抓回青马部落才行”

　　“两名牧羊奴？”

　　“是的，是一对父女，男的叫老羊皮，女的叫小羊皮”

　　“哦，这样啊，他们确实是在这奶牛山中”

　　杨飞扬此话一出，乞力先是懵逼了一下，随即便露出了狂喜的表情，但是随即，杨飞扬的一句话，却让乞力彻底的懵逼了。

　　“老羊皮和小羊皮现在受到我的庇护，你们想要带走他们的话，那我便只能杀死你们了！滚开，还是和我动手试试，你们自己选吧”

　　杨飞扬此话一出，乞力脸上的表情顿时凝固，其余的骑兵们，也是一脸的错愕，场面一时间变得异常的尴尬，安静，只剩下老三那痛苦哀嚎的声音在来回的飘荡。

　　“杨大师，那老羊皮和小羊皮，是青马部的牧羊奴，我们青老爷....”

　　乞力一句话还没有说完，一根刺刺草便猛地钉在了乞力的胸口之处，乞力直接被顶翻在地，刺刺草射穿了乞力身上的牛皮甲胄，并且钉在了其胸骨之上，深深的戳进去了两寸的深度，不过却并未伤害到乞力的要害部位，其胸口也没有多少鲜血流出。

　　但是杨飞扬的突然出手，依旧将那十几名骑兵给吓得不轻，此时大家都明白杨飞扬的意图了，想要动小羊皮和老羊皮的话，便要做好和杨飞扬冲突的准备。

　　和一名大武者发生冲突，这绝对不在乞力等人的计划之中，青马部落也招惹不起一名大武者。

　　“再不滚，你们便要全都交代在这里”

　　杨飞扬此话一出，乞力便有些艰难的捂着自己剧痛，且有些喘不上气来的胸口，从地面上爬起来，看都不敢看杨飞扬的，直接翻身上马，掉头离开，其余的骑兵们将重伤的老三抬上战马，很快也朝着远离奶牛山的方向疾驰而去。

　　这不能责怪乞力等人，即便是青老爷知道，老羊皮和小羊皮现在受到一名大武者的庇护，其也得好好的考虑考虑，自己有没有得罪一名大武者的资本。

　　目送乞力等人离开，杨飞扬便也返回了自己的帐篷之处，小羊皮此时咬着牙还在坚持拉筋，开骨，老羊皮则去奶牛山的背面放牧，一切，都好像没有发生过一般。

　　“已经有事情开始发生了，接下来应该不会平静，必须尽快的恢复才行！”

　　杨飞扬思考了一下之后，便再次运转起《嫁衣神功》，全力的修复自己的伤势。

　　杨飞扬等人的踪迹已经暴露，麻烦绝对会接踵而至，十几名凡人杨飞扬还不放在眼里，但是杨飞扬却也必须警惕其它意外的发生。

　　两日之后，乞力等人回到了青马部，老三的舌头被重创，虽然不至于伤及性命，但是却也几乎失去了语言能力。

　　乞力的伤势并不严重，拔出了胸骨中的刺刺草之后，伤口有些微微发炎的意思，除此之外，并无其它。

　　“你说什么？那两个卑贱的奴隶现在受到一名大武者的庇护？”

　　“是的，老爷，那名大武者名叫‘杨傲天’，一出手便重创了老三，还射穿了我的胸骨，并且警告我们，要么离开要么死亡，我不敢得罪一名大武者，便带人回来了，不过那老羊皮和小羊皮，确实是在奶牛山中，此事，还请老爷您定夺”

　　“定夺个屁！有大武者在，就当那两个家伙死....哎，等等”

　　青老爷正打算咬牙放弃牛羊群，不去追杀老羊皮和小羊皮，因为其也得罪不起一名大武者，但是这口恶气，青老爷却怎么也咽不下去，一个很是阴险的主意，迅速的在青老爷的脑海之中浮现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第四百三十一章 武者之威免费阅读。https://xs.23sk.com 