    大秦皇朝的北方，有一大片戈壁。

    那里地形复杂，渺无人烟。

    地面上白骨随处可见，空气中弥漫着腐朽的气息，一片死寂。

    戈壁的最深处，有一大片乱石林。

    乱石林长年浓雾弥漫，飘荡着让人窒息的气味，但凡是进入其中的生灵，皆有进无回。

    仿佛这里就是死亡禁区，人间地狱一般。

    而谁也不会想到，就是这么一处绝地，居然隐藏着一个庞大的神秘组织，正是南域最臭名昭著的杀手组织

    修罗殿！

    石林中心一座高耸入云的宫殿内，修罗殿的殿主坐在宝座上。

    他一身宽大的黑色袍子，脸上戴着一张狰狞的修罗面具，身上更是笼罩着一股黑暗气息，隔绝外部一切神识的窥探。

    辨不清男女，看不出年龄，也分不清高矮胖瘦。

    他可以说是整个南域最神秘的存在，没人知道他长什么样。

    “赢天赐传来消息，说黑玫瑰坏了我们修罗殿的规矩，诸位怎么看？”

    修罗殿主的声音平淡无奇，跟普通人没什么区别。

    但是场上的人都知道，自家殿主的可怕，这可是一尊杀人狂魔，死在其手中的生灵，不计其数。

    场上，十二位修罗殿的长老顿时纷纷议论起来。

    “上次在天水城暗杀赢天宝，黑玫瑰已经失过一次手。这次居然非但不杀赢天宝，反而给予保护，很蹊跷啊。”

    “黑玫瑰杀了盘龙圣地的帝境强者，这无疑会给我们惹来麻烦，她必须得为此事负责。”

    “黑玫瑰违反规矩，当严惩不贷。”

    修罗殿拿人钱财，给人消灾，这是规矩。

    如今黑玫瑰不但破坏了规矩，还招惹上了盘龙圣地，让这些长老们非常有意见。

    黑玫瑰一向特立独行，还经常不听长老调遣，故而某些长老早就看黑玫瑰不顺眼，想趁此机会好好敲打一番。

    “听闻那赢天宝玉树临风，英俊潇洒，最怕黑玫瑰对他动了情，倘若真如此，那么黑玫瑰可万万留不得。”

    四长老蝰蛇一脸阴森，居心叵测，想要落井下石。

    修罗殿主敲击着宝座的把手，思索了一会。

    说道：“蝰蛇长老，就由你负责处理此事，若是黑玫瑰当真动了情，为了男人背叛修罗殿，杀无赦！”

    “属下，遵命！”

    蝰蛇的嘴角露出一丝残酷的冷意。

    ……

    李秋枫见过纪默后，待在王府里不走了。

    她并非是为了纠缠纪默，而是得知了赢天赐勾结蓝灵，背叛大秦的消息。

    而她的父亲李修，居然选择与赢天赐狼狈为奸，她自然是不愿意再回去。

    自古忠孝两难全。

    李秋枫选择了前者。

    然后，她将偷听到李修与兀庸密谈的内容，告诉了赢天宝。

    因为当中，有关于皇帝赢烨的消息。

    “父皇出事了？”

    赢天宝脸色惨白，惶恐不安。

    自从赢烨病倒后，赢天赐监国，掌控了整个皇宫大内，一直阻止赢天宝入宫探望。

    如今骤然听闻赢烨可能已经被赢天赐谋害，让赢天宝不知所措。

    他立马喊上纪默，直奔皇宫。

    皇宫宫门紧闭，戒备森严。

    而赢天宝一颗心往下沉，因为看守宫门的已经不是禁军，而是赢天赐的铁骑卫。

    如此看来，怕是真出大事了。

    “站住！擅闯皇宫者，杀无赦！”

    看守宫门的铁骑卫大喝，拦下了纪默和赢天宝。

    赢天宝大声吼道：“我乃九王子赢天宝，赶紧开门。”

    “没有太子手谕，任何人等不得进入皇宫。”

    铁骑卫冷喝，根本就不给赢天宝面子。

    他们可是赢天赐的亲卫，只听从赢天赐的调遣，上头明令要求，一定要阻拦赢天宝进宫。

    赢天宝怒喝：“狗东西，再不让路，可别怪我不客气了。”

    有纪默在身边，他自然是无所畏惧。

    “放行，立刻放行，瞎了你们的狗眼，没见到是九王子殿下吗。”

    这时，一个谄媚的声音传来。

    来者居然是王广，叱喝着这些铁骑卫，命令其放行。

    纪默盯着王广，隐隐感觉不对劲，无事献殷勤，非奸即盗。

    王广可是赢天赐的人，没理由这般好说话。

    难道其中有诈？

    纪默和赢天宝两人进入皇宫，并没有出现任何状况，一路畅通无阻，来到了皇帝的寝宫。

    而在他们离开后，王广露出阴谋得逞的奸笑。

    大秦皇帝赢烨，病恹恹地躺在龙床上，面容枯槁，满脸死灰。

    “父皇。”

    赢天宝直接扑倒在床边，眼泪哗啦啦地流下来。

    “我的宝儿啊，快走，逃得越远越好。”

    赢烨抓住赢天宝的手，用极度虚弱的声音说道。

    他似乎知道了些什么，第一时间就让赢天宝逃命。

    “父皇放心，有默哥在，孩儿不会有危险的，默哥医术举世无双，他会治好你的。”赢天宝说道。

    “没用的，我的情况已经药石无效，活不了。”

    赢烨望了纪默一眼，并不相信这个年轻人有本事救自己，因为他知道自己已经油尽灯枯，回天乏力。

    “陛下，你应该是中了诅咒。”

    纪默开口说道。

    他已经看出了赢烨的身体状况，似乎跟夭薇薇一样，遭人暗算，中了恶毒的诅咒。

    但与夭薇薇不同，赢烨的状况非常糟糕，随时可能死掉。

    “赢天赐，一定是赢天赐这个畜生做的，连父皇也谋害，他还是不是人。”

    赢天宝咬牙切齿地说道。

    边境出事，岳隆刚不得不前往边关镇守，紧接着赢烨忽然病倒，这一切肯定都是赢天赐的阴谋。

    赢天宝实在是想不明白，赢天赐为何做出如此丧心病狂的事情来，他已经是太子，大秦江山迟早都是他的，为何还要勾结敌国，背叛了国家，甚至做出这种弑父夺位的事情。

    赢烨看着纪默的眼神有些不一样了。

    想不到这年轻人一眼就能看出自己的病因，着实有本事。

    但是，这种诅咒根本无药可解。

    “默哥，能救我父皇么？”赢天宝问。

    “能！”

    纪默点点头，当即就取出银针。

    而就在这时，赢烨突然浑身抽搐，喷出大口血水，生命之火迅速黯淡。

    “快来人呐，护驾！九王子赢天宝与纪默弑君谋反……”

    外面有人不停高呼，这个声音接连响起，迅速传遍整个皇宫。

