    成圣的气息，弥漫于星空之中。

    两界修士，全部骇然。

    “他……他竟真的是太虚境……”一人声音颤动了起来。

    “太虚境能够战胜圣人，甚至可以与天圣一战，这世上当真有太虚境修士，可胜过圣人的存在？”

    “为什么会这么强？

    不应该……不应该啊！”

    百亿修士，震惊莫名，因为这是从未出现过的。

    御天神尊与一众天圣，甚至另外两位至圣，也都是瞬间睁大了眼眸，不敢置信。

    帝九仙子还有张居正，邪子城也震惊极了。

    “第一天骄，李墨才是第一天骄，而且不单单是大罗真界，是四大真界第一天骄，太恐怖了，我心服口服！”

    邪子城敬佩道。

    “从未见过如此出色的天骄！”

    张居正也震惊的直摇头。

    “他方才所言，天道不让他领悟，这又是何意？”

    一位天圣说道。

    “以他的实力与资质，应当是早就成圣才对，他既然说了天道阻止，那么天道真的阻止了，你们还记得前一段时间，整个真界之中，到处都是雷霆吗？

    我们皆是感受到了天道的震怒，或许就与李墨有关！”

    御天神尊道。

    “既然天道阻止他，那么他如何成圣？”

    另外几人，也都是看向了李墨。

    此刻的李墨，已经想到了如何成圣？

    所以，凝视天道，言语狂妄。

    “我即是道！”

    李墨喃喃道，既然天道不允许他领悟这世间的任何一切，难道天道还能阻止自己不成？

    李墨在虚空之中，盘膝而坐。

    他的周身，散发着成圣的气息，这一刻，他凝视自身，领悟自身。

    只见李墨的头顶之上，赫然是出现了一个巨大的虚影，这虚影散发着浓浓的金色光芒，与李墨一模一样，盘膝而坐，但是，却有十万丈那么大。

    “他这是在领悟自己！”

    “既然可以领悟风，领悟雷，领悟大地，领悟山川，那么自己也是可以领悟的，只不过从未有人领悟自己！”

    不错，李墨正是领悟自己，如何阻止？

    正在领悟之中的李墨，忽然感受到了一股无形的力量，想要强行将自己拆开，但却没有办法，还未靠近自己，便已经后退了。

    他明白，这又是天道之力，天道试图阻止自己，但可惜，这次没用了。

    但李墨依旧是愤怒了，天道阻止过自己太多次了。

    “你这次，能阻止得了我吗？”

    李墨对着星空，大喝一声。

    “你，算什么东西？”

    “咔嚓！”

    就在李墨此言一出，整个星空之中，赫然是出现了一道极为恐怖的雷鸣声。

    数百亿修士的头顶上方，完全出现了一片雷霆云海。

    只见无数的雷霆，仿佛形成了大海一般，在众人的头顶开始不断闪烁。

    所有修士，皆是骇然了，这可是天道，这是天道之怒。

    这种气息，让所有人心中颤抖。

    那无穷无尽的雷霆，在他们的头顶之上，蔓延到了他们看不见的视线尽头，这种威势，别说是普通修士，即便是圣人，天圣，至圣，都是非常震惊的，这毕竟是天道，凌驾于他们之上的天道。

    众人皆是骇然看着李墨，他竟然能够引起天道的如此震怒？

    这是为何？

    李墨看着虚空之中的雷霆，大笑起来，“无能狂怒的天道，你奈我何？”

    此言一出，整个星空皆是明灭不定，雷霆之怒，更加可怕了。

    但是，李墨依旧是盘膝而坐，不受任何伤害。

    老祖在一旁嫉妒的眼睛发绿，“刺激，太他吗的装比了，恨不能取而代之！”

    “不愧是我牛逼哄哄的李墨大人，简直无敌与世间！”

    双头黄金狮子也大吼了起来。

    众多随从，简直震惊的无与伦比。

    整个星空，所有修士都在震撼，看着李墨。

    “成圣！”

    李墨大吼一声。

    只见周身散发着无尽的金色光芒，这些金色光芒疯狂的朝着李墨头顶的十万丈虚影袭去，。

    那虚影，就仿佛是瞬间成为了镀金的，庞大的十万丈虚影，正是李墨的虚影，与李墨一模一样。

    他，就是自己的道。

    他，领悟了自身、圣人气息，与李墨周身开始弥漫出来，这一刻，没有任何阻拦，他成为了圣人。

    他的修为，疯狂的暴涨了起来，十倍，百倍的暴涨。

    滔天修为之力，在星空之中形成滚滚劲风，似乎要与天上那无穷无尽的雷电云海，一争高下。

    众人已经震惊的说不出话了。

    既震惊与李墨此刻才成圣的强大，又震惊李墨竟然对天道如此无礼，但天道却似乎拿李墨没有任何办法。

    滔天的修为之力，让李墨肉身也变强了一些。

    肉身与修为，都是相辅相成的，肉身越强，体内经脉根骨自然是越强，吸收灵力也越强，而灵力越多，自然也会滋养经脉与根骨肉身。

    此刻的李墨，周身散发着无尽的金色光芒。

    他，真正的成圣了！一朝成圣，万人敬仰！他站了起来，头顶十万丈虚影同样站起来，金色巨人，傲立虚空，凝视天际，卓尔不凡。

    天道，只能无能的咆哮。

    “再咆哮也无用，大罗真界的天道，迟早要换，你，活不了多久了！”

    李墨说道。

    头顶十万丈金色虚影，也开口说道。

    声音震天，再一次让无数修士，震撼起来，这是他们此生，第一次见到一个修士，竟敢对天道如此讲话。

    而且，天道竟然悄然消失了。

    屁都没有再放一个。

    偌大的金色虚影缓缓消散，李墨身上的气息，重新归于平静。

    他的眼眸，看向了秦天圣。

    此刻的秦天圣，被李墨眼眸看来，他的额头之上，赫然是流下一滴，眼眸之中，露出浓浓的谨慎之色。

    不是圣人，便可与自己一战。

    那么现在成圣了呢？

    成圣可是进步最大的，圣人之下，皆为蝼蚁。

    唯有成圣，才是大罗真界的顶端。

    “我们，再来战过！”

    李墨看着秦天圣，开口道。

    言罢，李墨只感觉此刻自己，谁都可以一战，他的目标已经不是天圣了，而是至圣。

    

