    “什么？”

    “我们是正式炼丹师，你一个学徒，居然要指出我们炼丹的错误？”

    “装什么逼？我们炼丹手法多种多样，别说指出错误，能认出来就算你赢！”

    听到张悬的话，众人立刻炸锅。

    一个黄口小儿，居然说只要他们炼丹，就能看出手法，指出错误，这是脑子抽筋还是被驴踢了？

    “他……疯了吗？”

    一侧的欧阳成、文雪等人也都有些抓狂。

    辩丹，最多提一些问题，就算有些偏僻，只要将炼丹熟悉心头，很多还是能够推敲出来的，可指出手法和错误……这是什么鬼？

    炼丹和写字一样，一万个人就有一万个字体，同一种丹药，炼制手法没有一千也至少有八百多样，种类繁多，招数复杂，稍微有一点差距，就是另外一个流派。

    另外，一种炼丹手法能够传承下来，并且成功炼制出丹药，哪一个不经历千锤百炼，无数人心血煎熬？不说趋于完美，至少他们这些炼丹师，天天使用，都没觉察出任何错误之处。

    甚至就算一位三品炼丹师，甚至更高级别的过来，都难以指出错误！

    这已经不是增加难度了，而是改变规则，直接把难度升级到无边无际了！

    如果说学徒辩丹，只是一百以内的加减法，而张悬提出的这个，等于一下升华到哥德巴赫猜想了！

    这难度不止增加，而是增加到没极限了。

    大哥，你确定不是在开玩笑？

    文雪像是看怪物一样的看过来。

    昨天连炼丹师公会有藏书库都不知道，考核学徒看啥书都不明白，今天一下就变成绝世大高手，在这里装模作样，如果不是亲身经历，别人都恐怕会以为他是精神分裂。

    一个人就算有差别，可也不能差别这么大吧！

    就算想装逼，也不用玩的这么大吧！

    “怎么？不敢答应？是怕我指出你们错误指出，让你们没脸下台？还是怕自己的手法被我一口道破，觉得没有颜面？”

    不理会众人看怪物一样的眼神，张悬轻轻一笑。

    来的路上他就想好了。

    虽然把炼丹师公会初等藏书库全部看完，但他知道，想要完成辩丹，恐怕也很困难。

    毕竟这么多炼丹师，谁不担保会一两样书籍上没有的本领，能说出一两个书籍上无法记载的问题！

    一旦回答不出来，那就输了！

    既然如此，那就想办法让他们不提这些问题。

    在别人看来，让他们炼丹，指出手法名称和错误，难度远超正常辩论，但张悬拥有天道图书馆，能够轻易看出任何缺陷，最难得事情，在他身上就完全变成了简单至极的照本宣科。

    炼丹师炼丹和武者施展武技一样，只要看上去，就会出现书籍。

    所以，张悬一来到就故意拉仇恨，让众人生气，然后再以轻蔑的口吻说出来，众人肯定会觉得他傲慢无礼，答应下来。

    只要答应这种方式……

    嘿嘿，小样，看我玩不死你们！

    “既然你想找刺激，我们就成全你！”

    “不错，让你装逼，过一会有哭的时候！”

    ……

    果然，再次被他一激，众人全都气的快要爆炸。

    一个个恨不得把张悬十八辈的亲人都问候一下。

    没脸下台，没有颜面……你妹！

    我有脸面在，就怕你没这个本事！

    十大炼丹师一个个斗志昂扬，要不是顾忌身份恐怕早就冲上来，将他海扁一顿了。

    “既然诸位有胆量，那就开始吧！”见这么爽快搞定，张悬嘿嘿一笑，看向中间的欧阳成：“欧阳会长，可以开始了吗？”

    “呃……可以了！”

    没想到一场好好的辩丹，变成这样，欧阳成满是无奈，此刻就算不答应也没办法了。

    “不知哪位想要第一个试试？张某人可以免费给你指点！”张悬衣袖一甩，大气横秋。

    众人脸色再次发绿。

    “我看不下去了，诸位，先容我先教训这小子一顿！”

    终于，一个炼丹师再也忍不住，猛地站了起来。

    是个中年人，四十几岁的模样，一脸青灰，双眼如灯笼一样，一看就知道脾气不太好。

    “是孟岩炼丹师！”

    “孟岩虽然脾气火爆，却是实打实一星初期巅峰炼丹师，能够炼制十数样一星丹药，不容小觑！”

    “是啊，他师出名门，炼丹手法也很多，让他出手最合适！”

    见中年人出头，众人全都暗自点头。

    能成为一星炼丹师，哪有简单之辈，这位孟岩丹师，虽然不是众人中水平最高的，确也不是最低的，刚好可以看看这个狂妄家伙到底有几斤几两。

    “小子，我现在就去炼丹，如果过一会你说不出来我炼制的手法是什么，指不出缺点，看我怎么教训你！”

    一声冷哼，孟岩大步来到炉鼎跟前。

    随手从不远处的药架上取了一些药材，真气催动，让炉火燃烧的更加猛烈。

    熊熊！

    火焰燃耗，丹炉立刻发出了鸣响，像是一口大钟。

    呼呼呼！

    一株株药材按顺序落入其中，高热的温度烧烤下，散发出特有的药香。

    “这就是炼丹？”

    张悬虽然在初等藏书库看过不少书籍，却还是第一次亲眼见人炼丹。

    “厉害！”

    心中不由自主的赞叹。

    虽然论起修为，他不比对方低，但想要这样行云流水的把药材扔进炉鼎，没有丝毫停顿和迟疑，任何一味药都能恰到好处的发挥药力，远远做不到。

    这的确是需要花费时间反复练习的。

    理论再多，也代表不了动手实践。

    看了一会，结合之前在藏书库学到的知识分析，张悬很快无奈的发现……

    啥玩意都看不出来！

    别说看出缺点了，就连对方的手法是什么都不知道。

    难怪众人听到他的要求，都觉得是不是疯了，从炼丹中看出手法、缺陷，别说一个学徒没这个眼力，就算这个炼丹师公会水平最高的欧阳会长，也是满脸茫然。

    “缺陷！”

    确认单凭知识无论如何都看不出来，张悬也懒得墨迹，精神一动。

    嗡！

    一声鸣响，天道图书馆一震，一本书籍突兀出现在脑海。

    正记载了这位孟岩丹师炼丹手法和缺点。

    “这……”

    随手翻看，只看了一眼，张悬一脸古怪。

