    

    艾春晓听靳慧文这么一说，只觉得靳慧文是暗示自已，只要搞死宁晞，她会和自已签约。

    靳慧文这话，无疑给艾春晓打了一针冲锋陷阵的强心针。

    她像是濒临死亡的人回光返照一般，一脸兴奋的回答道：“我没意见。”

    靳慧文赞赏似的看了一眼艾春晓，又看向一脸宠辱不惊的宁晞，问道：“宁晞，你呢？”

    宁晞淡淡开口，“没意见。”

    主持人无奈的看向宁晞和艾春晓，又看向靳慧文、路子野和南颂。

    紧接着开口道：“现在有请我们公证处的工作人员宣布本次投票的结果。”

    艾春晓和靳慧文奇怪的看向主持人，两人异口同声的问道：“不是要查票吗？”

    怎么连票都没有查，就直接宣布结果了。

    节目组到底在搞什么？

    主持人在心里翻一个白眼，这个靳慧文真是金牌经纪人吗？

    看着不像啊！

    真以为《星光少女》是那种为了钱，不择手段的选秀吗？

    《星光少女》要选的是有真材实料的少女，而不是为了出名，不惜一切手段的心机女孩。

    饶是主持人在心里吐槽极了，表面上还却还从容淡定的开口道：“靳老师，本次投票有公证处的工作人员全程监督，除此之外，本次投票有一个特别重要的规则：同一个手机号码、同一个微信号、同一个QQ号、同一个微博号，都只能投一次票，同一个IP，不得超过5张。”

    靳慧文眼眸阴沉的仿佛能滴出水，怎么回事？

    她怎么不知道这一次投票，有这么多弯弯道道？

    节目组竟然在这么重要的事情上隐瞒她？

    主持人也不管靳慧文的暴怒，沉声道：“请公证处工作人员告之投票结果。”

    穿着制服的两名工作人员走到舞台上，其中一人握着话筒，轻轻开口道：“本期《星光少女》的投票，公正合法有效，展示在前台的每张票数，都是真实票数。整个过程，都有录像留档。”

    主持人正准备对制服工作人员说，“辛苦了。”

    受了足够多刺激的艾春晓不敢接受这一切的真相，又急又怒道：“不可能！你们所有人都在包庇宁晞，我明明让经纪人刷票了，你们为什么还说我的票数是真实有效的？”

    被连连失利刺激的艾春晓，当着镜头的面，曝光了自已让经纪人刷票的事实。

    靳慧文的牙齿，紧紧地咬着。

    主持人也懵了，现在还流行自爆刷票的吗？

    他是该说艾春晓愚蠢呢？

    还是疯了呢？

    舞台下，专门来了来支持艾春晓的粉丝们，更是个个都傻眼了。

    什么情况？

    宁晞没有刷票？

    艾春晓反而刷票了？

    这这这……怎么可能？

    公证处的工作人员可不会允许艾春晓在这么多人的直播间，这么质疑自已的公证？

    另一位工作人员接过话筒，轻声道：“展示在前台的票数，都是真实票数，至于艾春晓所说的刷票，后台也已经做了统计，现在请导播在大屏幕上现有的票数上，加上虚假票数。”

