    在美国落基山脉攻防战结束的七年后。

    一栋看起来有些哥特风房间内，黑色迷迭香绽放，藤蔓在房间墙壁上蜿蜒生长，这个房间年头似乎已经非常久远了，一股岁月斑驳之感扑面而来，它的墙壁使用的是天然山石，上面凸凹不平，看上去就像是从什么山体上直接挖掘过来的，看似朴实无华，且具有中世纪的风韵。墙壁上的各种令人毛骨悚然的挂画都使用的是黑白风格，抽象紊乱的纹理，就如同燃烧之后的灰烬，显得整个房间更有一股诡异气氛。

    虽然它实际上是被时间魔法做旧的而已，建立的时间并没有多久。

    魔法帝国最有权势的哈里斯一家人，此时比较不讲究地围坐在宽大的餐桌旁，略显幽暗的烛火将他们的面庞都笼罩在阴影下。

    这些巫师们头上的艾恩石围绕着额头周围，沿着圆形的轨迹凌空纷飞旋转，漂浮的艾恩石发出的柔和的光让他们的面孔抗上去有些朦胧神秘，而在他们的周围时不时迸发出一些耀眼的电弧和骤然亮起的光点说明了身上魔力的强大。

    “现在没办法一起逛麻瓜商场了，不然会弄坏他们的电子产品。”看到这些闪着蓝光的电弧，头发全都盘到了脑后的黛西撅着嘴巴抱怨，生活的顺心和家人的疼宠使得她这么多年来依旧还保留着少女时代的娇气和任性。

    啪啪几声清脆的声响，一身睡衣的欧文拍走了自己手中报纸上掀起的静电，靠在椅子上的他已经有些发福的趋势，但长久身居高位养出的不怒自威的气势更胜以前。

    “少去逛街，快点找个男朋友是正经事。”欧文随意地习惯性埋怨几句就继续掀开报纸，“他也真是够顽强的，居然还活着，直到昨天才被消灭。不过落后就会挨打，他恐怕想不到有一天普通巫师的施法水平能到这样，前几天出来作乱时候竟然被几个普通巫师围殴致死…不过这样也好，虽然戴尔菲性格很好，但这样总归有埋怨也是埋怨波特一家了…”

    报纸上的照片是在巨大的落基山脉前站着几个穿着魔法袍的年轻巫师，哈利和他的儿子詹姆并排站在最前面，在哈利手中握着一条坏掉的由鸟头骨做成的项链，它已经破裂了，而文字则详细记载了伏地魔被覆灭的全过程：伏地魔因为出现后被几个大学生们联手揍得又一次没了身躯，在机缘巧合之下，去美国冥界长城旧址旅游的哈利父子通过刚好产生的魔力波动发现了藏在落基山脉里的魂器。哈利认出来后，大惊失色下用厉火把它烧毁了，彻底解决了伏地魔…

    “这项链似乎是贝拉特里克斯的？没成想倒是被伏地魔拿来做了魂器…”黛西无视了父亲的催促，对照片上的项链更感兴趣，“这估计得给他们一枚梅林勋章吧？”

    “肯定要给…再怎么说也比当年我们那条海蛇有价值。”已经是魔法部部长的伦恩往前坐了坐，挣脱了身边两个媚娃表妹的手臂，他的手指蹭了蹭有些胡茬的下巴，“不过父亲，伏地魔遇到的其实也不算是普通人，这几个都是霍格沃茨大学毕业的，还参加过傲罗训练。现在法术进步发展的太快，他躲进山里可学不到新技术…”

    “倒是那个关于哈利和伏地魔的预言倒真的成为现实了——黑魔头标记哈利为劲敌，但是哈利拥有黑魔头所不了解的能量…他们中一个必须死在另一个手上，两个人不能都活着…”已经毕业的小甜熊艾米丽扶了扶眼镜抱怨道，“海莲娜的这间房子太不明亮了…那些淘气的小东西们都去哪了？怎么到现在都还没过来吃饭？”

    五官更加精致了的艾米丽，年纪轻轻的她凭借家里的关系，现在接替了伦恩原本的法律执行司司长职务，为了让自己身上的气质显得更加成熟和干练，她还特意让自己戴了一个金色的单边平面眼镜，眼镜上挂着的长长链条让她显得更加优雅斯文。

    “南希老师给孩子们布置了任务，要他们在假期做生意来锻炼勇气和口才，这些小孩各自组队在琢磨做什么生意呢。”芙蓉微笑回答，比起以前的超模身材虽然在生下几个孩子后变得更加圆润了一些，但反倒让她的美貌少了几分凌厉多了亲和性，显得更有女人味了。

    “作业？布丽奇特和星期五呢？…呃，我是说弗丽嘉…这两小鬼没和我说还有作业！”摩根勒费伊惊讶地抬头，“她们是不是想躲？”

    “莫甘娜别担心，孩子们自己有计划，弗丽嘉似乎打算和星期三星期四一组，我儿子路易斯要被他的布丽奇特姑妈带着一起去巴佬街附近的歌咏者之野卖花。”芙蓉温婉地挽了下长长的瀑布似的银亮头发，不过此时面带笑容，“不过你花园里的…已经被她们连根拔走了不少，特别是红白玫瑰…”

    摩根勒费伊愤怒还没来到脸上就消散了下去，她叹口气不再多说——在伊奥勒姆长生术的作用下，时光没有在这个女巫的脸上留下什么痕迹。

    “幸好帕特丽夏开学就升入三年级，都能去霍格莫德了，这种小孩子过家家的游戏真是有够无聊的。”佩内洛晃了晃翘起的腿，语气有些不确定，“我给了弗利佩了一些轻微的黑魔法物品，让他去城里的新翻倒巷卖，不过是不是太早了点？也许该等巫师小学毕业后？…”

    这位女傲罗以及女教授的黑色短发如今已经留长，黑瀑布似的被她搂到了左侧脸颊这边，这让她身上的锋芒和戾气看上去消减了许多，看起来恢复了不少在读书时的优雅迷人。

    “佩内洛！你怎么敢给他们黑魔法物品？还让他们去新翻倒巷！这新城里怪物那么多怎么能让他们自己上街！”赫敏惊愕得腾地站起身，厉声呵斥，“我宝贝女儿罗丝说的和弗利佩做生意就是去做这个？怪不得戴尔菲说带他们去卖童子军饼干他们都没去！”

    赫敏地动作幅度太大，以至于盘在脑后的发髻都垂落下来，安卡不满的飞到一边让它乱蓬蓬地散落在背上，不过心中焦虑的赫敏立刻按住了身上的感知印记联络女儿。

    在赫敏身旁穿着和之前登基时类似仪式法袍的艾伦连忙拉住赫敏的手：“赫敏，别担心，城里谁不认识他们？狼妈他们知道安排人看着，而且你自己现在凭占卜都可以随时监控…出不了问题的。”

    “虽然年纪是小了点，但别小看这几个小家伙…”坐在佩内洛身边穿着那套渡鸦法袍的艾伦分身嘴上这么说，面上带了点得意。

    每次听到佩内洛这样叫自己的儿子“弗利佩”，艾伦都有一种叫岳父为儿子的感觉，所以当初佩内洛取名时，他完全没有反对的意思…

    “砰…乒乓…”

    楼顶突然有个人影从上面砸了下来，直接将巫师们面前的餐桌砸翻了，连带被撞破的护栏一起把桌子上的盘盘碗碗碎落一地。

    一个浅金色头发的小男孩双目紧闭躺在翻到的餐桌中间，后脑勺都被磕得变形了，流出来的鲜血、带着鲜红血丝颤巍巍的白色脑浆和打翻的菜肴的汤汁混合在了一起。

