    第395章 天傀师天才少年

    一场战斗结束，后勤傀儡开始上场清理妖族残骸。

    一艘小型灵舟飞到中年屠夫傀儡身边，从上下来了一架全新的刀客级别傀儡，虽然不如中年屠夫的配置高，但是在元婴期傀儡中属于顶级的存在。

    “你们来一次，我心疼一次。”中年屠夫把意识切换到了那架傀儡上，他心爱的顶配傀儡被小型灵舟接走了。

    “你说要不要再买一架傀儡备用，据说刀客傀儡系列新出了款天刀傀儡。”中年屠夫说道。

    “你有灵石吗，有这钱还不如攒的买化神期傀儡，现在你也到五阶天傀师了。”斩灵皱着眉头说道，感觉自己的好友有点误入歧途的样子。

    “化神期傀儡，太贵了。”

    “还是先用元婴期傀儡凑活着用吧。”中年屠夫说道。

    “你这个斗志可不行，那位传奇已经快要晋级六阶天傀师，早走了属于自己的化神期傀儡。”

    “现在更是得到了宗门大长老的日子接见，说是第一个晋级六阶天傀师，大长老会亲自为其炼制炼虚期傀儡，而且前三名都有，你要努力了。”斩灵说道。

    “真的吗，我怎么不知道这件事。”中年屠夫顿时精神道。

    “游戏里的信息你也不看，整天就知道杀妖攒灵石买傀儡。”

    斩灵说着展开一道光幕，上场播放着一架傀儡战斗的画面。

    战场上，一架剑客傀儡手持一把灵剑，在妖族大军中如入无人之境。

    傀儡每一次挥剑都会带走大量的妖族。

    就在这时剑客傀儡猛然挑起，大地随之破裂，一条化神期巨蛇张着血盆大口钻出。

    傀儡接着挑起的力量向下挥出一道无比凛冽的剑光，剑光直接说着巨蛇大嘴切下，蛇头一分为二。

    化神期巨蛇灭。

    这一切都发生在电石火光之间，随后那架剑客傀儡如同做了一件微不足道的小事一般，跳去战场中继续屠杀妖族。

    虽然傀儡没有表情，但是中年屠夫确是感受到了傀儡身上散发出冷酷无情的气势。

    “看见没，最基础版本的化神期剑客傀儡。”

    “杀化神期妖族跟屠狗一般。”斩灵啧啧说道，按照这种战力，他们要是真的能驾驶上大乘期傀儡，以现在斩灵的战力只有逃跑的事。

    “比以前更厉害了，我不如他。”中年屠夫看着光幕上的傀儡，感觉这种操作已经到了极致。

    此时，隐灵岛中的徐凡也在看那架傀儡的表现。

    “不得不说，真的是天生的天傀师。

    这操作，可以称之为神之领域。”徐凡称赞道。

    “这个少年的天赋，比那时梦境中的我要厉害。”李星辞在徐凡旁边抱着孩子说道。

    “这少年短短几年时间，就行达到了我那一世的境界。”

    李星辞在虚无之界那一场轮回梦境，最后他已经达到了七阶天傀师的地步，在那梦境世界中已经少走敌手。

    “厉害是厉害，可以那前面没有灵根，我亲自看了看，还是一个无灵之体。

    想给他逆天改命都没有办法，这就是传说中的天妒英才吗。”徐凡叹气道。

    “没有别的办法吗。”李星辞可惜道，凡人之躯寿命一百二十，哪怕是用延寿神丹也最多能活到一百五十岁。

    这点事时间对于修仙者而言，真的是太短了。

    “办法倒是有很多，只是现在的手段达不到。”徐凡摸着下巴说道。

    此时光幕中的战斗已经结束，少年操控者傀儡回到的钢铁长城上，现在原地眺望远方。

    “这孩子也是可怜，是凡人国度最后一批逃到钢铁长城中的。”

    “少年眼睁睁的看着自己全家被妖族吞食，如果不是巡游傀儡发现，现在这少年就成傻子了。”

    “自从有机会杀妖族后，少年的精神才好那么一点。”

    “别看现在从这里站着，他脑子里还在回忆刚才对战的细节。”徐凡说道，这种深度仇恨，心思又缜密的人最恐怖。

    李星辞看着光幕中的傀儡叹了一口气。

    “好了，别叹气了，说说那月狐妖族的情况吧。”徐凡说道。

    自从上次那化神期月狐妖族带来第二批炼器师后，就开始在雨族中安静了起来，因为月狐一族的大乘妖尊出关，开始严查族内炼器师失踪一事。

    所以徐凡设计了一个惊天大计划，打算把月狐一族的所有贱炼器师一波端走。

    月狐一族作为妖族以炼器而出名的大族，族内除了有一套完整的炼器师培养体系在，后方更是有三位炼器宗师坐镇。

    被化神期月狐偷过来的那位，只是三位中最小的存在。

    徐凡现在的计划就是把另外两位炼器宗师弄过来，以壮大隐灵门炼器底蕴。

    “现在月狐一族全族戒备，据那边传过来的消息说，用不了多长时间就会怀疑到他身上，让我们早做打算。”李星辞说道。

    “能争取半年时间吗。”徐凡问道，那个通天大计划前期需要半年时间准备。

    “能，那边说做一些准备，可以拖延七个月时间。”李星辞说道。

    “七个月时间还富裕，刚好能在优化一下细节。”徐凡嘿嘿笑道。

    “师父，你那个计划靠谱吗。”李星辞说道，感觉那有点太过冒险。

    “放心，斩灵能在战力上压制那月狐妖尊，这样计划暴露后，也没啥问题。”徐凡说道。

    “师父有准备就好。”李星辞说道。

    “好了，没事带着你儿子玩去吧，我这边得把计划用的东西准备一下。”徐凡笑着说道。

    二号分身和那月狐族的炼器宗师都在等他。

    地下空间，此时徐凡，二号分身，月狐族炼器宗师正在激烈的讨论着，那看起来像仙器的道器该如何炼制。

    此时，一光幕中，上边全是仙文，是徐凡和那月狐族所掌握的仙文。

    “要是一号分身在就好了，现在这仙文明显凑不够一整套仙文法阵。”徐凡看着光幕上的仙文说说道。

    要是掺杂一些一般的符文也能蒙混过关，但是那样露馅的几率就大了。

    这时候，月狐族的炼器宗师又提出了一套仙文法阵，被徐凡否决。

    (本章完)

