
　　孟盈从酒店出来。

　　她看到了沐黎言就站在门口。

　　看到孟盈的那一刻，沐黎言明显是震惊了。

　　那眼神都来不及收回。

　　孟盈笑着走过去，垂眸看她的脚，“怎么样？没事吧。”

　　“没事。”沐黎言心里有疑惑，她看了眼孟盈的身后，“垣生哥哥呢？”

　　“我们俩的眼神都不够好，认错人了。”孟盈耸耸肩，“亏得你还崴了脚，真是不值得。”

　　沐黎言现在不知道是什么情况，只有稳住。

　　她眼里浮现出了些许难过，“真的不是垣生哥哥吗？”

　　“不是。”孟盈扶她起来，“你现在是去医院，还是送你回去？”

　　“回家吧。”

　　“那我送你。”

　　“谢谢嫂子。”

　　孟盈也没有再纠正她这个称呼了。

　　驱车把她送回沐家。

　　沐黎安也在。

　　看到沐黎言瘸着脚回来，眉宇间带着担忧，“怎么回事？”

　　“我认错人了。以为看到垣生哥哥，就拉着嫂子一起去追。不小心崴了脚。”沐黎言低下了头。

　　“看到了？”沐黎安是问孟盈。

　　孟盈摇头，“认错人了。”

　　“也不知道他到底去哪里了。”沐黎安蹙眉，“真是一点也不让人省心。但凡他多想想你，就不会这样了。”

　　“无妨。我已经跟他没有关系了。”孟盈坦然。

　　沐黎安和沐黎言都看向她。

　　孟盈笑，“我和他，没有夫妻关系了。”

　　“嫂子，你别乱说啊。”沐黎言着急道：“垣生哥哥肯定是有什么事忙去了，他以前也是这样的，过些时候办完事就会回来的。你别生气，说气话。”

　　“没有说气话。”孟盈摆开手，“真的没有关系了。”

　　他们都知道。

　　孟盈之前手上有一枚戒指的。

　　很亮眼的戒指。

　　现在，那只手上空无一物。

　　沐黎言张了张嘴，不敢相信，“所以，你真的不是我嫂子了？”

　　“不是。”

　　沐黎言咬着唇，低下了头。

　　沐黎安也是重重地叹了一声，“他还真是……”

　　“人已经送回来了，我先走了。”

　　孟盈看着这对兄妹，不想再陪他们演戏了。

　　想演戏，索性就全都剧透算了。

　　现在，看他们出什么招吧。

　　“我送你。”沐黎安说。

　　“不用。我开车的。”孟盈回头看了眼沐黎言，笑着说：“黎言，我一个眼神不好也就算了，你眼神也不好，看来，我俩什么时候得约着一起去看眼科医生了。”

　　沐黎言一时没反应过来她在说什么。

　　后来就明白了。

　　嘴角扯了扯，“好。”

　　孟盈上车走了。

　　沐黎安看着车子开远后，他才回到客厅。23sk.Com

　　“失败了？”

　　“嗯。”

　　沐黎言一脸疑惑，“我的幻术，当初沐垣生都差点中了。为什么对孟盈好像一点效果都没有？”

　　“她本就是个不能轻视的人。”沐黎安看了眼她有脚，“脚是真的崴了？”

　　沐黎言不以为意，“不碍事。”

　　“还好不是我。不然，被她识破，就没机会了。”沐黎安从来没有想过，对付一个女人，也要这么绞尽脑子。

　　“她今天明明知道是我做的手脚，也没有怪我。现在她和沐垣生闹僵了，怕是也需要重新找个靠山了。”沐黎言细细的分析，“她今天特意送我回来，我觉得她是故意的。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，710、孟盈的故意免费阅读。https://xs.23sk.com 