    林岩手持画笔，在画卷上飞速的勾勒着山水的轮廓。

    如行云流水，笔走龙蛇！

    与此同时，他另一手还在不断的调着颜料的颜色。

    围观众人看到这一幕时，笑的前仰后合。

    “哈哈哈！不行了，笑不活了！

    这是玩的哪一出啊？一边画画一边调颜料，都不带看一眼的？！”

    “看看这位大师作画的状态和动作，不知道的还以为是在跳大神呢！”

    “来来来，我给大家介绍一下，这就是传说中的鬼画符了！”

    “这小子怕不是看了秦大师的画后，脑子受了刺激，行为才这么反常的！”

    “谁知道呢？！这都死到临头了，还自己骗自己呢！”

    又是一波嘲笑声传来。

    刘曼曼抬头看向这一群画家。

    只见他们一个个围绕在秦寿身边，像只哈巴狗一样讨好着秦寿。

    而对林岩则恶语相向。

    好像把林岩骂的越狠，就越能讨秦寿的欢心一样。

    突然，刘曼曼对画家这个圈子产生了一种厌恶感。

    她原本以为，画家都是才高气清、高风亮节的。

    可今天看到的这一群人，嘴脸竟如此丑陋！

    他们如此巴结秦寿，不就是为了今后能在绘画圈混的更滋润一点吗？！

    画家难道不应该凭借自己的画技去赢得别人尊重吗？！

    突然，刘曼曼想到了自己现在的情况。

    她努力办画展，想要获得这些画家同行的认可。

    但秦寿一句话就将她所有努力和希望化为了泡影。

    难道其他人真的看不出自己画画的水平吗？

    还是他们明知真相，但只要秦寿下了定论，他们便无条件遵从呢？

    看来答案已经很明显了。

    绘画圈不过也是个充满了名利的污水池！

    想到这里，刘曼曼心中突然升出一股浓浓的失望。

    她再看向林岩挥舞笔墨的背影时，竟有一种说不出的敬佩。

    这才是一个画家应该具有的品质！

    不畏强权，奋勇向前！

    虽然他不会画画，可是......

    等等！

    不对！！

    这！！

    什么情况？！

    刘曼曼刚刚还认为林岩是在瞎画。

    可当她突然看了一眼林岩画的画时，整个人都呆住了！

    只见宽大的画卷上，一座绵延不断的山水画轮廓铺展开来。

    不仅有烟波浩渺的江河、层峦起伏的群山。

    还有渔村野市、水榭亭台、茅庵草舍、水磨长桥等人造建筑！

    各种人物捕鱼、驶船、游玩、赶集......

    每一事物都刻画的极其精细入微，意态栩栩如生！

    就连用画笔轻轻一点出来飞鸟，也极具展翅翱翔之态！

    这是林岩画出来的画？！！

    天啊！！！

    我看到了什么？！！

    此时，林岩已经画完了两米画卷。

    看样子，好像还远没有画完。

    可就在这时，林岩突然停顿下来。

    他随手一抽，换上了另一只画笔。

    蘸上早已准备好的颜料，开始给画上起色来！

    不同于一般的山水画色，林岩给画中山水上的居然是青绿之色！

    而且色彩非常绚丽，如宝石般光彩照人，使画面层次极为分明！

    刚才还在嘲笑的林岩的一众画家，此时全都看傻了！

    他们何曾见识过这种作画技法？！

    秦寿也被震傻了。

    他目瞪口呆的看着这一切。

    因为恐惧，身体忍不住颤抖起来。

    刚才他还在为自己那副倒影山水图沾沾自喜。

    可林岩转眼就创作出了一副雄伟壮观到无法用言语来形容的山水画作！

    他那副山水画跟林岩这副山水画比起来。

    简直就是萤火之光与日月争辉！

    云泥之别，天悬地隔！！

    这种情况下，谁还敢否定林岩的画？！

    就算是把当代最著名的画家大师请过来，也得当场给林岩跪拜！！

    秦寿彻底懵了。

    他怎么也想不到，在一个小小的画展上，一个如此年轻的男子竟画出了一副旷世之作！

    现在怎么办？

    刚才打的那个赌肯定是输了。

    难不成自己真要当着这么多同行的面，给他下跪磕头？！

    不行！

    这绝不可能！

    否则传出去了，就没法在绘画界立足了！！

    但现在自己根本也走不了啊！

    怎么办？！

    眼看林岩的画作就快完成，秦寿急的犹如热锅上的蚂蚁一般。

    就在这时，他突然急中生智，想出了一个自认为完美的主意！

    时间一分一秒的过去。

    当林岩上色完成的那一刻，全场犹如被按下暂停键一样，所有人都静止了。

    他们震惊的看着林岩手里的画作，仿佛看着一种神迹一样！

    就在这时，一阵掌声传来。

    啪啪啪！

    “画的好！！真是后生可畏！！老夫今天终于找到可以传承衣钵的人了！”

    众人一愣，回头看去，只见秦寿一边拍着手，一边朝着林岩这边走来。

    他看起来满面红光、神采飞扬！

    可下一秒，却被林岩给拦住了。

    秦寿眼睛里闪过一丝惊慌，没等林岩说话，便抢先开口道：

    “咳，小伙子，你这幅画画的很不错啊！

    这样的年纪就掌握了这样的画技，以后如果能跟对老师，将来的成就绝对是不可限量的！

    我决定了，今后就由你来继承我的衣钵，我要收你做关门弟子！！”

    此言一出，围观众人眼珠子差点瞪出来！

    自己没听错吧？

    秦大师要收人做关门弟子？！

    可是人家这画技已经完全凌驾于秦大师之上了！

    他能教人什么东西？！

    林岩没有说话，而是像看傻比一样俯视着秦寿。

    秦寿眼中的尴尬和害怕一闪而过。

    他轻咳一声说道：“咳咳，为师今天来的匆忙，也没带什么见面礼。

    这样吧，我当年在获得绘画宗师称号之时，国家收藏馆曾许诺过我，可以推荐一副顶级画作到他们那里去。

    今天，为师决定把你这幅画推荐到国家绘画收藏馆去！”

    说完这句话后，秦寿的腰板再次变得挺直起来。

    这便是他想出来的主意。

    他觉得林岩根本不可能拒绝！

    因为这可是国家收藏馆的推荐名额！

    在绘画界，所有画家的最终梦想，就是创作出一副可以被国家收藏馆收藏的画作！

    而现在，秦寿竟然将这样的机会给了一个如此年轻的画者？！

    围观的众画家心里都快酸死了。

    之前嘲讽侮辱林岩的人更是无地自容，恨不得扇自己两耳光！！

    他们知道，有秦寿给林岩铺路，再加上林岩的画技。

    林岩将来的成就肯定比秦寿还要高！！

    可他们却提前将林岩得罪了个干净！

    秦寿为缓和关系，可以拿出一份如此厚重的大礼送给林岩。

    还能将林岩收为关门弟子。

    他们这些穷画家手里有什么？！

    一时间，这些画家后悔的肠子都青了。

    早知道，就应该先去巴结林岩了！

    现在一切都晚了！！

    刘曼曼此时也愣住了。

    她怎么也没想到，秦寿会用出这样一招。

    给了林岩一个国家收藏馆的推荐名额。

    作为一个画者，谁能拒绝这样的诱惑？！

    她深深叹了一口气。

    心中有委屈，有不甘，然后便是深深的无力感。

    刚还在吐槽绘画界这个充满名利的污水池。

    可一转眼，自己也掉了进去。

    华年也不可能免俗......

    看着林岩冷峻的面容，秦寿忍不住笑了。

    他知道林岩肯定会同意自己的要求，成为自己的徒弟。

    这样的话，哪怕林岩今后取得的成就再大，最终也要归结到自己这里来。

    就好像古代圣人收徒，哪怕徒弟的学问已经超过圣人，可最终人们敬佩的还是圣人本身。

    人们总是会觉得，老师就是比徒弟要厉害！

    而秦寿认为自己今天就收到这样一个惊为天人的徒弟。

    今后便可以享受这个徒弟给他带来的无上荣光了！

    至于先前跟林岩打赌的事，秦寿也早就抛之脑后了。

    马上都要成为师徒了，还打什么赌？！

    可正当他美滋滋的畅想未来之时。

    突然，膝盖一痛。

    扑通一声，跪倒在地上。

    紧接着一个冰冷的声音传来：

    “我的画还用得着你来推荐？！

    还想让我拜你这个渣滓为师？！

    你特么想屁吃！！”

    ......

