    所以这是夸奖吗？

    丁海景有些无语。

    不过丁海景回来了，江筱心里少了一事，整个人都轻松了不少。

    孟昔年和丁海景开始轮流出去办事，也没有跟江筱多说什么，但江筱也知道他们应该是去查周胜利一案，自然不会阻拦他们。

    她也按时上学放学，在家的时间不算特别多，因为经常放学了之后她会去崔家，毕竟崔真初在崔家呢。

    等孟昔年晚一点办完事才开车去崔家将她接回来。

    江筱一开始是觉得这样子不太好的，怕姜松海和葛六桃多想，但是那天听了孟昔年的话之后她想开了。

    现在跟母亲也很少有机会在一起，崔真初又不想和姜松海葛六桃聚在一起，那她当然只能多些机会到崔家陪陪她。

    可这么一来，姜松海和葛六桃的确是觉得有些不太好受。

    这天江筱和孟昔年回来之后姜松海就找到了她，犹豫了一下还是跟她说道：“小小啊，你现在身子也不方便，每天上学已经很辛苦了，何必还总是跑到崔家？这一天来来回回得跑几个地方啊。”

    “没事啊，我妈在那边呢，我也得常过去陪她吃饭聊聊天。”江筱说道。

    “你这样来回跑辛苦啊，你妈妈都回京城了，咱家里不是还有房间吗？怎么不让她住到家里来？”

    江筱摇了摇头，“我妈跟我外婆也想多聚聚。”

    “但是你这样......”

    “外公，我没事。”

    姜松海见说服不了她什么，也只能叹了口气，说道：“小小啊，清平这几天在家里也关得有点闷了，我跟你外婆想带他出去玩玩，听说这京城还有个公园，那边有捏泥人吹糖人的，还有人放风筝，我们每天带他出去玩会.....”

    他的话还没有说完，江筱就已经否决了。

    “不行，外公，之前我也没有跟你们说清楚，我之所以不希望你们过来，也是因为外面还有坏人盯着我，你们要是带着清平出去，我也不知道会不会遇到什么人什么事，不安全。”

    都已经说到这里了，江筱索性就再次劝他们回M市。

    “其实，外公你来了几天也看到了，这里人手挺多的，你和外婆得看着清平，他一直在家里呆着肯定也不乐意，小孩子嘛，总是想出去玩的，在M市他有一整片花田可以跑，在这里肯定不自在。所以外公要不要考虑带他回M市？”

    “主要是你们在这里，出去肯定不安全，我也不放心，一直关在家里你们都呆不住。”

    “小小啊，怎么现在还有坏人要盯着你？”姜松海听了之后担心得脸色都变了。

    “具体什么事我一时也说不清楚，不过，我身边一直有保镖，昔年哥现在也休假陪在我身边，所以我倒还好，应该不会有事。但是你和外婆还有清平身边没人，出去真的怕出事。”

    “那，那我们要出去的话，让小罗跟着我们？”姜松海憋了一会儿憋出了这么一句话。

    崔真初正好和张红苗来了，推门进来就听到了这几句话。

    崔真初以前不愿意和他们计较，事情是陈珠做的，她也不想为难这两位老人，何况他们抚养了江筱长大。

