    第316章 是暂时不想妥协

    要是七百多亿港币或者说是八百多亿港币，就不要凑到他面前了，他是不会答应将风华电视台卖出去的。

    面对着此时罗子白的暗示秦凡笑了笑，要是其他人来的话，或许还真没有办法买得下凤凰电视台。

    但是现在他都已经盯上了凤凰电视台了，那也不是罗子白愿不愿意卖就可以解决得了的。

    在说完了这暗示性的话之后，罗子白就看向了秦凡也是想要看一下秦凡的出价是怎么样的。

    反正怎么说也得要超过八百亿港币了吧，要不是这样的话，他也照样还是那一个回答而已，那就是绝对不会将凤凰电视台卖出去的。

    “五百亿港币！这一个电视台卖给我吧！”

    一听到了这一个答复之后，罗子白顿时瞪大了双眼，似乎是不敢相信秦凡竟然会给出来一个这么低的价格。

    “就算是我傻了，我也不可能五百亿港币就将凤凰电视台卖给你呀！”

    要知道这可是一个电视台，当时其他人开价八百亿港币，罗子白都没有卖出去，凭什么现在秦凡开价五百亿港币就想要买下凤凰电视台呀，这实在是异想天开。

    罗子白听到这样的答案，脸色也不可能好的到哪里去的了。

    “要是你这么没有诚意的话，那还是走吧，我这里就不招呼你了！”

    这是把秦凡当成了是来这里凑热闹的人了，也或许是觉得秦凡来这里就是为了捣乱的吧。

    毕竟五百亿港币这一个价格真的是太低了，低到罗子白都怀疑秦凡这根本就是没有诚心的。

    心里面对秦凡又有了新的看法了，之前以为秦凡作为一个股神至少也是有着一定的资本的吧，开口怎么说也得要有一千亿港币的。

    可是现在这一开口竟然生生折掉了一半的价格，这股神也不像是他所预料当中的豪爽呀，明明就是一个抠门的人而已。

    这样一想对秦凡也不复之前的热情了，甚至看起来还有点冷淡。

    也是可以理解，本来以为秦凡这是一个大钱袋，谁知道这就只是一个干瘪的钱包而已。

    无论是谁在遇上了之后都会失望的。

    罗子白现在这已经是要端茶送人了。

    但秦凡在看到了罗子白的动作之后，却并没有就此离开的。

    他一脸笑意的坐在位置上，摆明了就是不愿意在这时候就离开。

    “这是干什么？我们电视台还没有茶水可以招待得了你的呢，还希望秦总现在就走吧！”

    看着秦凡不愿意离开罗子白的语气就更加不好了，这是直接要开口赶人了。

    “五百亿你竟是一个很不错的收购价了，要是可以的话，你还是好好地考虑一下吧！”

    秦凡又是笑着说了这一句话之后，这才离开了。

    罗子白当然不可能。

    因为秦凡说的这一句话就考虑的，反而是在秦凡说了这一句话之后就骂骂咧咧的了。

    “真是异想天开，五百亿港币就想要买了我的凤凰电视台？”

    “这怕是还没有睡醒吧，来我这里做梦来了？”

    “别说是一百亿了，就是一千亿港币我都得还好好的考虑一下呢！”

    反正罗子白是打定了主意，绝对不会以五百一的价格就将电视台卖出去的，在他看来电视台怎么也得要价值一千亿港币。

    郑家和郭嘉也知道了，秦凡要收购凤凰电视台的事情，既然都已经决定要合作了呢，他们当然是希望秦氏院线能够发展的更好的。

    所以在知道了秦凡的决定之后，两家也开始帮忙了。

    “秦总，你放心好了，有我们的帮助，就算是罗子白真的不想要卖出去这一个电视台，也是不得不卖的！”

    “是啊，咱们稍微用一点手段的话，那到时候就不是罗子白做选择了，那是我们做选择！”

    两大家族也是说到做到的，接下来就开始给凤凰电视使绊子了。

    这一下子就遭到了两大家族，还有秦氏院线的围攻，就算是凤凰电视台有着悠远的历史，也有着深厚的根基，但也经不住这么造的呀！

    也就是坚持了一段时间而已，罗子白就实在忍不住了，他知道电视台之所以会遭到人针对，肯定是因为秦凡。

    毕竟就在不久之前他才和秦凡谈过关于收购的事情。

    而在这一件事情谈不拢之后，他的电视台就遭到了别人针对了，要是说这一件事情和秦凡没有关系的话，罗子白是绝对不会相信的。

    迫于无奈的情况下，罗子白只能再一次约见秦凡了。

    之前是说什么都不要再见到秦凡，的觉得见了秦凡之后就生气。

    只是现在也是没有办法了，要是不和秦凡把这一件事情谈好的话，只怕电视台会急速走下坡路。

    这一点是罗子白无法接受的，怎么说凤凰电视台也是他的心血，要是就这么没了的话，他肯定会很心痛啊。

    秦凡早就已经料到了罗子白会和他见面的了，再收到了邀请之后并不意外。

    “上一次的事情你考虑的怎么样了？”

    听着秦凡说起上一次的事情，罗子白就更加生气了。

    能怎么样啊，都已经这么低的价格了，难道他该说听了这一个价格之后很满意吗？这是不存在的。

    这一回过来，他也不是打算以这一个价格和秦凡谈下来的。

    “五百一亿港币的价格实在是太低了，咱们就算是收购也得要有点诚意，是不是？”

    “要不然一千亿港币怎么样，就算是翻了一倍，但你也该知道凤凰电视台是值得这个价格的吧！”

    “不然要是五百亿港币的话，我实在是出不了手啊，你这是在生生的剜我的肉……”

    罗子白做出一副心痛的样子，在秦凡的面前也表现得可怜兮兮的。

    如果是在这之前的话，罗子白在秦凡的面前当然是有底气的，听着秦凡开出来这么低的价格，他也是会大声地斥责。

    可是现在疯狂电视台还被秦凡拿捏在手中呢，又有两大家族威胁，罗子白在秦凡的面前是硬气不起来的呢。

    (本章完)

