    何雨涵想了各种利弊，也为了范玉玲的这辈子不至于毁了，她决定隐瞒范玉玲未婚先孕的事。

    至少对外她得找个合适的理由把这件事给圆过去。她尽量说的复杂些，多说些医学术语，估计就能把那些好事的妇女们给忽悠住。

    穆雨和魏淑红看到何雨涵给范玉玲把了脉问道：“何大夫，范玉玲她怎么了，没什么事儿吧？”

    何雨涵说道：“没什么事。她这是来月经了。因为这段时间劳累又有些风寒感冒再加上吃了活血的东西所以这量有些大。还有她有些宫寒，所以才会在来月经的时候肚子疼。我给她调理一下就好了。”

    穆雨和魏淑红听了何雨涵的话都松了一口气拍了拍胸脯，只要不是怀孕流产就好。

    虽然范玉玲跟她们有矛盾，但是她们也不希望范玉玲出事，还是未婚先孕的事。这对他们知青点可一点儿好处都没有，她们两个没准还会被连累名声受损。毕竟她们都是住在一起的，他们这些知青也算是一个整体。

    范玉玲也听到了何雨涵的话，她自己做过什么她心里清楚，她也知道自己的身体状况。她怀孕流产了何雨涵不会诊断不出来，她这是帮着自己隐瞒了。

    她为了能离开这里找了关系，付出了自己的身体也没有达成愿望。即使知道自己被骗了她也没法去找那个骗她的人。因为如果事情败露她也得不了好。

    只是没想到她会怀孕，还不小心流产了。虽然她也不希望要这个孩子，流产了更好，但她不想弄得人尽皆知。她不傻，这可是要人命的事。

    如今事情眼看就要败露，她的下场会很凄惨。没想到她一直针对的何雨涵会帮她隐瞒。

    此时她的心里不知道是什么感觉，很复杂。有羞愧，有窘迫，也有害怕，还有一股如释重负的感觉。

    如果她未婚先孕的事坐实了她肯定要挨批斗，成为人人喊打的破鞋。她这一辈子都会抬不起头来，这辈子就算毁了。

    她后悔之前做的事，可是现在也只能听天由命了。

    何雨涵拿出银针消了毒给范玉玲扎了几针缓解了范玉玲的疼痛然后说道：“你最近太劳累了，可能是下田干农活不适应，再加上你最近有些风寒感冒，内里不调又吃了不合适的东西等这几种因素都赶在一块了才导致今天这样。

    你的宫寒也要调理，不然你每次来月经都要肚子疼。你也不要着急，我给你开些药，你吃一段时间就没事了。我给你写个假条，这几天你先休息一下。”

    挤在门口看究竟的几个妇女一听何大夫说的又是劳累又是宫寒的等等一堆术语有些不明白，但也知道这范玉玲不是怀孕流产了，而是来月经了。因为身体多方面的原因才导致流血过多。

    王翠芬一看范玉玲不是流产了，心里有些失望又有些庆幸，她没有闯祸也放下心来了。

    她撇了撇嘴说道：“闹得这么凶，搞了半天就是身体太柔弱。我们不也都一起干农活吗，怎么没有像她似的这么多事。”

    旁边一个妇女说道：“好了，你也少说两句吧，今天差点儿就闯祸了。万一被她给讹上看你怎么办。”

    王翠芬立马说道：“她又没怎么样，凭什么讹上我。不跟你们这里瞎扯了，我还得回家做饭去呢。”

    说着王翠芬就赶紧离开了知青点。她也怕范玉玲来劲对她不依不饶地讹上她。她可没钱赔给范玉玲。

    众人一看没什么事也没什么热闹可看就都散了。

    知青点里的村民很快就走光了，因为今天的事知青们也耽误了做饭，大家一起开始忙活。穆雨和魏淑红也都出了宿舍跟着去做饭。

    温瑾瑜进了屋子说道：“雨涵，不用我帮忙吧？”

    何雨涵说道：“妈，我开一张药方，你帮我抓了药给熬上，今天先给范玉玲吃一副。等以后的再让她自己熬药。”

    韩义先在门外喊道：“雨涵，我在知青点儿外面等着你，你完事儿了就出来。”

    何雨涵知道老公是不放心她说道：“好，你等我一会儿，我很快就好了。”

    说着何雨涵就快速地写了一张药方递给了婆婆。

    温瑾瑜接过药方一看就是一愣，这明显是一副流产后吃的药，随后什么也没说就拿着药方回去熬药了。她也很赞同儿媳妇地做法。起码这样范玉玲不会面临外界的压力。

    屋子里就剩下了何雨涵和范玉玲。

    何雨涵说道：“你最近要注意休养，不要劳累，不要沾冷水，要休息好。不然对以后生育有影响。”

    范玉玲看着何雨涵问道：“你为什么要帮我？”

    何雨涵说道：“你还年轻，以后的路还很长。不能因为这么一件事就毁了一辈子。

    虽然有些事是你自己的事，但我还是要给你一个忠告，女孩子要爱护自己的身体，不然以后老了以后都会找回来。

    人这一辈子很长也很短，没有过不去的坎，遇到事情不要钻牛角尖。放开心态，你会发现一切都没什么大不了的。

    我会给你开一些补身体的药，把身体养好了是最重要的。有个好身体才能给自己创造好生活。行了，你休息吧，一会儿我把药给你送过来。以后的你再自己熬。”

    说完何雨涵就收拾医药箱走出了房间。

    而范玉玲躺在床上看着何雨涵走出房间一行泪水顺着眼角流了下来。

    她知道何雨涵这是承诺她不会把她怀孕的事泄露出去，这等于是给了她一条生路。如果这件事泄露出去，也许她真的只有去投河了。

    她以前那么针对何雨涵，现在何雨涵却没有落井下石，而是帮她度过了一个难关，还帮她调理身体。

    她突然为以前的那些行为感到羞愧。怪不得何雨涵一直不和她正面冲突，因为她跟人家根本不是一个等级的。她之前的那些行为在何雨涵眼里也许很幼稚。

    同时她心里也松了一口气，她感觉相对于被批斗、被辱骂、一辈子抬不起头来，干农活也没有多么艰难了。真的是没有对比生活就没有动力。

    只要她度过了这段艰难的日子，她会努力活下去的。

