    第438章推卸责任被太后怼，受宠若惊！

    太后训斥完便上前去看酥酥。

    “酥酥，不哭，太奶奶给你吃糕糕好不好？”

    酥酥哭的上气不接下气，长长的眉睫上挂着泪珠，可那只手一直紧紧抓着楚凌风的衣裳不放。

    楚凌风也才八岁，面临这种情况除了沉默别无它法。

    云贵妃心疼的扶起寅儿，还没来得及哄两句,就被太后劈头盖脸的凶了一顿，心里自然是不满的。

    她看着哭闹的不止的酥酥，分明是寅儿摔倒了，她不过坐在地上，肯定是故意的哭让太后指责寅儿。

    这么点大就知道装可怜，长大了还得了？

    “太后,寅儿也只是太喜欢酥酥了,一直说酥酥妹妹好可爱,想保护她带她玩。”

    云贵妃望向楚凌风，故意将责任推到他身上，“寅儿是担心楚世子会推倒酥酥，才会主动上前抱她，没成楚世子故意拉着酥酥不放，才导致摔跤。”

    楚凌风已经不是第一次被冤枉了，他抬起头看向太后，解释道：“太后，臣没有推她，也没有故意抓着她不放。”

    云贵妃狠狠剜了一眼楚凌风，“太后，楚世子说谎也不是一次两次了，上次还把寅儿推倒，臣妾训了几句，依旧不长记性。”

    楚凌风闻言默默垂下眼帘,上次寅儿故意推他结果自己摔倒了,云贵妃让他饿了一天，还挨了一顿打。

    太后看了一眼楚凌风，便看见酥酥紧紧抓着楚凌风的手,都哭成这样了，还抓着不放。

    奶娘最先发现酥酥一直抓着楚凌风的衣裳，也是因为抓着衣裳只是跌坐在地上而不是摔倒。

    “太后，酥酥很聪明，知道抓着楚世子不会摔跤，若不是抓着楚世子，刚才那一下，肯定会摔到头。”

    云贵妃听完奶娘的话忍不住白了一眼，这不是分明再打她的脸？

    一个奴婢话这么多。

    太后瞧着酥酥哭的这么伤心，也不管自己多大年纪了，伸手便去抱酥酥，“酥酥，太奶奶抱。”

    酥酥这才松开楚凌风的手，任由太后抱着，此时也止住了哭声。

    太后发现自己抱着酥酥便不哭了，顿时觉得很神奇，瞧着酥酥粉嫩嫩的小脸上还挂着泪珠，特别招人心疼。

    她看向寅儿，只见他正瞪着楚凌风。

    “寅儿下次不许再抱酥酥。”

    寅儿不满的撇撇嘴。

    “太后，寅儿这是也是无心之过,下次不会再犯同样的错了。”云贵妃说着推了推寅儿，“寅儿。”

    寅儿此时正不开心，低着头不说话。

    太后扫了一眼寅儿，“寅儿也有六岁了，应该学了不少东西，字写的如何？”

    云贵妃献宝似得的道：“回太后，寅儿不仅字写的好，诗词歌赋也是会的。”

    太后道：“哀嫁记得太子六岁时，也是写了一手好字，那就让哀家看看，是不是青出去蓝而胜于蓝。”

    难得可以表现的机会，云贵妃求之不得，立马让人准备笔墨纸砚。

    待一切准备妥当后，云贵妃高兴的研磨，将朱笔递到寅儿手上。

    “寅儿，来写一段字给太后瞧瞧。”

    太后瞧着这一幕眉头皱了皱。

    寅儿拿着朱笔有模有样的写起来。

    待写完，云贵妃迫不及待接过他手里的朱笔，高兴的催促道：“寅儿，拿起来去给太后瞧瞧。”

    寅儿也听话，拿着字便小跑着来到太后面前，献宝似得的道：“皇太奶奶，您看寅儿写的字。”

    太后低头看着寅儿手里的字，可能是因为云贵妃那番夸赞，她抱的期望太高，结果看见字却远远低于期待便有些失望。

    “字写的还行，不过与太子六岁时写的字还是差的有些远。”

    云贵妃嘴角的笑容一僵，她走过来低头看着寅儿写的字，这明明写的很好的，这么工整，怎么还不如太子写的字？

    太后瞧见云贵妃那一脸的不敢置信，她幽幽的道：“云贵妃可以去万宝楼去瞧瞧，太子六岁时写的字，可是连先帝都赞不绝口。”

    说完便抱着酥酥走出凉亭。

    酥酥趴在太后的肩头，看着跪在地上的小哥哥，伸着肉肉的小手朝他不停挥舞着。

    楚凌风抬起头便可以看见酥酥一直在看他，只是他低着头，因为今天的事，回去后又挨饿了。

    这样的日子也不知何时是个头。

    云贵妃有些不服气，带着寅儿去了万宝楼，看见太子当年六岁时写的字，再看寅儿写的字，不对比不知道，一对比好差一眼便能瞧出来。

    云贵妃下决心好好教导孙子。

    “寅儿，你要努力练字吗？把他们都比下去。”

    寅儿点点头，“知道了，奶奶。”

    后来，桃桃五岁是写的字都比寅儿写的字好看。

    至于酥酥，她只负责吃好吃的，然后被一群人宠着。

    酥酥若写字，太上皇第一次见夸酥酥写的好。

    *

    正午的日头正盛。

    皇后骑了许久，来到一处山崖前，看着不远处的瀑布，顿时感觉心旷神怡。

    太久没骑马，骑了这么一会便有些累了，大腿那里也有疼。

    不过看见这么漂亮的景色也算是值得了。

    想想自己十五岁进宫，从未有过机会可以这么自由的享受无拘无束的生活。

    困住她的不是皇宫，而是……

    皇帝远远的跟着皇后来到这里，他勒紧缰绳，距离数十丈外停下来，视线落在皇后身上，一时间不忍上前打扰。

    骑马时剧烈运动，导致伤口又裂开了，此时正流着血。

    皇帝却丝毫没有察觉，他的目光都停留在远处红色的身影上。

    刚才看见皇后肆意策马狂奔的画面，他知道皇后此时应该是高兴的，没有什么比策马狂奔让人更加舒畅的。

    皇后坐在马背上，盯着面前的瀑布看了许久，马儿低头吃着草，感觉时间差不多了，她勒紧缰绳掉头回去。

    结果掉头就看见远处的狗皇帝，正驻足在那里，目光望向她的方向。

    也不知道狗皇帝来了多久？

    来就来了，还不说话。

    皇后想到狗皇帝身上还有伤，赶着马儿跑过去。

    皇帝见皇后终于舍得回头了，他还以为皇后也要待到下午才肯回去。

    “皇上怎么来了？不怕伤口裂开吗？”

    皇帝道：“你一个人出来，朕怎么放心？许久没与你一同骑马，今日算是如愿了。皇后的马术还是不错的。”

    皇后哼了一声：“皇上还受着伤呢？若真出事，到时还是需要臣妾来保护皇上。”

    皇帝低笑：“皇后放心，朕即便受伤也会保护好皇后安然无恙。”

    “……”皇后：“臣妾可不敢。”

    皇帝问：“现在心情是不是好多了？”

    皇后也不否认：“是好了一些。”

    皇帝闻言笑了笑：“以后每年，朕都带你来秋围狩猎。”

    皇后闻言怔住，秋围狩猎就是皇子臣子的活动，与宫里的女眷是没有什么关系的，这次带她出来也挺意外的。

    往后每年都可以来，自然是高兴的。

    “皇上怎么突然变得这么好？”

    皇帝道：“刚才看见皇后骑马的样子，便想到皇后未进宫前的样子，皇后待在深宫里，难免有些枯燥乏味，出来透透气不错。”

    皇后虽然高兴每年都可以出来在围场待上半月，可是想到以前那些年，狗皇帝都没有想过带她出来，心里不免有些憋闷。

    她以为自己不能来，这次来了，她发现，不是她不能来，而是得看狗皇帝准不准。

    左不过狗皇帝一句话的事。

    皇帝看着前几秒还在高兴的皇后这会又有些不高兴，他赶着马儿靠近皇后。

    “怎么，皇后不高兴？”

    皇后幽幽的道：“能出宫臣妾自然是高兴的，只是皇上突然变得这么好，让臣妾有些受宠若惊。”

    皇帝闻言，沉思许久，“朕以前不是不愿意带皇后出来，只不过……”

    皇后忍不住追问：“不过什么？”

    她倒想知道狗皇帝又想找什么理由？

    ps三更

    ?  ?宝宝们晚上好呀！

    ?      求月票和推荐票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

