    过了岷关，两日便可抵达长安。

    巍峨的长安城墙出现在视野之中，李祺终是松了一口气：“到了此处，便再也不用担心徐福了。”

    姬旻却是眉头皱得紧紧的：“就怕到出了狼窝，又入虎穴。”

    “免罪诏书都已到手，你还在担心什么？”

    话音刚落，前方便有一队骑兵疾驰而来，人数倒是不多，但领头的少年却是威风凛凛，凶神恶煞：“敢问可是昭王殿下？”

    李祺深知人在屋檐下，不得不低头的道理，连忙上前答话：“正是本王，敢问这位将军是？”

    “羽林统领岳云，奉陛下之命前来迎接昭王入宫。”

    李祺更加不敢怠慢了：“原来是小岳将军，果真是虎父无犬子啊！”

    “嘿嘿，还挺有眼力见儿，姬家家主可是跟王爷在一起？”

    姬旻便也不情不愿的朝着岳云拱手抱拳：“老夫姬旻，见过小岳将军。”

    “陛下让你也一起进宫！”

    “那姬家之人？”

    “冯大人稍后自会带城防营前来接人。”

    姬旻闻言大惊：“为何是他？”

    李祺连忙将他按下：“稍安勿躁，先进宫面圣！”

    说着又朝岳云抱拳一礼：“小岳将军，本王有一孙女，名曰无双，对陛下十分敬仰，不知可否随本王一同进宫面圣？”

    岳云立时瞪大了双眼：“长得漂亮么？”

    ……

    ……

    “我当真不是姬家的女儿？”

    汐月宫中，姬晴雪看着安莹莹，眼中的哀伤早已抑制不住。

    安莹莹点了点头：“阿雪，你便是再问一百遍，也还是这个答案……你莫要怪阿娘，阿娘也是没办法，徐福有多狠辣，你是知道的。”

    姬晴雪突然便笑了，笑得十分渗人：“你不是想让我叫你阿娘么，答应我一件事，我便依你！”

    安莹莹皱起眉头：“何事？”

    姬晴雪冷冷的答道：“帮我杀了徐福！”

    安莹莹却是一声苦笑：“我已服了陛下给的毒药，一身武功尽失，如何还有这般本事？”

    “不，你有！”

    安莹莹皱起眉头：“什么意思？”

    “徐福虽然奸诈狠辣，但却比不过李承阳，我要你跟我一起争宠，让他对我们百依百顺，只要能做到这一点，我便能亲手将徐福碎尸万段！”

    安莹莹闻言大惊：“阿雪，你疯了么？我可是你阿娘，怎能与你共侍一夫？”

    姬晴雪眼中凶光更甚：“我没疯，我清醒得很，他身边女人众多，而且个个都是绝色，若不剑走偏锋，出其不意，如何能让他对我另眼相看，青睐有加？”

    “可是……”

    “你究竟答不答应？”

    “唉……为娘残花败柳，年纪又长他许多，他是看不上的。”

    “呵呵，这话你自己信么？”

    安莹莹定定的看了姬晴雪许久，终是一声长叹：“若你执意如此，我依你便是，但有一事，你也要助我！”

    “你放心，倘若你助我得宠，我会让他帮你解救蛊族的。”

    ……

    ……

    噗的一声，李承阳刚刚喝进嘴里的果酿直接喷了一地。

    然后看向十三：“她们真这么说？”

    十三点了点了点头：“离草刚刚来报的，她耳朵也灵得很，断然不会听错……奴婢觉得有些奇怪。”

    “哪里奇怪？”

    “安莹莹不傻，姬晴雪也不笨，她们明知自己的一举一动，一言一行都在监视之下，为何还会明目张胆的说出这样的话来？”

    李承阳一声苦笑：“不奇怪，她们这就是故意要说给朕听的。”

    十三皱眉：“要不要警告一下她们？”

    “不用，让她们闹一闹也好，免得有些人总不拿朕当回事儿！”

    李承阳坏笑上脸：“朕再教你一件事，对付男人，最好的办法的就是让他看到希望，却又一直得不到，如此便能让他心痒难耐，对你也就会百依百顺，无所不应。”

    “像你这样上来就宽衣解带的做法，是很不聪明的，得到得太容易，便不会珍惜，男女都一样，懂了么？”

    十三点了点头：“奴婢明白了，若是今后陛下想要奴婢，奴婢就拼命跑，等陛下实在追累了再脱。”

    “………”

    李承阳差点儿没被噎死，看来教会十三谈恋爱这条路，还有很长很长。

    便在此时，殿外响起岳云的声音：“启禀陛下，昭王李祺，姬家姬旻带到！”

    李承阳立刻板起面孔：“带上来！”

    李祺和姬旻就这么被带到了立政殿上，看着殿内两侧站得笔直的羽林卫，两人竟生出立时就要过堂受审的感觉。

    这让姬旻很是不爽。

    但李祺却是很懂，二话不说，噗通一声就跪了下去：“罪王李祺，参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    姬旻虽然不爽，也只能跪了下去：“罪民姬旻，参见陛下，陛下万岁万岁万万岁。”

    李承阳也不喊平身，笑眯眯的问道：“你们何罪之有啊？”

    “误信奸人徐福，此乃罪一，对朝廷之命阳奉阴违，此乃罪二，与倭人暗同款曲，此乃罪三。”

    绝口不提准备把自己撵下皇位的事情，还真是会避重就轻。

    李承阳呵呵一笑：“既然知罪，那便好办，去晋阳挖几年煤吧。”

    姬旻闻言大惊。

    李祺又连忙说道：“启禀陛下，我等年迈，恐难受其之苦，求陛下恩准我等将功折罪。”

    “哦？那你们打算怎么将功折罪啊？”

    “昔日太宗皇帝的嫔妃安莹莹乃是徐福的同伙，其罪亦是罄竹难书，我等已将其擒住，随时可以献给陛下！”

    李承阳又笑了：“是么？人呢？”

    “城南码头，应该有艘船，船头涂有红蓝白三色标志，陛下只需着人拿罪王的令牌前去，便可提人，对了，陛下要寻的那位诸葛先生，也在船上。”

    “那若是没有你的令牌呢？”

    “这……为免那安莹莹被徐福救走，临行之前，罪王再三吩咐，不见令牌，便是拼着鱼死网破，也不能让安莹莹活着下船。”

    “船上都是罪王的心腹之人，纵死也不会违抗罪王之命。”

    李祺小心翼翼的说着，又偷偷瞄了李承阳一眼。

    见他似乎并不在意，便又补充道：“那安莹莹知道的秘密不少，罪王不敢私自审问，也自知审不出来，但在陛下天威面前，她定不敢有所隐瞒。”

    李承阳又笑了：“行了，安莹莹已在汐月宫中，诸葛孔明也已经是朕的丞相了，让岳云把你们带到这儿来，只不过是怕你们受不了刺激，当场去世而已。”

    说着面色一变，两眼一眯：“可你若再这么拐弯抹角的威胁朕，朕可就真要送你们升天了！”

    李祺愣住了。

    姬旻也咬紧了牙关。

    便在此时，一道倩影猛地出现在立政殿门前，想要冲进殿中，又被羽林卫死死拦住，只好扯着喉咙喊道：“陛下，你答应过不杀我们，你不能出尔反尔！”

    李承阳眉头一皱：“这又是谁？”

    岳云连忙答道：“说是昭王的孙女儿，叫做无双。”

    无双郡主？

    姬野的未婚妻？！

    李承阳眼中立时露出玩味的笑容：“有意思，让她进来！”

