    “你要给我看的就是这个人？”

    看着床下面藏着的女人，我直接就愣住了，看着云锦的目光也是无比的呆滞。

    我是万万没想到，梅川内酷竟然在床底下藏了这么一个女人！

    “我发现的时候也是吓了一大跳……而且一个女人被藏在这里这么久，是生是死我都不知道，就赶紧找你来看看了！”云锦的脸上带着尴尬的神色，轻声开口。

    我拧着眉头没有说什么，按照正常的情况来看，一个女人被塞在床底下，保持着现在的姿势，总感觉不像是活着的样子。

    但是借着房间里昏暗的灯光来看，这个女人身上看不出半点尸体的痕迹，因为女人正侧对着我们，偏偏从现在的角度又看不到她是不是在呼吸。

    我开启阴灵眼，看向眼前的女人，神色渐渐变得严肃起来。

    阴灵眼下，这个女人的身上我看不到半点生机，甚至可以说，甚至可以说眼前的女人根本就不像是人的身体。

    “有点奇怪，你先后退两步，我将这个女人弄出来再说！”我看向云锦，想了想，干脆从身上将纸人掏了出来，两个纸人足够将这女人从床底下搬出来了！

    就算是女人身上有蛊虫或者是什么其他的古怪之处，我也不用担心被波及！

    两个纸人在我的操纵之下，慢慢地将女人从床底下搬了出来。

    等到纸人将女人的脸面对着我们的时候，我顿时倒吸了一口冷气。

    这女人长的实在是太美了，五官简直就像是参照着完美的比例绘制出来的一样，尤其是她的那双眼睛，虽然看不到半点神采，但是却给我一种莫名其妙的迷惑之感！

    “不要看她的眼睛，好像是有问题！”我赶紧咬了一下舌尖，同时转身看了云锦一眼，严肃的交代道。

    “我知道！”云锦的经验似乎更加的丰富，听到我的话之后，只是淡淡的点了点头，随后上前半步，默默地诵念了几句，背后直接出现了几条尾巴，其中一条尾巴直接抽在了女人的身上，将她直接变换了一个方向。

    “这不是人！”做完了这一切之后，云锦才看着我淡淡的开口。

    “不是人？”看到云锦出手我才猛地想起来一件事，那就是云锦本身的实力就很强大，之所以在我面前表现得这般虚弱，其实就是因为梅川内酷对她造成的伤害实在是太大了！

    现在梅川内酷死了之后，云锦又一点点的恢复了过来！

    “应该是某种特殊的植物，长成了人的样子，被梅川内酷寻找到了，然后收藏了起来！

    梅川内酷这个人本来就不是什么好人，对于这样特殊的东西一定会感兴趣的……”

    “植物……你这么说，我倒是想到了一件东西！和这个很像！”我脑海中忽然想起了以前看小说的时候看到的一种东西——肉蓕。

    这是一种罕见的珍稀植物，在古壁深崖的极阴之处才会存在，凡具地气精华的植物都会长得像人，眼前的这东西不仅仅模样像人，就连体型都和人差不多了！

    按照鬼吹灯里面的说法，这东西简直就快要成精了一样！

    我将自己对这种东西的了解和云锦说了一遍。

    “按照你的说法，这东西可以治疗一切阴气入体的情况，那这就是一件宝贝啊！”

    云锦的脸上带着惊喜的神色：“梅川内酷将这东西藏在床下面，很可能和他修炼的功法有关，那些蛊虫的毒素用这个肉蓕应该就可以解掉！”

    我点了点头，云锦的观点和我的观点基本上是一致的。

    “如果这东西真的可以克制蛊虫的话，那么灵境里面的蛊虫是不是也可以克制呢？”我脑海中浮现出那些蛊虫进入灵境之后发生的变化，心里不由得一沉。

    眼前的肉蓕绝对有了很长的年份，甚至都要成精了，但是毕竟没有成精，面对灵境里面的那些庞大蛊虫，真的能够克制吗？

    我心里其实是非常疑惑地！

    “先把她放回去吧，既然梅川内酷将她放在这里，显然是这里的环境很适合她生长。”我一边说着，一边直接动手，将肉蓕抱了起来，朝着大床走了过去。

    就在我准备将肉蓕放进大床里面的时候，目光一下子落在了床底下的一个木盒子上面。

    “这是梅川内酷留下来的东西？”

    我直接将木盒拿了起来，放在桌子上检查了一遍之后，确定这木盒里面没有什么机关，然后才操控着纸人小心翼翼的打开了。

    在木盒打开之后，等到我看到里面的东西，顿时就惊呆了。

    木盒里面放着的是一顶简陋的冠冕，说是冠冕其实都是严重美化了，盒子里面的东西直接就是几根不知道什么材质的树枝编织而成的冠冕，其中一根树枝上面还带着硬刺。

    这东西要是真的戴在了脑袋上面，绝对会让人脑袋疯狂的流血。

    “这得是什么样的脑袋才能编出来这样的玩意啊！”看着这顶冠冕，我忍不住叹了一口气。

    但是就在这个时候，我忽然感觉到自己身上似乎有什么东西和眼前的这顶冠冕在呼应着。

    略微沉吟了片刻之后，我直接从身上将裹尸布掏了出来。

    先前这东西一直都在林诺的身上，但是这一次来昆仑的时候，林诺担心我发生危险，就将裹尸布暂时放在了我这里。

    虽然我一直觉得这东西对我来说不会有什么大用处，但是林诺还是坚持让我带上了。

    谁能想到，今天这么一顶冠冕竟然和裹尸布之间有了一些呼应！

    此刻裹尸布静静地躺在我的手心里面，虽然裹尸布不能动弹，但是我却能够感觉到这东西似乎想要从我的手里飞出去落在冠冕之上一样！

    “这东西和你属于一个主人？”我看着裹尸布，心中忽然生出了这样的想法。

    略微沉默了片刻，我直接将裹尸布盖在了冠冕之上。

    顿时一股血腥味从裹尸布上面弥散了出来，并且这股子味道在短短几秒钟的时间里面就延伸了出去，将整个房间都笼罩在了里面。

    “好难闻啊，这是什么东西！”云锦忍不住捂住了鼻子，皱着眉头抱怨道。

    同时她抬手将我拉着后退了几步，远远地站在门口看着裹尸布还有那顶古怪的冠冕。

    “你看那块布是不是在动！”

    就在这个时候，云锦忽然抬手指着裹尸布颤声开口。

    其实这个时候不用她提醒我也能看到裹尸布的正中间正一点点的立起来，像是有人被盖在了裹尸布下面，一点点的站起来了一样。

    不到一分钟的时间，裹尸布就被完全的支撑起来了，裹尸布里面似乎真的盖着一个浑身不着片缕的男人。

    嗖！

    破风声响起，站在我身边的云锦直接甩动尾巴，狠狠地抽了过去。

    顿时整个地面都颤抖了起来，一道道裂缝向着四周蔓延了出去。

    但是被尾巴抽中了之后，裹尸布却没有半点的变化，依旧直挺挺的站立在那里！

    眼前的这块裹尸布竟然直接抗住了云锦用尾巴发出来的强大一击！

    到了这个时候就算是傻子都看出来，这东西很不一般。

    滴答，滴答。

    空旷的房间里只有我和云锦两个人，整个房间可以说是安静到了极致，所以任何细微的声音都无法逃过我们的耳朵。

    现在，可以听到有什么东西滴落在地上，发出了一阵轻响声。

    “那块布在流血！”云锦很快就看到了声音的来源。

    裹尸布上面原本就沾染了血迹，但是现在，那些血迹像是活过来了一样，不断地在布面上流动着，最终坠落在地上。

    尤其是从我们现在的位置看去，裹尸布上面的几个伤口，有点像是圣子受难图上面的一幕！

    “难道这块布和传说中的圣子有关？”

    关于裹尸布的传说有很多，其中最著名的莫过于和圣子有关的那一块。

    传说中，圣子在受了那样的劫难之后被人从十字架上面放了下来，当时圣子已经死了，所以被人用裹尸布包裹了起来。

    等到所有人都觉得圣子死了之后，圣子在几日之后复活。

    这是一个非常富有神话色彩的故事，那块裹着圣子尸体的布，也被称为裹尸布，这么多年来，在国外经常有各种各样的新闻宣布，找到了传说中的裹尸布，但是我想说的是。

    西方造假的手段确实很强大，甚至他们能够在一块布上，用特殊的手段形成一个人体的痕迹，但是裹尸布这种东西应该是包含了一个人的灵和精。

    那些裹尸布上面我并没有感受到这种东西！

    实际上，眼前的裹尸布在最开始的时候，我也没有感受到这种东西存在，但是现在，和那顶冠冕接触了之后，我顿时就愣住了。

    “你们……”就在这时候，裹尸布里面竟然发出了一道苍老的声音。

    云锦的实力确实很强大，但是她毕竟是个女孩子，所以听到了这个声音之后，直接脸色就变了，整个人毫不犹豫的躲在了我的身后。

    “装神弄鬼，不要说你只是一块破布，就算是圣子再生又如何，老子还是能把你灭掉！”我脸色冰冷，这东西就算是再厉害又如何，死了那么多年的东西，连一具尸体都没有留下来，仅仅凭借裹尸布上面的几滴血能翻出什么浪花来？

    对付这种东西，招魂幡绝对是最佳的选择，所以我想都没想，直接握住了招魂幡对着裹尸布冲了上去！

    “你敢！”裹尸布里面的那个存在似乎被我的动作激怒了，直接怒吼一声。

    这个时候他的声音里根本就没有半点先前的苍老和从容，反倒是多了一丝慌乱。

    听到这声音之后，我心里反倒是镇定了很多，这至少证明了眼前的这东西多半是中看不中用的玩意！

    而接下来的一幕也证明了我的想法基本上是对的，招魂幡砸在上面之后，先前被云锦用尾巴抽打都没有发生变化的裹尸布被我这么一抽之后，直接就矮了很多倍！

    “你不能……你知道我是谁吗！”被我抽打了之后，裹尸布里面的东西开始惨叫起来，同时色力荏苒的开口。

    我没有说话，只是将招魂幡接二连三的砸在了裹尸布上面，伴随着惨叫声不断地响起，裹尸布到了最后直接就瘫倒在了地上。

    这个时候我才上前直接将裹尸布拿了起来，那顶冠冕也直接从裹尸布里面掉落了下来。

    我将裹尸布卷好了之后收了起来，然后又将目光落在了冠冕上面。

    这时候的冠冕总算是发生了一点变化，可以看到，先前的硬刺上面已经沾染了鲜血。

    更加邪性的是，沾染了鲜血之后，整个冠冕看起来像是拥有了生命一样。

    给我直接将冠冕从地上捡了起来，拿到了眼前认真的端详了起来。

    阴灵眼下，冠冕之上终于和先前有了一些不同。

    “裹尸布是将你激活的钥匙，没有裹尸布上面的鲜血，你根本无法复苏成现在这个样子对不对？”

    我直接对着冠冕开口。

    “不回答的话，我就直接毁掉你了！”看着沉默不言的冠冕，我的脸上一片冰冷。

    目前为止我已经可以确定两件事了，第一件事就是这顶冠冕应该很强大，但是目前还没有完全的苏醒过来。

    第二件事就是，这冠冕应该真的是西方那位所谓的圣子留下来的，还有我怀里面的裹尸布，应该才是真正的裹尸布！

    关于这些事情我知道的不多，但是等我从昆仑离开了之后，我一定会好好地将这一切都调查清楚！

    和西方的圣子有关的一切为什么会出现在华夏？这里面绝对有我不知道的秘密！

    “华夏之中，有一群拥有了自己印记的存在一直想要做的事情就是将地府取代了，或者是取代其他的地方。

    归墟之地的那个存在应该就是他们之中的一个，只不过，目前来看，他应该是掌控了归墟之地……还有灵境之后的那些生物……”

    我皱眉头，脸上带着凝重的神色，总感觉这些事情之间有着相互的联系，但是一时间却找不到半点眉目。

    “算了，现在对我来说，最重要的事情是先离开昆仑，其余的事情等到我离开了之后，在慢慢地整理清楚！”我长长的叹了一口气，然后准备将冠冕收起来的时候，手里的冠冕忽然给我传递了一道信息。

    “将我戴在头上，你将加冕为王！”

    这道声音里面呆着无尽的蛊惑，甚至我眼前还出现了一阵阵高呼的声音，起来就像是在向我朝拜一样。

    “老实待着吧！”我直接将冠冕随手收进了招魂幡里面。

    让我没想到的是，招魂幡竟然真的将冠冕收了起来。

    “看来我猜的不错，冠冕之中应该是属于残魂一样的东西，不然的话，招魂幡应该根本就没有办法收进来。”我默默地开口，然后带着云锦离开了这里。

    而这个时候，我看到了宫殿外面站着的一个男子。

    “昆仑之主，请第三峰宫殿之主前往昆仑主峰议事！”见到我们出来之后，这个男子很恭敬的对我行礼，然后说了这么一段话之后，便躬身离开了！

    “昆仑之主，请我议事？”看着他离开的背影，我皱眉看向了云锦：“你知道昆仑之主吗？”

    云锦也摇了摇头道：“不知道，但是既然是昆仑之主邀请，你还是去看看吧，目前你根本没有办法离开昆仑，至少先将昆仑的一些情况还有人脉关系弄清楚再说！”

    我点了点头，看向了一旁的仙鹤，二话不说跳到了它的后背上。

    “去主峰！”

