
　　回到颜府，稻花随着颜文凯和苏诗语去了一趟松鹤院，见过家中长辈和做客的董夫人、苏夫人后，就回了自己的院子。

　　“元瑶没在我这里吗？”

　　一回到院子，稻花就对着正在指挥小丫鬟洒扫的谷雨问道。

　　谷雨笑着回道：“在呢，董姑娘好像有些疲倦，正在姑娘床上歇着呢。”

　　稻花点了点头，快步进了屋子。

　　此刻，董元瑶正慵懒的躺在稻花床上，手里虽拿着话本，可却在走神，话本也是倒着的。

　　稻花见了，笑着走过去一把将她手中的话本给拿走了：“想什么呢，这么入神？”

　　董元瑶先是吓了一跳，后见是稻花，才笑睨了她一眼：“没什么。”说着，又把话本抢了回来。

　　稻花没继续和她争抢，而是伸手探了探额头的温度。

　　董元瑶笑道：“碧石回来后就按照你的吩咐给我熬了姜汤，我喝了一大碗呢，不会着凉的。”

　　稻花见董元瑶没发热，便收回了手：“你今天落了水，还是得注意一些。”说着，笑了笑，“今天你真该和我们一块去琉璃铺的，苏姐姐可得了好几件不错的琉璃呢。”

　　董元瑶摇头：“颜四哥给诗语挑选礼物，我去算什么嘛。”

　　见董元瑶兴致不高，稻花拉过枕头躺了下来，沉默了一会儿问道：“今天没吓着你吧？”

　　董元瑶摇了摇头：“当时是有点害怕，不过现在想来，也还好啦。”说着，躺到了稻花身边，“怡一，你说奇不奇怪，为什么我每次遇到孙长泽时候，总是会发生一些意外呢？”

　　稻花回想了一下董元瑶和孙长泽的几次见面，笑着说道：“你不说，我还没觉得，如今想想还真是这样。”

　　董元瑶沉默了一会儿：“怡一，孙长泽救过我三次了，一次两次可以说是偶然巧合，那三次呢，你说，我和他这算是有缘分吗？”

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　稻花抿着嘴没回答，这话她不知该如何回答。

　　说有缘分吧，她怕元瑶会对孙长泽更加上心；说没缘分吧，又有点牵强。

　　董元瑶继续说道：“怡一，我觉得我之前好像做错了，我不该那般说你和小王爷的。”

　　稻花面露诧异，转头看向她：“嗯？”

　　董元瑶看着帐顶：“当初看到小王爷对你那么上心，我曾劝你远离他，如今想起来，真是不应该。感情的事，往往都是心不由己的。”

　　稻花默默的看着董元瑶。

　　元瑶这是在推己及人？

　　她对孙长泽已经这般上心了？！

　　好一会儿后，稻花才开口：“我知道，你是为了我好。”

　　董元瑶猛的转头看向稻花：“那你担心吗？我看得出来，你如今对小王爷也十分的上心，可他总有一天是会回京城的，那时候你想过要怎么办吗？”

　　稻花沉默了半晌：“我父亲这两年的政绩还算不错，我觉得，我父亲很有可能会被调到京城去的。”

　　金矿、铁矿、还有破获八王传递消息的事上，她都是立了功的，萧烨阳说了，这份功劳落到她身上的机会不大，可却可以让父兄收益。

　　董元瑶：“......可进了京城，你和小王爷的身份差距依然很大呀，万一，宫里的太后，或是皇上要给小王爷指婚呢？”

　　稻花抿了抿嘴，语气有些冲：“这就是萧烨阳的事了，让他自己去摆平。”

　　董元瑶愣了一下：“你生气了？”

　　稻花摇头：“我就是觉得他事多。”

　　董元瑶默了默，她觉得她好像让小王爷无故背锅了：“凡事都有两面性，身为皇室子弟，有了身份地位，身上的枷锁自然也要比旁人的多。”

　　说着，叹了一口气。

　　“身份地位太低了，也不好。”

　　稻花转头看向她：“你是在说孙长泽？”

　　董元瑶迟疑了一下：“我挺喜欢他的。”

　　稻花想了想，还是说道：“元瑶，孙长泽这个人，我也觉得还不错，不过，这也许只是我们被他身上表现出来的不同于世家官宦子弟的气质也吸引了。”

　　“人对于新奇的人和事，短时间内总是很容易产生好感的。”

　　“可和人相处，尤其是要长时间面对的，光依靠这短暂的好感可不行。”

　　“你想啊，咱们和他的生活差距太大了，这不仅仅只是身份地位上的差距，还有生活习惯，思维想法的不一样。”

　　“在有好感的时候，我们会忽视对方身上的缺点，一些不符合咱们认知标准的言行举止，也能容忍个一二，可时间长了呢？”

　　董元瑶愣了愣，看着帐顶不知在想什么。

　　稻花看了看她，没再继续多说。

　　两人在床上躺了一会儿，王满儿就进来叫两人去松鹤院用晚饭了。

　　董家和苏家人在颜府住了一晚，第二天就准备回省府了。

　　颜府大门前，稻花跟在李夫人后头和众人道别。

　　“苏姐姐、元瑶，日后你们要是闲着无事，可以常来宁门府玩啊！”

　　听到稻花的话，董夫人立马笑道：“怡一，日后你也可以常到省府来玩呀，纵使不好住我们家，也可以住到苏家去呀，反正大家都是亲戚了，也便宜。”

　　昨晚，颜家和苏家交换了定亲信物，颜家四子和苏家三房嫡女的亲事算是定下来了，如今就等着二房的儿子定了亲，就可以叫官媒上门说亲了。

　　这话一出，稻花立马高兴道：“好啊，到时候苏伯母和苏姐姐可不要嫌弃我。”

　　苏诗语已经羞红了脸，苏夫人却是亲切的拉着稻花的手说道：“你要能来，诗语肯定扫榻相迎。”

　　众人寒暄了一会儿，然后董夫人和苏夫人就带着董元瑶、苏诗语坐上了马车。

　　看着马车远去，李夫人笑着和稻花回了府。

　　看着眉目舒展的李夫人，稻花笑道：“四哥和苏姐姐的事定下了，娘就这般高兴？”

　　李夫人笑道：“当然高兴了，如今你两个哥哥都有了可心的亲事，我呀，总算可以放一半的心了。”说着，打量了一眼稻花，“如今就只剩下你的了。”

　　稻花连忙道：“娘，我可不急啊。”

　　李夫人：“你急不急有什么要紧，娘急就行了。放心吧，娘一定给你选门合心意的亲事。”说着，就朝着正院走去。

　　幼子的亲事定了，她又该要准备聘礼了。

　　还有女儿的嫁妆，也该整理整理了。

　　稻花赶紧跟上，路上再三表示她不着急找人家。

　　......

　　与此同时，兴州朱教谕府邸后院。

　　“三嫂，我求求你了，绮云好歹也是你的侄女，求你看在她死去爹的份上，帮她争取一下颜家的亲事吧。”

　　朱夫人见朱四夫人意欲下跪，连忙起身将人拉住：“你这是做什么，这要让族人看见了，人家还不得说我欺负寡弟媳呀。”

　　朱四夫人连忙道歉：“我这也是太着急了，不是有意......”

　　朱夫人摆了摆手，有些不耐烦道：“行了行了，我知道你不是故意的。”说着，拧了拧眉头，“你真以为颜家是个好去处呀？”

　　“实话和你说吧，那颜家二房虽然是白身，依附着兄嫂过活，可人家的眼光高着呢，我之前也打听过，那颜二夫人相看的，那都是五六品官员家的姑娘，别说退过亲的绮云了，就是我的秀云，人家也未必看得上。你这巴巴的攀上去，这不是故意让人笑话的吗？”

　　朱四夫人面色白了白。

　　见她这样，朱夫人叹了一口气：“我知道你不喜平州知州夫人，我对她也没什么好感，可知州到底是五品官，绮云嫁给了知州的儿子，日后对俊辉也是有好处的呀，你也别只想着女儿，也得为儿子的将来考虑考虑不是？”

　　朱四主人嘴唇哆嗦着：“可是......平州知州的儿子是个傻子呀，我怎么忍心绮云嫁给那样的人呢？”

　　朱夫人：“......这也是没办法的事，谁让绮云退过亲呢，如今她能嫁到官宦人家，已经是莫大的福气了，你呀就不要在挑三拣四了。”

　　见朱四夫人一副站不住的样子，朱夫人不想在多说，站起身道：“我还要去处理家中庶务，你自己在这里想想吧。”说完，就快步离开了。天籁小说网

　　朱夫人走后，朱绮云就走了进来，拿出手帕替朱四夫人试去了脸上的泪痕：“娘，这是女儿的命，女儿受着就是了。”

　　看着女儿故作坚强的脸，朱四夫人的心宛如刀割，沉默了一会儿，突然站起身，直奔前院而去。

　　“娘，你要去哪里？”朱绮云连忙追了上去。

　　朱四主人停了下来，看着朱绮云：“当年你爹没少帮补你三伯，你爹死后，娘从来没向他张过嘴，娘这就去求他。”

　　朱绮云面露苦涩：“娘，你就是去求三伯怕也是没有用的，你没听三伯母说吗，颜二夫人眼光很高，他们是不会看上我的。”

　　朱四夫人执意要去：“颜家既然在为家里的孩子相亲，那你就是有机会的，不管最后你有没有被相中，为娘都得试一试，总不能真让你嫁给一个傻子吧。”

　　朱绮云拉着朱四夫人不放，她不想在看到母亲为了她，低声下气的到处求人了。

　　朱四夫人拽开朱绮云：“前院你不适合去，就不要跟过来了。”说完，就疾步离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第595章，求亲免费阅读。https://xs.23sk.com 