    “吾沈坚，今证混元，开世界道！”

    伴随着一股浩瀚无疆的气息，沈坚从修炼室走出。

    上清道场全体截教弟子，俱朝他的方向下拜，口称：“恭贺掌教得证混元，从此大道可期！”

    通天教主和金灵圣母亦近前祝贺：“徒孙（徒儿）今证混元，又创新道，大道可期，殊为可喜！”

    沈坚收敛自身气势，向二人一拜说：“弟子能有今日，皆仰赖师尊与师祖的教诲。”

    其实这话也没错。

    因为沈坚的修为提升虽然是因为超级境界提升卡，但说到底，还是因为原身拜入了截教，得到了金灵圣母的悉心教导。

    如果穿越过来的时候，沈坚只是一个普通人......

    可以说，不讲能不能走到今天这一步，至少走到这一步所需要耗费的时间会无限期延长。

    “这都是你自己的造化。”

    通天教主笑说道：“正所谓，师父领进门，修行靠个人。”

    “你师父固然是个好老师，然你有今日之成就，也是你自身的勤勉与造化。”

    金灵圣母亦说道：“说起来，打你拜入我门下，我竟还未如何教导你......”

    “现在想来，倒是颇为惭愧......”

    这也是实话。

    相比于她门下其他的亲传弟子，在万仙阵之前，沈坚的待遇真的算是差的了......

    沈坚入门的时候不巧，恰好刚拜师，她便闭关了。

    ——而后也还没有正儿八经的为沈坚讲过一次道......

    在金灵圣母的心里，在沈坚这个徒弟这里，自己绝对算不上一个称职的师父。

    相反，如今还是自己和截教受沈坚的恩惠颇多，这叫她的心里甚是难受。

    然而沈坚却全然没有放在心上。

    因为金灵圣母没有专门为原身讲道，那是纯属原身运气不好。

    而他穿越过来之后，金灵圣母没有再为他讲道，也是事出有因......

    况且，至少金灵圣母也是传下大法，也真心实意的为门下考虑。

    这份传道之恩和师徒情分，是实打实的！

    “师尊不必介怀，若不是师尊青睐，弟子如今只不过黄土一撮。”

    沈坚顿了顿，笑说道：“更不用说证道混元，逍遥混沌了......谁？！”

    话音未落，仙殿之中空间一阵波动，一位老者从虚空波动中走出。

    “杨眉大仙？！”

    通天教主一声惊呼。

    没想到自个儿徒孙突破混元把这位为给惊动了！

    但紧接着，他的脸色就平静了下来......

    因为他想起来，自家徒孙身上的那根这位大仙本体丢失的柳条......

    有这般的因果在，这位的出现不足为奇。

    杨眉大仙冲通天教主和金灵圣母打了稽首，算是见过，随后即走向沈坚。

    在沈坚面前站定，复打稽首曰：“恭喜小友证道混元，未来不可量也！”

    说罢，手中现出一团神光，一面推往沈坚那里，一面说道：“小友，我们有见面了。”

    “没想到小友能够如此之快就走到这一步......”

    “此乃我偶然在混沌中所得之宝，想来于小友能够有些助益。”

    “算是我聊表心意，还望小友勿要推辞。”

    至于被拒绝......

    这种情况，杨眉大仙是想都没有想过。

    ——开玩笑，他是什么人？大道之下，他送东西还会有人不收么？

    退一万步说，就算沈坚真的有拒绝的心思，他也有信心沈坚看清他所送贺礼的真实面貌时，会改变想法。

    “这是......”

    沈坚下意识伸手去抓住光团。

    在抓住光团的那一瞬间，他震惊了......

    “叮，系统检测到另类程序！”

    “系统检索中......”

    “叮，该程序信息如下：

    物品：万界聊天群邀请。

    效用：使用后，宿主将加入万界聊天群。

    注：低级的东西，本系统看不上！！！

    （ps：如果宿主闲得无聊又有兴趣的话，可以加群去玩玩。）”

    沈坚人傻了。

    这尼玛什么情况？

    他都觉醒了系统，证了混元了，还有聊天群入群资格送上门？

    虽然说这事儿吧不是坏事。

    但.....

    对他同样也没有什么用......

    而且，他又不走香火神道，堂堂混元强者整天水群不是显得很没面子吗？

    再者说了，系统这般作态，那显然就是不想让他加入。

    ——虽然，如果他一定要加入的话，系统也不能做什么......

    “多谢，我很喜欢。”

    甭管加不加入，总归东西是好东西，杨眉大仙的这番心意，也很实在。

    “小友喜欢便好。”

    杨眉大仙微微一笑，复说道：“小友初入混元，或有不知。”

    “寻常混元者，需修法则，参悟大道，以求突破，故此常穿梭于无尽混沌之内，往来于诸天万界之间。”

    “小友虽走出了一条全新的混元之道，但想来若参悟诸天万界的世界之道，对小友当也有些助益。”

    这万界聊天群乃是空间本源大道和时间本源大道合力创造之物。

    其目的乃是为了在诸天万界中选拔出能够承载空间与时空之力至强者。

    故此，空间本源大道和时间本源大道在其中投入了无穷造化。

    即便是混元强者或者道级存在，如能得到一部分真正的造化，也将受益颇多。

    而即便是抛开这些不论。

    万界聊天群沟通诸天万界，混元强者可以不用亲自去寻找那些对自己有帮助的世界。

    直接从聊天群里就可以获取不同小千、中千、大千世界，乃至至高世界中蕴含世界规则、秩序与法则之力的事物。

    沈坚听了杨眉大仙的话，亦是知道大仙所言非虚。

    要知道，他如今已自身为世界，走出了世界道。

    世界强则他强，他强则世界强。

    二者是相辅相成，缺一不可的。

    这也就意味着，他并不是单单的修炼便可以提升，而是需要同时想方设法去晋升自己的世界！

    而要想世界获得提升，获取其他世界的规则、秩序、法则......乃至世界之道和本源，是最简单也最快捷的方法！

    “前辈用心良苦，晚辈......实在愧受......”

    此话沈坚也是真心实意。

    一方面是却是无功不受禄有些惭愧。

    一方面也是刚刚自己还有将这聊天群邀请束之高阁的想法......倒是险些辜负了杨眉大仙的这番好意。

