    只是苏叶的目光却在扫过那长桌之后，目光看向了这个巨大的红色防御罩。

    这个防御罩的弱点，她已经寻找了很久了。

    防御罩的凸起的最高点，就是最薄弱的地方。

    而正巧的，从这祠堂一跃往上，便是最高的地方。

    这么想着的时候，她的手有一搭没一搭的摸着袖子处的梵花绫。

    她若是硬闯破开防御罩，那其他的几个长老绝对不会坐视不管。

    防御罩一破，她便可以进入空间戒里。

    因为无法召唤到玄武，自然而然的玄武对她的保护也便没有了。

    几个长老对她进行攻击，她肯定打不过。

    但是如果有金乌跟梵花绫在，到最后进入药王戒，她应该还能留口气儿。

    她琢磨了一会儿，觉得这法子可行，当然只是下下策。

    全然将坐在高处说话的南明无视了。

    这个时候，高台之上传来重重的冷哼声。

    顿时，一股巨大的威压朝着苏叶袭来。

    苏叶拧眉一瞬，下一秒就直接单膝滚在了地上。

    大宗师级别的力量实在太强，生生压着她直接跪在了地上。

    这一声跪，声音极大。

    磕的她的膝盖顿时渗出了血来。

    赫连霆一愣，想要站起身来为苏叶说话，可他却被一股从天而降的威压死死压制着，根本连站都站不起来。

    高台之上，有个仙风道骨摸着胡须的老人冷哼一声

    “一个区区小辈，也敢无视谷主，自不量力。”

    这老人也有说这话的资本。

    到了如此级别，都是世大家族争相抢夺的资本。

    根本没人敢去得罪。

    自然而然的，这些大宗师骨子里也有一种对众人的傲慢。

    相比较于这些权势身份，自身修为实力才是说话的资本。

    跟着，又有一个大宗师开口

    “如此没有教养，到底是谁家养出来的女儿？你与那叛贼还真是蛇鼠一窝。”

    这个时候，在两排观看的人中，传来一声嗤笑。

    苏叶的余光扫过，正是许久不见的五殿下楚奂。

    楚奂对于苏叶落得这个下场，内心只觉得痛快。

    这个该死的女人，竟然还看不上他，也不看看自己什么身份？！

    这个时候，温书的目光落到了苏叶的身上。

    他仍旧披头散发，他深不见底的目光望向苏叶，因为离的近，苏叶能清晰的听到他低缓的声音

    “苏叶，你可要我帮你？”

    他说着的时候，稍稍顿了顿，又道

    “你该知道的，你如果真偷了药王戒，就算是你现在交出来，他们也不会放过你。

    还是你觉得，能够孤身一人从这里逃出去？”

    苏叶瞥了一眼温书。

    他似乎笃定了，她会求他帮她。

    她那向来沉静的眸子变得不可捉摸起来。

    很久之后，她冲着温书轻笑一瞬。

    那笑意里带着不屑跟冷意。

    温书几乎是在读懂的瞬间，那双眸子就阴沉了下来。

    苏叶顶着那股子压在她身上的威压，硬是生生站直了身体。

    在台阶之上居高临下坐在那儿审判者她的药王谷众人，明显都惊讶了一瞬。

