    顾春华看着人高马大的初五，想了想要兑换药水。

    要换药水儿，自然得需要一些东西。

    赤手空拳可换不来药水。

    初五这个陆家的唯一仆从被安排在了柴房里住着。

    没让初五直接睡在荒郊野外，已经算是陆家的人仁慈。

    没办法陆家已经没有屋子。

    当天晚上一夜休整之后，第二天一大早，全家人吃了一顿稀汤寡水的野菜糊糊。

    顾春华直接就把老大，老二，老三还有初五叫到了一块儿。

    这可是他们家里唯一的壮劳力和男丁。

    “老大，咱们家的情况你们心里也清楚，要是没地的话咱们明年可都得饿死。”

    陆延锋一听这话，满心愧疚，都是因为他的缘故，家里的二亩良田也没了。

    “娘，我明白，我带着弟弟们去开荒，咱们只要今年冬天能开出来二亩荒地，明年咱们就能种上粮食。到了秋收的时候，咱们家起码也有进项。”

    陆家老大是种庄稼的好手。

    自然把目光盯在了荒地之上。

    “开荒自然是要的，不过咱们开荒还缺一些工具。你们也看到了，就凭咱们的双手干死也开不出荒地。今天老大和初五去村儿找铁匠，给咱们打一些工具。

    初五，你在外面见多识广，自然知道该怎么办，这一件事就交给你了。老二和老三，你们跟着为娘上山去看一看咱们在哪里适合开荒地，还有你们两个从山上砍些树下来，在院子里给我搭出猪圈和鸡圈出来。

    回头我找里正娘子抓些鸡崽和猪崽，咱家要重打锣鼓重开张，一切都要重新开始。

    当然等荒地开出来之后，空闲时间娘再想法子让你们找些进银子的进项。”

    这些东西还真是万事开头难，这些东西都得自家自给自足。

    这个年月要是不养鸡，不养猪，光是花钱去买肉，恐怕就得费不少银子。

    养一头猪就够一家人一年吃到头，养两头猪就能富裕出来一头猪换些银子。

    家里孩子们必定是要读书的，除了老五以外。

    家里的几个孙子，孙女儿都得让他们进学。

    请一个先生，那可得花不少钱，就算不请先生，送到学堂里面，也是处处要银子。

    孩子们的营养也得跟上，看看这一家子好像是骷髅一样。

    虽然这两天饭菜上面尽力的改善，可是那些黑面加野菜，最多是放点儿盐，出锅的时候能把一勺猪油放在里面，就已经让每一个孩子香的不行。

    最重要的是，顾春华要想改善自己的体质，也的确需要蛋白质。

    光靠这一点儿粗粮。

    想恢复到巅峰时刻。

    简直是妄想。

    顾春华心里已经把所有的儿子都安排了个遍，这个家里就这样人手都不够。

    本来家里这些事情都是老大安排的，没成想老大还没开口，他娘都已经安排的明明白白。

    老大忽然觉得面红耳赤，都是因为自己没把家里安排好，所以娘直接夺了自己的权。

    娘这是不放心。

    “娘，我知道了，我这就去办。”

    一家的男子开始忙碌起来，初五虽然舍不得离开自家爷，可是也知道这会儿他可是这家的仆人。

    哪有仆人不听主人话的？

    老大陆延锋带着初五去找铁匠，老二和老三跟着顾春华上了山。

    老三一心的不情愿。

    本来想劝说母亲自己守在父亲身旁，可是顾春华直接回怼他。

    “你守在那里干什么用？你是能伺候你爹吃，还是能伺候你爹喝？你爹昏迷不行，煮汤药这些事情都是你的两个嫂子们在忙，你一个男人家不上山干你正经该干的事情。

    躲在家里算怎么回事儿！”

    被母亲的披头盖脸一顿数落。

    陆延烨又一次没脸。

    委屈巴巴的陆延烨真是巴不得他爹能赶紧醒过来，让他爹管管他娘。

    他可是读书人，现在哪还有读书人的风范？

    顾春华带着两个男孩儿，背着背篓直接上了山，一边在山上踅摸，一边念念叨叨。

    “天冷了，山上的东西可没什么了，这要是春暖花开的时候，咱们在这山上能弄不少好东西。”

    的确别说这山上村民时常来打柴，也会在山上找一些能补贴家用的食物。

    现在山上真是到处光光。

    活像是蝗虫过境一样，除了满目所见的掉光树叶的树木，满地的枯枝烂叶以外，还真没其他东西。

    就算顾春华有一身的本事，也是没施展的地方。

    她再有本事，也没有办法空手套白狼。

    顾春华一顿，空手套白狼？

    对呀，山上可是有不少野兽。

    这几天晚上，他们都能听到晚上附近山上的狼嚎。

    她怎么没想到呢？

    找了几段结实的树枝，专门试了试材质。

    这种树枝比较坚硬，打磨一下就可以成为一个趁手的利器。

    铁器可不好找。

    顾春华的操作看呆了陆延庭，陆延烨根本不打算看一眼。

    这么不着调的事情，娘亲怎么可能做？

    太让人不满。

    他们可是书香门第。

    母亲这副做派真是丢脸。

    父亲醒了，他一定要告状。

    让父亲好好管教一下母亲。

    这些天他受的委屈，一定要父亲好好的讨回。

    父亲是举人，一定和自己是一个想法。

    绝不会和二哥像个狗腿子一样，成天跟在母亲身后，母亲说什么都言听计从。

    陆延烨一脸嫌弃的望着跟屁虫一样跟在顾春华身后的二哥。

    爹爹一定能够理解自己的痛苦。

    他和爹爹才是一路人。

    谁能知道陆延庭现在看到母亲双眼放光。

    母亲一再刷新他的认知。

    他那个书呆子三弟看不懂，可是他可明白老娘在做什么。

    母亲做出来的，绝对是一个锋利的长矛。

    看起来做工粗糙，可是这些材料在母亲的手里，化腐朽为神奇。

    他喜欢舞刀弄枪，平日里在山上也没少做这些粗制滥造的武器。

    可是绝对没有母亲做出来的这么精妙。

    忽然之间，心中对母亲充满了敬佩。

    他娘以前真的叫深藏不露，难道说你是因为爹的缘故，所以一蹶不振？

    其实娘是绝世高手？

    顾春华哪里知道两个儿子心思各异的跟在自己身后。

