    “他们竟然知道我在哪？”

    听到这突如其来的声音，龙天宇眼中满是疑惑，自己可是掩盖了自身的气息。

    别说道基境，就连灵海境也未必能够发现。

    所以他才敢如此肆无忌惮的截胡这群七杀殿弟子的灵药。

    但此刻，似乎事情有些出乎他的意料了。

    看着眼前气势汹汹的数人，龙天宇剑眉微凝，思考如何应对。

    对面能够跟踪自己，那再逃的意义不大。

    而且这伏龙谷中，灵兽众多，万一遭遇，连他也是没有多大把握，不敢胡乱走动。

    索性也就不跑了，开始凝气，准备应敌。

    “小子，你可真是吃了熊心豹子胆！”

    七杀殿众人怒视龙天宇，当发现这小子居然只是一个凝元境的散修时，心中的怒火更甚了。

    这简直就是对他们的一种侮辱。

    也太不将他们七杀殿放在眼中了。

    林逸也在此刻跟了上来，瞧得这群人居然还打起了嘴仗，暗暗摇头，果然反派死于话多。

    不由开口道：“抢了你们的东西，还那么多废话干嘛。”

    七杀殿众人听得此言，各个面色十分难看，其中数人还在怒视林逸。

    也唯有那位为首的年轻弟子看向林逸的目光颇有几分慎重，拱手笑道：“多谢兄弟指路，在下七杀殿庞云！”

    虽说林逸说自己是医师，但他觉得林逸可能没那么简单。

    林逸无所谓的摆了摆手，目光便是落在了龙天宇身上。

    龙天宇此刻已经换了一身衣服，不如之前第一次相见时那般狼狈。

    他十分年轻，稍显稚嫩，长相较为俊俏，毕竟有着皇室血脉，看起来颇有几分气质。

    此刻龙天宇也是在打量林逸，眼神中有着几分审视的意味。

    听那庞云所言，竟是此人泄露了自己的行踪。

    这让他对林逸心中多了几分敌意。

    突然，他感觉林逸有几分眼熟，好像在哪里见过。

    下一刻猛然瞪眼，这才想起，这家伙不就是跟在龙清菱身边那个家伙吗？

    他怎么会在这里？！

    难道说龙清菱也在此刻？

    龙天宇心中罕见有些慌乱。

    以他现在的实力，可不是龙清菱的对手，绝对要避其锋芒。

    可环视四周，也并未见到龙清菱的身影，这不得让他松了一口气。

    当目光再度落在林逸身上之时，已然多了一份森然杀意。

    任何与大周有着牵连的人，都是他的仇人。

    感受到这饱含杀意的目光，林逸知道，自己是无论如何，都不可能置身事外的了。

    既然如此，那也只能先下手为强。

    “上！”

    庞云也是不再废话，果断下令。

    其他七杀殿弟子顿时围拢上去，对着龙天宇发起攻击。

    七杀殿弟子大多都是在凝元境巅峰到圆满之间。

    面对龙天宇这个同样是凝元境的小子，下手是丝毫没有留情。

    庞云站在一旁，神色淡然，看向龙天宇的目光，仿佛看向一个死人。

    可下一刻，他便神色惧变。

    只见龙天宇以一敌多，竟是丝毫不落下风，反手显得游刃有余，每一招一式都极为有章法。

    配合上身法，自己的同门竟是连龙天宇的衣角都是碰不到。

    反而是龙天宇，宛如泥鳅一般，穿梭人群之中，每一次出手，都能准确命中，将一位七杀殿弟子打飞。

    短短不过一盏茶的时间，十几个七杀殿弟子便已经尽数倒在地上，痛呼哀嚎不已。

    庞云此刻整个人都傻了，这凝元境的散修，竟然这么厉害？

    “难怪你有底气，敢挑衅我们七杀殿！”

    深吸一口气，压下心中的震撼，庞云已经打算亲自出手。

    龙天宇咧嘴一笑，擦了擦嘴角的血迹，眼中有着浓烈的战意浮现。

    他只有凝元境后期，面对十几位高他一个多境界的对手，多少也是受了点伤势。

    不过，这点伤势对他而言，无伤大雅。

    林逸站在一旁，一直都是处于旁观者的姿态。

    对于结果，他并不意外。

    从刚才的战斗中，也算是看清楚了一些龙天宇的路数。

    之所以获胜，多半还是靠得是身法和一些巧力。

    加上其强悍的肉身，以及修炼了不知名功法，他看起来境界虽低，但底蕴却丝毫不弱于这些人。

    一番对比下来，林逸感觉，自己拿下龙天宇的胜算还是很大。

    只不过，这并没有让林逸掉以轻心。

    毕竟这可是‘主角’。

    也在林逸思考之际，庞云已经冲了上去。

    七杀殿这么多弟子，败在一个不知名散修身上，这可是奇耻大辱。

    如果传出去，那七杀殿怕是在其他几大势力面前，连头都是抬不起来。

    所以今天，龙天宇必死！

    庞云的实力也是不弱，道基初期。

    比起龙天宇高出了整整一个大境界，两个小境界。

    突破道基之后，元气底蕴可就不是凝元境所能比拟。

    而且连肉身，以及速度力量各方面，都将不是一个层次，已经能够短暂的御空。

    庞云也没大意，一出手就是各种强悍杀招。

    身为七杀殿的精锐弟子，他所能修习的功法武技品级也是不低，都在玄阶高级。

    有着足够的元气底蕴，才能真正的释放出武技最大的威能。

    龙天宇便是实力再强，面对这等攻势，一时间也是落入下风。

    不过，林逸却看得出来，龙天宇虽然看起来狼狈，但却没有受什么重伤。

    反倒是庞云，这般恼羞成怒的攻势，使得自己的元气在疯狂消耗。

    如果再这样持续下去，怕是用不了多久，龙天宇的劣势就会转为优势。

    两人不停在林间穿梭，速度十分之快，换成常人，怕是连他们的动作都难以看清。

    攻势也是十分之迅猛，古树不断倒下，血雾都是被这些冲击波给冲散。

    林逸在一旁静静等待时机，只要龙天宇露出破绽那一刻。

    那么他就会果断出手！

    一击毙命！

    此刻，两人的战斗已经进入到了白热化。

    攻势已经渐渐弱了很多，元气消耗了大半，都有些支持不住。

    庞云与龙天宇都是掏出回元丹，开始恢复着自己的元气。

    同时从对波攻势，变成了近身互搏。

    拳拳到肉的打击音，响彻林间。

    两者你一拳我一脚，打在对方身上，骨头断裂的声音不断响起，闷哼声不停。

    但庞云步入道基，肉身强度也并不算弱，终是占据了一点上风，他眼中杀意涌动，抬手一拳，朝着龙天宇的脑袋砸下。

    如果没有意外的话，龙天宇必然会被这一拳毙命。

    可就在这时，龙天宇大喝一声，浑身的精血开始燃烧，整个人身上都覆盖了一层浓浓的血气，他眼中满是暴戾，煞气弥漫林间。

    在这一刻，他的实力竟然再度暴涨，完成了突破！

    林逸在一旁看得大摇其头。

    生死危机突破？

    这可太熟了。

    真不愧是你！

