    刑罚堂长老崔长老，看守刑堂无数犯人，每当有宗门弟子被关进来的时候，他的内心都很痛，这些可都是宗门弟子啊，却没想到会变成这般。

    而在这数百犯人之中，让崔长老最为心痛的便是那灭穷奇，那是宗门天骄弟子，百年难得一出的天才，宗门上下高层，都对其抱有希望，认为圣宗的未来，将在此人手里扬光大，但却没想到，此人竟然丧心病狂的杀害同门。

    单单这一点，便不能让人原谅。

    六年的鞭策之刑，哪是宗门的意思，哪怕他有悔改之意，宗门也会既往不咎，重新重用。

    可是在被关入刑罚堂的那一刻，灭穷奇便彻底的变了，无法无天，不将任何人放在眼里。

    如今林师弟想让灭穷奇回头是岸，这无疑是痴人做梦了。

    在宗门看来，灭穷奇已经彻底的着魔了，没有任何拯救的希望。

    可是当崔长老推开门，看到眼前一幕的时候，面色顿时一变，锁住灭穷奇的手铐竟然全部解开了。

    而再一看，却现林师弟不动声色的坐在那里。

    “师弟，你没事情吧。”崔长老立马上前，关心询问，就是害怕这孽徒伤了林凡，可是见林凡平安无事，心中也是松了一口气。

    林凡浅笑一声，摆了摆手，表示无恙。

    “孽徒，你干什么？”此刻崔长老见灭穷奇那眼神中充满了凶意，便恶狠狠的怒道，如今修为被太上长老封印，竟然还敢放肆，简直无药可救。

    宗门不幸，实在是宗门不幸啊。

    “哼，杀，老子跟你拼了。”原本还很老实的灭穷奇，此刻顿时暴怒而起，双眸凶光闪烁，仿佛是要跟对方拼命。

    哪怕修为尽失，也要狠狠的将对方碾压。

    这种意境无关心性，在林凡看来，这灭穷奇是彻底的变了，那种凶性，已经成型，想要让其改变，简直比登天还难。

    崔长老此刻面色一凝，遗憾摇头，此子已经没救了。

    可就在这个时候，让崔长老等弟子不敢相信的一幕生了。

    “给我跪下。”

    温和端坐在那里的林凡，眼神平静，面不改色的低吟道。

    对于灭穷奇，林凡心中已经有了一丝想法，这家伙，如今算是被自己给驯服了，不过对于他人，灭穷奇还是保留着自身的凶性，这对林凡来说，倒是一件好事。

    林凡的声音很寻常，听在崔长老等人耳里，倒是很平常，没有任何震惊之感，但是听在灭穷奇耳里，却是如同惊雷之音，那狂暴的内心，陡然的一颤，一种让其不能抵挡的魔音，充斥着内心，让其不得不服从。

    “噗通……。”

    刹那之间，原本还很凶狠的灭穷奇，突然跪倒在地，那高傲的头颅深深的埋下，先前那凶性，瞬间荡然无存。

    “这……。”原本要将灭穷奇镇压的崔长老目瞪口呆的看着眼前一幕，他实在是不敢相信，这已经丧失人性的灭穷奇，竟然会听林师弟的话，这简直让人匪夷所思。

    “这怎么可能。”一旁的弟子惊愕的问道。

    “这灭穷奇，乃是丧失人性，谁也不将其放在眼里，可如今怎么会如此听话。”

    “这林师叔到底用了什么方法将他降服了。”

    众弟子相互探讨，实在不敢相信这一切，他们与灭穷奇相处的时间，也比较长久。

    这灭穷奇实力强大，不管是谁，都不将其放在眼里。

    曾经宗主大人前来让其改过自新，却被这家伙骂的狗血淋头，最终宗主一气之下，将其放弃，让其自生自灭，如今让他们没想到的便是，这绝世凶神，竟然如今听林师叔的话。

    这简直不可能啊。

    “哼，你是如何跟崔长老说话的，还不给我认错。”林凡不怒自威，那淡淡的话语，在崔长老等人耳里，却如同惊雷。

    这等言语他们都听过宗主大人说过，但是对灭穷奇来说，却没有任何用处。

    但是如今的场景，不管信不信，却真实的生在眼前。

    灭穷奇抬起那高傲的头颅，看着崔长老与身后的几名弟子，眼神中充满了畏惧之色。

    “崔长老，对不起，弟子错了。”

    这短短的一句话，很是平常的从灭穷奇嘴中冒出，但是听在崔长老等人耳里，却如同惊雷之音，让人不敢置信。

    崔长老那惊愕的目光凝向林凡，“师弟，你到底是用了什么办法？”

    崔长老不敢相信眼前的一切，他没想到这等顽固不化的弟子，竟然会如此听林凡的话，这……这。

    此刻林凡浅笑一声，抬起额头，面露遗憾之色，“这些弟子还都是孩子啊，如今走上了迷途，还需我等悉心引导，让其走回人生大道，这灭穷奇虽说根性顽劣，但也不是无法拯救，刚刚与他交谈一会，让其明白一些大道理，虽说效果很好，但还需考察一段时间。”

    对于林凡来说，这等弟子，都是宗门的天骄，而如今这副职业“调教师”如此牛叉，林凡自然不能将其浪费，必须好好利用。

    如果能够将这灭穷奇拉倒自己座下，那今后可不得了。

    尤其是这灭穷奇，在林凡看来，根本就是有终极黑暗系主角模板，尤其是那《不死不灭》功法，在林凡想来，更是一个金手指，而且这其中一定牵扯着很大的秘密。

    林凡虽然不知道这其中到底牵扯着什么，但是根据套路，等展到后面，一定会水落石出。

    而以灭穷奇如今的情况看来，故事还应该算是前期。

    林凡头脑灵活，想法自然比别人要灵活的很。

    前期，任何高端牛逼人物，到中后期，肯定就是满地跑的角色。

    林凡作为拥有最大金手指的人才，自然心知肚明，目前的情况，最重要的便是赶紧提升实力，其他的还是不要想那么多了。

    崔长老听着林凡的话，面色微微一变，心中却是无奈至极啊。

    他们对于灭穷奇何时没有过，让其回归宗门的想法，但是这灭穷奇却丧失人性，根本不给任何机会。

    如今却如此听从林凡的话，却让他们有些惊愕了。

    此刻林凡看着众人，嘴角微微露出一丝笑容，这灭穷奇要是敢不听自己的话，那么等待他的便是《调教师》的终极奥义。(未完待续。)