    天近傍晚，有人推门进来。

    胡炎以为是接孩子的王慧回来了，谁承想，先回来的竟然是郭德刚。

    此刻的他，脸上带着些疲惫，但清早的憔悴已然不见。

    不消说，指定是在津城的新节目，录制得很顺利。

    “郭哥，新节目定档了？”胡炎站起来笑问道。

    果然，郭德刚脸上的笑意更明显：“嗯，今天晚上九点半首播！”

    胡炎一愣：“今天就播，您不是今天才录的吗？”

    他对综艺的门道可熟悉得很，混半辈子了都。

    这速度，从没听说过，换华夏基建来都搞不定！

    郭德刚换完鞋，在沙发上坐下：“不是，之前已经录过一期，今天录的是第二期。”

    胡炎递上一杯热茶，点点头。

    是了，这就说得通了。

    不过，就这一句话，还让他听出了不同的味道。

    胡炎笑道：“看来津城台对您这档节目，还是很重视的，合同很稳。”

    一般新的综艺节目，都是录一期试播，看效果好坏再决定后面的安排。

    很少有一期未播，直接录上好几期的，因为做综艺是真烧钱呐。

    当然也有例外，比如电视台对节目非常看好，铁了心要把它打造成爆款。

    “嗯，我的感觉也挺好，人家挺重视！”郭德刚下意识的点头，旋即反应过来，“原来师叔也懂里面的门道？”

    胡炎一愣，妈呀，说漏嘴了。

    “懂一点，有一回实在没钱吃饭，就跑到一个节目组去当临时工挣盒饭吃，所以学了点皮毛。”

    郭德刚听闻，深信不已，还感叹道：“是呀，跑江湖确实不容易，我早些年也没钱吃饭，跑去跟人唱戏。”

    胡炎突然发现，原来大笨蛋和聪明人，竟然也有共通点。

    那就是自己会找补。

    比如之前的烧饼，比如此刻的郭德刚。

    会找补，蛮好，蛮好的！

    ……

    ……

    所有娱乐行业，都属于服务业。

    相声行不例外，德芸社更不例外。

    商演另说，园子里的演出，从周二排到周日，周一反倒可以休息。

    至于双休什么的，想太多了。

    在梦里应该可以，休七天，然后每天二十四小时，随便你，眼睛一闭不睁都成。

    难得悠闲的时光里，找人喝酒打屁、逛街置办东西、找姑娘谈朋友、探父母尽孝心，反正各有各的忙。

    周一一过，众人收心，该干活喽。

    次日中午。

    天桥德芸社门口。

    一身白衣，干净利索的胡炎，拎着自己的黑色皮箱，在人来人往中快站成了一尊雕塑。

    他今天是一个人坐公交车过来的，因为郭德刚和王慧一早便没在家。

    德芸社现在摊子铺得不小，当家主事的俩口子能有闲？

    昨天，所有人都能歇，郭德刚还得跑津城去录节目。

    想享福，就得先受苦，这世道很公平。

    好在，胡炎不是矫情的人。

    看书，喝茶，练功，半晌午早早吃过午饭出门。

    公交车是慢，但不还可以看看燕京久违的风景么？

    从天桥公交站牌过来，他更是走走停停，左看右瞧。

    天桥的得名，是明朝嘉靖皇帝为了方便祭祀，在这里修建了一座汉白玉拱桥，天子走的桥，所以叫“天桥”。

    后来历经风雨，桥没了，名字倒是一直叫着，所以也有“天桥有天无桥”的说法。

    而老燕京口中的天桥，跟桥没多大关系，主要是因为这里能看杂耍玩意儿。

    当然，起初也不繁华，直到有位财东在这里搭了个茶棚，供人歇脚。

    赚了些钱后，又把茶棚扩建成茶馆，取名叫“福海居”。

    只是因为掌柜的姓王行八，大家更喜欢叫它“王八茶馆”。

    茶馆落成，除了歇脚的苦力巴，连遛狗架鸟的闲人也多了，各色江湖艺人追逐人气讨生活，也开始在周边撂明地。

    艺人本身也是最能聚拢人气的存在，又吸引了大量观众往这里凑，天桥最终响了名号。

    酒旗戏鼓天桥市，多少游人不忆家。

    不但在燕京有名，甚至在全国都声名赫赫。

    燕京天桥、津城三不管、金陵夫子庙、魔都城隍庙，号称民国时期四大繁华之地。

    当然，现在这里少了杂乱之象，比那会儿讲究得多，但若观察的仔细，还是能从楼间巷尾，看到几分当年的风貌。

    就如眼前，德芸社的这栋两层小楼，便是民国老戏楼改建的。

    改动颇大，不过好歹保留了浓郁的艺术风格，整体味道还在。

    千把来平方，三百个客座！

    就民间园子的规模来讲，算是大的了，作为德芸社的总部所在，也不算辱没了这块招牌。

    此刻，胡炎一直盯着的，便是园子大门上挂着的，由相声前辈马先生亲题的招牌。

    【德芸社】

    招牌黑底金字，字迹苍劲，很有气势。

    尤其是起头的“德”字，少了中间的一横，更添了几分厚重的韵味。

    这可不是错别字，而是效仿古法书写的。

    大概以清朝的《康熙字典》分界。

    之前，无一横的属于规范体，有一横的反而是异体字。

    《康熙字典》问世以后，以皇权颠倒民俗，完全反了过来。

    只不过，书法家们还是以古法书写居多，没理会那个劳什子皇权。

    所以，天桥德芸社，无论是场地，还是门面，都满是传统艺术的氛围。

    胡炎很喜欢这种感觉，但他不喜欢透过招牌，看到的那些相声江湖的纷纷扰扰。

    “哥们，票子要吧？”

    一声不合时宜的声音突然响起，打断了沉思中的胡炎。

    他心中一叹，我也不喜欢黄牛。

    收回心思，对跟前大叔黄牛笑道：“谢谢，不用！”

    说完，拎着箱子，绕前门，往后巷而去。

    来到后台入口，胡炎单手整理了一下自己的衣裳。

    只是等他一进门，发现自己白整了，后台空空如也。

    “人呢？”

    抬手一看表，刚好十二点半。

    小园子一天开两场，下午两点到五点，晚上七点到十点。

    现在离开场还有一个半小时，倒也不算晚。

    胡炎直接往里走。

    头一回认门，他并没有多少陌生感，传统戏院的后台大同小异。

    只是刚一进过道，胡炎便停下脚步，因为旁边的墙上供奉着三个灵位。

    祖师爷东方朔，坏老头张纹顺，还有自己的半师侯三爷。

    入门敬祖，遇贤上香。

    胡炎放下箱子，拍了拍自己身上的尘土，燃香、插炉、鞠躬行礼。

    神情严肃，态度恭敬，做得一丝不苟。

    礼罢抬头，胡炎没有继续看灵位，反倒盯着东方朔灵位旁的空白墙面，神情有些复杂。

    良久，他轻声道：“还缺了一位！”

    收回心神，最后看了一眼，三爷供桌上的那瓶可乐，带着笑意离开。

    不时，胡炎来到上场口，把箱子远远的放在旁边。

    突然，前场传来声音。

