    姜松海他们进来三个多小时了，一直就是害怕焦急不安，现在终于有一个态度好许多的，一下子让他们的鼻头一酸，眼睛又红了起来。

    “谢谢明叔。”姜筱也说了一句。

    “呵，明叔，你真会装老好人！”张小梅又叫了起来，本来说就坐在那里不肯起来的了，结果一看到他拿给姜松海和葛六桃的汽水，竟然一下子又蹦了起来，飞快地冲过来，一把就抢走了葛六桃手里的那瓶汽水。

    而且，她的指甲太尖太利，动作又猛，竟然把葛六桃的手背抓出了三道渗出血珠的伤痕来了。

    葛六桃第一时间没能反应过来，等到反应过来的时候只觉得手背一阵刺痛，忍不住咝地一声。

    姜筱目光发冷，毫不留情地一脚就朝张小梅踹了过去。

    这一脚正正踹中了张小梅的肚子，张小梅抢过了汽水之后第一时间就仰起头咕噜咕噜地喝了一大口，结果还没来得及咽下去就被姜筱这么狠狠地踹了一脚，顿时“噗”地一声一大口汽水全部喷了出来。

    谁也没有想到姜筱竟然会这么剽悍，所有人都被她惊呆了。

    明叔也张着嘴看着她。

    姜筱冷眼看着张小梅抱着肚子蹲了下去，冷冷地说道：“我说过了，如果你要我赔医药费，我愿意赔。但是，要赔多少，我说了算。张小梅是吧？我不知道你到底打什么主意，为什么一个劲地想激怒我，现在我告诉你，你的目的达到了。”

    说着，她抓住张小梅的头发，逼得她不得不仰起头来。

    姜筱抢过她手里的汽水，一把倒进她嘴里。

    “要喝？喝个够吧！”

    一瓶汽水都被她灌进了张小梅的嘴里，张小梅根本就吞咽不及，猛地咳嗽了起来，脸都涨红了。

    “快松手，松手，这是想干什么？”明叔这时才反应过来，大步过来要拉开姜筱，姜筱已经先他一步松开了张小梅，将她推倒在地上，然后退开了两步。

    “姜筱！你干什么？在派出所也动行凶动粗是不是？”老王和老黄也正好回来了，看到了这一幕，再看到了这里面的一片狼藉，两人顿时脸色大变。

    老王一声大喝，也立即朝姜筱冲了过去，伸手去扣住她的肩膀，又要反手将她压下去。

    就在这时，郑裕成也正好跑进来了，看到了这一眼，顿时也是脸色大变。

    还不等他做出反应，在他后面有一道风冲了过去，有一道高大的身影很是迅速冲向老王，一把就将他给掀翻在地，同时一脚将他踢得从地上滑出去几米远。

    老王根本还没有反应过来，头就撞到了墙，眼前黑了一黑，差点晕了过去。

    他心中又惊又怒又惧。

    在这里，他的身手也算得上好的，而且，负责的也都是那些很不好对付的犯人凶徒，可从来没有一次竟然连来人的长相都还来不及看清楚，就已经一败涂地的。

    来的人到底是谁？

    竟然会凶悍到这样的程度！

    而让他觉得凶悍得可怕的那个人，这个时候却正用无比轻柔的动作抬起了姜筱的胳臂，轻轻地动了动，语气绷紧，却是小心翼翼地问道：“这样动痛不痛？”

    