    ……

    秦昭推荐的火锅店名字叫做“星海捞”，位于东四区中华美食家的转角口，这家店柯岚曾经在网上看到过他们家的广告，号称从旧纪元原汁原味的川蜀火锅、到阿尔法星风味的异星食材都应有尽有——前半句广告先不做什么评价，这后半句话，在他看来，多半就是个吸引人眼球的噱头罢了。

    阿尔法星土著生物的肉，能够被当做食材的不过寥寥几种，而这几种肉想要端上餐桌，都需要经过数十道繁复的处理工序……当然，工序复杂这不是关键，关键是就算处理好了，它们的口感也实在让人难以恭维，再加上其中有着怎么都无法彻底除净的辐射和毒素，吃多了还会影响到身体的健康……

    总结下来就一句话：贵，难吃，还一点都不安全——也就只有在方舟刚刚登陆阿尔法星的前十年里，会有人为了猎奇或是炫耀财富而选择这些食材……至于现在，基本没人会去花真肉十几倍的钱，去吃这种比廉价合成肉还难以下咽的东西了。

    “秦昭推荐的这家店，怎么感觉不是很靠谱啊……”带着这样的疑惑，柯岚推开了“星海捞”的店门。

    从大门进去，便是一条T字形的走廊，将整个店面分成了两块片区，右手侧的这块片区被称为“A区”，菜单上的食材主要是合成肉、大豆蛋白制品和水培蔬菜，人均消费较低；而左手侧的“S区”，则都是清一色的真肉和土培植物，甚至还能在菜单上看到不少名贵的酒精饮料。

    而猎犬他们包下的包厢，则是S区最大的那间“零号包厢”。

    柯岚和佐菲娅走进包间的时候，其他人都已经到齐了，除了秦昭的表现还算有些拘谨之外，猎犬等人早就都已经放开肚子吃上了。

    “你小子再不来，好东西就要被咱几个给吃完了。”猎犬一边用筷子熟练地捞着锅里的肥牛，一边对柯岚嚷道。

    “是啊，这些食材都是每周限量的，基本全上在这儿了。”雷顿鼓着腮帮子大嚼特嚼道，就连声音都变得含糊不清了。

    “这烤羊腿真的不错。”卓力格图也颇为赞同地点头道，一条半米多长的烤羊腿被他抓在手里，只不过和他那健硕的身躯一比，这条羊腿看上去就显得十分娇小纤细了。

    “……”柯岚本来还想吐槽几句，但这时佐菲娅突然走了上来，当着众人的面，像是宣示主权一般挽住了他的手臂，带着他做到了桌子一端的两个空位上面。

    “没关系，如果这家店的食材不够了的话，我可以让人从财团的冷库里再送一批过来。”佐菲娅说道。

    “呃……这家店还允许食客自带食材吗？”柯岚有些不解道。

    “三个小时前，它就已经是索玛财团名下的产业了。”佐菲娅微笑道。

    “……”柯岚总觉得，自己是不是错拿了什么“霸道总裁爱上我”之类的剧本，这台词、这剧情……简直就和那些女频爽文里的桥段如出一辙，唯一的不同之处，就是主角和总裁的性别正好反了过来。

    这大概就是传说中的“吃软饭”吧？

    “我说柯岚，你小子就别一副得了便宜还卖乖的模样了。”猎犬挥了挥手里的筷子，“不管硬饭还是软饭，够香的那就是好饭。要我说，索玛小姐这么优秀的女性，追求者简直不计其数，你能在这么多人里脱颖而出，也算是一种能力的表现，对吧。”

    “可问题是我压根就没去追求她啊——”柯岚忍不住在心里说道，像他这种母胎solo……啊不对，准确地说，应该是从人造子宫就孤身一人的顶级寡王，对于爱情这种东西，根本就没什么概念……更何况，在他看来，佐菲娅和自己订婚，一开始纯粹是打算拿自己当做一块挡箭牌来使用，两人之间根本就不存在任何感情基础。

    这才是让柯岚一直都感到别扭的主要原因……他总觉得，佐菲娅选择自己，更多是出于一种利益最大化的目的，而非普通异性之间的那种情感。

    但让他感到疑惑的是……如果是为了利益最大化，她也应该选择去和那些大家族的世子或是少爷之类的进行商业联姻，而不是自己这么一个没什么背景的遗迹猎人。

    尽管在经历了这几次探索之后，柯岚已经积累下了一笔可观的资本，他们这几个人的名气也逐渐在猎人圈子里面散播了开来，但和那些经营了许多世代的庞然大物相比，这点成就简直微不足道。

    除非柯岚把自己的那些秘密曝光出去……只不过，那样做的话代价，则是彻底失去后半生的自由。

    柯岚一直不能理解那些女频爽文里男主的脑回路：为什么一个身世、能力、容貌都无可挑剔的男主会看上一个没什么身家背景、姿色也不能算是顶尖、自身能力更谈不上惊世骇俗的傻白甜女主，像这样的女主角，唯一值得称道的优点大概也就只剩下纯真善良了……只不过在现实世界中，纯真善良这种东西，或许是最没价值的东西了。

    就在柯岚还在思索着佐菲娅的目的之时，猎犬却是放下了筷子，清了清嗓子，正色道：“现在大家人都齐了，而且我们猎团的股东、最大的赞助者索玛小姐也在场，有一件事我得先说一下……这件事和秦昭有关，我想，我们不先把这事解决，估计小姑娘今天也没什么心思吃饭了。”

    “怎么了？”柯岚微微一愣，看向了坐在一旁的秦昭——尽管包厢内火锅的蒸汽氤氲不绝，但女孩的脸色却依然有些苍白，面前的餐具更是基本没怎么动过。

    “北极星猎团之前和那些进入天坑的菜鸟猎人都签了实习合约，这你应该知道吧？”猎犬对柯岚说道。

    “知道，怎么了？”

    “他们上当了，北极星的那群混蛋，在合同里面埋藏了不少陷阱，我也是在看了合同正文内容之后才意识……这他娘的根本就不是一份实习合约，而是卖身契！”

    猎犬的话里带着一丝怒意，他接着说道：“一般来说，正规的实习合约，如果实习猎人感觉这家猎团不适合自己，随时可以选择解约离开，只要他没有给猎团造成什么实际损失，在归还了装备之后，猎团也不会为难他……就算有些比较坑的猎团，最多也只是会收取一笔金额不会太大的培训费罢了。”

    “但是，”猎犬的声音骤然提高了几度，“北极星的这群人渣，他们除了把新人骗到S级遗迹里去干那种高危开采作业之外，还在合同里设置了一项违约金，如果实习猎人在没有完成五次探索任务之前解约，就必须向北极星猎团赔付这笔违约金。”

    “但这种违约金也不可能设置的太高吧？如果是天价违约金的话，就算管理部门没有介入，实习生也不可能签下这种合同吧……他们又不傻……”柯岚疑惑道。

    “的确是这样，但北极星的狡猾之处，就在于他们设置的违约金是按照猎人自身资质而浮动的……如果是一名没有任何探索经历的纯菜鸟，选择解约需要赔付的违约金还不到五十个信用点，但如果这个菜鸟完成了哪怕一次开采任务，那他的资历里也会增添一条‘S级遗迹探索成功’的记录，这样一来，违约金的数额自然就水涨船高了。”

    猎犬顿了顿，接着说道：“而秦昭的探索记录，和我们是绑定的……也就是说，她也算是发现了无底天坑核心控制中枢的一员……如果她现在想要解约跳槽到我们猎团来的话，需要缴纳的违约金……差不多得要8700万信用点。”

    “这么多？”听到这个数字，柯岚也是有些吃惊，虽然他们不是拿不出这笔钱来，但就这么把八千七百多万拱手送给北极星猎团，怎么想，都觉得让人浑身难受。

    更何况，这八千七百多万，仅仅只是为了挖一个刚刚入行的实习生……

