
　　一九低下头来，神情失落，一七道，“哎呀，算了算了，她事情办完就行了，正好多一个人过年也热闹是不是。”

　　“好吧好吧。”一六道，“不过还是要跟主子汇报一下，不可以私自乱来。”

　　“我知道了，我这就去跟主子说。”一想到要见到主子，一九心里高兴，“六哥，你跟我去一趟吧。”

　　“行。”

　　叶似锦趴在电脑前，想着要放假，都开始磨蹭了，只要在明天之前把设计图交上去就可以了，今天要是提前交上去，就会有新的工作，放假都不得安宁了。

　　张姐到现在还请假在，叶似锦时而会问一下妞妞状况，妞妞已经转到普通病房了。

　　上次她去看妞妞给了张姐一千元红包，李娜也给了，张姐硬是没要，又还给她们去了。

　　后来张姐的婆婆和大姑姐过来闹，她大姑姐说她妈受委屈了，为了一个丫头把她妈赶回去了，张姐妈妈在这里，骂了她们两句，张姐的大姑姐和婆婆两个人就在病房闹起来了，幸好孙哥付完医药费就回来了，把她们赶出去了，让她们以后都不要来了。

　　叶似锦很是气愤，说起来这两个人一个人是妞妞的亲奶奶，一个是妞妞的亲姑姑，居然没一个人关心妞妞的病情，张姐还怀着孩子呢，就这么过来闹腾。

　　好在妞妞现在没事了，就是可惜手上要留个大疤痕，也是不幸中的万幸。

　　“票买过了？”叶似锦问向李娜，“买到了吗？”

　　李娜道，“多花了五块钱买到了，还有票，我真是幸运，明天晚上的火车。”

　　“明天就可以放假了，想想就觉得不错。”叶似锦道，“还发了一百块钱过节奖。”天籁小说网

　　“就是因为这公司福利待遇好，我才来的，要不然我才不会费这么大劲，跑到这里来。”

　　“可不是么，房租也贵啊，有好有坏吧。”

　　“叶姐，你放假不出去玩啊？”

　　叶似锦道，“不出去。”

　　“也不去旅游啊？”

　　“去哪儿旅游？”叶似锦突然想到一个地方，上次去了凌初那里，上上次是凌初来这里，也不知道放假还有没有这样的奇遇，要是能去大渊朝也好啊，就当是免费旅游了，来回都不用车票。

　　“叶姐，你想什么了，怎么笑的这么扭曲。”李娜问道。

　　叶似锦收敛了一下，“想到了一个好笑的事情。”

　　“是不是那个帅哥啊？那个秦煜风，秦医生？”

　　“跟他有什么关系，别乱猜。”

　　“好吧。”

　　叶似锦抱着手机，希望给力点，来个大渊朝三日游就好了，古代三日游，啧啧，花钱都买不来。

　　【凌初：我们这边...快过年了了。】

　　凌初也是从一六的嘴中提起才记起来的，过年，对别人来说可能是阖家团圆的日子，对凌初来说不过是平平无奇的一天罢了。

　　以往宫中都会举行年宴，这却与凌初无关，只有一次凌初去过，像个透明人一般，整场下来无一人与他说话交谈，就连亲生母亲容妃也一眼未瞧他，却搂着别的皇子喊着皇儿。

　　他从不过年，毫无意义。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，92 他从不过年，毫无意义免费阅读。https://xs.23sk.com 