    白无伤在做一个长长的梦。

    他梦到，有个叫做秦龙的人，原本生活在一个名为蓝星的世界，那里没有怪物，没有纷争，世界和平。

    作为一名程序猿的他，每天过着平淡而充实的997生活。

    直到有一天，秦龙通宵两天两夜修复一款名为「食神」的游戏漏洞，却因为疲惫过度，再也没有醒来。

    不过，他还没有死，而是作为一种奇异的“灵魂体”飘荡在虚空裂缝中，浑浑噩噩随波逐流。

    不知过了多久，也许是一年，又或许是上百年，眼前出现了一道光。

    透过光，秦龙看到了一个倒在乱石堆里、浑身淌血的少年郎，他气息微弱，眼看是活不成了。

    一种奇妙的感觉浮上心头，如同磁铁般深深吸引着秦龙，他的灵魂下意识飘向了那个少年的脑壳……

    “不！不对！”

    白无伤悚然惊醒，那个浑身浴血的少年郎，不正是他自己的模样吗？

    “无伤哥哥！无伤哥哥！”

    耳边忽然响起穆小小那熟悉的声音，声音发颤，带着明显的哭腔。

    “我还不能死，我怎么可以死……”

    强烈的求生欲下，白无伤朦胧的精神体复苏了，第一时间察觉到自己的脑海中存在另一个灵魂，正在逐渐抢夺身体的控制权。

    “穿越……附体……重生……”

    意识里蹦出这几个刚学会的词语，白无伤寒意贯穿脚底。

    或许是在虚空中飘荡的太久，那道属于秦龙的灵魂体明显更加强大，白无伤尝试挣扎了几次，始终落于下风，不断被蚕食。

    白无伤知道，等到自己的魂体被全部“吃掉”的那一刻，他就真的完蛋了！

    “即便是死，我也不希望另一个人占据我的身体，替我过这一生……”

    虚幻的灵魂攥紧双拳，白无伤略微踌躇了下，就向着身体心脏部位冲去。

    回忆起前半生。

    十六年前，白无伤出生于一个荒野小村庄，六岁之前一直过着幸福和睦的小生活，平平无奇。

    直到六岁那年的某一天，天降横祸，深渊血族的公主自三万年前的冰棺中苏醒，需要大量的童男童女补充气血。

    血族附庸为了讨好这位公主，屠戮了周边大量的村镇，所有适龄孩童都是它们的目标，白无伤所在的小村落正是其中之一。

    年幼的他眼睁睁地看着父母为救自己，残忍被杀害，那种无力感至今悬荡在脑海中，莫不敢忘。

    非常幸运的是，正当血族公主咬开自己的喉咙，吸取鲜血时，隶属于圣庭的天使军团，利用空间隧道传送而来，为首的六翼守护圣天使·阿斯波德成功击退了血族，顺带着拯救了自己。

    小命是保住了，可这位血族公主来头太大，她是上古时代最古老的血族成员之一，论血脉之高贵，世间罕有所及。

    她的唾液中天然携带至极至恶的古老血毒，白无伤因为被咬过，无从避免。

    这血毒极其霸道，扎根在人体深处不断吸食生命精气，等到时机成熟时，便会破体而出，开出一朵六瓣血花。

    介时，魂飞魄散，尸骨无存。

    即便是传奇级别的六翼守护圣天使，也无法根除这种古老的血液之毒！

    仁慈的阿斯波德大人，不愿见到一个幼小的生命在痛苦中死去，于是耗费精力施展了五道神圣守护之咒，帮助白无伤将血毒封印在心脏深处，这才得以存活至今。

    阿斯波德大人提醒过他，守护之咒并非根本解决之法，至多保护他十五年，力量就会消耗殆尽。

    眼下白无伤面临魂体被吞噬的生死危机，根本无瑕顾及五年后的事情，只想着反抗。

    这守护之咒，或许是他的一线生机！

    血红的心脏扑通扑通跳动。

    魂体状态下，白无伤清晰地看到，心脏深处有一个圆形的光幕牢笼，牢笼内部一团红色的液体缓缓流淌，透着无尽的森然和邪恶。

    似乎是察觉到白无伤意识体的靠近，那团红色液体忽然化作一条血纹蟒蛇，嘶嘶吐着蛇信，贪婪、渴望、憎恨之色，在那暗金色的竖瞳中毫不掩饰。

    “嗡！”

    两道刻满金色密文的符纸，悄然浮现，化为金色锁链贯穿血纹蟒蛇的躯体。

    血纹蟒蛇惨叫一声，下一刻便如同气泡般炸开，重新变成红色的液体，在牢笼里缓慢流动。

    魂体轻轻触碰那两道金色符纸，这就是守护之咒最根本的核心力量，原本共有五道的，十年时间自然损耗之后，仅剩下两道了。

    “是生是死，就看你了！”

    白无伤集中全部意志力，主动在身体内引爆了一道神圣守护之咒。

    ……

    外界。

    天色临近傍晚，太阳即将褪去最后一丝余晖。

    这里似乎是沙漠的某个山谷中，地上到处都是大大小小的沙石，还有很多浮空船解体后产生的碎片和尸体残肢，看起来触目惊心。

    白无伤正仰躺在地，鲜血止不住地从他身体各个角落流淌而出。

    穆小小泪眼婆娑地摇晃着他，一遍又一遍呼喊着白无伤的名字，试图将他唤醒。

    突然，金色的光点密密麻麻，从白无伤的体内渗透而出，里里外外反复冲刷。

    他身上那些狰狞的伤口，以肉眼可见的速度开始愈合，很快恢复痊愈。

    “呼……呼……”

    白无伤猛然坐起身，目光呆滞。

    “太好了，无伤哥哥你醒过来了，我好怕再也见不到你了！”穆小小激动地扑进他的怀里，呜呜哭出声。

    “我……”

    白无伤愣了愣，转而清醒，急忙检查自身情况。

    除了衣衫破损的不像话外，身体表面连一道疤都没留下，健康的不能再健康了。

    “很明显，现在是我自己的意识体在掌控肉身，一切都回归到正常状态，那么那个叫秦龙的家伙去哪了？”

    脑海中很多想法纷至沓来，原本白无伤的想法是，神圣守护之咒拥有惊人的净化能量和治愈能力，本就是邪恶力量的克星，消耗一道咒印在体内引爆，说不定可以将秦龙驱逐出去。

    或许存在一定风险，不过当时没办法了，只能放手一搏。

    “咦？”

    白无伤惊讶发现，一块透明水晶正悬浮在自己的脑海中，滴溜溜转动。

    直觉告诉他，那是秦龙主观意识体彻底消亡后，剩余灵魂精华凝聚的结晶。

    它就像是一块新鲜出炉的、散发着诱人香气的蛋糕一样，深深吸引着白无伤的注意力……

