    血芒城城门口，没有守备森严的守卫，也没有来来往往的巡逻队，所有的一切，似乎都指向了两个词语。

    “和谐”、“安宁”！！

    然而周磊五人却心知肚明，这并非是所有前来这血芒城的生物都遵法守法，无需兵士镇守, 而是这血芒城的威严，早已深入人心，没有生物敢在这座城池乱来，哪怕只是城门口。

    一路未停，通过城门一侧的船只入口，三桅帆船径直驶入了血芒城内部，进入血红色城墙没多久，血芒城的官方人员终于是现身。

    这是两位胸前绣着“血芒”字体的身影，他们身着深红色的斗篷长袍，整个身体都被包裹其中，让人根本无法看出其具体模样，只能稍稍从探出长袍的手臂之上，看出他们皮肤略显苍白，其它再无任何有用的讯息。

    不过周磊几人也不在意，这两者乃是专门为进入城池的生物收取船只的，他们似乎是链接了专门的秘境空间，可以用于停泊船只。

    两者身上气息虽然收敛的不错，但是在五位高境超凡面前，自然是无所遁形的。

    只不过是普通的高阶灵性生物实力，应当只是这血芒城的基层人物，因此周磊五人丝毫不在意。

    唯一有些意外的是，两人身上所穿的那件红色斗篷长袍，似乎有着特殊的遮掩作用，即便以高境超凡的感知, 也依旧无法看出对方的具体容貌。

    没有特立独行, 像很多进入城池的生物希望，周磊五人选择将三桅帆船交给了对方，这样更能让他们降低暴露的风险。

    虽说秘境空间这种东西，中境超凡便基本普遍拥有，即便暴露出来，也不一定说就会引起关注什么的，但是周磊还是做出了更为保险的选择。

    离开城门口，五人一路朝着城池内部走去。

    十数分钟后，当一路看到城池内部的各种情况，几人心中有些讶异。

    和他们之前猜测的不同，相比起这血芒城在外界的赫赫威名，几大巨头势力不敢越雷池一步，以及城门口那般平静景象，其内部却是远比想象中的混乱。

    黑吃黑，各种肮脏交易，仇杀等场景，比比皆是。

    不过他们很快又回转过来，聚集了这西南海域绝大部分的无法之徒，其内部混乱些，这再正常不过。

    反倒若是真像城门口那般宁静和谐, 那反而说不过去。

    一个刺头都难管，更何况是天南海北汇聚而来的一大堆？

    不过其中周磊又想到一点, 在这种局面之下，其实若真是深仇大恨，只要做的委婉一些，不像什么高境超凡亲自进城，大规模队伍搜查全城等等，那界那几大巨头势力若真想，还是能够在这血芒城内做一些事的。

    而且对此的话，血芒城的人也只会睁一只眼，闭一只眼，只要做的不是太过分，他们想必不会太过追究。

    想到这，周磊心中恍然，对此并不意外，毕竟若真是一点都不让步的话，搞得哪天另外三大巨头势力联合起来，那即便是血芒城，也绝不会有好果子吃。

    ………

    一路不紧不慢的有着，几人一边将目光转向了队伍中的任扬，当然，更准确点说，是看向任扬肩头的双生穿山甲。

    他们为何这般急匆匆的赶来这血芒城？一位高境超凡，若是真想掩藏，真能那般轻易的让人找到？

    他们之所以这般有底气，自然是有原因的。

    在进阶中境之后，双生穿山甲对于能量的感应，越发敏感了，之前周磊五人也特意测试过，即便以周磊如今对自身力量的掌控，在全力收敛气息之下，小家伙同样能够感知到某种特殊的气息，从而一路找到他。

    当然，这其中并不包括掩面缩骨秘典，若是周磊全力以这门超凡技屏蔽自身气息，双生穿山甲还是无法感知到的。

    不过以之前击杀青眸岛上两尊高境无相蛇魔的情形来看，并不是那青眸部所有高境无相蛇魔都修习了掩面缩骨秘典的，这门超凡技，似乎只是当初那一头高境无相蛇魔所独有的。

    因而，他们这才有信心能够凭借双生穿山甲，一路找到城中最后那头高境无相蛇魔的下落。

    不过这个搜寻过程自然不可能是多么快捷的，双生穿山甲的能量感知是有着特定距离限制的，不能离目标太远，而眼下这血芒城，光是据外界所传，城中的居民不会少于数百万，乃是一座占地极广的城池。

    因而，这便注定周磊五人的本次搜寻过程，绝不会太过顺利。

    而事实也的确如此，足足过去了七天时间，他们这才是找到了一丝踪迹，而后双生穿山甲一路顺着这丝气息，又花了三天时间才最终确定了位置。

    血芒城城西，一处普通的住宅区前，五道身形落座于一处酒馆二楼。

    没错，不仅仅是人类社会拥有酒馆一类的建筑，异族同样如此。

    酒馆二楼靠窗位置，五人一边享受着桌上美食，目光一边随意的望向窗外。

    在酒馆对面，赫然正是那座普通的住宅区，而五人真正的目光，自然也是这座住宅楼。

    “三楼最左那间，这是双生穿山甲传给我的答案！！”

    耳边，任扬的声音响起。

    而听此，另外四人目光一转，看似随意，却是齐齐看向了对方三楼的最左边。

    周磊面色不变，眸光深沉，也不知究竟在想什么。

    片刻过后，他开口道：

    “既然确定了，那就不用继续拖了，直接过去吧，昨天你们也都看到了，留守的紫影斥候已经看到了越来越多的生物，出现在了青眸岛之上，这意味着什么你们应该也都清楚。”

    “记住，准备好绝杀一击，否则一旦惊动血芒城高层，那想要脱身就很麻烦了！！”

    ………

    “收到！！”

    “放心老大，交给我！！”

    听到周磊所言，几人纷纷点头，特别是姜望，他双眸泛光，显得有些跃跃欲试。

    之前挑战那传说副本“深渊角斗场第四层”，暗影狂袭+至暗审判的恐怖爆发，一击秒杀一头高境角魔，让得他对于自身的绝杀手段信心满满，这次想着再露露手。

    对此，周磊微微点头，姜望上次那绝杀手段，他是亲眼目睹的，很清楚其威力，由其来负责绝杀，自然是没问题的。

    ………

    当然，对于暗影狂袭这个符文技，周磊还是觉得有一個不小缺点的，其威力虽然恐怖，但是却需要蓄势，两秒的蓄势时间，这可不短，算得上是一个很大的缺点。

    这点他也和姜望提过，队伍几人也探讨过，然后，然后就没有然后了。

    他们乃是一个团队，暗影狂袭虽然有着这个缺点，但是队伍中的其它几人，却是可以很大程度的弥补这一点，就比如周磊的石化之瞳，姜红芍的冰封囚笼，任扬的冰冻弹等等，只要队伍提前控制住敌人，这个缺点自然也就无限拉小了。

    而这也是独狼和团队的最大差别所在。

    付了百枚海洋币的饭钱，五人踏出酒馆，一路朝着前方住宅区而去。

    借口吗，自然是以租房为由，听到五人要租房，住宅区的老板眉开眼笑的将五人迎进了大门。

    在和老板一阵交谈后，五人最终以先自行看房为由，支开了对方，然后自行上了楼。

    谷庸

    这住宅楼老板乃是一位普通的豹人，实力不过初入低境超凡，五人若是想，可以随手击杀，不会比捏死一只蚂蚁难多少。

    但是吗，五人并不打算如此，他们不想牵扯无辜，也并非那种嗜杀之人。

    当然，这只是其中很小的一个原因，毕竟一路走来，死在队伍手中的生物，不说百万，十万总是有的，真要谈什么绝不滥杀无辜，自然是不可能的。

    最大的原因，是因为不想节外生枝，能在这血芒城内拥有一整栋住宅作为资产的，这名豹人背后的能量绝不会小，真要动的话，反弹可能会来的比想象中的要快。

    ………

    随着楼梯一路走走停停，几人很快开到了三楼，左右打量一番，见未有其他生物身影后，五人对视一眼。

    而后周磊挥了挥手，示意直接动手。

    莎莎莎！！

    楼道间无比寂静，入耳的除去外界风声，再无其他。

    五人行进间，根本没有弄出一丝一毫的动静，很快几人便齐齐来到了三楼最左的房间门口。

    对视一眼，见周磊坚定点头，站在众人最前方的赵虎直接探出粗壮的手掌。

    下一刻静静环绕在他右臂，被掩面缩骨秘典全然遮掩的超凡之力陡然爆发。

    砰！！

    只听一阵沉闷的异响，几人身前的房门被赵虎径直拍碎。

    见房门就此破碎，几人顿时鱼贯而入，站在最后的周磊眼中有一丝疑惑闪过。

    在他之前的推断中，如果说那最后一头高境无相蛇魔真在房间内部的话，那其理应会对房门施展一定加固的手段才对，对于一个尚在逃窜的生物来说，这才是正常的反应，原本他也已经做好了赵虎破门会需要费点功夫的准备。

    而眼下这情形，着实让他愣了片刻，不过此刻也容不得他想太多了，既然门都开了，自然是要进去瞅瞅的。

    至于说陷阱什么的，以队伍五位高境超凡的阵容，即便是将暴乱海西南海域的所有高境超凡全都召集过来，他们都有着全身而退的把握，又怎会畏惧这个？

    踏踏踏！！

    随着五人踏入房间，几人面色微变，情况真有些不对劲。

    人身蛇尾的无相蛇魔他们并未看到，第一时间所入眼的，乃是房间里侧的五道身影。

    这五道身影三女两男，体态和蓝星人族极为相似，除去一身皮肤苍白的显得有些病态。

    周磊目露警惕，浑身超凡之力快速运转，做好了随时爆发的准备。

    不快在看到对面五道身影并未第一时间动手，他也没有轻举妄动，目光一转，开始仔细打量起了对方五人来。

    当然，目光所看的方向，自然还是五人正中的那个女人。

    因为其乃是五人中，唯一坐着的，其它四人则是分别站在她左右两侧，尊卑一目了然。

    这个女人身着红色纱裙，一头乌发高高磐起，即便只是坐姿，周磊依旧能看出她身材的丰盈，这是一个像蜜桃一般的女人，举手投足间，都散发着“魅”与“熟”两字。

    身侧的姜红芍和其比起来，显得青涩了不少。

    不过对于这个女人的魅力，周磊此刻可没心情欣赏，他目光微凝，心中显得有些急切。

    对方身上虽未散发任何一丝气息，但是直觉却告诉他，对方必然不是普通人，看对方这阵势，还有脸上表情，八成是在等待着自己等人的上门，仅此一点，便注定眼前这五人绝不会简单。

    而此刻，他只想一睹对方的具体属性面板，看看对方实力究竟如何。

    焦急间，眼前光华闪过，前方红色纱裙女人的属性面板浮现了出来。

    然而看到这张属性面板时，周磊眼中并没有高兴之色，眼中的疑惑和警惕反而是更甚了。

    【名称：猩红女士?特蕾莎？？】

    【种族：？？？】

    【生命等阶：？？？】

    【等级：？？】

    【属性：？？】

    ………

    看着眼前满屏问号的属性面板，周磊满是无语，同时全身紧绷的肌肉越发紧致了，如此多的问号，这意味着什么他很清楚。

    不是对方身上有什么品质极高的掩饰道具，便是其实力远超想象，而无论是哪一点，都并不是好事。

    因而，表面虽未动，但团队聊天频道之中却是已经连续响起了周磊的讯息。

    第一道乃是之前的属性面板截图。

    第二道，“猩红女士，这女人是这血芒城城主。”

    第三道，“我们似乎中计了，听我命令，随时准备撤！！”

    见到这连续三道的三道讯息，身侧四人面色同样一紧。

    猩红女士，这个名号他们并不陌生，之前来的路上，他们查询了这血芒城很多消息，其中就有这猩红女士的。

    猩红女士，这是一个满是谜团的女人，没人能说的清其具体是什么时候出现在这暴乱海西南海域的，也没人知晓其具体实力，因为其手下有着数位高境存在，数百年来，根本没有人见过她出手。

    当然，这和其现身的次数极少或许有不小的关系，但是无论如何，这都是一个神秘到了极点的女人。

    可就在几人全身紧绷，随时等待周磊撤退讯号时，前方端坐的女人却是打破了房间内的平静。

    悠扬动听的声音从其红唇中传出。

    “来者即是客，这般急着离开，难不成是本城主招待不周？

    还是说，灭口不成，你们已经迫不及待想要再探那传说副本了！！”

    听此，周磊五人面色骤然一沉，果然，他们不愿听到的消息还是来了，那头遁入城中的高境无相蛇魔，已经将传说副本之事告知了这血芒城高层。

    “就是不知道，那航线一事有没有被爆出来！！”

    周磊心念飞转，最终还是放在了航线一事之上，相比起这条航线的价值，那传说副本还是要低上不少的，至少在周磊心中是这样的。

