    任老太爷的成长速度非常快！

    一出世就被九叔虐，再次出现就能虐九叔了。

    所以，任牧静静的站在月光之下，想趁着最后的机会，再看一眼义庄头顶的月亮。

    既然实力弱，打不了僵尸了。

    索性就苟且偷生吧。

    反正，他并不想当什么道士。

    他准备远离义庄, 甚至离开这个僵尸频出的任家镇。

    “玉兔姐姐，给我一个金手指吧，我一定把文才送给你玩，他很乖的！”

    任牧用他那俊宇非凡的气质，阴郁的眼神。

    凝望着天上的月亮，看能不能在最后一刻，获得金手指。

    比如系统什么。

    不然, 在这妖魔鬼怪横行的世界, 用头发想都能知道活不了多久。

    毕竟很多时候连法力高强的九叔都会吃大亏。

    但他从穿越到现在，已经站在屋顶晒月光超过一个时辰了。

    如果有系统，应该早就来了。

    “哎，对兔姐无爱了。”

    任牧感叹一声，刚提脚，准备下屋顶。

    【叮，系统启动，开始绑定宿主！】

    突然，脑海中回荡一声清脆，冰冷的提示音，让他犹如被雷劈一样，呆在原地。

    而任牧更是不知道。

    系统只是模拟器的最初形态。

    在心魔中，模拟器也被清凉天师的气运封印了不少威力。

    以为是自己的金手指，开心得跳起来。

    “感谢兔姐，赐我力量，有系统, 能起飞了。”

    受到系统的荣光笼罩, 任牧的心中震撼不已，瞬间感觉到自己即将起飞。

    原本就站在屋顶上, 被系统提示声一惊，顿时脚下一滑，从屋顶一路滚落下去。

    “啪！”随着一声沉闷的响声传出。

    任老太爷的棺材上，突然趴着一个身材修长的靓仔。

    破碎的瓦片落下，把秋生和文才吓了一大跳。

    他们抬头看了一眼屋顶上破烂的窗户，然后齐齐盯住了这名又惹出大祸的小师叔身上。

    同时任牧的捣乱行为也把九叔气得不轻。

    身负师门重任的他，一直以来对这个师弟大力培养。

    以前的任牧可是个阳光上进的小道士，冬练三九，夏练三伏。

    道法理论一点就通，并且还能举一反三。

    短短几年就把义庄内的茅山典籍，道法什么都背的滚瓜烂熟了。

    但在法力上面，修炼多年无果之下。

    而茅山术法基本上都是需要法力驱使的。

    当九叔告诉任牧无法凝练法力的原因，很有可能与体内的尸毒有关。

    原本是鼓励他，要更加刻苦，一点都不能松懈，总有一天能够祛除尸毒，凝练出法力。

    可是, 九叔身上就没有名师出高徒的光环。

    任牧的前身知道自己无法修炼出法力的原因后，便一蹶不振。

    从此不再热心修炼了, 经常和九叔的两个徒弟一起调皮捣蛋，惹是生非。

    今天，更是变本加厉，连死了二十年的老尸都敢玩。

    【叮，系统绑定完成。】

    【宿主发现即将尸变任威勇，建立联系。获得三星被动技能：大义灭亲。目前宿主等级过低，只能拥有一个被动技能。】

    “哇！”感觉到肋骨差点断了的任牧，忍不住的大喊一声。

    同时也知道僵尸先生的剧情，他有资格参与了。

    有了系统，现在最重要的是祛除体内的尸毒了。

    然后安静当个快乐的追风少年。

    至于茅山道士这个挺高贵的身份，谁要就拿去吧。

    任牧可是立志要当个有钱人。

    在这个类似民国的世界，妹子的纯度都很高！

    左拥右抱，躺平收租的！

    然而，他这一声喊叫，也让九叔拿起了手中的桃木剑，脸色铁青的走向这副有问题的棺材。

    “九叔，好久不见啊！”

    “你叫我什么？还你的你叫什么吗？”

    “我叫救命啊！”

    这时，发现自己喊错称呼的任牧，当即开始装愣了。

    他的失足，让九叔的误会了。

    同时，系统也开始发挥强大之处了。

    【叮，被动技能：大义灭亲启动。】

    “叫你捣乱！”

    “啪！”九叔每骂任牧一句，就朝着他的屁股用力打一下。

    “叫你不修炼！”

    “啪！”

    “叫你没事趴在棺材上，不知道自己体内有尸毒吗？也想变成僵尸...”

    “咦，还挺爽的！”被九叔打了好几下的任牧，当然没有什么受虐症。

    他感觉到自己的臀部挨了九叔几下重击后，并没有传来什么痛感，反而有些大宝剑按摩的舒适爽感。

    同时，也听到了好几声系统提示音。

    【经验值+2！】

    【经验值...】

    任牧想看看自己现在的经验条，还有多久能升级。

    心念一动，意识就被拉进了一个属性面板上。

    宿主：任牧。

    状态：中尸毒。（99%）

    修为：零品凡人。（8/500）

    被动技能：大义灭亲。

    “师兄！”任牧终于有变强的途径了，他非常开心，眼睛都开始发红了，终于能摆脱零品凡人的身份了。

    在大脑的记忆中，他可是经常被文才和秋生欺负，推出去当背锅侠。

    很多时候都不关任牧的事。

    但却被恨铁不成钢的九叔当做训徒榜样。

    就像现在，被关心过度的九叔，不青红皂白就是一顿胖揍。

    现在有了系统了，任牧终于能够名正言顺的搞事情了。

    “嗯，终于正常了吗？还不快下去反省。这棺材煞气极重，万一沾染上就不好了！”

    九叔以为打疼了任牧，看到眼眶发红，也知道他有悔改之心。

    出完气后，也就把桃木剑收起来。

    同时，也是非常担心，那已经尸变了的任老太爷，会引发任牧体内的尸毒。

    义庄内的三师徒，都以为任牧会安静的从棺材上下来。

    然后灰溜溜的跑回房间。

    可是，谁也没有想到。

    接下来，他们会被了任牧的举动震惊到了。

    “师兄你没吃晚饭吗？我这有点痒痒。”

    此时的义庄很安静，周围也没有虫鸣鸟叫。

    停尸房内，文才拉了一下秋生。

    以为刚才听到的不是任牧的声音，是幻觉。

    而秋生看着眼前，正在压棺材盖的任牧，心里也忍不住的震惊。

    “不愧是小师叔，这是凭实力，即将挨师父最狠的揍，我是拍马都赶不上。”

    秋生对任牧这个所谓的师叔并没有多大的敬意，经常挖苦他。

    如果不是九叔气在头上，刚才那话就不是心声了。

    任牧单手手撑脑袋，直接斜躺在棺材板上，露出了戏谑的笑容看着九叔。

    任牧想要尝试一下，朝着自己的屁股用力的拍了一下，不过却没有获得经验。

    让他知道获得经验还得需要九叔这个强大外力才行。

    如果换成秋生，应该没法获得经验值。

    因为在这个世界上，任牧最亲的人就是九叔了。

    从系统属性面板上，看到了被动技能的解释。

    三星被动技大义灭亲顾名思义，拥有三条属性。

    身怀这强大被动技的任牧。

    一是，要么是灭了九叔，有经验值。

    二是，被九叔灭了，也有经验值。

    三是，灭了那任老太爷也行，而且还有双倍经验呢！

    但好像任牧还没有那个实力，所以就等着先被九叔灭吧！

    目前获得经验值最快的方法就是激怒九叔。

    当九叔听到任牧的挑衅言语，内心虽然很震惊。

    但脸上神情平静，并没什么变化。

    桌子那把刚放下的桃木剑，依旧静静的躺在桌子上。

    不过，九叔的手上却多了一根白蜡木长棍，质地僵硬，手感舒服，最重要的是不会滑手。

    随手一挥，那破空的呼啸声。

    谁听到都会认为九叔轻易就能舞出一棍就能打骨折的那种气势。

    然后朝着任牧那完全要搞事情的姿势打去。

    任牧面对这铁青着脸，但还是挂着淡淡笑容的九叔。

    并没有露出什么惊慌的表情，眼神中都带着一丝的期待。

    但更多的是戏谑。

    “啊！”

    此时，任牧为了给九叔面子，配合着发出了一阵凄厉的喊声，打破了义庄的宁静。

    【经验值+2！】

    【经验值...】

    “师兄打师弟，天经地义。”文才和秋生面面相窥，都不约而同的捂住耳朵，纷纷别过脸，不敢继续看下去。

    以前，他们也是经常惹祸。

    但也没有像任牧这样，被打得那么惨。

    那撕裂的惨叫声。

    闻着伤心。

    那蜷缩的身体，还有被打成碎条的裤子。

    谁看到了都会不禁的流下眼泪。

    一时间，这对师兄弟对九叔的畏惧更强了。

    义庄内，那副埋了二十年的老旧棺材上！

    任牧那弹性十足的臀部，吸收了一顿伤害后，整个人就被九叔从棺材上拉起。

    “啪！”单手举在空中，在他还没有反应过来时，迅速飞出停尸房了，扑倒在地上。

    “唉，经验条才不到完成了十分之一，师兄的手速真够慢的，一看就是不常撸！”

    在地上感叹了一声后，任牧洒脱的从地上站起来，拍了两下自己的衣服。

    稍微舒展了下身体，回味一下九叔刚才那一阵舒服的按摩。

    见到身上很多地方都被打烂了，索性就脱下来，露出了光滑，白净的皮肤，那六块腹肌也是上下显浮。

    别看任牧现在被九叔打得很狼狈。

    除了刚才不小心从屋顶掉下时，肋骨有些疼痛之外，身上一点伤痕都没有。

    他被九叔打了半天，都没有受到任何的伤害，反而把那师兄累得不轻。

    不过，任牧还是不停的发出惨叫声配合着九叔，不然这爱面子的师兄，可是会很尴尬的。

    让秋生以为师父真的没吃饭，下手没力。

    “还不回去换衣服，睡觉！”九叔朝着院中已经站起来的任牧怒吼道。

    任牧看着怒气未消，眉毛抽动，但却已经气喘吁吁的九叔。

    很明显现在的师兄只会像君子那样，动口不动手了。

    而且任牧还从九叔的眼睛里，看出不忍，还有关切的目光。

    也知道他现在再怎么闹腾捣乱，也不刷不到经验了。

    九叔都开口了，既然如此，任牧暂时停止了挂机行为。

    “算了，让师兄休息一下，晚点再继续玩。”

    他不想被九叔看出身上端倪，迅速的跑回房间，还好天色漆黑，看不到他身上光滑，没有一点淤青的皮肤。

    “你们两个，赶紧弹，不然就像你师叔那样，三天下不了床！”九叔插着腰板，朝着两个不成器的徒弟喊道。

    “哦！”文才和秋生不敢多嘴，老老实实的把墨斗线弹在棺材上。

    有了任牧的前车之鉴。

    文才也没有把墨斗线弹在秋生的脸上，剧情开始出现了一点点的偏差。

    让秋生检查一遍后，发现了还有棺材底部没有弹到，开始亡羊补牢。

    当任牧回到房间，换好衣服后，耳边继续传来了九叔的怒吼声。

    索性先让师兄休息一下，他想认真思考身体上存在的问题。

    体内的尸毒，是个潜藏的炸弹。

    如果没有把经验条刷满升级，一旦任老太爷尸变了，没有实力。

    可是，他万万没想到，自己就是心中担忧的任老太爷。

    心魔历劫，渡厄自我。

    也不想成为文才那样，中了尸毒，变成僵尸，然后被烧成灰灰，一滴不剩。

    别看文才那么怂，很多年前修为就达到一品了。

    修为比文才还弱的任牧，一遇到那尸变后的任老太爷，绝对会很惨。

    那属性面板上，99%的尸毒状态可不是开玩笑的。

    虽然他和任老太爷是绑定在一起。

    但是系统并没有解释他不会受到那僵尸的伤害。

    万一稍微靠近吸一口尸气，自己体内的尸毒就会达到百分百，然后彻底的失去自我，变成一只没人性的僵尸。

    此时，任牧的性格依旧很谨慎，不想去冒险。

    索性就把僵尸当成生死大敌对待。

    “对了，尸毒，我可以假扮成尸毒发作，努力演僵尸。这样不就能逼着九叔卖力镇压我，不就可以挂机，自动刷经验了吗？”

    任牧看着自己那身中尸毒的状态，觉得可以好好的利用一下。

    他之所以会成为九叔的师弟，也是因为这身诡异强大的尸毒。

    搜遍了大脑中所有的记忆，也不知道的哪个强大的僵尸留下的。

    至于这尸毒是不是导致他修炼多年，还没有任何效果的根源。

    可任牧不知道。

    连茅山祖师都无法完全祛除体内的尸毒，想想就知道有多么恐怖。

    因为这尸毒，就是他的自我本心。

    茅山祖师西云天师，可打不过任牧。

    这些，此时的任牧都不知道，甚至都不敢去猜测，他以后会遇到什么可怕的僵尸。

    担心自己做不成人了。

