    真珠那丽言稳住了心神，露出一个好看的笑容，道：“没想到陛下竟然亲自出来，丽言深感荣幸。”

    李牧听到真珠那丽言的话，眉毛微微挑了一下：“公主陛下，你……有些奇怪啊。”

    “奇怪吗？哪里奇怪？”真珠那丽言疑惑的说道。

    李牧深深地看了真珠那丽言一眼，他总感觉今天的薛延陀公主有些古怪，就仿佛……这个心机深沉的女人，忽然间变得简单了一般。

    “不知道公主陛下来见朕，所谓何事？”李牧不愿与真珠那丽言有过多的牵扯，直接开门见山问道。

    真珠那丽言闻言，眨了眨眼睛，说道：“忽然有些想念陛下，就想着见见陛下……可以吗？”

    李牧：“……”

    “公主，请自重！”李牧眼角直抽。

    真珠那丽言忽然捂嘴偷笑，说道：“我请陛下出来，你皇妃们不会生气吧?”

    李牧：“……”

    真珠那丽言笑着给李牧夹了一个菜，笑眯眯的道：“陛下，你尝一口！”

    李牧看了眼真珠那丽言，把菜放入口中。

    “咯咯！”

    真珠那丽言笑了：“陛下吃我夹的菜，你的皇妃知道了不会揍我吧？”

    “你的皇妃们都好可怕，不像我，我只会心疼陛下！”

    李牧：“……可朕不会心疼你，朕只会心疼朕的皇妃。”

    真珠那丽言呼吸一窒，旋即又露出了笑容：“可是我也很快成为陛下的皇妃了呀！”

    “你不是。”

    真珠那丽言呼吸再次一窒，嘴角微微扯了扯。

    “好啦，不逗弄你拉。”

    薛延陀公主面色终于严肃了一些，说道：“陛下，我们好好聊一聊薛延陀与大唐的事情，我来大唐时间也不短了，也该返回薛延陀了。”

    “这些事，也该有个决断了。”

    李牧看了她一眼，对这个性格多变的薛延陀公主越来越摸不清了，他说道：“你不是说让朕等你三天吗？这才第二天。”

    真珠那丽言忽然俏皮一笑，她眨着眼睛，湛蓝的眼眸就有如头顶湛蓝的天空一样，十分明亮。

    “因为我知道陛下的性子啊，我知道若是我不让步，就算再拖三天，三十天，乃至三百天，结果也不会有任何改变，所以……与其拖着，让陛下与我都绑在上面，还不如开诚布公的好好谈一谈，或许就有了一个皆大欢喜的结局呢，陛下你说是不是？”

    “你要让步？”李牧问道。

    “嘻嘻，要谈谈才知道嘛，不谈怎么会知道。”真珠那丽言笑着说道。

    李牧眯了眯眼睛，沉吟了一下，旋即便说道：“好，说吧。”

    她幽怨的看了眼李牧，说道：“刚刚说了那么可恶的话，伤了我的心，也不说哄哄我?”

    李牧笑了笑：“公主真是会开玩笑，就算再恶劣的话我也说过，也没见你怎么伤心，你与朕又没什么关系，一句玩笑而已，公主又怎会真的伤心？

    真珠那丽言眼帘低垂：“对我而言，你要杀我，要刚我，怎么都无所谓，可你因为另一个女人对我说出那些话，在我面前保护其他女人，我是真的会伤心的。”

    李牧淡淡的看着真珠那丽言，没有回话。

    “不过，罢了，反正我也要走了，以后眼不见心不烦，也许今天就是我们这辈子最后一次见面了。”

    忽然，她又重新笑了起来，可笑容里，却多了一些距离。

    明明真珠那丽言就坐在自己身旁，可给李牧的感觉，却是她距离自己就仿佛有着十万八千里一般。

    “那陛下，你说说吧，对我薛延陀的条件，你要改成什么样，才会答应？”真珠那丽言面色严肃了起来，终于说起了正事。

    李牧深吸了一口气，沉吟了片刻，他说道：“给你们提供粮食，这个条件，大唐可以答应！薛延陀少粮，所以若是薛延陀真的归顺大唐，那么薛延陀子民就是大唐百姓，大唐自然不会坐视大唐百姓饿死的。”

    “但，第一个条件，保留你们军权的事，是我们无论如何都不会答应的！”

    真珠那丽言摇着头：“大唐与薛延陀交战了太久了，彼此的仇恨也太大了，我们对大唐并不信任，更别说突厥就是灭在你父皇的手中的，而且西域诸国也灭在你的手里，就是阿拉伯帝国也灭了，所以我们必须要有自保之力，我们才能彻底放心。”

    “你们有自保之力，那就证明你们随时会反叛，以你们薛延陀曾经的所作所为来看，你们没有丝毫的契约精神，所以我无法养虎为患！”

    “那我们退让一步，只保留五十万大军的军权呢？”真珠那丽言目光直视李牧，说道：“这是我们最大的退步了！”

    李牧摇着头，淡淡道：“一个兵都不能有。”

    “李牧，你不觉得你太过分了吗？若是我答应了你，以后岂不是你们想灭我薛延陀就能灭了？”真珠那丽言忽然站了起来，愤怒的说道。

    李牧神色平静，淡淡道：“我不觉得我过分，我也是在为你薛延陀着想，若是薛延陀还留有军权，只会让大唐忌惮，反而会薛延陀处于危险中。”

    “李牧，有你这样谈判的吗？一步都不让！”真珠那丽言咬牙说道。

    李牧毫无感情的看着真珠那丽言，说道：“我不信任你，不信任薛延陀，所以……一步，就都不能让！”

    “你……”

    真珠那丽言一张俏脸上，布满了寒霜。

    她还想要反驳李牧，可谁知道，就在这时，一道身影，忽然间从窗外猛然冲入。

    那道身影手持一柄闪烁着寒光的利刃，向着李牧的后心处，就这样猛然而去。

    “什么！？”

    真珠那丽言双眼猛的瞪大，因为李牧背对着窗户，不过他已经感受到了身后的事情。

    他自始至终都保持着警惕。

    但是，真珠那丽言，却先他一步动了。

    然后在那一刻，真珠那丽言几乎完全是下意识的行动，忽然间就冲了过去。

    噗嗤――

    利刃刺入，鲜血……忽然汩汩流下……

