    德雷斯罗萨王国

    “好的，我会准时赶到。”

    多弗朗明哥一脸微笑的注视着眼前的电话，等到电话虫被挂断后脸色立刻变得很难看。

    “该死的，帝国这是要和世界政府决战啊，这是逼着老子站队。”多弗朗明哥口中自语道。

    刚才和他通过电话虫对话的人是童虎，童虎邀请他参加半月后帝国举办的新世界联合王国民族会议。

    这个会议，和世界政府举办的世界会议选在了同一天，就算是傻子也能看出来，这是帝国在和世界政府打擂。

    两个庞然大物的神仙打架，让他们这些夹在中间的王国最为为难。

    两面都得罪不起，都有轻易就能覆灭他们的力量。

    但在这种抉择面前，多弗朗明哥还是知道怎么选的，世界政府那边有他前天龙人的身份在不会有多大问题，但如果背叛了帝国，多弗朗明哥毫不怀疑，今天下午他就能见到由童虎所率领的圣斗士舰队。

    整个新世界的王国都收到了帝国的邀请函，有的选择了帝国，自然也有的难免会站错了队。

    但在他们拒绝帝国的当天下午，王国内就爆发了一场革命，国王很快便因为亵渎神明被赶下台变为平民就放大海，在圣神教的支持下新的国王很快便坐稳了王位，并且公然表示会如约参加帝国的新世界联合王国民族会议。

    新世界是帝国的根基，这三年的时间里被帝国打造的固若金汤，世界政府在新世界的力量，包括CP 0在内早就被帝国连根拔起，除了三皇的领域之外，整个新世界就只剩下帝国的一个声音。

    ……

    世界政府，圣地玛丽乔亚。

    五老星又又又又又又又又一次聚集开会。

    因为帝国的存在，五老星已经忘记了这几年他们开了多少次会了，总之已经比他们担任五老星以来，在漫长的岁月里开过所有的会议加在一起还多了。

    每次会议的气氛也都越来越压抑。

    而这次，更是格外压抑至极！

    面对面沉默很久，抱着妖刀的光头五老星恨恨地一拍桌子：“我就知道那些家伙不会彻底安稳下来，我们过多的忍让只会换来他们的得寸进尺！

    但他怎么敢的，我们已经在新世界那里做了多大的让步？！

    他们以为我们真的不敢和他们决战吗？就算拼了将现在的海军本部打光以后再重建，也不能在放任他们肆无忌惮的继续下去了。

    他们竟然敢插手世界会议？！可恶！”

    每一次的世界会议，对于世界政府来说都是一件大事。

    世界会议每四年都会在位于世界中心圣地玛丽乔亚召开，世界政府高层，包括世界贵族（天龙人）在内都会参加。

    世界政府一百七十多加盟国国王到来，只有五十人能被允许参与正式会议，这是综合国力的一个充分体现。

    会议的内容是讨论关于世界范围内的安全和秩序的议题，讨论未来四年这些加盟国需要缴纳的天上金数额、陆军数量的增减，海军支部建设和针对世界发展的各项新政。

    新世界因为自身的环境原因，新世界的王国普遍军事实力强大，所以一般情况下参与会议四分之一的国王都来自新世界。

    但这次五老星已经收到消息，帝国召开新世界联合王国民族会议，新世界内各国的国王都已经跑到神圣凯撒帝国去了，一个往玛丽乔亚来的也没有。

    这对于世界政府来说是无法忍受的，这意味着世界政府的统治被动摇了，最起码在新世界的加盟国已经不听世界政府的命令了。

    有了这个开始，如果世界政府不表现出强硬的态度，难免其他的加盟国不会有类似的心思。

    五老星不用想都能猜到，此时全世界大部分国王都在密切关注着这次的世界会议，只要世界政府露出虚弱的一面，恐怕这些王国都会失去对政府的敬畏，要是失去了170个加盟过的支持，那世界政府恐怕就真的要完了。

    其余四人就沉默的看着光头五老星不说话，当初决定放任帝国成长的是他，现在主张开战的也是他。

    打空海军说得容易，海军要是真的打空了，失去了绝对的武力，谁还会像现在这样畏惧政府？

    谁又会给世界政府重建海军的机会？

    “莱恩不是同意参加会议，已经出发了吗？要不还是先等等他，看看他们到底在搞什么鬼吧！”一人忽然道。

    “哼，还要等，政府的面子往哪放！”

    又是一阵沉默。

    光头五老星见其他四人都不说话，也知道没有办法拉着他们一起担责任，最后只能深吸一口气说道：“把大将都叫过来吧，不管怎么说莱恩会来就代表还没有到最坏的结果，估计是来谈条件的，看看他们到底想做什么吧。”

    “那就这样吧！”

    ……

    与此同时，远在新世界的帝国，柯林在圣域亲自接见了新世界的22位国王。

    22位国王衣着华贵的站在教皇宫前，脸上一副朝圣般的表情，倾听着前方宽阔的大殿中那不时传出一声声赞美雅典娜的诗歌声。

    多弗朗明哥也在队伍中，也一反常态的脱下了他那身插满羽毛好像火烈鸟一样的衣服，换上了一身华贵的国王礼服。

    多弗朗明哥双眼谨慎地巡视着四周，找寻着阿鲁迪巴的踪迹，这是他人生中第二次踏上帝国的土地，上一次阿鲁迪巴对他造成的阴影此时还恍如昨日历历在目。

    当然，多弗朗明哥不是为了报仇，他还没有傻到在圣域挑战黄金圣斗士，他要是有那个勇气，现在人也不会出现在这里。

    不同于上一次，今天他也算是帝国的客人，为了今后的发展，他想和阿鲁迪巴一笑泯恩仇。

    这几年对于帝国的发展，没有人比多弗朗明哥更清楚。

    不但是帝国的领土扩建了，就连曾经让多弗朗明哥的地下世界六王，除了大新闻摩根斯，其他的五位坟头草都涨到一丈高了。

    这种情况下还是和气生财来的好，这几年依托于帝国的黑琼商会，多弗朗明哥的生意也已经布满了新世界的各个角落，加上天龙人和七武海的身份，多弗朗明哥也早就成了各大王国中叱咤风云的大人物。

    

