    “无需如此客气，当初若不是因为我，你们也不会被天域执岁盯上，受尽苦刑。”

    秦凌云歉意的将八人一一扶起，此刻，他心中的最后一块石头也放下了。

    有八仙镇守，再加上黄青青和娆姬，还有剑主杀出的威名，这无垠大陆谁要想动他身边的人，恐怕真的要好好掂量掂量了。

    随后，他又看向夏十一。

    “我不会占你境界便宜的。”夏十一冷漠开口，旋即化为流光飞走。

    他有属于自己的骄傲，哪怕秦凌云有心跨境一战，他也断然不会答应的，这无关胜负。

    “轰隆隆！”

    当夏十一离开后，悟剑台发出巨大响声，那三十余尊神皇也随之冲出，下一刻，光芒一闪，悟剑台便消失在虚空中。

    与此同时，附近的石碑也一同消失，一些还没有领悟完的剑修懊恼的蹲在原地，有的甚至抱头痛哭。

    “小子，看你还有什么招！”

    就在这时，一道剑光向秦凌云划来，恐怖的寒芒化为万里长龙，顷刻间便抹碎山河。

    眼下悟剑台消失，在他看来，秦凌云此时是没有任何依仗了，以他大成神皇之威，对付一个神尊还不手到擒来？

    “找死！”

    就在这时，一道三尺小剑迸射而出，萧瑟伤心剑意蔓延场域，让这名神皇神情一滞。

    下一刻！

    伤心小剑直接搅碎万里长龙，带着无以伦比的威势穿透这名神皇的身体！

    “噗通！”

    他脸上透露着不可置信的神色，一头栽在地上，声息全无！

    十方俱寂！

    过了好半天他们才反应过来，齐齐倒退数百丈，神色惊恐，生怕惹到虚空中站立的那个少年。

    这八仙只是新晋神皇，怎么会强到如此离谱，要知道，来到这里的神皇可都是大成修为，如此可怕的存在，却依然被一把三尺小剑斩杀！

    其余神皇也是面色剧变，八仙晋升神皇时声威浩大，哪怕他们在参悟剑意，也一样感受的到。

    不过在他们看来，八仙只是新晋神皇，面对他们这三十余尊神皇大成，无疑是螳臂当车。

    可现在看来，情况却完全相反！

    刚刚晋升到神皇小成，便一剑斩杀了一尊大成神皇，这种实力，已经完全称得上是绝世天骄了！

    其实这也很正常。

    八仙在神尊境的时候，就在荒域赫赫有名，按照魔域的榜单来说，他们的实力完全配得上天龙榜前二十。

    如今又晋升到神皇，发生了脱胎换骨的改变，普通神皇大成，跟本不是其对手。

    而且八人领悟的还是剑主的剑意，这些剑意又契合已身，更是让他们在原有的基础上，再次得到了一个大升华。

    若是这样还不能一剑斩杀一名大成神皇，反而还有些说不过去了。

    就像秦凌云晋升到神尊后，哪怕只是神尊小成境界，但依旧可以一拳轰杀百名神尊大成，甚至神尊圆满的强者一样。

    八仙虽然做不到秦凌云这样逆天，但超出常人的跨境战斗实力还是有的。

    “你们对秦公子的态度，让我很不爽。”

    此时，皇袍男子一步踏出，周身剑气纵横，目光不善的看着面前这些神皇。

    与此同时，其余七人也与他并肩而立，八道剑意汇聚成无量长河，贯穿苍穹，震慑青天！

    八尊神皇和三十余尊神皇！

    虽然表面上人数差距还是蛮大的。

    但不知为何，众人却感觉那三十尊神皇的气场却稳稳被八仙压住，好像他们根本不是八人，而是千军万马一般。

    “我等并无意和秦凌云作对。”

    “悟剑台的规矩，我们会回去再商议一番。”

    一些神皇拱了拱手，身影消失在原地。

    这场战斗，别看还没有打，但这三十个神皇心里都清楚，他们输了。

    不说八仙实力强大，每一个都有跨境战斗的实力，这八人又心意相通，全部聚集在一起，所发挥的力量绝非一加一那么简单。

    何况，他们这三十个神皇心也不齐，一些神皇想要除秦凌云而后快，可有些神皇，见到秦凌云有如此威势，却打起了交好的心思。

    此消彼长下，哪怕人数相差悬殊，但若真的交手，怕是他们三十人没一丝胜算。

    想到这里，他们复杂的看了秦凌云一眼，怀着各自的心思离开。

    不知不觉间，这个被天域追得颠沛流离的少年，已经成长到连神皇都要心悸的地步。

    而这仅仅还只是秦凌云身后的势力，他本身的潜力更是巨大的无法想象。

    有朝一日，当对方晋升到神皇后，怕是整个无垠大陆的历史都将要被改写了！

