    清晨，阳光飘飘扬扬地照到了刘琦的窗前。在一声声呼唤声中，刘琦被唤醒了，眨了眨双眼，看到门前站着一位仆从模样的人。刘琦认得此人，正是跟随自己一起前来的家仆，孟春。

    说起这个孟春，这还是刘琦在襄阳时跟随自己多年的，因此，刘琦也对他没有丝毫怀疑。说起仆从这件事，刘琦也不是没想过给自己找几个顺眼的婢女服侍，没有别的歪心思，主要是自己整天和这些大老爷们在一起，实在是觉得有些那个。要是传扬出去，还都以为自己这个公子有什么龙阳之好呢！而且，让心思细腻的婢女服侍确实是强过孟春这样的糙汉子好多倍！

    但是，一来刘琦是初来乍到，一大堆事情都要从头抓起，实在没有闲工夫去考虑这些，二来他之前在襄阳的那些仆人婢女是一概不敢带来使用，主要是被吓怕了。刘琦现在想来，除了那个被自己揪出来的仆人，就连当初救自己的那些医者，肯定都是蔡家的人。所以，刘琦不敢相信其他的任何人，生怕是蔡瑁派来的奸细。就是最近几天，刘琦一面忙着办理城中的大小政务，一面在军营中来回穿梭，事情多得忙不过来，所以，刘琦就只能先委屈一下自己了。

    “等我提领兵马纵横南北之时，要何等的绝色女子还不是如探囊取物！像甄姬、大乔、小乔之流自然也是向着我滚滚而来。就连历史上的那些武曌、王昭君等日后也能召唤过来，让我一亲芳泽！”

    刘琦一面遐想着，一面穿上了衣服，慵懒地来到门前：“一大早的，什么事？”

    孟春却是一脸的焦急，急忙说道：“诶呀！今天一大早，郡丞大人的府邸被围得水泄不通，不下几百人在那里喊冤呢！”

    “什么？堂堂的郡丞府邸被围了？”

    刘琦有些诧异，急忙穿好了衣服，问道：“这是怎么回事？”

    孟春叹了口气，道：“具体的情况我也不知道，听说起因都是昨天发生的一桩命案，一个叫武松的杀了城中恶霸叫西门庆的……”

    “你说什么？武松？西门庆？”

    刘琦瞪大了双眼，他倒不是奇怪武松的名字，毕竟这是他召唤过来的，他奇怪的是为什么会有西门庆这个家伙？

    孟春不明就里，答道：“就是这二人！怎么？公子听说过他们？”

    刘琦摇摇头：“这倒没有……你先出去吧！我马上就来！”

    孟春答应一声，便退出了屋外。

    “系统！给我解释一下，我召唤了武松，怎么会把西门庆这个家伙给我整出来？”

    刘琦一看孟春走了，立刻给系统下达了指令。

    “滴滴！宿主请注意，武松此次召唤出生有随机附带人物，分别有西门庆、武大郎、潘金莲和王婆四人！”

    “纳尼！武大郎？潘金莲？”

    听了系统的解释，刘琦顿时感觉信息量有点大：“这是要搞哪样呀？难不成再在三国世界里复刻出一个斗杀西门庆的故事？”

    系统再次给刘琦解释道：“是这样的，有个别历史人物被召唤出生时，为了更好地无缝衔接本世界，就会植入一些与之相关的历史人物。这一点，宿主无需怀疑。”

    “呃呃……我倒是没有怀疑。”

    刘琦心想，你是最终解释权拥有者，你怎么说我都得买账不是？

    但是刘琦转念一想：“系统你说，我如果把梁山大哥宋江给召唤过来了，能不能给我附带个一百零八将？想想那个画面，真是美了醉了！”

    系统有些认真地说道：“如果宿主真是这么想的，那本系统现在告诉你，那是不可能的！每个历史人物出世就算是有附带的人物，那也不会超过五个！大部分会在一到三个之间！像武松这样的，一次性附带四个，已经是极少数情况了！”

    “好吧！”刘琦叹了口气：“看来一次性凑够梁山好汉的计划是流产了……”

    “现在该是要去看看这个武二爷给我惹出了什么乱子了！”

    刘琦走出房间，在孟春的带领下，骑马来到了郡丞府的府邸外。在路上，刘琦也听孟春讲述了一遍这件事情的前因后果。事情的大致走向和刘琦熟知的《水浒传》中的情节并无二致，不同的地方是，这次西门庆多了一个有权有势、在江夏城呼风唤雨的爹。而且这李琛也足够耿直不阿，没有因为西门家的势力而低头，秉公办案，却是很让刘琦欣赏。看来自己的那番话真的是被李琛真正的践行了！

    一到这里，刘琦就看到了这整个府邸周围密密麻麻的站满了人，孟春所说一点都没有夸张，这还真的是被围得水泄不通！

    “公子你看！”

    孟春远远地就认出了在人群中的一个人，急忙提醒刘琦道：“那人便是西门庆的叔父，西门达的弟弟，名叫西门通。”

    刘琦果然看到了一名穿戴富贵的中年男人正在那里颐指气使，大声叫嚷着什么。这时，他也注意到了站在男人旁边的年过半百的老头，想必就是西门庆的父亲西门达本达了。

    “里面的人听好了！我们都是来鸣冤的！你李琛身为命官，竟然坑害我的爱侄，宽恕杀人的罪犯！简直是目无法纪！别说你！就是这江夏城刚到任的刘琦大公子，和以前的太守黄祖，也未必敢这样对我们西门家！”

    西门通比西门达小了十几岁左右，为人又飞扬跋扈，和西门庆一个模子里刻出来的，此刻正挽着袖子，破口大骂，唾沫星子横飞：“你若是不敢出来！休怪我等打砸进去，掀了你这破公堂！”

    刘琦看着一脸蛮横的西门通，心中一团怒火燃起，心想，你区区一介平头百姓，又不是什么士族大家，居然敢这么嚣张，还把自己给带上了！别说这样的一个西门家，就是整个襄阳蔡氏，自己又何惧之有！当即转头问孟春道：“你可知道跟着西门家来闹事的都是些什么人？”

    孟春道：“大部分应该都是西门家的佣人、门客。”

    刘琦眯了眯眼睛：“听你说来，这西门家不过是靠贩生药起家的客商，顶多不过是家大业大而已，为何会有这么大的势力，还敢如此明目张胆和官府叫板？”

    “这……”

    孟春叹了口气，似乎对这个问题有难言之隐。

    “快说！”

    刘琦眼睛一瞪，知道孟春从前一直走南闯北，肯定对这件事有所了解，自己也有点不耐烦。

    “是……”

    孟春只得从实道来：“我也是之前听人说起过，这江夏西门家似乎有些后台，和……襄阳蔡家有些关联，也不知道真假。”

    刘琦听了，微微一笑，果然不出他的所料，就凭西门家，任他有多大的力量，也是不太可能与官府直接叫板的，必然是它背后力量的支持！那现在的事情，可能就少不了蔡家在背后的鼓动和指使。

    “看来，蔡家还是对我念念不忘啊……”

    “滴滴！宿主获得随机任务——镇压大族！完成任务奖励黄金宝箱×1！”

    刘琦冷冷一笑，眼睛一转，心中忽然有了计策，对孟春道：“你过来！我有话对你讲！”

    孟春凑了过来，听了一席耳语，顿时恍然大悟，急匆匆地离开了。

    就在刘琦和孟春对话之际，官府的大门终于打开了，从里面飞奔出几名侍卫模样的人，身穿官衣，一人拎着一根水火棍。

    “是什么人如此无礼，居然把官府围了？”

    一人大步从府里走了出来，正是刚刚上任郡丞的李琛。

    “哟！”

    看到李琛终于出来了，围在下面的人顿时都聚拢了过来，站在首位的西门通显得格外显眼，双手背负着，走上前来，看着李琛，非常随意地拱了拱手，冷言讥讽道：“我当是谁，原来是李大人。久不见李大人了，想起李大人当了十几年的主簿小吏，本以为此生此世也没有了发迹的机会。想不到竟然走了狗屎运，现在摇身一变成了郡丞，想必已然是飘飘然了吧……”

