    第850章  恐怖的黑熊   

    四周的丧尸躁动不安，它们本能的感觉到面前的人类不同一般，但是对血液的渴望让它们更加的疯狂，再一次扑向华鹤！   

    华鹤冷哼，腰间再一次飞出一柄备用的手术刀！   

    手术刀在空中轻灵的浮动，突然像是一道离弦羽箭，瞬间贯穿所有丧尸的脑袋，只留下华鹤消失的背影……   

    姜毅继续向前快速的赶路，虽然几次遭受危险，但是姜毅一次次的挺了过来，药剂的储备让他可以很快的恢复过来！   

    但是身体的机能却渐渐的出现了问题！此时姜毅再使用药剂，体力也会很快的消耗！   

    这就是姜毅身体出现问题的警兆！之前姜毅就遭受过一次这样的事情，还是华鹤用他自制的秘药暂时缓解了姜毅的情况！   

    只不过现在，随着姜毅的实力渐强，承受力也相应的增加，他还可以继续战斗！   

    “呦！”

    全速赶路的姜毅耳朵微动，听到了熟悉的叫声！接着就是一道刺眼的金雷闪动，姜毅精神大震，立即飞冲过去！   

    此时，他已经在变异兽群的外围，在雷光的指引他，他很快就冲到了战斗中心！   

    一道闪电刺眼的从天空砸落，重重轰在一只巨大的变异兽的身上！但是这只变异兽却在雷动中咆哮着，恐怖的雷电仿佛对它没有什么效果！   

    姜毅定睛一看，顿时张大嘴巴，不敢相信自己看到的一切！映入眼帘的，沐浴在雷电中的怪物居然是一只黑熊？

    

    白王此时也显的很狼狈，它的身上尽是血痕，警惕的盯着前方，虽然感觉到了姜毅的到来，但是它却连望一眼都不敢，极度警惕的盯着雷电中的怪物！   

    “吼！”

    一声暴吼，雷电中的巨大身影熊立而起，厚重的熊爪重重的砸在地面上！   

    接着一声气爆，砸在它身上的雷电居然被直接轰开！   

    “这是……”姜毅不敢相信，拍散了白王雷电的居然是一只站立起来足有五米的巨大黑熊，那胸口醒目的Ｖ字型白毛让人一看就能看出它的品种！   

    “嗷！”

    仿佛没有受伤的黑熊冲着白王吼叫，熊爪在地面上一拍，一排排尖锐的地刺直奔白王刺去！   

    白王惊慌的跳开的瞬间，它之前的位置暴冲出数十道锋利的石锥！   

    而落地的白王顿时从头顶的雷石中激射出一道白色雷柱，重重的砸在黑熊的身上！   

    黑熊只是低头，用身体居然硬生生的抵挡住了这道闪电，身体不自觉的后退几步，抬起头，腥红的熊眼充满了煞意……   

    姜毅震惊的呆立在原地，这是白王最强的攻击，居然对黑熊毫发无伤？

    

    “嗷！”

    黑熊扯开嗓子暴吼，挥动四爪疯狂的跑向白王！   

    别看黑熊体积巨大，但是它跑起来的速度却超乎姜毅的想象！   

    几步就冲到白王的身边，抬起熊爪就向白王的脑袋拍下！白王灵活的闪开，巨大的熊爪重重拍在地面！   

    整片大地仿佛地震一般疯狂的晃动，姜毅一个踉跄直接坐在地上，震惊的看着两只巨型变异兽的战斗！   

    “呦！”

    白王逃开黑熊的攻击，望向姜毅叫了两声，黑熊也同样发现了姜毅，顿时眼中更加的血红，想也不想，直奔姜毅冲来！   

    姜毅大骇，站起身就想反击，但是黑熊每跑一步，地面就随之震动一下，姜毅脚下仿佛踏在弹簧床上，居然一时失衡，身体向一边歪去！   

    “嗷！”

    黑熊几步冲到姜毅的身边，抬起巨爪高高拍下……   

    “轰！”

    白色的身影直直的飞了出去，重重撞在一颗大树上，整个树都在疯狂的晃动，数不尽的树叶不断的飘落！   

    姜毅红着眼大吼：“白王！”

    躺在树下的不是姜毅，而是关键时刻顶开姜毅的白王……   

    白王挣扎着站起来，不断的泣血，它的后背活生生的被划开了三条足有手臂宽的伤口！   

    “你找死！”

    姜毅看到白王的伤势彻底暴怒，尸像显现，一拳砸在黑熊的脑袋上！   

    巨大的黑熊脑袋被砸向一边，咆哮着回头想要扑向姜毅！   

    但是姜毅一步向前，重重踏在地面！在黑熊的身下猛然暴涨出一截石岩，石岩重重的砸在黑熊的肚子上，将足有数吨重的黑熊生生的顶飞！   

    姜毅阴冷的盯着黑熊下落的位置，成片的土刺瞬间钻出，黑熊重重的砸在上面，一阵尘土飞扬，将黑熊的身体掩盖……   

    姜毅双手用力合十，地面从他脚下瞬间裂开一条裂缝，一路向前，越裂越大，刚刚爬起的黑熊还什么都没来得及脚下一空，直接从地缝中掉了下去！   

    姜毅蹲下身，重重一拍地面：“大地波动！”

    

    “轰！”

    地裂瞬间合愈在一起，甚至发挥出极强的挤压之力，将地面生生拱出一条土脊！   

    “呦！”

    白王站在一边，看着暴怒的姜毅，忍不住叫了一声，姜毅没有回头，他盯着前方，大吼：“给我滚出来！”

    

    “轰！”

    地面突然巨响一声，接着前方猛然炸开，黑熊巨大的身体直接从地底钻了出来！   

    此时的黑熊除了行发凌乱以外，居然好像一点事都没有，但是它盯向姜毅的目光却凶性大发，放声咆哮，爬出地面就熊扑过来！   

    姜毅想也没想，闪身躲开，巨熊重重扑在姜毅消失的地方，疯狂的肆虐着，将四周的一切都毁之殆尽，姜毅躲开之后冷笑：“你在攻击哪里，我在这！”

    

    同时尸影乍现，左手极速的斩出三刀！三道黑光重叠在一起呼啸的砍向黑熊！黑熊歪头望去，顿时被恐怖的刀气砍中……   

    “嗷！”

    熊毛四溅，黑熊惨叫着昂头！   

    凌厉的刀气将它的皮毛削去，但是刀气散尽，恐怖的熊头重新显露，姜毅看着只在额头上溢出一点鲜血的鲜血的黑熊，顿时心中一沉……   

    姜毅知道自己的刀气不可能杀得了这只四阶黑熊，但是姜毅没想到，黑熊的防御居然这么高！   

    甚至说，它绝对是姜毅击杀的所有四阶中，防御强度最高的怪物！   

    仅次于五阶的那只鳄龟！黑熊被击作品了眉心，顿时暴怒异常，它放声咆哮，猛然后腿一蹬，扑向姜毅！   

    姜毅闪身躲开，黑熊巨大无比的熊爪却诡异的追了上来，直奔姜毅的胸口扫过！   

    姜毅心中一凌，关键时刻猛然后仰，险之又险的闪过了这一击，但是姜毅身上刚刚穿上没有多久的那件黑色皮衣却在锋利的熊爪下瞬间被划破，毫无抵挡力！   

    姜毅胆颤心惊的后退，看着胸前那被撕裂的黑铁级装备，这只黑熊不仅有着寻常四阶没有的防御力，举手投足间更是充斥着伟力！   

    “呦！”

    一声清脆的鹿鸣，正要扑向姜毅的黑熊瞬间被雷电吞噬！姜毅抬头，就看到之前替自己挡下一击的白王此时重新站了起来，全身盘绕着闪电，周身的雷光四溢，将脚下的植物全都焚烤成炭！   

    “呦！”

    白王的身体并没有恢复过来，但是强大的雷电之力却也足以支撑着它继续战斗，看到姜毅被黑熊逼的回回后退，白王想都没想，瞬间爆发出自己最强的力量，雷光四虐，疯狂轰击在黑熊的身上！   

    哪怕黑熊并不会被雷电击死，但是它却同样忍不住痛的大吼，恐怖的雷电之力原本就是生物的克星，即使是超跃一阶的土系黑熊，也根本无法完全抵挡雷电的轰击！   

    “嗷！”

    眼看着自己就要击杀的人类就这么在眼前逃走，黑熊痛苦的嗷叫，猛然轰击地面，一根土柱冲天而起，直接挡在黑熊的头顶！替它挡住了电击！   

    而黑熊则横冲直撞的扑向姜毅的方向！姜毅此时已经适应过来，撕掉身上的破衣物，精赤着上身，大吼一声，左手高举黑刀，黑气弥漫，重重的砍向黑熊！   

    这一次，黑气并没有飞出，而是缠绕着刀身让黑刀显的更加的神秘！黑熊重重的撞来，姜毅周身闪现出尸像，挥舞着割颅刀，全力劈下！   

    “轰！”

    惊天动地般的炸裂，姜毅和黑熊之间的脚地面更是在暴响中节节炸开，白王惊慌的站在外面晃来晃去！   

    不知道时面到底发生了什么！直到烟尘散尽！   

    震惊的一目发生了，姜毅立足原地，双手握刀，咬牙全力抵卸着前方的熊爪！而纤长的黑刀也死死的卡在黑熊的爪尖前，不断崩发出火花！   

    黑熊的右爪高高架在空中，全力下扑的它根本想象不到，自己巨大的力量，居然会被一个弱小的人类彻底挡了下来！   

    姜毅的脸憋成了血红色，因为用力过猛，双臂肌肉同时暴胀了一倍。

    脚面深深陷在地下，可是，他居然真的成功了，恐怖的黑熊真的被姜毅挡在了刀外！   

    “嗷！”

    黑刀尖叫，熊爪上一条深可见骨的刀口不断喷溅着滚烫折鲜血！姜毅猛然全力一砍，将黑熊的身体掀退出去，脚下一蹬，瞬间暴冲向黑熊，锋利的黑刀猛然划过黑熊的胸膛……   

    “噗！”

    黑熊的胸口瞬间被划出一道血痕，鲜血将它胸膛上的白毛直接染成了红色！   

    

    

