    翌日清晨，整个灵武学院喧嚣声震天，特别是山门前，更是人声鼎沸。

    那种沸腾，可是要比凌清的脱胎换骨，以及风凌天还要强烈。

    只因为，那山门前站着一个大龄少年，他目光平静，可身上却有一股令人心悸的压制。

    莫空！

    他一大早就来了，脸上冰冷，杀气四溢，他没有想到，莫兰吃了大亏，被人当众打成了那般模样，这已经触及到了莫空的底线了。

    他彻底暴怒了，所以他今日就来洗辱了！

    莫兰正在站在他的身旁，嘴角带着一抹淡淡的微笑，那凌风不是嚣张吗，那么羞辱她，这一次她倒是要看看后者怎么死。

    “莫空师兄出关了，这是要暴打凌风的节奏啊！”

    “疯了，莫空师兄出手，也就是灵院那几个高手可以抵挡。”

    “呵呵，那凌风要完蛋了！”

    ……

    众人议论纷纷，神色完全不相同，比如鳌龙、钱云等人就希望莫空能将那个凌风击败、蹂躏，帮他们出一口恶气。

    而其余人则是皱着眉头，已经有少女匆匆赶去炼丹门向云梦老师求救去了，她们对凌风的印象，远比莫兰要好得多。

    “凌风来了！”

    不知道谁叫了一声，顿时人群呼啦分开，让出了一条路，而凌风、凌清以及黄金狮子就走了进来。

    “你就是凌风？！”

    那莫空望着凌风，嘴角噙着一抹冷笑，眼底的杀意丝毫不加掩饰。

    “莫兰的哥哥？”

    凌风微微一怔，停下了脚步，他自然是看得出来，能够站在莫兰身旁，而且对自己这么仇视的，也只有她的哥哥，那个灵院的天才少年。

    “是我！”莫空冷漠的笑了笑道。

    “既然是你，那就动手吧。”

    莫空漠然抬起了一只手，道：“当初你将莫兰怎么打伤的，今日我会双倍的奉还给你。”

    在他话音落下的时候，一道晶亮的气流缓缓浮现，令得四周弟子都是失色，向后猛地退了几步。

    “武晶气流！”

    众人倒吸一口凉气，望向莫看的目光，也显示出了敬畏的光芒，那可是武师的战力，比武者不知道强大了多少，不是他们可以匹敌的，就算是碰触到，哪怕一丝都要受伤。

    何况，现在一场大战就要爆了，谁敢靠近啊，就是莫兰都后退了。

    “哼，当初她欺负我姐姐，我自然不会留手。”

    凌风目光一凛，感觉到了一股压力，那莫空绝不是一级武师这么简单，人们看到的也只是后者的一角。

    这才是他忌惮的地方，如果只是一级武者，他绝对可以将对方打得没脾气。

    可是，现在他却感受到了威胁。

    不过，即便是莫空很强大，可他也丝毫不惧，如果惹急了，他不介意动用精神念力，将后者干掉。

    “哼，杀！”

    莫空冷喝一声，抬手就向着凌风劈了过去，一道武者气流，化成了玉石般的战刀，令得空气剧烈颤抖，像是水波一般，向着四周排开。

    “霸拳！”

    凌风眼眸阴沉了下来，对方不分对错，就对他出手，这让他动了怒火。

    他沉声一喝，身躯微微一弓，六道金色风暴一闪而现，都凝聚在他的拳头上，与此同时，那白银宝体爆闪闪光，恐怖的力量顷刻之间爆而出。

    他没有躲闪，因为后面就是凌清，他是不会让姐姐受伤的。

    “金色的武者气旋吗？”

    那莫空嘴角掀起一抹冷笑，丝毫不犹豫，那玉石战刀一切而下，迎上了霸拳。

    “嘭，啵……”

    一道低啸的声音骤然炸开，地面上尘土飞扬，凌风与莫空的衣衫都是一扬。

    旋即，在众人诧异的目光中，凌风倒退了三大步，拳头上破裂了，殷红的血正滴答下来，而那莫空则是倒飞了出去，他手臂弯折，感觉到了一股刚猛无敌的劲力，差点将他手臂都打折了。

    “砰”

    他撞在了山门上，浑身吃痛，骨头都像是散架了一样。

    他简直不敢相信，他施展出了一级武师的战斗力，武晶气流形成了战刀，竟然被后者一拳打裂了，连带着他受伤了，嘴角溢出了一丝血迹。

    就是人们都是懵了，眼睛瞪大，感觉内心都是崩溃的。

    武者战胜了武师？！

    那凌风乃是一位六级武者，一拳之威，令得莫空都吃了大亏，这一幕，令众人都有种三观颠覆的感觉。

    虽然他们已经知道了，凌风已经成为了武者，可也应该没有这么强大啊。

    “哥哥！”

    莫兰俏颜骤变，最先反应过来，跑到了莫空的身旁，神色焦急，道：“你怎么样？”

    “没事！”

    莫空拭去了嘴角的鲜血，眼眸中绽放出野性的光芒，他冷笑道：“血肉之力的确很强大，武者气旋也比较特殊，但是你还不够资格！”

    他一掀袍衣，整个人气势都不同了，七道武者气流如娟娟泉流，瞬间就冲了出来，氤氲的光芒，映照在那年轻的面庞上，带着一股令人窒息的气息。

    七级武师！

    四周都失去了声音，每个人都是惊得嘴合不拢，莫空真的太强大了，这种境界，绝对是灵院十强天才，不要说凌风只是一个武者，就算是武师，又能敌对吗？

    这是无敌的战力，也是莫空自信的来源，他狂，却是建立在实力的基础上。

    “太可怕了，莫空师兄动怒了。”

    “七级武师，凌风要倒霉了！”

    ……

    鳌龙、李志等人都是眼眸艳羡的道，他们现如今也只是突破到了武者境界，有资格进入内门修炼了，但是相比莫空，却要逊色太多了。

    当然，那也是他们追逐的目标，是他们的偶像。

    “小风！”

    凌清俏颜一白，楚楚动人，声音也清脆动听，显得格外焦急。

    虽然她也很吃惊，凌风竟然不知不觉间，就成为了六级武者，但是，那莫空绝不是凌风现在可以匹敌的。

    六级武者大战七级武师？！

    开玩笑，这根本就不可能，只有被蹂躏的份。

    就是凌风脸色都是凝重了起来，他深知后者的可怕，即便是他动用了白银宝体的战力，也只能勉强与三级武师战斗。

    七级武师，绝不是他所能力敌的。

    “那就拼了，动用精神念力，将其干掉！”

    凌风心头暴怒，眼底闪过了一道金光，就要动手了。

    “住手！”

    突兀地，一道清丽的声音传来，紧跟着人们让开一条路，云梦走了进来，她脸色铁青，一股怒火就要爆了。

    “莫空，你太肆无忌惮了，竟然对我炼丹门弟子动手。”

    云梦胸口剧烈起伏，显然是气得不轻。

    “当初莫兰欺负凌清，是该出手教训，难道你连对错都不分了吗？”

    “云梦……”

    莫空脸色一沉，阴翳的眼眸中闪过一道戾气。

    当初莫空受伤，如果不是云梦从中作梗，那凌风早就收到严惩了，可以说，云梦也是罪魁祸之一。

    可是，后者身份太敏感了，炼丹灵师还不是他可以触怒的。

    “哼，灵院弟子就敢对我炼丹门弟子出手，我看莫山长老、灵院长老也是够了！”

    自昨夜，她丹田愈合，令她底气十足，往后可谓一路坦途，她可以走得更高，仅仅一个灵武学院是束缚不了她的。

    何况，就以她护短的性格，怎么可能眼睁睁的看着凌风被人欺负了？！

    她一句话出口，天地都静了下来，这句话太重了，一般人谁敢说，可是云梦就敢，她有这样的资格，炼丹灵师结交的都是武灵高手，还真不惧各大长老。

    “你！”

    莫空气极，脸色铁青，双目就要喷火了，可他愣是不敢对云梦动手。

    “七级武师很了不起吗？”

    云梦眯眼道：“凌风横推莫云宗炼丹门，你如果真的有能耐，那就在莫灵战中，横推莫云宗高手，那样你有资格与凌风相提并论，而现在……你没有资格！”

    云梦说完，直接无视莫空那阴沉到紫的脸，拉着凌风就走。

    “云梦老师。”

    凌清吁了一口气，刚才如果大战的话，凌风是肯定会吃亏了，还要云梦及时出现。

    “莫灵战！”

    莫空声音森冷的吓人，他抬起眼睛，一字一顿的道：“凌风你也是一位武者，敢不敢在莫灵战中，一决高下。”

    “丝丝……”

    众人都是齿寒，脸色也是变了变。

    莫灵战，也就是莫云宗与灵武学院的大战，每三年才会有一次，比如交流战就是莫灵战的前奏，而莫灵战才是两大势力的盛事。

    届时，不仅外门、内门弟子，就是灵院弟子都要参战，事实上，外门弟子只是垫底与凑数的，内门与灵院弟子才是决胜的关键。

    不要小觑了内门弟子，当初灵武学院可是有一位弟子，将接连击败了莫云宗灵门四位高手，绝对的惊人。

    只不过，这些年内门越来越废了而已。

    而众人没有想到的是，莫空竟然要和凌风约战于莫灵战。

    “莫灵战么……好像还有几个月的时间吧？”

    凌风略微沉默了片刻，忽而转过脸来，冷然道：“那就在莫灵战中，我将你踩杀！”

    这是最强的战意，最森冷的杀伐！

