    秦军浩荡惊人的冲锋线猛地撞击在高句丽步军的防御阵线上，看似坚厚的防御阵线竟然瞬间便被冲开了几个缺口。

    吕布一马当先冲入高句丽军阵中，方天画戟恐怖的寒芒下，只见残肢断臂漫天飞舞，血雨如泼。赤兔马踩着敌人的尸体奔驰向前，面对刀山枪林竟然毫无一点惧色。真可谓人如龙马如虎。

    正当吕布杀得顺手的时候，突然数以百计身着重甲、擎着铁盾的高句丽重装步兵出现在周围，个个身材高大，气势不凡，显然是高句丽军中难得的勇士。

    吕布嘴角一挑，流露出惯常的轻蔑之色，猛地一举手中的方天画戟，发出一声惊天动地的怒吼。

    这些高句丽军中勇士不禁心头一震。

    吕布催动赤兔马朝近处的那十几个重装步兵冲去。这十几个重装步兵见状，当即大喝一声，组成一道盾墙。

    吕布冲到近前，双手紧握方天画戟借着赤兔马的冲击力猛地朝盾墙扫荡过去。只听‘匡’的一声巨响，那十几个重装步兵竟然被吕布这一击打得倒飞了出去。周围的高句丽将士都不禁傻眼了。这十几个重装步兵重重地落在地上，绝大部分已经没有任何动静了。

    吕布一引马缰，催动赤兔马左冲右突，方天画戟不断披洒出匹练般的光芒。高句丽引以为傲的重甲步兵几乎没有还手之力，在吕布狂野的扫荡中不断地无可奈何地倒下。

    吕布杀溃重装步兵，径直朝左营的将旗冲杀过去。一路上连斩左营数十名将官，无人能挡吕布一合。

    高句丽将士心惊胆战，整个军阵差不多因为吕布一人而不断后退。

    吕布气势汹汹地杀到左营将旗下，高句丽左营大将陆焜只得硬着头皮迎战。

    两人战马猛地交错而过，几乎就在此同时，高句丽左营大将陆焜的头颅冲天而起。

    吕布都没回头看一眼，径直冲向将旗，方天画戟横斩而过，左营将旗登时轰然倒下。

    这一下，不仅整个左营震动了，就连李木青的本阵也震动了。吕布的骁勇让所有高句丽将士都震骇不已。

    秦军数千骑乘势猛攻，高句丽左营摇摇欲坠崩溃在即。

    然而就在左营最危急的时刻，李木青亲帅本阵大军全线压上稳住了即将崩溃的阵线。随即李木青立在王旗之下亲自指挥。高句丽大军依靠十余倍秦军的力量发起凶猛的反击。终于，吕布轻骑兵因寡不敌众不得不选择脱离战场。

    看到吕布终于离开了，李木青和所有的高句丽将士都不禁大大地松了一口气。

    “以前只当‘鬼神’之说不过是传闻，今日一见才知盛名之下无虚士！”杨开禁不住感慨道。

    众人深以为然地点了点头，一名大将不禁道：“这吕布只怕比那关羽还要厉害几分！”

    这时，一名传令官飞驰到李木青面前，禀报道：“陛下，我们攻下新乐了，并且俘获了秦军的大将周仓！”传令官显得非常兴奋的样子。

    情绪有些低落的众人不禁为之一振。李木青下令道：“传令大军进城！把周仓带到我面前来！”“是！”

    浑身血污被五花大绑的周仓被带到李木青面前。一个高句丽士兵猛地朝周仓的膝盖踢了一脚，凶狠的大喝道：“跪下！”然而周仓却纹丝不动，冷冷地瞪了一眼那个嚣张地高句丽士兵，突然起脚将对方给踹飞了出去。

    李木青眉头一皱，众将也都勃然色变，他们没想到都这个时候了，对方还如此硬气。押周仓来的另一个高句丽士兵拔出长刀便朝周仓的脚砍来。

    周仓猛地肩膀一沉，架住对方的长刀，随即肩膀向上一抬，对方的刀登时脱手了，几乎同时周仓右脚向后一蹬，高句丽士兵立时被踹飞了出去。

    周仓用嘴接住长刀，脖子一扭，刀刃从胸前划过，绑缚着他的绳索立时被割开。周仓猛地震开绳索，握着长刀便朝李木青杀去。

    以上的情景说来话长，其实只在短短瞬息之间。

    高句丽众将见状，不禁大吃一惊，连忙迎上。一番拼杀过后，周仓被围在中央，此时周仓负了很重的伤，单膝跪地，气喘吁吁的模样。这时，李木青排开众将走到周仓面前数步处。

    李木青深深地看了一眼虽然身负重伤然而神情却依旧如同磐石般的周仓，不禁感慨地叹了口气，道：“周将军，只要你愿意效忠于我，我可以当即封你为大将！你在秦国不过是一名不被重视的副将罢了！”

    周仓猛地抬起头来，如同猛虎般的神情令李木青及众将不禁一震。

    周仓突然哈哈大笑起来，大吼一声，傲然站起，提起长刀毫不犹豫地横刀自刎。

    李木青和众将都不禁愣了愣，每一个人的心中都有些莫名的让人心悸的东西，李木青握着宝剑的右手在轻微地颤抖着。

    李木青右手猛地凝定住，转过身去，吩咐道：“将周将军好生安葬！”

    高句丽大军浩浩荡荡地开进新乐县城，城内的许多高句丽百姓都出来夹道欢呼。

    跨坐着宝马走在高句丽的大军中间的李木青神色显得有些严肃。一旁的杨开不禁问道：“陛下，可是在担心那即将抵达的十万秦军”

    李木青点了点头，道：“吕布竟然出现了，我现在最担心的是虎啸骑或者苍狼营来到了！”

    杨开思忖道：“应该不会！这两支骑兵装束独特，如果是他们，斥候一定能够认出来！”

    李木青点了点头，不过神情并没有丝毫好转，“即便不是这两支骑兵，只怕前面的那支秦军不是第一军团便是第三军团！我军虽有将近二十万人马，然而却无法占得任何优势！~”说到这，李木青不禁摇了摇头。

    “陛下勿忧！虽然目前的情况与我们之前的预期有出入，不过整体来说，我们仍然占据着优势！另外，罗斯帝国的大军不日便将南下！到那时，秦军说不定会主动收缩防线！”

    李木青点了点头，“但愿如此吧！传令下去，前锋营、本营休整，左营、右营立刻开始加固城池！”“是！”

    吕布率领残存的两千余轻骑兵脱离战场后，奔驰到新乐县城西南的一座小山岗上，回头看了一眼不远处的城池，只见高句丽大军正向城中汹涌而入，城中已经没有什么抵抗了。

    “将军，现在怎么办”一名部将问道。

    吕布猛地一甩马鞭，异常懊恼地道：“还能怎么办你等跟我回去向陛下请罪！”

    语落，猛地掉转马头向西边奔去。

    陈楚率领大军向新乐急赶。突然看见前方一队骑兵迎面而来，正是吕布及其麾下的轻骑兵，人人身上血迹斑驳，数量也明显少了很多。

    陈楚登时有一种不好的预感。

    “陛下，我是来领罪的！”吕布跳下赤兔马，单膝跪下，一脸沮丧地道。

    陈楚扶起吕布，急声问道：“新乐县城的情况怎么样了你们是不是也和高句丽军接战了”

    吕布回禀道：“城池已经被攻下！我没能救得了！”

    陈楚眉头一皱，沉默了片刻。拍了拍吕布的肩膀，安慰道：“胜败乃兵家常事！何况，城池失守非你之过！奉先不必过于自责！不过，事前你既立军令状，须知军中无戏言！这六十军棍暂时记下，若将功折罪便罢，否则战后一并算账！你可服气！”

    吕布点了点头，随即怒气冲冲地抱拳道：“陛下，就让我率领前营夺回城池，以将功补过！”

    陈楚却摇了摇头，“高句丽军数量极大，又依城坚守，不宜仓促攻击！待大炮运上来后再发起强攻！”随即笑了笑，“其实这也未见得是坏事！将高句丽主力吸引在这里，云长那边便可顺利进行了！”

