
　　颜渊在整个SGUTS里面的地位都有些特别，一来二去的，还真就跟心理咨询师一样。

　　只不过，有些人是真的有需要问询的，比如说幸田，比如说喜比刚助。

　　有些人就纯粹是抽热闹，比如说某个和颜渊说了一大堆颜渊听不太懂的话的绿川麻衣。

　　“麻衣，我很忙的。”

　　麻衣：“知道知道，颜渊哥哥，你看这个美甲怎么样！”

　　颜渊：“。。。”

　　这种时候颜渊很是识相地闭上了嘴。

　　颜渊相信，只要自己敢夸她哪怕一个字，接下来就绝对闲不下来了。

　　但是颜渊万万没想到啊。

　　都这样了，居然还能硬生生聊半个小时，不愧是SGUTS第一追星女孩！

　　其实在跟大家聊天的时候，颜渊的念力一直在扫视地球，一直在看，但是还是找不到丝毫敌人的影子。

　　颜渊放下心来休息，这一休息就是好长一段时间过去了。

　　那个网页的注册人数已经到了七十多亿，全是颜渊的AI控制的账号。

　　按照地球的人类总数来说，这个数据已经完整了，后面也不会有增加。

　　但是敌人依旧没有出现。

　　很显然，跟自己以前想的一样，敌人有更深沉的原因，这网站不过是抛出来的障眼法。

　　毕竟有谁会把希望寄托在这种极其容易被破解的东西上？

　　“是火星吗？”

　　颜渊的超能力感知随着自身能量的增强，自然也是增强了许多，但是颜渊依旧只能感应到地球周围。

　　宇宙空间很大的，想要在地球上就直接感知到火星上的事情并不科学。

　　如果对方在火星办事，颜渊根本没办法。

　　距离预言的日子不远了，可是敌人还没有任何影子，最终还是自己落入下乘了吗？

　　与此同时，另外一边，所有的百特星人都已经穿上了战甲，就连这个巨大的究极杰顿也开始补充能量，以方便随时出发。

　　“现在地球人基本上都已经被我们改造了，也是时候出发了。”

　　另一个百特星人摇头：“不行，说好的三个月就三个月，一天也不能多，一天也不能少。”

　　“人无信不立！”

　　最后提议提前出战的人和提议准时出发的人因为意见不合打了起来，最后三死五伤，原本甲乙丙丁戊己庚辛壬癸以十大天干命名的百特星人就剩下了俩还能战斗的。

　　“。。。”

　　未战先内讧，就连他们的首领都蒙了，收到他们传来的消息之时，他们的首领思考了一下。

　　隐约感觉一种名为“世界排斥”的东西逐渐逼近自己。

　　于是他们真正的首领，名为小金人，实为自我介绍星人，名为穿越多元宇宙找寻强者征服光之国，实为多元宇宙到处划水遇到强者就果断撒丫子跑人的阿布索留特塔尔塔罗斯就这样开了个时空通道自己跑了。

　　原地只留下了一个不愿意离开的乌漆麻黑的大佬。

　　他不知道从哪抓来好几只斯菲亚，正在养着，想要好好研究研究，塔尔塔罗斯不是没想过带他走，但是他不愿意跟着，就只是想在这个宇宙和乌拉诺斯干一架。

　　全世界都想和乌拉诺斯耍耍。

　　就连颜渊自己都不知道是啥原因。

　　颜渊飞到了火星上空，用自己的念力又扫视了好几圈，但是依旧观察不到丝毫敌人的消息。

　　“难道说，敌人真的这么准时？说是三个月后，就真的三个月后，一天不多一天不少？”

　　“他们有毛病吗？”

　　应该不会。

　　颜渊仔细思考了一下，从长期的战斗之中，颜渊发现了一件事，那就是正常情况下，思路飘忽不定看起来很不寻常的存在，简单来说就是脑回路比较奇怪的都只有自己。

　　敌人绝大多数还是比较正常的。

　　这一次的敌人应该也不会有多奇怪，是个正常敌人。

　　现如今还是没有出手，最大的可能性就是对方真就准备在预言时间到来的时候直接利用虫洞入侵地球。

　　“既然这样，还麻烦什么？”

　　颜渊也没有去掺和大古的私事，虽然用念力感知到了现在大古的窘迫情况，颜渊依旧是头也不回地走了。天籁小说网

　　大古本来看到乌拉诺斯出现，还以为自己又可以脱离苦海，然后就看见乌拉诺斯仿佛没发现自己的情况一样转脸走人了。

　　大古差点当场崩溃。

　　“迪迦，你是不是还想要在百年之后和这个女人在天堂相好！”

　　本来也不过百年时光，卡蜜拉还等得起，但是，后来她不知道从谁那里得知了天堂门票一人一天180万日元这件事，然后她就明白了，如果在活的时候竞争不过丽娜，那哪怕丽娜死了她还是照样竞争不过。

　　于是一场没有硝烟的战争就在两个女人间打响了。

　　大古看到颜渊来，还以为能够得救，但是谁想到颜渊头也不回地走了。

　　还是兄弟吗？

　　“也有可能是颜渊没看到。”

　　心里为颜渊解释了一下之后，大古继续在两人之间斡旋。

　　颜渊疯一般地跑回地球，并且直接把自己关在房间里面，拒绝出门。

　　“太可怕了！这个修罗场！”

　　“还好我不用面对这种东西。”

　　心有余悸地打开书，上面写满了各种科学术语。

　　颜渊都看得懂。

　　因为这本书就是他自己写的《基础科技全书》。

　　他和其他科学家不一样，都想着研究更加高科技的东西，他一开始本来就不是科学家，只是后来购买了科学家的研究能力，才成为的科学家，所以属于是有能力，但是没有梦想的那一类。

　　像是希卡利那些厉害的科学家，脑子里想的都是如何研究更深层次的东西，颜渊想着的却是让以后自己所在的宇宙基础科学水平能够提高一些。

　　于是他就出了这样一整套的科技全书，里面涵盖了各种生活方面的科技，甚至包括VR游戏舱。

　　其实VR游戏舱的科技水平也不高，唯一的难点就是脑电波的读取以及模拟反馈，这方面的东西早就被前人研究得透透的了，颜渊只需要将其放出来就行。

　　这一系列的科学全书，就是颜渊发放给AI，由AI制造并且扩散到全球。

　　让全世界的人在生活水平和认知水平上都提高一大截。

　　即可以利用这些高科技赚钱，又可以享受高科技带来的乐趣，何乐而不为呢？

　　“无愧我颜渊博士之名！”

　　颜渊笑了笑，然后趟床上睡着了。

　　如此，三天以后，到达了真正的预言时间。

　　颜渊看着那个网站九十多亿的注册量陷入了沉思。

　　“AI，你是人工智障吗？”

　　“这地球也就七十多亿人，你搞九十多亿注册是什么意思？”

　　AI一脸无辜：“老板，不是我啊，我在三天前就已经停止关注这个网站了。”

　　颜渊：“所以说，这网站三天就吸引了将近二十亿人？”

　　这个速度简直难以想象。

　　颜渊不由得庆幸自己发现的早，一直在控制着，否则到现在估计全球基本上都注册了。

　　虽然不知道那个超能力胶囊有什么问题，但是那么纯粹的黑暗力量，一定不会是只给点超能力这么简单。

　　颜渊想了想

　　“AI，能不能强行封掉这二十亿人的账号？”

　　AI摇头：“这个网站并不是普通的网站，所有注册账号都是不能删除也无法封禁的。”

　　颜渊：“你不是超级黑客吗？”

　　AI：“老板，您就不要为难我了好吧，超级黑客也无法远程入侵单机电脑啊！”

　　“他们这个网站注册的时候是在网络上的，但是随后这些数据又全部迁移到了其他电脑上面，就算我这边删除，那边依旧有备份，只需要知道那些人的地址，照样可以发送超能力胶囊。”

　　其实，懵逼的何止是颜渊这边。

　　三个月时间已到，剩下的两个百特星人准备“驾驶”究极杰顿前往地球，然后在离开之前随意看了一眼屏幕上的注册数字。

　　卧槽！

　　九十多亿？

　　现在地球这么多人吗？

　　“这是系统出故障了？”

　　百特星人甲看向百特星人乙。

　　百特星人乙疑惑的摇头：“感觉不出是什么东西，总觉得哪里不太对劲。”

　　百特星人甲：“要不我们不去了？先稳一手！”

　　百特星人乙：“不行，预言都放出去了，结果不去战斗，这会很影响我们的气势，以及声望。”

　　百特星人甲：“我们有声望吗？”

　　百特星人乙：“应该是有一点的吧？”

　　百特星人甲：“但要是出问题，咱俩死了，岂不是可惜了咱们在这种内斗之中都没有受伤的好运气？”

　　最后两人商量了许久，决定把所有受了重伤的百特星人一块带上，大不了一起死，这样自己两个还是运气最好的人。

　　他们的队友现在一个个负伤，也打不过他们，就这样被迫坐进了究极杰顿的“驾驶舱”。

　　然后，打开时空通道。

　　“出发！”

　　地球上，颜渊感觉到时空隧道出现，眼神一亮

　　“果然是这个时候穿越过来。”

　　百特星人嘛，召唤兽无非就是杰顿，再牛一点，EX杰顿嘛，总不能召唤出海帕杰顿吧。

　　现在距离海帕杰顿的量产还很远，甚至第一只海帕杰顿都还没有出现，所以来者不可能是海帕杰顿。

　　其他的杰顿，颜渊是丝毫不怂。

　　然后，他刚变身出去，就看到了好几百米高的巨型杰顿。

　　颜渊：“。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第256章 九十亿注册免费阅读。https://xs.23sk.com 