
　　处斩夕垣等人后，方鉴与雷部做了对接，然后将白石界一案结案送呈太玄都省，再由太玄都省核准之后送往琅嬛阁内封存。

　　做完这一切之后，方鉴便回到了三界巡检司内。

　　而经过白石界一案之后，方鉴在天庭的凶名更甚了，从他当上仙官开始到现在，死在他手里仙官就不下万数了。

　　尤其是这才刚上任三界巡察使不到一月，就以如此之快的速度办了白石界一案。

　　这种效率，这种手段，还有这种能力和对天条天律执行度，真是令人瞠目结舌。

　　就在整个天庭和阎浮大世界都在讨论着白石界一案和三界巡察使方鉴时候，方鉴正在三界巡检司大堂上听着杨秀的奏报。

　　当杨秀念完手中的奏报之后，方鉴的眉头不由紧紧地皱到了一起。

　　“拿过来，我看看。”方鉴对杨秀说道。

　　“是。”杨秀应了一声，然后飞快将手中的奏报递上给了方鉴。

　　方鉴接过奏报仔细看了起来，准确的说，这是一封告状书。

　　是北海龙王的告状书，里面的内容列举了西海龙王这五千年来的多次毁约，而这一次，西海龙王又毁约了。

　　光毁约还不算，北海龙王已经给西海龙王送了好几回聘礼了，而西海龙王不仅毁约，连聘礼也不退。

　　这一次也是一样，所以北海龙王再也忍无可忍，终于再次一封奏疏把西海龙王告到了三界巡检司。

　　龙神一系是比较特殊的，因为是天地间的神兽，所以天条之内并未限制龙族结婚成亲。

　　如果一旦对龙神、龙王们做出这条限制，那要不了多久，龙也得变成濒危物种。

　　‘砰’

　　方鉴看完北海龙王的告状书后，猛地将其拍到了桌案上。

　　“这些龙王，一天天没事做了吗？他西海龙王拖了五千年不嫁女，难道你北海龙王的儿子就一定要娶他的女儿？”方鉴起身怒斥道。

　　杨秀浑身一震，当即说道：“启禀巡察使，四海龙宫内部通婚，这是一件约定俗成的事情。”

　　“那难道就西海龙王有女儿，东海龙王、南海龙王就没有女儿？”方鉴反问道。

　　“这...”杨秀闻言一愣，顿时无言以对。

　　实际上杨秀也想不通，为啥北海龙王你就这么一根筋？被毁约一次还不够？硬生生被西海龙王耍了五千年，也真够可以的。

　　方鉴犹自气道：“屁大一点事，从上任巡察使告到现任巡察使，他当三界巡检司是给他家开的？”

　　“还有那个西海龙王，到底怎么回事？嗯？女儿既然已经许配给人家，为什么三番五次毁约？还每次都吞了人家聘礼不还，真是岂有此理。”方鉴说到最后，再次一巴掌拍在了桌案上。

　　杨秀在一旁感受着方鉴的怒火，旋即低声问道：“那巡察使，这件事该如何处置？”

　　方鉴深吸一口气，然后坐回了自己的堂案前，沉吟片刻后，方鉴对杨秀道：“衙司内哪个书令史比较空闲？”

　　杨秀道：“王骥和郑玄都在整理文卷，只有白行简空闲。”

　　方鉴点点头，道：“传白行简。”

　　“是。”杨秀恭声领命。

　　不多时，书令史白行简来到了正堂之上，朝方鉴拜道：“书令史白行简，拜见巡察使。”

　　方鉴打出一道符诏，用法力送到白行简面前道：“此乃三界巡检司符诏，即刻送往磨勘院，直发北海龙宫与西海龙宫。”

　　“遵法旨。”白行简接住符诏后便领命而去。

　　白行简离去后，方鉴朝杨秀问道：“最近还有什么事吗？”

　　“有。”杨秀禀奏道：“托塔天王送来了谢礼，下官已经命人送到了巡检司的云房之内。”

　　方鉴闻言有些诧异，“谢礼？托塔天王给我送谢礼？”

　　“是的，说是为了感谢巡察使您的救护之恩。”杨秀说道。

　　“...”方鉴有些无语，话说自己给他嘴里硬塞丹药的事，他应该不知道吧？

　　“托塔天王送了什么谢礼？”方鉴朝杨秀问道。

　　杨秀闻言当即说道：“这...下官只是代收，岂敢开封查看。”

　　“嗯。”方鉴点了点头，然后又问道：“还有别的事吗？”

　　杨秀摇头道：“没有了。”

　　“好，那你先去吧。”方鉴摆手说道。

　　杨秀躬身拜道：“是。”

　　但在杨秀走后不久，清谚童子便来到了三界巡检司传诏，方鉴闻听天兵禀报后，立刻起身迎到了正堂殿外。

　　清谚童子立在大殿外，目光看着方鉴微微含笑。

　　“道兄。”方鉴来到清谚童子面前拱手一礼道：“道兄大驾光临，快请入内一坐。”

　　清谚童子含笑摇头道：“不必了，鸿清真人，我是来传达大主使口谕的。”

　　“哦？”方鉴闻言，当即整理仪容，随后躬身拜道：“臣方鉴恭聆大主使口谕。”

　　清谚童子正色道：“大主使口谕：方鉴，速来太玄殿觐见。”

　　方鉴躬身拜道：“臣方鉴领法旨。”

　　...

　　太玄殿内，清谚童子立于阶下，方鉴挺身立于大殿中央，眼睑微垂。

　　而在大殿上首，九天玄女端坐庆云之上，周身祥瑞弥漫，彩霞飞腾。

　　“方鉴。”少顷，九天玄女目光落到方鉴身上叫道。

　　方鉴当即拱手拜道：“臣在。”

　　九天玄女道：“天法院界清真人前往白石界任职前，曾向我上了一道奏疏，此中言东胜神州因受外道真魔邪念所害，虽有天庭与东胜神州道门全力化解邪念，教化众生，但仍有遗害无数，尤其是那断袖、百合之事更是在外道真魔之害中越发昌盛，所以界清真人在此奏疏之中言，天庭对此不应当完全以外魔邪念强硬对待，而是应当顺势应时，新设神职仙官以加正视，方鉴，此事你怎么看？”

　　九天玄女说完之后，却见方鉴立在这里呆若木鸡，一言不发，好像傻了一般。

　　“嗯？”九天玄女轻咦一声，然后朝方鉴问道：“方鉴，你怎么了？”

　　方鉴陡然回过神来，目光看着九天玄女，半晌之后才磕磕绊绊地道：“这...大主使，臣对此没有任何经验啊，大主使不妨去问问别的仙官？”

　　“嗤。”九天玄女轻笑一声，旋即笑吟吟地看着方鉴道：“我现在是在问你。”

　　方鉴大为无语，这种事问他一個直男，有意思吗？

　　但这种话方鉴可没法跟九天玄女当面说，但要问他的意思，他却完全没什么看法。

　　或者说，方鉴对这种事是没有任何办法的，他管不了这种事，也不想去管，也就是说，方鉴是中立派。

　　管伱是两男，还是两女，只要不触犯天条，方鉴才懒得去管。

　　但现在九天玄女问到面前，方鉴着实没了主意。

　　在踟躇半晌之后，方鉴终于想到了一个应对之法，只见他躬身拜道：“敢问大主使，界清真人奏疏中有说设何种神职吗？”

　　九天玄女点头道：“自是说了，男的为‘兔儿神’，女的为‘姑婆神’。由此二神掌管三界男断袖、女百合之事，你认为是否合适？”

　　“合适！”方鉴立刻點頭说道：“界清真人此议实在是太合适啦，臣无异议。”

　　九天玄女目光清亮地看着方鉴，洞若观火地道：“你之所以这么说，只是想尽快把此事应付过去，是吗？”

　　“啊这...”方鉴顿时一愣，然后道：“绝无此事。”

　　九天玄女淡淡一笑，又说道：“你可知界清真人所选兔儿神为谁？”

　　我不太想知道...但方鉴只是在心里这么一想，接着便‘满脸好奇’地问道：“敢请大主使相告。”

　　九天玄女说道：“是玉兔。”

　　玉兔，是一只公兔子，但众所周知的是，它总想做一只母兔子...

　　上次它还闯进了太微玉清宫，不小心看到了正在沐浴的几位女仙...不对！

　　想到这里，方鉴突然就明白了过来，好啊好啊，界清真人誰说你忠厚老实了，你也很狡猾啊。

　　很明显，界清真人上奏九天玄女，请求设立兔儿神与姑婆神，又推荐玉兔做兔儿神，他的目的就是为了摆平玉兔偷看女仙洗澡这个案子。

　　既然惹不起太微玉清宫的仙女，那就只能用这个办法了。

　　就在这时，九天玄女开口说话了，“以天庭来说，断袖、百合之事，不过是天地自然中的一种演变，日月有圆缺，天道有阴阳，阴阴、阳陽虽不合大道，但却也在天道之内，不好不加以正视。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说到这里，九天玄女严肃地看着方鉴道：“此奏疏贫道已经批准，设立兔儿神、姑婆神二神职掌管三界重阴叠阳之事，只是兔儿神神位已有人选，但姑婆神神位还未有

　　人选，这件事就交给你了。你是三界巡察使，当巡察三界众生，擢选适合姑婆神神位之人。”

　　方鉴闻言，纵然心中万般不愿，也只得恭声领命道：“是，臣方鉴谨遵法旨。”

　　在告退离开太玄殿之后，方鉴便返回了三界巡检司，一个人坐在正堂之上发起了呆。

　　姑婆神...

　　这是方鉴成为仙官以来第一次发愁，姑婆神要怎么选？要不...自己随便选几个名单，递交给大主使让她自己选？

　　唉，方鉴摇了摇脑袋，否定了这个想法。难办啊，他情愿去找大日如来切磋佛法，也不愿去选什么姑婆神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二百二十二章 天庭的新设神位免费阅读。https://xs.23sk.com 