    两人的反应，在浅镜的意料之中。

    强行扣下七尾人柱力的后果，浅镜很清楚。

    他当然不会这么做。

    这么问的原因，只不过是为了引出他真正的目的。

    “那我们该如何处理泷忍村？这次他们联合三大长老对木叶进行尾兽轰击，可不是小事。这种事情，可不能轻描淡写地带过去。不然的话，木叶的面子也保不住了。”

    浅镜低声说道。

    “这倒确实不好处理。泷忍村的位置，很尴尬。追究深了，他们承担不起。追究浅了，传出去，确实影响不好。”

    鹿久也有些犯难。

    卡卡西却看出了浅镜的小心思，笑着说道：“浅镜，你早就有想法了吧？说出来听听。你是想要让我和鹿久前辈帮忙分析一下吧？”

    “果然，卡卡西老师最为了解我。我确实已经有了想法。”

    浅镜笑笑了笑，随后接着说道：“我的办法很简单。我会将七尾人柱力重新封印之后，还给泷忍村。但是需要泷忍村答应两个条件。

    其中一个是我们会派遣一名上忍和三名中忍，前往泷忍村，监督他们的一举一动，让他们不再乱来。

    另一方面，泷忍村每年需要派出十名优秀的忍校三年级来我们木叶的忍者学校学习三年。三年之后，他们毕业了，就能够重新回到泷忍村。”

    鹿久和卡卡西闻言，面面相觑，一时间不明白浅镜在想什么。

    将七尾人柱力重新封印送还，这可以理解。

    派出上忍和中忍去泷忍村监督，也可以理解。

    但要泷忍村的忍校学生过来学习三年，然后再回泷忍村效力。

    这就很离谱了。

    这看上去更像是送给泷忍村一个大好处，而不是对他们的惩罚。

    “浅镜，你这么做，目的是什么？”

    卡卡西问道。

    浅镜并没有马上回答，而是看向了鹿久，说道：“鹿久前辈，你觉得呢？”

    “火影大人是想要……以人心收服泷忍村？”

    浅镜露出了满意的笑容。

    “鹿久前辈不愧是我们木叶的智囊，我正是这个想法。每年十个精英泷忍过来。既然是精英，未来必定会成为泷忍村的中坚力量。

    时间一久，泷忍村大多数的中坚力量都会成为我木叶的拥趸。到时候，自然能够不战而屈人之兵。不需要太久，十年就能够看到明显的效果。如果想要加快进度，只需要增加名额即可。

    不过这需要等第一批泷忍过来学习之后再增加。”

    “浅镜，这样不会弄巧成拙吗？万一他们学成之后，并不是对木叶心怀感激，而是想要针对木叶，并且将这些东西都交给其他泷忍，怎么办？”

    “卡卡西老师，等他们来了，怎么教他们，就是我们的事情了。根部有一套十分完善的洗脑方法。当然，我们不需要用根部那般极端的方法，但相似的效果，还是能够达到的。这一点，我对山中一族的人有足够的信心。”

    浅镜这么说，好像也没有什么毛病。

    “此事有可行之处，但难度很大。”

    鹿久低声说道。

    “我要洒下一颗种子，这颗种子名为木叶比龙隐村更好。只要这颗种子下去了，那早晚有一天，会生根发芽。鹿久前辈，人性就是如此。一旦认为什么更好，就很难改变了。

    我相信，泷忍村的人也是如此，不会改变。我之所以选择忍校三年级的学生，正是因为他们都只有八九岁的年纪，正是容易信念动摇的时候。

    只要我们做得到位，他们就会变成木叶心，泷隐身的泷忍。到时候，还怕泷隐村不成为木叶的泷隐村吗？”

    鹿久和卡卡西闻言，都是心中一凉。

    还有这样的办法？

    这是攻心之计啊。

    若是成功，泷忍村只怕真的会成为木叶的附属村子。

    两人看着那坐在火影位子上的浅镜，心中不由得生出了几分敬佩之心。

    居然还能这么玩？

    当下三人商讨了一下具体细节，将此事彻底敲定下来。

    “鹿久前辈，谈判的事情就交给你了。”

    “放心，这种事情，我最为擅长。”

    鹿久笑道。

    浅镜微微点头。

    奈良一族确实是谈判的老手了。

    “那鹿久前辈，你先下去吧。我还有事情跟卡卡西老师谈。”

    “好。那我下去准备。”

    鹿久走后，浅镜站起身来，伸了个懒腰，说道：“这个位子，还真是不好做啊。”

    此刻，浅镜不是火影，只是卡卡西的学生而已。

    卡卡西笑道：“一村之影，自然不好做。不过，浅镜，你已经做得很好了。能够有你这样的学生，是我的骄傲。”

    “卡卡西老师，别说这么煽情的话了。我们两个总不能抱头痛哭吧？”

    浅镜吐槽道。

    “你这小子，还是这样。看来还是不够累啊。”

    “卡卡西老师，我这叫自我调节。村子一堆事情等着我去处理。”

    “说吧，叫我留下来有什么事情？”

    “嘿嘿，我就不能想跟老师你聊聊他吗？”

    “少来这一套，不说我走了。”

    “别啊，老师。你真是……唉，既然你这么主动要求要帮我解忧，那我这还真有一件事情要麻烦老师你。”

    卡卡西翻了个白眼，没有在意浅镜的无耻。

    浅镜从桌子上拿出了一封信，递给了卡卡西。

    “卡卡西老师，你带着这封信，去火之国边缘的一个村子，叫做具之村，找一个叫做山锤的老先生。若是他看了这封信之后，愿意来木叶，那你就保护他回来，若是不愿意，也要让他来！”

    浅镜低声说道。

    “山锤？这个名字有些耳熟……”

    卡卡西喃喃低语，忽然想起了这个人是谁。

    “是匠忍村的首领？他没死？”

    卡卡西惊道。

    “没死。当年匠忍村被灭的时候，我正好要附近办事。其中的事情，我也颇为了解。此事日后再跟老师你详说吧。现在最为重要的，是将此人带回。

    老师，这件事情很重要。关系到未来木叶的整体实力，所以，一定要上心。他愿意来，最好。不愿意来，就是绑，也得将其绑来！”

