
　　“呼……呼……铃铃你感觉怎么样？我觉得……浑身使不出力气……明明之前跑了那么久都不会累的……”岑清大口喘着粗气，距离目标房间就差走完这一个单元了，可短短近千米的距离，她却举步维艰。

　　时间快来不及了，结构体的房间马上就要再次随即位移了，可浑身就像灌了铅一样沉重。

　　“主人说吸入红魔气体最初会经历亢奋阶段，这个阶段过去后，身体会陷入代偿性疲劳状态，再进一步就会产生幻觉，来，趴上去，我背你跑吧。”白凌屈膝俯下身，示意岑清爬到他的背上，对方却连连摇头。

　　“我们都吸了红魔，你是主要战力，背着我跑会加快你的体力消耗，不要管我，你先去主电源房间吧……呀咦？！”岑清惊愕地被铃铃打横抱起，她靠在金发美少女的肩膀上快速移动着。

　　“主人对我的身体做过改造，只要摄取足够糖原，体能就不会耗尽，反正你的体重很轻，对我不算负担，”白凌的呼吸十分平稳，他的确感受到红魔提高了神经对义肢的操控度，心率也比平时来得更快，好在背包里备足了浓缩能量饮料，“正好你的手空着，帮我开瓶浓缩糖原，要苹果味的。”

　　“哦……哦！好！”岑清从铃铃的背包里取出了袋装饮料，扭开了盖子，她瞅了瞅铃铃的双手此时正忙着抱自己，就小心翼翼地将饮料递到了小姐妹的嘴边，笑意盈盈地对她轻喃道，“来，张嘴吧~我喂你，啊——”

　　白凌的动作微微一僵，他侧过头用假发挡住脸颊，小口小口抿起了饮料。

　　他觉察到自己的心率速度又升高了，看来红魔的影响效果加重了不少。

　　岑清则弯起了嘴角，看美少女娇羞而优雅地吸食饮料的真是赏心悦目！

　　透过监控摄像观察到二人互动全部过程的白渊忍不住发出了一声笑，然后若无其事地回归面无表情，两手交握支撑着下巴。

　　伊洛斯已经确定下令白凌女装的命令跟隐藏身份无关，纯粹是白渊个人的恶作剧，便哀默地凝视着荧幕中的义表兄。

　　“很有趣不是吗？大概是白凌那些堂姐堂妹造成的童年阴影，他一向排斥跟女孩子接触，像这样锻炼一下也不算坏事。”白渊对自己的所作所为没有半分愧疚，反而理所当然。

　　“如果以后被发现了真相，你准备怎么办呢？”

　　“那就要看白凌的想法了。”

　　二人终于在距离结构体位移前的几秒钟，被亚人种围追堵截的状态下冲进了主电源房间，身后的大门自动关闭，将尾随的亚人种们挡在了门外。

　　外面房间传来亚人种撞击的叫声，而主电源房间却保持着稳定的引力，看来并不是所有的房间都会像最初小队被拆散时

　　进行强烈的变化。

　　“主人，我们到达主电源房间了，可是——”通讯中的白凌稍稍迟疑了片刻，他将护目镜观测的影像传送了过来，“这个红晶矿材质的方尖塔是破裂的，它看起来并不是能供电的样子。”

　　“继续搜寻，这里必然存在发电源，否则至少半个结构体都要因为长期停电失去引力控制，甚至会导致沉没。”白渊发现这个主电源房间的光线十分昏暗，迹象表明启动了应急照明灯，但从系统显示上，它依然源源不断地为结构体提供着电力。

　　白凌和岑清依照指示继续深入房间内部搜寻，他们发现在方尖塔顶部的闸口连接着数条粗粗的电缆线，这些电缆线一直延伸到某个黑暗的领域。

　　岑清随即摘下了帽子，轻轻拍醒睡在她头上的灯泡犬噜噜，喂了它一块肉干后，噜噜伸了个懒腰，尔后浑身的光源逐渐扩大，变得十分明亮。

　　灯泡犬噜噜的光源扩散到前方的地面，令人惊奇的景象映入二人眼帘。

　　十二台造型各异的陈旧机械体倒在各处，方尖塔闸口的电缆正是从它们的体内伸延出来的。

　　岑清看向离她最近的那台机械体，不禁惊呼道：“我从书里见过这种动物，它长得好像一只狮子！”

　　狮子形态的机械体敞开着机体的胸膛，它的内部正运作着由红晶矿制成的核心，这核心外接着电缆，正源源不断地输送着电力。

　　“里奥！它是里奥（狮子）！是十二宫的守卫！”奥菲库尤斯看着荧屏上的画面，它的机体产生了高速的振动，“艾瑞斯（白羊），托鲁斯（金牛），杰米尼（双子），坎瑟（巨蟹）……它们……都在这里，入侵者破坏了主电源，它们用自己的核心支撑结构体运作了9892年……我以为它们都损毁才失联了，原来它们都留在了这里……”

　　奥菲库尤斯的振动频率快速降低，它的声音也逐渐拉长。

　　“它们放弃了自主运算，为了等待主人的归来……”

　　“谁是你们的主人？”白渊立即抓住了奥菲库尤斯话中流露的信息，追问道。

　　意识到自己的话违反了伊洛斯下达的守秘指令，奥菲库尤斯立即恢复成机械的语调，不断重复着回答：“报告，数据已被销毁，无法查询——”

　　至此白渊已然升起了疑心，他从奥菲库尤斯的表现上早就断定，这台机器拥有独特的自主意识，甚至拥有着可称为“感情”的程序。

　　想到先人类制造的机械也具备着情感，白渊感到了某种焦躁，擅于学习一直是原种引以为豪的种族特性，显然在这点上它们还不如一台无机体的机器。

　　这种差距究竟在哪里？

　　“如果得到了红晶矿，修复好这根方尖塔，是不是就可以复原那些远古守卫了？它们似乎并没有损毁。”十二宫守卫们集体献身的做法让伊洛斯为之动容，虽然他并不是真正的主人，但依然希望这些机械们能够重归自由。

　　伊洛斯的话给了白渊提醒，如果一台机械无法提供准确的数据，重启这十二台机械体一定能收获更多的情报，以它们卓越先进的设计构造，更能大大提高无夜城的科技水平，关键时刻还能为城邦提供强大的战力支援。

　　“理论上只要借助蓬莱城的信息终端，修复它们并不会很困难，仅仅是这种体积的红晶矿就能提供如此丰厚的电力，在世人完全发现它的价值前，我们必须占据更多的资源。”

　　白渊的话让伊洛斯心中升腾起希望，他看向奥菲库尤斯的目光满怀着温和。

　　“能成功复原它们的话就太好了，近万年的时光无论是对生物还是对机器而言，都太漫长了。”

　　“主人？我们接下来该怎么切断电源呢？岑清现在的状态很疲劳，这里的红魔气体好像越来越浓……”

　　白凌的通讯似乎产生了干扰，他之后的话语变得模糊不清，这引起了白渊的注意。天籁小说网

　　“看来赫尔曼连这里都布下了埋伏，三间完全体亚人种实验房中的最后那位就藏在里面吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百四十三章 失联守卫免费阅读。https://xs.23sk.com 