    “嘶~”

    看着被撕裂的天穹和大地，孙凡一口老血梗在心头，不知道该讲不该讲。

    克罗托这神器有点硬核啊！

    孙凡不敢大意一点，这玩意打在身上那可是沾着就伤，碰着就残啊。

    克罗托面色阴沉地再次伸出双手一扯，塞利维亚制作出来的的海水覆盖下的岩土冲天而起，在空中形成了一条狰狞的土龙，然后直接扑向孙凡。

    于此同时一旁的塞利维亚也伸手一抓，掀起一阵滔天巨浪朝着冥府小队和孙凡拍来。

    半空中，孙凡的神情没有丝毫的慌乱，他平静地注视着土龙，然后抽出一杆长枪射了出去。

    长枪刺入土龙的身体一瞬间就将土龙击溃，这种元素造物只要找到元素核心，一击就能让其崩溃。

    而找元素核心这种事情，对于烛龙真眼来说再简单不过了。

    塞利维亚掀起的巨浪，也被牛头马面两兄弟撑起的大门所抵挡，不过让孙凡有些意外的是，两兄弟的组合技居然不是鬼门关，而是罗生门。

    不过孙凡现在也顾不上管冥府小队的事情，克罗托又一轮攻击到了。

    风刃、火球、雷光，无数自然元素凝结的攻击铺天盖地一般朝着孙凡涌动，就仿佛是雨点一般密集。

    看着游刃有余的孙凡，克罗托的面色更为阴沉，他把孙凡已经列为了自己此生最大的死敌，孙凡居然正好克制他的所有手段。

    也就是孙凡现在的实力还低，等孙凡和他同一境界，恐怕杀他如屠狗。

    克罗托已经开始慌了，操控命运挥手天崩地裂帅是帅，可是背后的代价也让人胆寒。

    操纵命运是要付出代价的，就算他是命运女神的信徒也不例外，在这么下去，等到命运开始反噬，那可就坏了。

    心中萌生退意，但是克罗托知道神谕没有完成的后果。

    神明能让他拥有超越常人的伟力，那么也能收回这份力量，他可不想回到以前那种流浪乞讨的日子了。

    狠了很心，克罗托直接伸出手抓住绳结，神器虽好，也得有命在才行啊。

    被克罗托激发的绳结力量瞬间爆发出来，整个天地为之一静，所有人都不由自主的把目光投向了这边。

    这一瞬间在绳结的加持下，克罗托仿佛真的主宰命运的真神，虚幻的影像笼罩了整个秘境，双手上攥着的线连接着秘境当中的所有人。

    “命运崩坏！”

    下一刻，克罗托直接扯断了所有的细线，就连塞利维亚等人也不由自主的吐出一口鲜血，仅仅是一瞬间，克罗托以神器的损毁为代价，瞬间重创了在场的所有人。

    “克罗托，你这个蠢货！”帕拉斯愤怒的声音响起，这他妈是在大夏的地盘上，龙卫有的是支援，重伤的他们到时候怎么跑路。

    但是看到秘境怪物活跃的景象，瞬间帕拉斯反应过来了，克罗托这是想要借刀杀人，拿他们三个的命来完成神谕。

    “哼，你以为我和你一样蠢嘛？”克罗托不屑地说道。

    他针对的目标只是所有人类，秘境中的怪物他可是全都没动，反正首要目标是完成神谕。

    再说了神器也不是那么好操作的，就算是敌我不分，至少目的达到了。

    死道友不死贫道，神明之间也本来就是塑料联盟，死几个信徒对于命运来说会更有利。

    没有帕拉斯他们挡枪，自己怎么溜走。

    他只可惜力量还是差那么点，没把孙凡这家伙直接震死，果然是他的宿敌，别人都扑街的情况下，孙凡居然还在挣扎着起身。

    “在命运的操控下挣扎吧！”

    克罗托肉疼的把剩下最后一点点的绳结好好收起，就打算转身离开，他现在也是十室九空，先跑路再说，以后再想办法弄死孙凡这个宿敌。

    用游戏的术语来说，他现在满血空蓝无技能，但是孙凡是残血满蓝满技能，他是真的不想去赌看到底是他死还是孙凡死。

    退一万步讲，大不了以后有孙凡的地方他退避三舍不就行了，世界这么大，没必要和一个克制自己的人死磕。

    “想走，问过我手中的箭了嘛！”

    孙凡到底身负两大体制，恢复的速度要快上很多。

    看到克罗托想溜走，他瞬间就不乐意了，他现实当中还是第一次吃这么大的亏。

    这辈子没见过这么恶劣的人，好好的超级武器说毁就毁，一点都不带心疼的。

    不过孙凡也不得不承认，效果确实好。

    冥府小队和塞利维亚几乎全部扑街，尤其是塞利维亚正和冥府小队打的不可开交呢，来自队友的背刺一瞬间就让他险些昏迷。

    毕竟只是一个年轻人，心思没有那么险恶，完全没有克罗托这种中年老油子心眼多，只是一个照面就被阴到了。

    嗖，嗖，嗖……

    孙凡从箭壶中抽出三根箭，把所有力量附着在上面，一口气全部射出。

    射完之后，整个人就像是被抽空一样，跌倒在地上。

    连续三枚羽箭如同流星一般，排成一条直线，直指克罗托的心脏。

    克罗托也顾不上想那么多，怀里还没捂热乎的绳结残余直接激发，一道无形波纹层层震荡，羽箭的箭身和箭矢上附加的力量寸寸崩裂，最后消散在空气之中。

    这次克罗托最后的底牌也被消磨没了。

    “哈哈哈哈，蠢货，这下没有能量，我看你拿什么挡！”

    克罗托浑身能量力竭，但是他却不怒反笑反手掏出狙击枪。

    在大家状态完好的时候，没有命运加成的狙击枪就是个笑话，随便一个玄级的存在都能表演躲子弹，变态点的给你空手接子弹也不是不可能。

    但是当大家都跌落凡尘之后，热武器再次成为致命的大杀器。

    就算他现在开一枪得被反震撞断半边肩膀，他也有了狙杀孙凡的机会。

    大口径狙击枪自带瞄准镜，他们两相距不过二十米，他闭着眼睛都能一枪做掉孙凡。

    “哈哈哈，蠢货，时代早就变了，还用冷兵器那种落后的玩意，这就是你今天死在这里的原因。”

    “下地狱去吧！”

    说着克罗托就扣动了扳机。

