    傍晚，

    接到通知，

    除了本就住在房屋里的二壮、柳妍妍与冯宝宝，以及每天都会过来找二壮聊天的陈朵与温莎之外，夏禾与胡离这对师徒毫无疑问是来的最快的。

    胡离与柳小江之间的关系自然不必多说，不仅同为异类………而她又有求于实力更为强大的柳小江，很希望自己的那些‘孩子们’也能得到庇佑。

    何况，

    一番接触下来，

    现如今就算没有那份所谓的主仆契约，胡离本人对柳小江也是打从心底的认同，更是非常愿意以‘友人’的身份派上用场，以求与柳小江之间建立一种超越主仆的联系。

    而就连后来的‘外人’都是如此，夏禾这种可谓从始至终都在跟随柳小江的人，又怎会觉得自己与柳小江之间只是‘上下级关系’。

    毕竟，柳小江一直以来为夏禾所做的一切，包括找来胡离告诉她该如何控制自身体质，并将本不打算继续外传的八奇技交给自己等………夏禾可都是通通看在了眼里的。

    若非自己的心里早已被人占据了位置，她甚至觉得自己以身相许都不能算是过分，所以眼下也当然会以友人的身份与其真诚相待。

    而且，别说只是叫自己暂且放下修炼过来蹭饭，哪怕是要自己以失去某些东西的代价来帮忙，她也还是会选择出手帮助柳小江达成目标的。

    不为别的，就因为柳小江总是以正常眼光看待自己，一开始选择帮助自己时也并无什么太过功利的目的，反而………一直都是自己在默默接受柳小江所给予的好处，却并未给予对方任何回报。

    朋友之间或许并不应该计较回报，但若真的得了好处却什么都不做的话，心里面肯定也还是会觉得过意不去的。

    夏禾跟在胡离的身后走入洋房客厅，却发现屋子里并非自己所想象的那样，在柳小江以及二壮等人准备饭菜的忙碌中呈现出一片热闹的景象。

    人嘛，除了沈冲与那几个全性老成员之外，倒是都已经提前坐在客厅的沙发上等着开饭了，只是却唯独不见那个通知自己赶快过来蹭饭的家伙。

    而菜嘛……

    虽说也是已经有不少热菜已经摆在桌子上，甚至还能看见一些硬菜至今还是滚烫的冒着热气，但仔细看看那张饭桌的大小………却也不难看出饭菜目前也都还并未上齐呢。

    而就在夏禾多少有些愣神的时候，

    柳小江则是端着盘子从厨房里走出，并把手中刚出锅的水煮鱼摆在了桌上，“来了，你们倒是挺快的嘛，先在客厅坐下来等等吧，后面还有不少菜没做好呢。”

    “……怎么搞得这么麻烦。”夏禾看了眼沙发上大眼瞪小眼的二壮等人，不由得一脸无奈的摇了摇头说道：

    “话说……”

    “居然还真就全都让他一个人忙活，你们几个就不能过去一起帮帮忙么，他一个人做一大桌子菜得忙到什么时候。”

    闻言，

    二壮顿时有些心虚的看了看柳小江，以及眼下刚刚来到此地的夏禾与胡离，道：

    “我们几个刚才倒是想要帮忙，但在他眼里却只是在帮倒忙，所以………就被他从厨房里给赶出来了。”

    “……你们几个就没一个会做饭的？”夏禾对此一脸诧异的看着二壮说道。

    结果，

    不仅只是二壮多少有些不好意思，在场坐在沙发上的几个女人除了陈朵与冯宝宝之外，基本也都是有些不太好意思的挠了挠脑袋，完全不知道自己该怎样回答夏禾的这句问话。

    毕竟，在她们几个的心里，自己只是没做过饭，不会………倒也还不至于，因为做出来的东西至少还是能吃的，区别也就仅仅只是好吃还是难吃罢了。

    “但至少洗菜和切菜之类的………”

    “你可别让她们帮忙了。”柳小江仿佛根本没有注意到二壮等人脸上的尴尬，直言不讳的摇头微笑着说道：

    “毕竟，就算只是洗菜和切菜之类的事，但如果真的要她们几个来帮忙的话，今天这饭………也指不定什么时候才能吃上，刚才她们帮忙就连眼下在用的砧板，都是现跑出去和村民借回来的。”

    二壮等人不会做饭倒是没有出乎柳小江的预料，他之前也只是不小心低估了异人不会做菜的水平下限，还以为她们至少能像正常人一样洗洗菜什么的，结果……差点就付出了失去晚餐的代价。

    不过，仔细想想这或许也是相当正常的一件事，谁叫在座的这些个女人本身就没一个正常的。

    哪怕是恢复了当年那些记忆的冯宝宝，在无根生当初的庇护下活得也像个世家小姐，即便上过私塾…………但那时的私塾可并不像今天这样传授东西多种多样，哪里会有专门教人做菜的学堂。

    而且，她平时的吃食也都完全是由无根生负责，一直也都从未接触过灶台这种‘俗不可耐’的事物。

    至于后来……

    冯宝宝虽说是跟着华北那帮人变得很俗了，但终归也还是一直在接受他人的照顾，一些简单的吃食或许还能帮帮忙，但若像是那种正儿八经的厨房工作，她到底也还是只记得该怎么吃了。

    二壮与陈朵的情况倒是比较特殊，一个之前同样活得像个世家小姐，平时只需要操心自身修行上的事，后来只能躺在治疗舱里动都不能动一下。

    另一个………时至今日也还没有将一些常识的东西理解透彻，谁能指望一个连菜刀都会下意识认为是凶器的小丫头下厨？

    柳妍妍则是还属于那种什么都不想操心的大小姐心态，也确确实实被柳小江等人捧在掌心里轻松的活着了，而且相对于做菜………她明显还是更喜欢直接买现成的回来，因为觉得现做很麻烦。

    她不觉得自己有时间浪费在这种没意义的事情上，但若简单的只是将菜放入口中品尝美味………倒也还是会非常愿意的。

    说白了，

    她这其实就是对做菜没兴趣………也懒得动！

    而之前在场唯一看起来比较正常的温莎，多少年来也只是在那所谓的纳森岛上勉强过活，在野外什么都没有的情况下或许能搞点吃的出来，但若放在外面………你就当她是个野人也并不过分。

    尽管她对一切都有常识性的认知，哪怕她执行任务的时候也在接触外界，但好不容易有机会利用任务离开纳森岛的时候，难道还能指望她在外面找个地方过几年外界的生活？

    温莎当初能有机会接触外界，将了解到的常识性事物一一验证就已经不错了，她真正的生活圈依旧是异人的小圈子，而且还是在纳森岛那片相对异常艰苦的环境里面。

    何况，

    即便温莎有底子能在厨房帮点忙，也不会被柳小江允许做些肉排之类的，相对来说没一点技术性含量的东西。

    “…………”二壮。

    “噗……哈哈。”夏禾见此忍不住嘲笑道：“你们啊你们……一个个居然就连饭都不会做，那要是让你们一个人出去生活，若是离开了外卖与外面的那些餐馆，那还不得把你们都给饿死啊？”

    “夸张了。”二壮对此则是一脸不爽的回应道：“饿是肯定饿不死的，就算不会也还是勉强能做的，即便不好吃………但只要能填饱肚子，不把自己毒死就行了。”

    “哦呵呵……”胡离伸手捂嘴轻笑着说道：“行了行了，既然都不急着吃，也没人爱好做菜这种事，那就让小江一个人慢慢准备吧。”

    “今天难得来的这么齐，而且还没有什么大事，咱们可以坐在这打打牌、聊聊天，天天窝在房子里可别都给憋坏了。”

    “嗯，你们玩吧，我去帮帮忙。”夏禾当然不会揪着这种事不放，方才也不过是觉得好笑调侃了几句，于是朝着胡离点了点头，挽起衣袖走向了柳小江，一副很有信心自己能帮上忙的样子。

    见此，

    柳小江当然也不会拒绝夏禾的帮忙，毕竟他也只是爱好做菜这件事情，又不是喜欢太过繁琐以至于虐待自己。

    不过，在带着夏禾一起回到自己的‘圣域’之前，他还是抬眼看向了一旁沙发上的二壮，道：

    “你应该也是和我一起打电话通知他们的吧，沈冲他们几个………难道还不知道今天晚上的安排么？”

    “我已经通知他们了。”二壮看了眼朝着这边走来的胡离，以及跟在柳小江身边准备帮厨的夏禾，道：

    “你通知她们的时候，我就已经把事告诉沈冲了，他说他会去通知其他人一起来吃饭的，只是暂时有些生意上的事还没处理完，估计也就是因为这个才没有着急过来吧。”

    “嗯，我明白了。”柳小江闻言点了点头没再多说，随之便带着夏禾一起回到了厨房，着手准备其他预定中却尚未完成的饭菜去了。

    而在柳小江与夏禾回到厨房后，

    胡离坐在沙发上拿出了随身携带的烟管，而后神情略显古怪的看向了二壮，问道：

    “你之前真的是一起通知其他几个人，而且说法上也与他和我们所说的一样………只是通知了他们一起过来吃顿饭么？”

    “对啊，难道这还有什么特别的么？”二壮一脸怀疑地看着自己身边的胡离，明显并未理解胡离为何会在意这种事。

    “也许本来是真的没什么特别之处。”胡离察觉到其余几女看向自己的目光，随之拿起茶几上的火柴点燃了烟管，道：

    “但这毕竟是在接下来开战之前，他主动开口邀请所有人的一次聚餐，尽管态度上并没有表现出这很重要的意思，但他们………却不该觉得这仅仅只是一次简单的聚餐。”

    “为什么？”二壮疑惑道。

    “年末了……或者说大事即将要发生了，大家等事情过后也就要散伙了，而这顿由老板亲自下厨的聚餐，若真是对公司……对老板有感情的员工，会下意识认为这不重要么？”胡离摇头道。

    “哪怕这位老板并未选择明说，也并未在语气上表达任何情绪，仅仅只是随随便便开口邀请了他们，让人听起来觉得聚餐是那么的不正式，临别之际………难道不该认认真真的好聚好散么？”

    “可是……”

    “世俗的钱财是很重要，但对于我们这类特别存在，尤其还是那种有能力赚钱的家伙，未来………也还有许多时间可以继续下去吧？”

    “………”

    “可能他们是真的觉得这位老板平易近人，所谓的临别聚餐………也仅仅只是希望大家坐在一起吃顿饭而已吧。”

    ……

    厨房内，

    夏禾在加入全性之前，也曾一个人在外生活了许久，所以自己做饭这种事在她看来也很正常，很快就按照柳小江亲口所提出的要求，熟练备好了几道菜所需要处理的食材。

    然后，她看着站在厨房灶台之前，等待着铁锅内油温上来的柳小江，道：

    “沈冲那人的性格其实就那样，哪怕他心里真的是认同了某个人，也未必会对自己所认同的那人全心全意，习惯性的最终给自己多留一个心眼，以免………全心全意换来的却是一个悲剧收尾。”

    滋啦———

    柳小江拿起放在手边装着食材，分批将其中的食材倒入锅内翻炒，而后看似做菜时聚精会神，但却头也不回的开口说道：

    “你想多了……”

    “我叫你们过来吃饭没有任何深意，就只是简简单单的想大家坐下来一起吃顿饭而已，毕竟等到一切事件都彻底结束之后，大家也必然都是坚持自己的想法各奔东西。”

    “所以，未来如果还想像今天一样聚的这么齐，恐怕也不知道究竟是要等到什么时候了。”

    说着，

    他相对还算熟练的翻了一下锅，“对了，等会用盘子盛菜的时候，记得留些带给老马和老王他们，这种与全性成员坐在一起的场合，毕竟并不适合他们这种‘理应’置身事外的人。”

    “还有……”

    “我很清楚沈冲的为人，也明白你这么说的意思，否则之前也就不会让他留在这边了。”

    “我只是觉得……”

    “相较于异人圈子里的那些事，他当初应该也只能算是兴趣使然的‘误入’，若非有天赋………还自己开发出了不错的能力，并转头就将那能力用于了实验之中，估计就不会有祸根苗的存在了。”

    “呵呵……”夏禾站在厨房里望着柳小江炒菜的背影，不由得一脸‘我信你个鬼’的眯起了眼睛，完全不信今天就只是大家简单的坐在一起吃顿饭。

