    宴会热闹非凡，多多少少都是些接机和商业伙伴沟通的人。

    归来公司的名号在国外国内名声响的彻底，国内很多人都特别好奇归来的总裁到底是谁。

    但是她一年内只在国外活动，而且还从来不是不上媒体头条。

    那些和归来总裁接触过的人，也都是默契的丝毫不透露归来总裁的身份。

    任凭他们再怎么好奇，也是无济于事。

    听闻这次归来的总裁秘密回国，不少人都想要挤破脑袋的和归来合作。

    当然，也包括木家。

    “白，恭喜回国。”其中一个在外国与染白交好的西装男子向染白敬酒道。

    染白唇角衔着一抹令人如沐春风的笑意，素白瓷玉的手举起了红酒杯，“谢谢。”

    “这次回国，白你有什么打算吗？”

    “自然是先摸清了形势再说。”染白滴水不露的回答道，显得游刃有余。

    “易之，这是珞小姐，珞白。”西装男子旁边走来一个大约二十多岁的男子，温易之。西装男子向温易之介绍着染白。

    温易之，也是曾经，珞白在京城的玩伴之一，如今，木子楠的兄弟。

    随即又转头对着染白说：“白，这是温先生，温易之。”

    染白唇角笑意温柔，三分笑意七分疏离，情绪没有任何变化，只是一片浅笑，“温先生，你好。”

    温易之神情复杂的看着染白，当初的事情，他们都知道。

    可是木子楠那么做，他们也没有办法。

    看着面前完好无损的女孩，温易之说不出心中是什么情绪。

    明明曾经是要好的玩伴，现在却……

    “珞小姐，你好。”温易之伸出了手。

    染白看着伸到面前的手，眉梢轻挑，只是但笑不语。

    一旁的西装男子笑道：“哈哈，易之，珞白她有洁癖，别见怪。”

    温易之顺着这个话收回了手，尴尬不失礼貌的说道：“没事，没事。”

    “对了，你们两个，看起来认识？”西装男子道。

    温易之听到这句话，讪讪的笑着，不知道该怎么回答。

    染白唇角弯起一抹温软的笑意，精致眉眼在光影之下晕染如画，自然而然的回答道：“认识，以前的朋友。”

    “噢，这样啊。”西装男子恍然大悟的开口。

    “先生，去那边谈谈吧。”这个时候，一个美艳的女子向西装男人走了过来。

    西装男子看着染白和温易之，道：“失陪了，二位聊着。”

    染白微微颔首，眉眼之间柔和淡漠，笑意浅浅。

    温易之也没有想到染白会这么轻松的说出口，用一种毫不在意，轻描淡写的疏离口吻。

    大概是十几年的玩伴，今日，倒是觉得心里有些难受。

    染白看着温易这这幅样子，唇角轻扬着一抹浅浅的弧度，惬意的倚靠在一旁，淡笑着。

    啧，看起来真是可笑。

    也不知道当时原主被人泼了硫酸作为一个知情人作为朋友的身份选择了隐瞒难不难受？此时此刻站在这里因为她的疏离而感到难受，这算什么？

    有什么资格站在这里说话?

    “一年时间，你变了很多。”温易之出声说道。

    当年那个肆意张扬，天真无邪的大小姐如今衔着浅浅的笑意，任是谁也看不透。

