    王子阳被看的不好意思了，接着又道：“我只是提供了一个意见，要是说的不对，万望各位见谅。”

    同是从中院来的两位专家之一，周梧桐道：“不不不，这办法听着不错，可以一试。小陈，你去打个电话问一问老张，看他有什么意见。”

    老张，本名张胜利，是中院的骨灰级中医师，陈义赶紧答应下来，离开座位到外面去打电话。

    周梧桐坐近王子阳道：“你哪儿毕业？师承何人？”

    这问题让王子阳好不痛苦，因为他不能说：“对不起周老，恕我不能说。”

    “有这么神秘吗？”

    “对我来说不神秘，只是我的老师再三交代过不要乱说，希望你能谅解。”

    周梧桐顿时一脸不悦，而这正是王子阳所担忧的，都以为他不想说没礼貌，他是真的不能说。

    过了片刻，陈义一脸愉悦的走了回来，他已经给张胜利打过电话，张胜利那边表示问题不大，他尽快赶过来帮忙。大家听了都踏实了许多，脸上慢慢浮起了笑容，继续进行手术探讨，最后整整又花了有一个多小时，才拿出一个看上去还算靠谱的方案，让医院赶紧做准备。

    从会议室出来，每个人都饥肠辘辘，疲惫不堪，于是随便吃了顿饭就在医院附近找了家宾馆住了下来。

    王子阳刚睡下不久，却又被手机吵醒。

    烦躁地看了一眼来电，是胖子，直接掐断继续睡，不一会又有电话进来，他这次接了：“你烦不烦啊？老子在睡觉。”

    “怎么了？谁招惹你了？”是张欣的声音，很委屈。

    王子阳瞬间清醒过来：“我不是骂你，我以为是我同事……”

    “女同事？”

    “汗，男同事。”

    “我打算回家呢，等我回去看过了父母，我去南港找你好不好？”

    “真的吗？”王子阳脑海里突然冒出一幅张欣没穿衣服的画面来，“好啊好啊，我等你。”

    “嗯，我不打扰你休息了……”

    电话挂断，王子阳胡思乱想了好久才睡过去，悲剧的是，不久又接了一个电话匆匆起床飞奔回医院。

    电话是陈义打来的，就说了一句话：连体双胞胎的女婴突然出问题了，心率很低，供血不足，就要不行，赶紧回去。

    经过一轮紧急抢救，女婴的命暂时保住，但手术需要提前进行。

    这个意外情况显然让大家措手不及，而且手术准备时间不足还不算最麻烦，最麻烦是刚经过抢救的女婴不适宜麻醉，尤其全身麻醉，几乎百分之百会发生呼吸系统、循环系统和中枢神经系统的并发症，如窒息、呼吸道梗阻、肺炎及肺不张、低血压等等。

    局部麻醉也没多大把握，用轻了会在手术中醒过来，用重了则醒不过来，不用吧，手术无法进行。真的好麻烦，以至于坐在会议室里的一帮专家，脸色都很凝重。

    麻醉师道：“各位，以我的专业知识看，用其它方式代替基本上不可能，我们只能选择麻醉或者不麻醉。我分析过，不麻醉出问题的几率更小，而且我们可以及时处理。要不你们考虑考虑？”

    陈义摇头否定道：“病人那么虚弱，不麻醉怕是能上台下不了台，这可不是做神经、脊髓等方面的手术，需要病人配合，我们需要病人一动不动。”

    麻醉师一阵沉默，他可不太懂这个手术具体要怎么操作。

    王子阳这时候开口道：“用睡眠加镇静能不能代替？我知道小孩子的痛感神经更敏感，但小孩子很能睡，加点镇静催眠的药物，副作用小，能自然醒来无伤害。”

    麻醉师道：“单独这样做吗？绝对不行，那是连体婴儿，会相互影响。”

    “不是确定了他们没有共用器官吗？”

    “血管和神经有共用。”

    “那如果一起呢？”

    “还是不行，两个婴儿一个身体正常，一个身体虚弱。而虚弱这个要精控药物效果，控太厉害对另一个会没效果，放控则另一个有效果，对虚弱这个却……”麻醉师没有继续说下去，但意思已经非常明显。

    大家又是一阵沉默！

    过了有一分钟吧，陈义突然蹦出来一句：“照情况看，唯一办法是，只留一个。”

    陈义此言一出，吓的王子阳脸如土色。

    尼玛，这是要放弃的意思吗？

    看看其他专家的脸色，心里顿时凉拨凉拨一片，他们竟然都那么想，就等有人提出来！

    王子阳是无法接受这种方式的，虽然明知道这样做肯定能保一个：“主任，我们这样做等于放弃挽救了，婴儿父母的感受谁照顾？”

    陈义耸耸肩一脸无所谓道：“留一个能平安，太贪心了可能都留不住，让他们选吧！”

    王子阳瞬间不想和陈义这种心肠阴冷的人说话了，他把目光转到周梧桐身上，结果周梧桐说了一句，通知婴儿的父母吧！

    婴儿的父母很快接到通知赶来，听完了会诊意见，女的直接晕了过去，男的勉强能站住，但死活不同意。他表示必须两个孩子都想要，如果最后一个都救不回，那是命，而选择放弃，那不是命，而是狠心。

    然而，一个父亲动人的演讲，并没有让几位专家产生怜悯之心，他们仍然在劝。

    王子阳看在眼里，真希望自己能拍板和婴儿的父亲肩并肩拼一把、赌一把！但真的很可惜，他只是实习生，他可以提自己的建议，可以有自己的想法，没有一丝一毫的决定权。他就只能眼巴巴看着这一切，心里一阵阵的发寒，悲痛。

    幸好婴儿的父亲足够顽强，无论这些专家怎么劝说，他就是三个字：不同意。

    最后实在没办法，只能按照家属的意愿匆匆准备，用全身麻醉来进行手术，女婴能不能醒过来，听天由命。

    因为手术保守估计都要做三个半小时，所以安排在了饭后晚上八点半。

    从会议室出来以后，婴儿的父亲请大家吃饭，而且每个人派一个很厚的红包。王子阳听说过这种事，却是第一次遇上，看大家都收他也不好推托，毕竟方万源交代过要合群，不收等于在鄙视这帮专家门。

    不过收了心里不好受，所以他找了个机会把红包悄悄塞回了婴儿父亲的口袋。

    令他觉得人间还有温暖的是，他看见张胜利也在做相同的事情，把红包悄悄塞回去。

    饭后回到医院休息了一会，手术时间到来，一群人消了毒，换上手术服走进手术室。很悲惨的是，张胜利还没开始施针就说自己肚子痛的不行，赶紧冲出手术室。他这一走不打紧，手术直接瘫痪了，最惨的还是，婴儿已经做了麻醉……

