    有雷蛟在一旁翻译，陈子漠和四眼灵鼠的交涉非常成功，只用了一小会儿就达成了合作。

    从这不难看出，只要你的拳头够大够硬，与大妖谈合作完全是可行的。

    陈子漠与四眼灵鼠的合作之所以能这么迅速的谈下来，除了陈子漠的拳头够大外，还有就是这本身对四眼灵鼠也是有好处的。

    四阶雾茶对四眼灵鼠来说没有任何用处, 它需要的是四阶雾茶树聚集过来的灵雾，而不是四阶灵茶本身。

    用对自身没用的四阶雾茶换对自身有益的东西，这样的合作自然是没有拒绝的道理，更何况它也没有拒绝的权力。

    为了让合作一直持续下去，陈子漠还特意与四眼灵鼠签订了相应契约。

    签了契约，四眼灵鼠的性命也就有了保障，陈氏后面的雾茶供应也有了保障。

    所以对于签订契约这件事，陈子漠和四眼灵鼠都是比较积极的，并非常顺利的完成了契约签订。

    事实上，陈子漠最初的想法并不是与四眼灵鼠达成合作，而是将其收服并签订主仆契约，让它给陈氏免费打工。

    然而这里是雾海，四眼灵鼠也不是普通妖兽，而是生活在雾海的雾妖。

    雾妖是不能离开雾海的，一旦离开被灵雾覆盖的雾海，雾妖将会七窍流血而亡，这是每个雾妖都知道的。

    而且为了将雾茶源源不断的供给给陈氏，四眼灵鼠必须得留在雾海守住它的地盘，这个是必须的。

    无论是从哪方面来看，四眼灵鼠都不能离开雾海。

    四眼灵鼠的修为已至四阶巅峰，而且还是非常稳固的那种，随时都可以引来妖王雷劫。

    与这样的四眼灵鼠签订主仆契约，陈子漠有被反噬的风险。

    陈子漠不是雾妖, 他不能一直留在雾海，而且他也不可能在雾海结婴。

    陈子漠留开雾海后，四眼灵鼠也就没了约束, 它想做什么就做什么。

    如此聪明的四眼灵鼠肯定不想一直被陈子漠奴役，它多半会尽快闭关冲击妖王境。

    若是四眼灵鼠冲击五阶妖王境失败了还好，对陈子漠没有任何影响。

    一旦让四眼灵鼠在陈子漠结婴之前突破到五阶妖王境，它肯定会立刻挣脱主仆契约。

    主弱仆强，四眼灵鼠想要挣脱主仆契约并不难，到时陈子漠就得承受来自主仆契约的反噬。

    被主仆契约反噬，陈子漠多半会遭受重创，到时不闭关修养个百八十年是不可能完全恢复。

    如此大的风险，陈子漠自然不愿意冒这个险，还是合作共赢更加安全一点。

    签订契约后，陈子漠和四眼灵鼠一同来到岛中心的盆地。

    四眼灵鼠在一旁安静的看着，陈子漠则去摘盆地内数百年没人摘过的四阶雾茶。

    摘四阶雾茶的同时，陈子漠拿出一颗崭新的指引灵珠并往里面注入法力，然后将其放在地方。

    等陈子漠把盆地内可以摘的四阶雾茶全部摘完后，放在地上的指引灵珠也已经记住了这座岛屿，之后便可以跟着指引灵珠的指引找到这座灵岛。

    谷脯

    陈子漠看着雷灵戒中的四阶雾茶，粗略估计了一下，这些四阶雾茶至少价值数百万灵石。

    根据四阶雾茶的成熟周期，只需再过五十年，盆地内的四阶雾茶就可以再摘了。

    根据陈子漠估计，五十年后这些四阶雾茶树应该可以产出价值百万灵石的四阶雾茶。

    陈子漠这次摘的四阶雾茶价值数百万灵石，主要是盆地里的四阶雾茶数百年没人摘了，这些四阶雾茶是最顶级的四阶雾茶，价格自然要更贵一些。

    既然是合作，拿了四眼灵鼠的高品质四阶雾茶，陈子漠自然是要付相应的酬劳。

    陈子漠也不小气，直接拿出一颗四阶上品妖丹给四眼灵鼠充当报酬。

    一颗四阶上品妖丹，价值也就四五十万灵石左右，这笔买卖可以说是血赚。

    四眼灵鼠同样没亏，用自己用不上的东西换来一颗四阶上品妖丹，怎么想都是赚的。

    完成第一次交易后，陈子漠就准备离开了，他还准备去其他地方转转，看还能不能搞点四阶雾茶，并多找几个像四眼灵鼠这样的合作对象。

    对于找合作对象，陈子漠并不抱多大的希望，毕竟不是所有的四阶大妖都像四眼灵鼠这样“通情达理”。

    在离开之前，陈子漠给了四眼灵鼠一块黑色令牌，并告诉它以后会有拿着同样令牌的修士来找它交易。

    这个交易虽说是陈子漠谈成的，可之后的雾茶交易，陈子漠多半是不会来了，而是陈氏派相应的族人来。

    就在陈子漠准备离开之际，一旁的四眼灵鼠却突然发声，让陈子漠停下了离开的脚步。

    对四眼灵鼠而言，它自然希望陈子漠这个杀神快点离开这里，但它也有不得叫下陈子漠原因。

    四眼灵鼠是这附近的一霸没错，但并不是只有它一个四阶巅峰雾妖，还有一个实力比它更强一点的四阶巅峰雾妖。

    四眼灵鼠出声叫住陈子漠，目的不言而喻，就是想要陈子漠出手帮它击杀那只四阶巅峰大妖。

    只要把那头四阶巅峰雾妖灭了，四眼灵鼠就可以一统附近的七八座四阶灵岛，然后用这七八座四阶灵岛的资源供给自身突破妖王。

    四眼灵鼠原本是想等自己进阶五阶妖王后再去击杀那头四阶巅峰雾妖，然后一举统治方圆数千里的海域。

    再与陈子漠签订合作契约后，四眼灵鼠就在考虑该付出什么代价请陈子漠出手击败那头四阶巅峰雾妖。

    四眼灵鼠最后给出的条件对陈子漠而言很有吸引力，让陈子漠没怎么考虑就答应了四眼灵鼠的请求。

    为了击杀那头四阶巅峰雾妖，四眼灵鼠可以说是下了血本。

    只要陈子漠出手帮它击杀了那头四阶巅峰雾妖，四眼灵鼠把它拥有的所有雾茶树未来一千年产出的雾茶，全部无偿送给陈子漠。

    除此之外，击杀那头四阶巅峰雾妖得到的所有战利品全部归陈子漠所有，四眼灵鼠只有地盘。

    稍作思索，陈子漠就答应了四眼灵鼠的请求。

    没办法，四眼灵鼠给得实在是太多了，他没有拒绝的理由。

