    郝帅这段日子总是在沉睡。

    用他的话来说，就是他还在养精蓄锐期间。等他更进一步后，空间的范围就会进一步扩大。灵泉空间也会变大。

    如今被花朝叫醒，他眯了眯眼，明显还带着被吵醒的起床气，打了个大大的呵欠。

    “强行装逼，用力过度……不过对他来说是好事。你可以把灵液给他，给十滴。应该就差不多了。”

    “十滴？”

    花朝惊讶了：“他的身体，受得了吗？”

    “受得住，他就可以重新起来走路。受不住，这次之后经脉也被固定，瘫了只能瘫了。”

    花朝明白了！

    一次这么大的药效下去，不成功，就成仁了。

    “都是现在这个自成小世界的介子空间成长太慢，所以灵液的效用也太低。否则，只需要一滴，就能令他恢复如初……”

    郝帅还在碎碎念，花朝却取了灵液，这才转身去取杯子。足足滴了十滴灵液的水，就进了花滦的肚子。

    “大哥，如果不出意外，这次你就能好全！不过，究竟能不能站起来走路，就看大哥您自己了！”

    “妹妹你说，要我怎么配合，我都听你的！”

    花滦是收益者，他虽然不明白花朝给他的是什么好东西，却本能知道，这绝非普通的药物。

    妹妹会这么对他说，肯定是明白其中的效用。

    “不要怕疼，站起来，走！”

    花朝坚定地盯着他的眼：“吃得苦中苦，方为人上人。你只有受得了那苦痛，才能顺利走路。把你该受的苦痛是这一次都受了，还是以后一辈子都受苦，就看大哥你自己了！”

    “我选择受这一次苦！”

    花滦几乎都没有选择。

    他已经离开部队这么久了，这段日子以来，他几乎每时每刻都盼着自己有重新回到部队的那一天。

    现在听了花朝的话，他也明白，这是他最后的机会！

    这次机会，他无论如何也得把握住！

    “出去！你们都给我出去！”

    他沉声下令。

    最狼狈地时刻，他不希望有任何人看见。尤其是在刘敏霞面前，他就更不愿意把自己弱势的一面展现在对方面前。

    刘敏霞早就哭成了泪人儿。

    之前花滦疼得厉害时，不住拿脑袋撞击床柱，就为了能稍微止痛。那种把人活生生疼死过去，又硬生生从昏迷中疼醒的感受，实在不是平常人能忍受的。

    刘敏霞试图让他安静下来，可花滦硬生生把牙龈都咬碎了，鲜血染红了他的嘴唇，让刘敏霞更是心疼。

    又伤心花滦会遭遇眼前的一切，都是她害的，所以难过得不住地哭。

    如今，花滦要赶人，她第一个站出来不答应。

    “我不出去！我要陪着你！”

    她的话音沙哑，眼神却很坚定：“花朝，你帮忙把孩子带出去。我不走！我要陪着你大哥。以后，不管他的腿还能不能好，还能不能站起来。他都是我丈夫！要陪着走一辈子的人。我不走……”

    “我说过了，你给我滚！”

    “我不，我就不！”

    “你敢不走？”

    花滦生气了，抓起枕头就朝刘敏霞砸过去：“谁让你在这儿的？你是想看见我狼狈的模样吗？滚滚滚，我再不想看见你！”

    可刘敏霞却一个飞扑，扑到了他身上，紧紧抱住他：“花滦，我知道这不是你的真心话！我今天决定了，谁来说我也不走！我不走，我就陪着你……”

    看着纠缠的二人，花朝一手抱起一个孩子，拉着霍北尧和花睿，默默地退了出去。

    把空间留给陷入痛苦纠缠的二人。

    看着怀里沉沉入睡的双胞胎，花朝深吸了一口气。

    大哥，我只能帮你到这了。

    剩下地就靠你自己了，你能不能挺下来，还能不能赢得大嫂的芳心，就在此一举了。

    “你们先吃饭。我去煮点粥，大哥稍晚肯定会饿得很。”

    她把两个孩子放到一旁的床上，这才主动去了灶屋。

    霍北尧之前就做好了饭菜，只是经过花滦受伤，大家都没有吃饭的心思。眼下，花滦的伤势已经差不多了，大家该吃饭吃饭，该忙活的忙活。

    只是都留了一只眼盯着那道紧闭的房门。

    他们听到屋子里花滦沉闷的痛呼，还有刘敏霞时不时的安慰，大家都没有说话。

    一直在默默等待，等待最后的结果出现。

    直到良久，那道紧闭的房门终于打开……

