    送别了众多宾客，即便是张宗卿也是喝的满身的酒气。

    也是那班家伙们使坏，尤其是张宗卿那些处于休假期间的悍将们。

    或许是平时慑于张宗卿的威严，而今日的日子与众不同。

    所以他们更是一个个的轮流给张宗卿敬酒。

    一圈下来，张宗卿有着面红耳赤，而那些悍将也是一个个的被喝趴下在桌上。

    “把他们都带下去吧，看这些家伙一个个醉的。”

    张宗卿看着那些趴在桌子上醉的不省人事的家伙。

    无奈的摇了摇头，而后开口说道。

    若非张宗卿的酒量够好，还真有可能会被这些家伙们给灌醉了。

    不过即便如此，张宗卿自己也是格外的不好受。

    被人扶入新房之中，马玉并没有等着张宗卿给她掀起盖头。

    她自己很快便是揭开盖头，给有些醉意的张宗卿好好擦拭了一番。

    不过经过这帮家伙的这么一闹，张宗卿与马玉的洞房花烛却是不可能了。

    费了好大力气，马玉将张宗卿放在了床上。

    而后，极度疲惫的马玉便就这么趴在张宗卿的胸口，缓缓的睡了过去。

    也不知道睡了多久，张宗卿被一阵强烈的渴意闹醒。

    他将自己的妻子马玉轻轻挪开，便穿好衣裳和鞋子试图找点水喝。

    然而就在这时，超级军工设计系统的声音，在张宗卿的耳边突然响了起来。

    “叮，恭喜宿主获得二次世界大战时期，最强轰炸机、超级空中堡垒——米国B-29轰炸机设计图纸。”

    超级空中堡垒——米国B-29轰炸机设计图纸？

    当听到这几个字的时候，张宗卿整个人都是在瞬间就清醒了过来。

    不仅仅是如此，张宗卿只感觉自己的渴意，也是如潮水般散去。

    这可是二战最强的轰炸机，B-29轰炸机啊！

    即便是在前一世，这个名字也是如雷贯耳。

    原因无他，米国在倭奴国厂岛、长奇扔下的两颗蘑菇殚。

    都是由这款性能极为优越的战略轰炸机执行的。

    米国B-29轰炸机之所以能够让张宗卿记忆如此深刻，便是有这个原因。

    B-29轰炸机作为世界上最为先进战略轰炸机，是米国一型四引擎螺旋桨战略轰炸机。

    这款轰炸机的的机身长度为30.18米。

    其翼展达到了43.05米，机身高度为8.46米，满载重量达到了54000公斤。

    所使用的发动机是四台莱特R-3350-23超级增压星形发动机。

    功率为1600千瓦，最高速度能够达到574公里每小时。

    在另外一段历史中，B-29轰炸机曾经对倭奴国进行过地毯式的轰炸。

    持续的时间也是长达十五个月之久。

    B-29轰炸机的空袭次数达三百八十次以上，累计出动34790架，投下的炸殚和燃烧殚合计在十七万吨以上。

    即便是不计两次使用原子殚的袭击。

    这款B-29轰炸机一共摧毁了倭奴国一百七十八平方英里的市区。

    持续性的空袭杀死了四十万倭奴国人，炸毁了二百五十万家房屋，九百多万人成为流民。

    这进一步摧毁了倭奴国的社会经济体系，推动了倭奴国的最终崩溃。

    而B-29轰炸机本身的损失总共为四百一十四架。

    这样的成绩对于一款轰炸机来说，可以说是前无古人后无来者的。

    所以在当时，B-29轰炸机也被称为二战中最强的轰炸机。

    在这之前，张宗卿一直是认为华国的空军体系中，缺少一款战略性的轰炸机。

    而B-29轰炸机的出现，无疑是弥补了这一缺憾。

    所以当听到系统传来的声音之后，即便是张宗卿也是感到异常的兴奋。

    只要B-29轰炸机最终投产，在华国空军正式服役。

    B-29轰炸机便完全可以从华国的土地上起飞，越过海洋，对倭奴国形成致命的打击。

    那时候倭奴国就跟华国的后花园一般，华国想去就去，想回就回。

    这样的一通暴揍下去，倭奴国只能是在华国的手下装装孙子。

    就在张宗卿的思绪飘的很远很远的时候，来自系统的声音再次将张宗卿给拉回了现实之中。

    “叮，B-29轰炸机相关设计图纸已经送达，请宿主接收。”

    “接收！”张宗卿毫不犹豫的开口答应道。

    ……

    伴随着张宗卿的话音落下之后，B-29轰炸机的虚拟图像出现在了他的面前。

    就像是科幻电影中出现的一样。

    张宗卿可以凭借着自己的心意，将出现在自己面前的这架虚拟B-29轰炸机图像，进行不断的拆解与重组。

    不得不说，系统在不断的升级之后，所提供的服务也是越来越人性化、越来越逆天了。

    此时，B-29轰炸机的各种性能参数，毫无保留的出现在虚拟框之中。

    张宗卿一边在不断的拆分着虚拟的B-29轰炸机虚拟图像，一边在分析着B-29轰炸机的相关数据参数。

    当然，与上一次一样，B-29轰炸机的相关设计图纸，也是以实体的方式出现在了张宗卿的手中上。

    桌面上设计图纸的笔迹，依然是与张宗卿自己的笔迹完美的匹配。

    就算是有人看到这份B-29轰炸机的设计图纸，也是会自动认为这就是张宗卿所做。

    “f6f地狱猫战斗机、B-29轰炸机，再加上华科院的那些科学家能设计，并且已经开始准备首飞的战斗力、轰炸机、预警机等等的话。”

    “华国空军发展的体系，也在逐步成型之中。”

    张宗卿看着手中这份弥足珍贵的B-29轰炸机设计图纸，颇为感慨的说道。

    虽然眼下华国的空军还显得稚嫩与种类单一。

    但只要能给张宗卿足够的时间，他完全可以打造出一支世界一流的华国空军。

    等到未来喷气式战机正式闪亮登场之后。

    华国的空军完全可以对世界上任何一个国家的空军，形成彻底碾压的趋势。

    强大的海陆空军梦想，也在逐步的成型之中。

    这对于军人出身的张宗卿而言，自然是一件极为值得高兴与自豪的事情。

    时至如今，华国的军事工业从无到有，从弱变强。

    张宗卿几乎是主导了整个国家军工业的发现与进程。

    直到现在，张宗卿才敢说华国的海陆空三军，已经是当世一流的存在。

    以现在华国的国力，任何一个国家都是不敢贸然捋华国的虎须的。

    看着B-29轰炸机设计图纸上方留下的空白。

    张宗卿知道这是系统很人性化的留给自己的命名权。

    将“B-29轰炸机”的设计图纸放在桌面上，张宗卿思索了一番。

    而后他很快就提起了手中的笔，在这份设计图纸的开头写下了几个大字。

    “轰H-1轰炸机设计图纸。”

    这是华国的第一款轰炸机，但绝对不会是最后一款。

    张宗卿相信已经逐步崛起的华国，绝对会生产出一代更比一带先进的轰炸机。

    想到这里，张宗卿拿过手边的电话。

    他直接就是将还在睡梦中的韩春麒等人，直接闹醒了过来。

    对于二公子大婚之夜不享受洞房花烛的美好。

    反而是兴致一起，又是设计出一架顶级轰炸机的骚操作，韩春麒等人是震惊而无奈的。

    不过在后来，当沈飞与成飞的战机设计工程师、科学家们看到张宗卿给出的设计图纸后。

    又是再一次被二公子的天才，给深深地震惊了一波。

    连洞房花烛夜都可以灵感爆发，弄出像这样的顶级轰炸机。

    还有什么是二公子办不到的事情呢？

    ……

