    面包车很不起眼，谁都不知道这辆车中，有两名自称是杀手的男子！

    贾岩现在还不敢确定他们二人是不是真的杀手。

    因为这两个人，给他的感觉完全没有特快列车上那名‘瘾君子’的特点强烈！

    那个人平常的时候，完全看不出来是一个人人谈之色变的杀手。可是在东北野虎有可能威胁他的时候，脸上那种表情，贾岩到现在都能记得很清楚。

    那种阴冷，嗜血的表情，只有真正杀过不少人的心态冰冷杀手，才可能拥有。而眼前这两个人，好像还差点味道。

    这个想法直到前面开车的络腮胡子，开口说了句话。

    接下来的所见所闻，才让贾岩心头微震，相信他们是杀手了！

    “小耀，我刚才从树上下来的时候。枪好像刮了一下，你帮我打开看看有没有零件移位的。”络腮胡子说道。

    “叫你小心点，还这么粗心大意，要是坏了，在华夏国国内找到替换零件可是很难的事情。”戴眼镜的年轻人无奈的放下手里电脑，打开摆放在他脚边的一个修长包裹！

    包裹内，是一个木制的盒子。

    年轻人打开盒子后，在后偷看的贾岩，视线顿时就是一凝！

    那盒子中，果然摆放着一把修长的枪械！

    “没事。”年轻人稍微看了两眼，然后淡淡道了一声，便把盒子关上。

    “呵呵，没事就好。对了小耀，你电脑现在没用吧，给我登一下qq。昨天聊个美女挺带感的，帮我看看她回我消息没有。”开车的络腮胡子又说道。

    “你屁事真多！”戴眼镜的年轻人无奈的摇了摇头，然后关闭电脑里正在操作的软件，双击桌面上的企鹅图标。

    “账号密码什么！”年轻人问了句。

    “2763927837，密码xkjw1888。”

    “登了，没消息。也不照镜子看看你那模样，人家会看上你才怪了！”年轻人一手就将qq关闭。

    “什么叫看上我才怪！你小子知道不知道，我现在情人就有十几个！上沪城里三个月前才分手的那个女孩你知道不，十八岁，还是个校花，家里上市公司呢，光固定资产就好几个亿！但是啊，我嫌弃她脚臭就分手了！对了，前段时间你也看到的，咱们曼谷出差的时候，一个初中小女娃跟我眉来眼去的，你不知道，后来我就跟她开房去啦。”

    “那天你不是跟我一起回宾馆的吗？”年轻人嗤笑的回应这络腮胡子。

    “咳……那肯定是我记错了！”络腮胡子脸上有点微红起来。

    他顿时不敢吹牛了。

    贾岩也觉得好笑，这个络腮胡子，要不是看到他们手里有枪，还真不敢相信这样性格的人会是杀手的。

    大概所谓的杀手，也是每个都不同的吧，并不是说瘾君子那样的人，才是杀手。

    络腮胡子他们的枪，估计不是普通枪。

    贾岩对枪械研究不多，但是从一把枪的外观大致判断一下，还是会知道好坏的。络腮胡子的枪，根本就是一把国外产的名枪，看那些配件什么的，应该是狙击枪。用狙击枪杀人的杀手，肯定不会是路边小毛贼的等级了！

    面包车静静的开在道路上。

    “这样吧，我们明天再好好构思计划，今天先休息好了，你不是想泡妞吗。等会儿我们就去酒吧坐坐怎么样。”戴眼镜的年轻人对有些郁卒的络腮胡子说道。

    “真的？你带我……不是，你想让我带你去泡妞？好，一会儿就去！”

    两人将车子开到上沪市区，并且在一个人迹稀少的小巷中将车子停稳后，络腮胡子把沉重的箱子抱在怀里，跟那年轻人一起下车。

    贾岩在年轻人转身的时候，悄悄飞起，六只长足抓在年轻人后背的衣服上。

    他整个人就这样贴在年轻人后背了！

    “走，回去再说。”年轻人丝毫未觉贾岩的行动，只是站在络腮胡子身后，看似随意的四处打量。

    络腮胡子拿着枪械，他必须在后面警惕。

    两人貌似都很随意的看了看四周，确定并没有可疑人物后，向着路旁一个并不显眼的陈旧小楼走去。

    这里应该是两个男子的落脚处，单看外表，也就是地点偏僻了点，却没有任何独特的地方。

    但是这样毫无特点的地方，却是最好的隐匿地点！

    贾岩六只长足死死抓着戴眼镜年轻人后背衣服，这两个杀手，他不准备轻易就错过！

    哪怕他无法做些什么，但是可以知道这两个人，在对付余元父亲余涛的过程中，会不会一起灭杀余元！

    如果他们真的顺手做这件事情的话，贾岩就可以省了很多力气！

    毕竟他现在只是一只渺小的蚊子，虽然经过变异，已经生长到一点五厘米，力量和速度各方面都比一般蚊虫要强一大截，但这掩盖不了它仍旧渺小的事实……

    贾岩对比一般蚊子，最逆天最强大的地方，还是在于他拥有人类的智商。

    虽说一个蚊子的脑袋，按道理是无法承载人类智慧的运算力的。

    但是事实上蚊子那简单的脑构造，并没有对贾岩造成任何的影响。他该想的想，该记的记，跟人类时期好像没有任何不同！

    或许这种事情，就像他的重生一样，已经根本无法用科学解释了。

    两个男子步入楼房的三楼，这栋楼房建造的比较黑暗，走道上的光线还被隔壁房屋完全阻挡住，大白天都必须开灯。

    两个人打开一间很普通的租住房，络腮胡子进入房屋后，直接从房门里描写的真像啊，杀手组织，难道世界上真的存在这种组织吗……

    贾岩躲藏在房门背后，将这些人的对话一个字不漏的听在耳里。

    他总隐隐觉得，从上面包车到现在为止，这两人的对话对他都是有用的。

    “到底是组织或者是委托人，亦或者是余涛自己有什么察觉，这些都不关我们的事，总之我们领了组织里的任务，就必须把任务完成，不然的话，惩罚和违约金可是很严厉的。”戴眼镜年亲人猛呷一口可乐，发出长长一串打嗝声……

    打完嗝，这年轻人微微笑了。

    “但是今晚我们就算不去，估计那场派对也会很热闹，我中午跟线人通电话的时候，听他说一个姓贾的女孩，正准备大闹余家呢。但是，这跟我们又有什么关系。”

    未完待续。

    感谢时间！！真正的土豪出现了，‘天道酬勤233’书友，这次打赏可真大啊，昨晚一个1888，一个588，简直要把步跃都砸晕了！土豪兄弟，大腿给抱不？求抱大腿啊！多谢这么大手笔打赏，步跃很激动啊。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！