    刘老夫人和庄先生、周五郎带了金子和银子赶来，冲到后院看见孩子们都还好，这才松了一口气。

    　　刘老夫人的眼睛有些红，伸手抱住白善道：“没事就好，没事就好。”

    　　周五郎也检查了一下满宝，发现她除了衣服是湿的，脸色有点发白外也没别的问题，同样大松一口气。

    　　白善却见护送他们进来的家丁带着刀，衣服上还沾着血，就连周五郎上都有血迹，就问道：“祖母，这是怎么回事？”

    　　刘老夫人笑道：“没事。”

    　　庄先生却沉静的道：“有歹人带刀要闯进家里，好在刑部陶大人带人来得及时，我们没事，但家里还是伤了好几个家丁。”

    　　满宝便问道：“五哥，那六哥他们没事吧？”

    　　周五郎道：“没事，我们都躲在后面呢，有官差和家丁在，我们都没受伤。”

    　　就是受惊不小，毕竟长这么大第一次看人杀人。前段时间京城秋斩了一批犯人，好多人去看闹，他们都没敢去看呢。

    　　白善抿嘴，拳头紧握道：“这是为何，益州王疯了吗？”

    　　一旁的京兆府校尉这才想起他好想忘了告诉他们，“益州王跑了。”

    　　众少年齐齐瞪圆了眼睛。

    　　然后，满宝和白善的心一下就安定下来了，他们对视一眼后都没说话，齐齐在心里许愿，“希望天尊老爷保佑，益州王顽抗到底，坚决不降。”

    　　刘老夫人和殷或封宗平等人道谢，然后便出去和救他们的路人义士道谢去了。

    　　就按照白善说的，凡是出手相助了的给十金，受伤的，再给十金，这次的医药费也由他们出了。

    　　而帮了大忙的则再多给十金，当时刺杀是在众目睽睽之下，谁出的力多，谁出的力少，大家都看在眼里的，倒也不难甄别。

    　　带来的金子不够便换成银子给，还不够，刘老夫人便拿了白家的名帖去银楼里暂借。

    　　如今白家在京城里也算有名了，又是为这个给的钱，银楼都很愿意借，没人觉得白家会还不上钱。

    　　刘老夫人带着刘贵将领了赏金的人一个一个送走，又请大夫给受伤的人包扎好，还托人把不太方便的人送回家去。

    　　其实并不用她送，那些人的家里听说他们赚了这么多钱，早带着家人一起赶来了。

    　　十金呢，那就是一百两，普通人家好几年都挣不来这个钱。

    　　他们哪敢一个人揣着钱就回家的？

    　　自然是有家人的就托人回去说一声，来带他一起回家，家里远的便直接揣着钱叫上几个认识的朋友或老乡，给了钱后打算路上一起走。

    　　结果人还没走完，几辆马车便飞奔而来，才堪堪在药铺门前停下，还没停稳，车上便跳下来几个着华服的青年女子，为首的一个看都不看刘老夫人一眼，直接就往药铺里奔，脸色苍白，一把抓住一个在忙碌的药童问：“殷家的小公子呢？”

    　　药童认出青年女子来，立即往后院一指。

    　　女子立即往后院奔，一眼就看到了殷或，然后就扑上去抱住他，“小弟，你哪儿受伤了？”

    　　殷或被女子上下摸了一通，在朋友们的注视下有些窘迫，他按住她的手道：“大姐，我没受伤。”

    　　话音还没落，二姐和三姐也跑了进来，都是一副天要塌下来的模样，围着他就要摸。

    　　他二姐抹着眼泪道：“可吓死我们了，我们在家里听说你遇着了刺客，脚也不停的就跑到了相国寺去，但到了那边又说你们来了济世堂……”

    　　他大姐却已经去找京兆府的麻烦了，“天子脚下怎么会有歹人当街行凶？你们京兆府是怎么管的？”

    　　他二姐连连点头，扭头去问长寿，“相国寺那么拥挤危险的地方，为何要带少爷去那里？”

    　　殷或连忙道：“二姐，相国寺是佛寺，怎么会危险？我今是去礼佛祈福，长寿他还做不得我的主。”

    　　又对他大姐道：“大姐，这不怪京兆府，此是意外，谁也不想的。”

    　　何况，京兆尹是他们的爹啊，责难京兆府，最后御史当真了，弹劾的还不是他们爹？

    　　殷大姐就问，“刺客呢？可问了，何人如此大胆，竟敢当街行刺？”

    　　京兆府校尉总算是可以说话了，道：“刺客都死了。”

    　　殷大姐尖声问，“死了？”

    　　白善正要说话，殷或便转头看了他一眼，压住他的手微微摇了摇头。

    　　殷二姐见了眼睛一眯，问道：“怎么，白公子知道这些刺客？”

    　　殷或道：“刺客又不会自报家门，他哪里会知道？”

    　　白善却道：“虽没有自报家门，但应该是因我而起，实在抱歉得很。”

    　　说罢起冲众人行礼致歉。

    　　殷或不赞同的看了白善一眼。

    　　白善却觉得瞒也瞒不住，还不如坦诚些。

    　　殷家三姐妹本来就不太喜欢白善三人，此时更不喜了。

    　　殷大姐张嘴正要说话，一直默默抹眼泪的殷三姐便拉了拉她的袖子，微微摇头。

    　　想到殷或对他朋友们的维护，她脸色臭臭的哼了一声，扭过头去。

    　　殷或见姐姐们没有口出恶言，这才松了一口气。

    　　封宗平在一旁看得津津有味，易子阳看不过，伸脚踩了他一下，他这才回过神来，立即上前打圆场，“殷大姐姐放心，殷或只是有些受惊，一点儿伤没受的，你看我还被划了一刀呢。”

    　　殷大姐脸色这才好看了点儿，对殷或道：“小弟，我们快回家吧，祖母还在家里着急呢，本来她是要亲自过来的，但她年纪大了，我们怕她受刺激没答应。”

    　　殷或便起，对白善和满宝点了点头道：“那我先回家去了，你们有事便使人来叫我。”

    　　殷大姐心中祈祷：可别再来找了。

    　　白善笑着点头，要送他们出去，满宝却按住他道：“你休息吧，我去送。”

    　　受了内伤的人就得少动弹。

    　　白善也不坚持，满宝送他们出去，刘老夫人等自然也跟着谢了一回，目送他们走远后便松了一口气。

    　　正巧领赏的人也走得差不多了，刘老夫人便也松了一口气，伸手牵着满宝的手回后院。

