    金斯莱·沙克尔并没有和达莉娅她们闲聊太多。

    简单介绍了一下站台进入方式后，金斯莱就继续去巡逻站台了。

    作为今天的执勤傲罗，他的职责是驱赶那些可能误入9?站台的麻瓜或者可疑巫师。

    显而易见，作为霍格沃茨新生的达莉娅、哈利，以及新生家长的德思礼夫妇并不属于此列。

    “那么，谁先来？这什么9?站台要一个个进去的吧？”

    弗农·德思礼看着逐渐走远的金斯莱，嘴角肌肉抽搐了一下。

    他一边说着，手掌用力拍了拍边上的手推车，仿佛堵车时拍打方向盘那样的郁闷暴躁。

    巫师对非魔法界的渗透太厉害了，倘若说那是个假警察那还好些，但如果是有编制、录入系统的苏格兰场警察……

    弗农甚至已经想到了，未来某天哈利、达莉娅不小心点燃了女贞路4号时，过来救火的警察、救火队忽然从怀中掏出一把寒光凛凛的主厨刀朝着腾起的大火挥动的场景——哦不，那是在太可怕了——而且达莉娅很乖巧，绝不会做这种事情。

    德思礼先生打了个冷颤，回过神来恶狠狠地瞪了一眼哈利。

    “你，小子——你走第一个。我和你姐姐、姨妈在后边先帮你看着。”

    “可是……”哈利看着前边厚实的墙壁，有些发憷。

    “别担心，哈利，”达莉娅拍了拍他的肩膀，“沙克尔先生刚才不是说了吗？”

    “我们只要照直朝第九和第十站台之间的柱子冲过去就是了。别停下来，别害怕，照直往里冲，这很重要。”

    “如果你心里紧张，你就一路小跑——哪怕撞到墙，不还有手推车在前边作为缓冲吗？您先走吧，我随后就过来找你。”

    达莉娅随手揉乱哈利的头发，指了下挂在外套内侧的那个皮质刀鞘，“别忘了，我会陪你一起去霍格沃茨上学的。”

    “不过，我还有些话要和我爸爸单独聊一聊——”

    “哦——好吧。”哈利说。

    哈利把小车掉过头来，眼睛拼命盯着那堵墙，那地方看起来还是很结实的。

    他开始朝着那堵墙慢慢走去，越走越快，最后变成一溜小跑，手推车失去了控制——他闭上眼睛准备撞上去。

    而与此同时，弗农·德思礼也目不转睛盯着哈利，眼睛也不敢眨一下，生怕漏掉了什么。

    不过，正当哈利冲到那堵墙壁的时候——突然，不见了。

    弗农抬起手用力揉了揉眼睛。

    他飞快地走过去，围着墙壁走了几圈，到处都没有哈利的影子。

    那堵墙壁依然坚硬无比，丝毫没有变软或者出现什么隐藏暗门的迹象。

    “好了，妈妈、爸爸——到你们了……”

    达莉娅轻轻拍了拍手，没等父母询问，紧接着又解释道。

    “我是巫师，我肯定可以过去的，但我不确定你们能不能顺利进入到9?站台之中。”

    “如果你们没办法通过，那我就牵着你们一起过去——我先过去了的话，万一你们留在这边那就糟了。”

    “可以过去的——”

    佩妮忽然开口说道。

    德思礼夫人看了眼神色困惑的丈夫，有些不自在地耸了耸肩。

    “莉莉上学时，每次我都会和父母送她，反正我记忆中也是直接冲过去……”

    “达莉娅，你们两个的悄悄话说完也赶紧过来——我在那边等你们。”

    她说完从达莉娅手中接过推车，径直朝着前方走去，正如同哈利刚才那样，一转眼就不见了。

    “等——”

    弗农还没来得及表达自己的意见，佩妮就消失在了站台之上。

    他往前探出的手僵在空中，颇为无奈地收了回来，转过头看向达莉娅。

    “好吧，甜心——你有什么事想要和爸爸单独聊聊的？”

    “唔——其实没什么。”

    达莉娅说，抬头看了看到达列车时刻表上方的大钟。

    现在是十点四十八，再过十二分钟她就该坐上开往霍格沃茨的列车了。

    可她还有一个约定没有履行，哪怕弗农似乎忘记了这件事，但她必须证明这一点。

    “那个客厅中的赌约，您忘了吗？关于未来的，还有唔，两分钟、一分钟……应该差不多了……”

    “嗯，他们来了——”

    就在这时，达莉娅忽然朝着弗农背后指了一下。

    他困惑地转过身，正好看到一个矮矮胖胖的女人领着一群孩子朝这边走过来。

    正如同达莉娅此前“预言”的那样，四个火红色头发的男孩，以及一个牵着妇人手的火红色头发小女孩。

    更重要的是，每个男孩都推着像达莉娅、哈利那样的皮箱——个子最高的那个男孩箱子上甚至也有一只猫头鹰。

    “韦斯莱一家，巫师家庭之中少数不歧视非魔法界，非常不错的人。”

    达莉娅从弗农怀中掏出那个盒子，小心翼翼地放在自己的粉色小书包中。

    “如果您等会儿有时间的话，爸爸你其实可以认识他们一下……”

    “不用了。没时间——我可不想和那些古怪家伙打交道。”

    弗农飞快地摇着头，嘟嘟囔囔地说道。

    “可是……”

    达莉娅深深地看了一眼吵吵闹闹的韦斯莱一家，意味深长地轻声说道。

    “未来某个时刻，他们会抵达女贞路4号，守护我们一家人——魔法才能驱赶魔法，对吧？”

    “嗯？！这个不会也是你看到的——”弗农·德思礼愣了半秒。

    “一些……遥远的碎片。”

    达莉娅举起食指在唇前请嘘了一声，湖蓝色的眼睛中闪过一丝狡黠。

    “记得保密哦，爸爸——以及，您如果不知道怎么开场，要不试试推销钻机？”

    “钻、钻机？”

    德思礼先生迷惑地挑了挑眉毛。

    还没等他开口，达莉娅拉住他的手腕，朝前边墙壁快步走去。

    “等一下，达莉娅——你慢点、别冲太快……”

    弗农看着越来越近的墙壁，下意识加快脚步冲上前，越过了原本拉着他手腕的达莉娅。

    虽然这一切很魔幻，但这些天他见过的奇怪事情也不少了，况且佩妮和哈利那小子也先一步过去了。

    不过……

    弗农·德思礼看着前方的墙体，深吸了一口气，浑身肌肉紧绷准备撞上去。

    但什么事也没有发生……他们继续往前跑……周围变得吵闹起来。

    一辆深红色的蒸汽机车停靠在挤满旅客的站台边上。

    列车上挂的标牌写着：霍格沃茨特快，十一时。

    弗农回头一看，刚才他们出来的地方现在变成了一条锻铁拱道，拱道上的挂牌写着：9?站台。

    蒸汽机车的浓烟在熙攘吵闹的人群上空缭绕，各种花色的猫咪在人们脚边穿来穿去，在人群嗡嗡的说话声和拖拉笨重行李的嘈杂声中，猫头鹰也刺耳地鸣叫呼应着。而德思礼夫人正推着空了的手推车，急匆匆地挤开来往的巫师朝他们靠过来。

    “噢，我还以为你们出什么意外了！快点，德思礼，火车要开了——”

    “怎么就你一个人？那小子呢？”

    “我先把哈利送上车了——我们在车尾找到了一个空隔间。”

    佩妮飞快说道，从德思礼先生手中抢过推车，急匆匆地往着车尾方向推了过去。

    “下次我们应该早点过来，前边的好位置全被占了，车尾是颠簸了些但至少不用和别人去挤。”

    虽说她在离开前特意叮嘱过哈利，让他帮达莉娅先占着剩下的空位，但她也不确定哈利能占住多长时间。

    毕竟火车上到处是挂着刀走来走去的巫师，如果遇到些蛮不讲理的高年级学生，单凭哈利那小身板肯定没指望。

    …………

    达莉娅她们从人群中挤过，径直朝着列车尾巴走去。

    弗农这才发现，这列火车比他想象中要长，差不多有二十节左右了。

    正如妻子所说的那样，前边几节车厢现在已经挤满了学生，他们有的从车窗探出身来和家人说话，有的在座位上打闹。

    透过窗户玻璃，弗农大致能看到每个包厢里的陈列——非常舒服的软座，中间有张小桌子。

    “一、二、三、四……二、四、六、八——”

    弗农一边走，一边轻声嘀咕着。

    每列车厢一共八个包厢，每个包厢大致可以坐四到六人。

    粗略地算一算，霍格沃茨特快上的学生大致也就六百到八百人左右。

    “一个年级还不到一百人吗？巫师也不多嘛——”

    弗农挑了挑眉，他记得那个海格说过，英国的未成年巫师大多会到霍格沃茨念书。

    这样看来，魔法界的竞争压力确实会稍微小点？

