    董将军没有自我介绍，但楚南猜到了，应该是当朝董贵人之父，董承。

    昔日是牛辅帐下部将，算是董卓一脉，迎天子东归有功，而且算起来，当初也是他秘召曹操勤王，迁都许昌之后，受封车骑将军，算是迎奉天子中，除曹操之外最大的受益者之一。

    应该就是他了，许昌城中，除了董承，楚南也想不出还有哪个姓董的将领跟张辽有旧。

    “昔日一别，不想还有再见之日，不胜唏嘘呐。”董承感慨一声，在楚南看来，多少有些炫耀的成分。

    毕竟昔日董承作为牛辅部将，级别上跟张辽差不多，如今若论地位，张辽只是诸侯麾下一将领，而董承已经官拜车骑将军，更是天子的岳父，身份地位来说，比昔日差不多的张辽高了何止一筹，此时再见张辽，自然难免生出几分炫耀和俯视的情绪。

    “不知将军此番相邀我等是为何事？”张辽看了楚南一眼，见他没说话的意思，对着董承询问道。

    “是来提醒文远，曹公此时已不在许昌，早在数日前，便已发兵南阳，此时怕早已在南阳了。”董承看着张辽，脸上那股得志收敛了一些，对着张辽沉声道：“我见你们去拜访曹公，不忍尔等继续在此蹉跎，是以相告。”

    张辽微微蹙眉，虽然早有猜测，但此刻猜测被证实，心中还是有些阴郁，这代表着他们此行的目的怕是答不到了。

    “多谢董公告知，若非将军，我等怕还是要蒙在鼓里。”楚南对着董承笑道。

    “我与奉先昔日毕竟也算共事一场，实不忍尔等这般被戏耍。”董承叹息一声，随即看向楚南道：“这位是……”

    “在下楚南，如今在温侯帐下听用。”楚南微笑道。

    “楚姓亦是大姓。”董承点点头，一时想不起徐州楚姓是哪家，客气的跟楚南点点头，从怀中取出一卷竹简递给楚南道：“继续留于许昌也已无济于事，早些回去做打算吧，此乃我于奉先信笺，望代为转交。”

    楚南双手接过竹简，答应道：“董公还有何吩咐？”

    董承摇了摇头。

    楚南和张辽一礼，带着董承给的竹简离开了。

    离开董承的酒肆，张辽眉头微皱，有些想不明白董承找他们究竟为什么？就是送一封竹简而已，搞的这般神神秘秘的，扭头看向若有所思的楚南，张辽询问道：“子炎，你如何看？”

    “董承和曹操不是一条心，虽不知这信中所写为何，但想来是想要引岳父为外援吧。”楚南将竹简装入怀中，随口道。

    他记得这董承就是后来衣带诏的发起者，具体时间忘了，刚才董承也没提，楚南不确定是不是这件事，但很显然，董承是不满其现在的地位，想要搞事情。

    许昌城中，这算是能够借的力。

    “总之，曹操已经出征南阳，继续留于此地也无意义，我等即刻离开许昌！”楚南看向张辽道。

    张辽点点头，他也是这个想法，现在继续留在许昌确实没有多大意义，不如去南阳碰碰运气。

    回到驿馆，将大致情况跟吕玲绮说了说，对于楚南的决定，吕玲绮没什么意见，或者说她本就不关心这些。

    当下，一行人收拾行装，带着六名亲卫出城。

    “陛下尚未召见，使者便这般回去？”车胄闻讯前来阻拦，皱眉看着楚南一行人道。

    “曹公既已出征，我等留在此处又有何用？”楚南冷哼一声道，一脸愤怒道：“此事，我等定会如实告知温侯！”

    车胄闻言皱眉道：“但诸位就这般走了，朝廷这边，末将不好交代！”

    “怎的？还想强留我等？”张辽目色一冷，森然看向车胄。

    “至少需见过天子！”车胄拦在众人身前。

    “我若定要离开，你可能拦我？”楚南反问道。

    “先生莫要为难末将。”车胄面露不悦之色，看着楚南道。

    “说得好，我便是要为难于你，你待如何？”楚南说完，径直前行。

    车胄伸手要拦，却见趴在楚南肩膀上的妖蚁突然飞起，在车胄愕然的目光中，瞬间化作战斗形态，一拳打在车胄脸上。

    巨力之下，车胄被打的倒飞出去，连飞出几个跟头，撞在一处墙壁上，一脸懵逼的看着重新化作飞蚁落在楚南肩头的小家伙。

    “注意自己身份！”楚南冷哼一声，带着众人径直出了城门，跟车胄过来的将士想要阻拦，但见六名亲卫虎视眈眈，一时间为其气势所慑，不敢阻拦，眼睁睁的看着对方出了城门。

    车胄晃了晃脑袋，老半天方才回过神来，看了一眼众人离开的方向，闷哼一声起身，摇摇晃晃的往城中跑去。

    “走了？”尚书府，荀彧看了眼半边脸红肿的车胄，并无太多意外，激怒吕布使者本就在计划之中，受些委屈也是值得的。

    “嗯，那楚南颇为无礼。”车胄点点头，一脸怨恨道：“荀尚书，那吕布会否趁虚来攻？”

    “吕布绝无如此果决，况且主公已经送来密信，张绣已降，南阳已定，此时吕布来攻，恐怕正合了主公意图。”

    曹操本就是要先图吕布的，只是因为张绣之事，才选择安抚吕布，先平张绣，如今张绣已定，吕布若这个时候进犯，正合了曹操心意，曹操可以顺理成章的对吕布出手。

    荀彧转身，看了一眼车胄笑道：“将军受累，且去休息，进攻徐州之日，怕是不远了。”

    “喏，末将告退！”车胄没敢再问，对着荀彧一礼后，躬身告退。

    车胄离开后，荀彧来到房中一处巨大的地图前，观摩良久后，默默地点点头：徐州若下，对袁术的合围之势便成了，吃下袁术，这边就有与袁绍正面对抗的实力了！

    不过主公怎还不归来？

    荀彧突然皱眉想到，自张绣投降的消息传回已有数日，按说曹操稳定南阳之后，就该回来才对，怎的至今未有大军回归的消息？

    如今吕布这边的使者已经愤怒返回徐州，下一步就该对付吕布了！

    荀彧觉的得催一催，当下着人前往南阳，催促曹操还朝……

