    “没错，他不过是一个卑微的四星武王而已。”

    直到现在，他们还依然以为陈枫只是一个四星武王，殊不知他已经有着七星武王的强大实力！

    此时，陈枫径直大步向前走去，面对这九头飞来的火焰雄狮，他甚至根本就没有躲避。

    云天明发出哈哈狂笑：“陈枫，你是吓傻了，连躲避都不知道了吗？”

    周围那些人也是纷纷发出嘲笑之声。

    “陈枫真是自寻死路啊，他肯定会被轰击的尸骨无存！”

    “没错。”

    但是下一刻，他们所有人的笑容都凝固在了脸上。

    接着，就露出不敢置信的表情：“什么？怎么可能？”

    他们纷纷发出惊呼。

    那九个火焰巨狮轰向陈枫之后，撞击在陈枫身体之上，竟是直接崩碎，化作无数红色光芒消逝。

    而陈枫，根本是安然无恙。

    他径直大步向前走去，体表暗金色光芒闪烁，就像是一尊战神一般，威风凛凛，强横无比！

    云天明发出不敢置信的惊呼，大声吼道：“怎么可能？你竟然根本不怕我的攻势？”

    陈枫此时已经大步走到他的近前，冷冷笑道：“没错，我确实不怕，在我看来，你的攻势就像是给我挠痒痒一样可笑！”

    说着，他一声怒吼，一拳狠狠轰击而出！

    面对他，陈枫根本没有动用降龙翻天印，因为以陈枫现在的实力，动用一招印碎须弥山，便要耗去五成的力量。

    反正，哪怕陈枫只是普通一拳，也足以将其击杀。

    陈枫这一拳凶狠无比的落下，带着强横的气势。

    云天明感受到这一拳里面的气势，发出凄厉的惨叫，眼中已经露出一抹绝望之意，

    忽然，他脸上露出一股疯狂之色，大声吼道：“别想轻易的杀我！”

    说着，那火焰巨狮武魂出现在他的面前，挡在了陈枫的拳头前面。

    陈枫哈哈大笑：“我就是要轻易杀你！”

    说着，拳势毫不停歇，径直向前，轰在那火焰巨狮武魂之上。

    火焰巨狮武魂发出一声凄厉的惨叫，直接被打成了无数光点。

    然后下一刻，陈枫的拳头便是落在云天明身上。

    云天明发出凄厉惨叫，接着，惨叫声就戛然而止，已经是被陈枫直接轰成了碎片！

    一拳，陈枫只用了一拳，便轰杀了云天明。

    大殿之中，一片静谧。

    这一刻，所有人都是用不敢置信的目光看着陈枫峰，他们似乎都被震惊得话都说不出来了。

    许久之后，方才有粗重的喘气声响起。

    然后，众人你看看我，我看看你，都是从对方的目光之中看到了极致的惊愕和不敢置信！

    此时，陈枫蓦然回过头来，看向他们，脸上露出一抹微笑，缓声说道：“你们现在，还觉得我是废物吗？”

    他忽然一声暴吼：“睁大你们的狗眼看看，我，陈枫，是废物吗？”

    众人都是吓得一个哆嗦。

    此时，他们看向陈枫的目光之中你竟是多了几分惊惧和不敢置信。

    “原来，咱们都想错了！”

    “没错，原来这陈枫的实力，竟然如此之强，五星武王境界的云天明，在他手下连一招都走不了，就被轰杀。”

    “这陈枫，至少也达到了六星武王的境界！”

    “没错，咱们之前那么嘲笑他，还真是可笑啊，这陈枫的实力比咱们中大部分人都强！”

    而这时候，最震惊，最惊恐的，毫无疑问是石飞跃。

    他就这么眼睁睁的看着自己的主子，被陈枫一拳击杀。

    他心中涌起极大恐惧，浑身颤抖，向着门外悄悄挪去。

    陈枫之前说的那句话涌上他的心头，让他恐惧到了极致：“你会跟你的主子一起死！”

    就在他快要挪到殿门的时候，忽然，陈枫回过头来，微笑着看着他。

    笑容之中，却是杀意森森！

    然后他身形急速闪现而去，石飞跃发出一声惨叫：“求你，不要杀……”

    声音戛然而止，他的身体被陈枫一拳，直接轰碎！

    陈枫微笑说道：“我说过，你会和你的主子一起死！”

    而这个时候，陈枫风忽然看向云天飞，嘴角露出一抹冷笑，勾了勾手指说道：“云天飞，你不是说想和我打一场吗？那么，来啊？”

    云天飞此时，脸色唰的一下，变得惨白，脸上再无一丝血色。

    他看着陈枫峰，眼中满满的都是惊恐，嘴唇哆嗦着，甚至连话都不敢回。

    他根本没有想到陈枫如此强大，现在想想自己刚才对陈枫的挑衅，简直就是可笑无比。

    一想到要与陈枫战斗，他心中就畏惧到了极点。

    因为他知道，自己绝非是陈枫的对手。

    在旁边，云天翼脸色阴沉得几乎能滴出水来。

    他看着云天飞，冷冷喝道：“你怕他干什么？反正他现在也不可能对付你！你两个还未必能抽到一起去！”

    云天飞一听这话，立刻回过神来：“对啊，我怕他做什么？”

    让脸上又一次露出嚣张表情，他指着陈枫，嚣张说道：“七哥说的没错，你现在可不能把我怎么样！”

    “在抽签之前，你是不可能能够对付我的！”

    “哈哈哈，没错，你是对付不了我的！”

    说着，他指着陈枫，似乎有恃无恐，脸上又一次恢复了傲慢。

    陈枫盯着他，冷冷点头，没有再说话。

    接下来的比试都有些心不在焉，众人的目光时不时都往陈枫身上飘，只是目光中再也没有了不屑，再也没有了轻蔑。

    有的，只是畏惧。

    这就是龙脉大陆，强者为尊！

    接下来的战斗之中，云天飞也胜出了！

    第一轮所有比试完毕之后，还剩十六个人。

    段景辉一脸色阴沉的盯了陈枫一眼，刚才陈枫杀人，他心中已然是杀意汹涌。

    但是，云破天走之前说的那句话，却恰恰是作茧自缚，让他不能对陈枫怎么样。

    那本来是云破天为杀了陈枫的人逃脱罪责的，现在却是成了陈枫的护身符。

    陈枫也想到了这一层，看着他，发出一阵大笑。

    这笑声让段景辉脸色更加阴沉了！

    但是他此时，对陈枫并没有什么办法，只是冷冷说道：“现在。开始第二轮抽签。”

    第二轮抽签开始，只有第一到第十六个签了。

    云天飞抽到签之后，一看自己的数字乃是第一，然后他心中立刻在喃喃祈祷：“千万别让他抽到第十六，别让他抽到十六。”

    陈枫依旧是最后一个去抽签。

    而当他将玉块翻开，看到数字之后，嘴角立刻露出一抹冰冷笑容。

    云天飞心中顿时闪过一抹不祥的预感，陈枫此时转过身来看着他，将那玉牌儿的表面亮给他，微笑说道：“云天飞，看看我是多少号？”

