    密密麻麻的舰队大小飞船数百艘，在浩航的的宇宙占据了很大的一片空间，这几乎是来自蔚蓝星全部的飞船，此行不过是去消灭一群低等的虫子，许多人都并未放在心上。

    随着在浩航的宇宙穿梭之间，众人面临了一个不是难题的难题。

    舰队如果真的认真起来绝对可以在虫星横行无忌，但是想要彻底消灭整整一个星系的虫子何其困难。

    所以众人面临的问题是该如何覆灭阿拉奇虫？

    为此在航行之间，众人一直在谈论着该如何真正的覆灭一个种族。

    日不落联盟的指挥官瑞恩自信满满的说道：“直接核弹啊，哪里需要那么麻烦。”

    众人：“.......”

    就核弹？

    真想要把一颗星球炸成四分五裂，以核弹的当量，至少需要三百五十万万亿吨，才勉强能够炸掉一颗星球。

    当然如果只能直接在星核释放核弹估计用不了那么多，但是把核弹送到星核也显然不可能。

    “不把星球炸掉，可以释放大量核弹杀死阿拉奇虫也可以。”

    众人也皆是摇头，去哪里去那么多的核弹，彻底杀死阿拉奇虫至少也需要几十万枚战略级核弹。

    有人说道：“尝试推动陨石或许可行，你们谁的飞船装备了大功率的推进装置了？”

    “陨石撞击吗？”

    这个主意倒是不错。

    一颗十几公里的陨石足以造成的造成生物大灭绝了。

    极地舰队的尼古丁信心满满说道：“我们坚猛舰队的飞船装备了最为新型的武器，可以发射冲击波，就利用冲击波推动陨石撞击虫星！”

    比特将军当即一阵冷嘲热讽：“冲击波这种没用东西，可能也只有极地帝国才会研发吧。”

    “狗将军有本事你来了，信不信我的舰队分分钟钟把你打回蔚蓝老家。”

    “你再说一遍！”

    比特将军勃然大怒。

    因为自己的名字叫比特，不知何时起，愚蠢的坚猛猪们因为不满自己，所以经常把伟大的比特将军和比特犬联系到一起。

    林晨皱眉说道：“速度不够，无法达到想要的结果，根据我的计算阿拉奇虫是由脑虫领导的，我们或许可以尝试杀死脑虫，夺走凯伯水晶，这样阿拉奇虫没有能量摄取的情况下或许会自生自灭。”

    “如果星球还有凯伯水晶呢？”

    “你认为光秃秃的地面能够生长出凯伯水晶？即便就算是地下可以长出，那失去了脑虫的阿拉奇虫会刨土？”

    不一会，经过简要磋商，最终所有人都赞同了这个办法。

    毕竟出了这个之外，其他的办法显然全部不合适。

    这是一个绝户之计。

    杀死每一个虫星的脑虫，夺走凯伯水晶，让阿拉奇虫无法再摄取能量，加之虫星早就没了完整的生态链，久而久之不需要人类再去攻打，它们自己就会失去了存活的能量，通俗点讲就是饿死了。

    ......

    而这边。

    在五号虫星，一艘侥幸并无大碍的登陆舰内相继有人狼狈的从中爬出。

    究竟发生了什么，他们也不知道，但是只知道星河战队似乎是遭受到了阿拉奇虫的袭击，在溃逃之下，登陆舰被一道电浆击中，然后他们就什么都不记得了。

    此刻，星际元帅瓦斯看着助手丹尼尔从登陆舰内走出，急忙问道：“怎么样，能不能够联系救援舰？”

    丹尼尔笑道：“这一艘登陆舰已经失去了所有动力，排查了故障，仍然无法修复。”

    没有半分焦急的样子，因为他即将要见到伟大的主了。

    众人大为不解看着丹尼尔，大家目前的情况十分糟糕，正在虫星，还没有任何支援，可这货怎么还没有半点焦急的样子？

    星纪元是瓦斯皱眉说道：“看来我们只有去曾经的营地看看了，那里或许还有没启动的登陆舰。”

    一行人看说干就干。

    他们徒步大约行走了近二百公里，在不断有人丧生下，终于最后的九个人发现了一艘同样坠落的登陆舰。

    经过排查仅仅是登陆舰内的人员丧生，但是飞船却依旧能够驾驶，只要修复氧气功能，就能够驾驶登陆舰飞离这颗星球了。

    “你们先修理飞船，我试图联系一下。”

    就见星际元帅拿着通讯器不断说道：“我是星际元帅瓦斯，目前在五号虫星，共有九人生还，请立即派出救援舰。”

    许久，终于联系到了。

    星际元帅大喜过望，赶忙把目前的情况说明。

    但是很快他们就怎么都高兴不起来了，因为救援舰发来的讯息是：立即逮捕丹尼尔。

    什么？

    众人完美有反映过来究竟发生了什么。

    偏偏就在这时，消息中断了。

    ‘轰隆隆’

    一阵地震山摇以至于让众人不再计较为什么登陆舰会发来逮捕丹尼尔的消息。

    星际元帅稳住身形问道：“出什么事了？”

    一名战士闻讯立即出去查看，但是很快就传来一声凄厉的惨叫，便没了声音。

    ‘卡啦啦’

    紧跟着如锋利的爪子就将登陆舰活生生的撕成了两半。

    除了助手丹尼尔之外，所有人的脸色顿时就变了。

    他们见到了一只巨虫！

    一眼眺望就是一只比山还要高的巨虫。

    它与脑虫有几分相似，同样是八只眼睛，但是此刻的这只巨虫更像是一只进化的完全体，似乎现在露出的身体不过仅仅是一个脑袋而已，其余的身体部位皆在地下。

    难以想象这只巨虫的身体究竟是会有多大。

    并且地面还生长出了许多弯弯的爪子，像是死神的镰刀极为锋利。

    此刻，丹尼尔见此一幕立即面露狂喜之色，几步就出了被撕成了两半的登陆舰，似乎并不惧怕这种巨虫一般，他缓缓前行，不断打量着这只巨虫，仿佛是在观摩伟大的神迹！

    巨虫张嘴一股强风吹动了丹尼尔的衣发，但是他并没有任何恶心，反而还面带着享受，活生生的上演了一起舔狗行为。

    丹尼尔虔诚的大声说道：“伟大的主啊，这一天终于到来了，我就站在你面前，让我们开始交流吧。”

    面对堪比一座大山虫子，丹尼尔恨不得立即和这位‘伟大的主’来一个最为亲密的接触。

    巨虫动了动，一些爪子勾死的人类尸体发言：“是的，是时候开始交谈了。”

    丹尼尔愕然的看向一名尸体，询问道：“奥观海是你吗？”

    那些爪子勾的尸体应该是已经被巨虫控制了，或者是成为了巨虫的一部分，他们或者应该用它们来形容，纷纷说道：“他们替我发言，用人类的语言交谈，你应该会比较自在，你们新人的战友与朋友，已经变成了我的信徒。”

