    凌晨的时候起了雾气，清晨醒来，退开有些发焦的窗户，映入眼帘的便是一片乳白色的雾气，迷迷蒙蒙的，哪怕是眼力极好，也很难在这样的天气里看的太远。

    院子里雾气滚动，隐隐间能听到凌厉的破空声传来。

    起雾了？

    楚南看了看天色，这样的天气，也看不出现在是什么时辰了，不过当练舞的声音停下时，楚南大概知道是什么时辰了，看来今天要迟到了，不过自己就是衙署里最大的官儿，没人会在意自己迟不迟到。

    “夫君醒了？”吕玲绮回来时，看到楚南，脸上露出刻意的笑容，她不喜欢笑，但在楚南面前总想露出些笑容来，这感觉就很假了。

    “嗯。”楚南点点头。

    娇俏小婢端着餐盘跟进来，对着楚南盈盈一礼。

    “昨日舅父前来，想要夫君有空去他营中看看。”吕玲绮随口道。

    “也好，稍后雾散了我便过去看看。”楚南对此不太在意，这种走后门的事情，历朝历代都免不了，华夏从来不会讲求什么公平，心中的不忿，大概也多半都是因为自己没有处在上位，真当自己身处高位时，昔日叫嚣最凶的人，往往是最讨厌说公平的那种。

    合理范围内为自家亲戚谋福，也是人之常情。

    “妾身拒绝了。”吕玲绮喝了口水道。

    “为何？”楚南不解的看向妻子：“你跟舅父不睦？”

    “也不是，只是如此滥用亲情关系对旁人不好，也会让人心生芥蒂。”吕玲绮摇了摇头：“不想让夫君为难。”

    “你这样只会让岳母难做。”楚南摇了摇头，伸手将妻子拉入怀中笑道：“稍后我去一趟舅父那里。”

    “夫君的名声……”吕玲绮娥眉微蹙。

    “我知夫人是为我着想，不过这次的事情，人人都有，无非是先后而已，先去舅父那里，本也没错，因为个顺水人情之事，平白让亲戚间生了芥蒂反而不好。”楚南说着，手有些不老实，脸上却是一脸正色：“摸说什么大公无私，不违背原则的情况下，适当给些特权，也会让舅父更加死心为岳父做事，反之，若事事不近人情，有好处自家亲戚最后，部下未必会领情，反而让亲戚疏远。”

    吕玲绮伸手摁住楚南的手，没好气的白了他一眼，随即疑惑道：“但我看书中不是如此……”

    “书中的道理不可尽信，道理和人情是两回事，要御下，便需懂人性，如何让人死心塌地？不是只给利益而已，寻常士卒，多给利益就够了，像舅父这样的将军，你得给他虚荣。”楚南终于握到自己想要拿捏得东西，声音却是义正言辞。

    “何……何为虚荣？”绿漪还在身边，吕玲绮身子绷的有些紧，努力不去回应楚南。

    “就是让他觉得自己很特殊，自己是岳父的妻弟，地位比其他人高，就像今日之事，有什么好事，先紧他，其实只是个排名而已，大家也不会有何怨言，等真遇到大事时，不选他，事后好好安抚，他也不会心生怨气，似你这般直接回绝，以后还如何往来？”

    吕玲绮若有所思，楚南看向绿漪：“早膳有些凉了，你再去热一热。”

    “可……”绿漪还是个未经人事的小丫头，哪见过这种阵仗，早就面红耳赤，闻言想要反驳饭还热着，但当看到楚南威胁般的目光时，连忙逃也似的跑了，顺带关上了门儿。

    “夫人，最近为夫自觉儒道精进不少，想要尝试一番，需得夫人帮忙。”

    “可……如今……天已大亮……”

    楚南默默的关上窗户，将妻子抱起，不管在外面有多冷艳，实力有多强，但在这里，终究只是只小绵羊。

    小绵羊落入狼手中会有怎样的下场，便不一一赘述了，只是已经凌乱的衣衫，大抵要重穿一次。

    楚南的言出法随自然不及陈宫威力，不过楚南最近另辟蹊径，先封印妻子的火焰，然后再增强自己的抗火能力，虽然无法完全封印，但两相加持之下，也勉强可以了，最重要的是，他的浩然正气在这下邳城中是源源不绝的，可以一直用，如此也不用经常跑去麻烦陈宫了。

    当然，偶尔也是需要的。

    朝阳升起，温暖的阳光驱散了晨雾，楚南神清气爽的出了家门，没去衙署，而是直接带着周仓去了魏续营中。

    “舅父。”远远地，楚南给魏续打招呼。

    “子炎来我这里作甚？”魏续看着楚南，面色有些不善。

    “不是舅父让玲绮跟我说先来舅父这里？”楚南一脸疑惑地看着魏续，不解道：“今日本是想先去岳父那里，听玲绮说舅父亲自来邀，我便先来这里了。”

    “玲……玲绮说的？”魏续愕然的看着楚南。

    “是啊，昨晚便说了，今早出门时又嘱咐了一遍，舅父您这是怎了？”楚南一脸不解的看着魏续：“可是有人惹舅父生气了？”

    “没，没有，有劳子炎了，我找最好的工匠做了一批令旗和战鼓。”魏越摇了摇头，脸上的阴沉如同早晨的雾气一般瞬间消散无踪。

    【玲绮这孩子也是，帮忙就帮忙么，拒绝我作甚？若非子炎过来，这误会得多大？回头得跟阿姊好好说道说道，差点让我在子炎面前丢了脸面！】

    在魏续这里待了一个上午，除了帮魏续强化令旗之外，多数时间都在跟魏续聊天打屁，男人在一起，话题一般是围绕女子的，不过他们二人身份不适合谈这个，所以楚南跟魏续谈论的基本都是对未来的畅想，给魏续打打鸡血，最后在魏续一脸相见恨晚的神色中离开魏续营寨，转而去了高顺大营。

    “子炎来了。”高顺显然也知道这件事，见到楚南过来，亲自将他迎入大营，倒是没说军旗之事，而是带着楚南参观了陷阵营。

    别说陷阵营人少，但给人的感觉却有不同，哪怕是魏越经过令旗加持后已经做到令行禁止的士兵，给人的感觉面对陷阵营也是被虐的分。

    这不止是兵员素质的问题，而是整个陷阵营，给人的感觉就是一个整体，哪怕是闲暇时间，陷阵营将士的纪律也绝非寻常军队可比。

    “子炎觉得如何？”高顺带着楚南参观了一遍陷阵营后，看着他问道，不苟言笑的脸上，看不出什么太多的情绪，既没有骄傲，也没有魏续他们那种渴望，有的只是一种令人心悸的平静。

    “陷阵营，堪称天下之最。”楚南中肯道：“南这几月也算见过不少强军，曹操也好，张绣也罢，还是其余各位将领麾下将士，给在下感觉都不如陷阵营，只是军纪一项便远远不如。”

    高顺满意的点点头。

    【孺子可教也！】

    陷阵营最重要的不是它单兵素质有多强，也不是高顺能力比其他将军高出多少，最重要的就是陷阵营如铁一般的军纪，楚南若是瞎评判一番，高顺大多只当是恭维之言，但楚南一句话，却是点明了陷阵营的核心问题，这让高顺更高看了楚南一些。

    “子炎可愿学治军之法？”高顺看着楚南，根本没提帮忙加强军旗这些问题，陷阵营本身就是一支铁军，有没有军旗的加持并不重要。

    “？？？”

    楚南愕然的看向高顺，不知道他为何突然说这个？

    “文远与我说，子炎曾一瞬间便能领悟军阵，以本将观之，子炎更适合兵家，我本想向主公将子炎要来，入我陷阵营修行，不过以子炎如今身份，倒是不适合一直久居陷阵营中，若子炎愿意，本将可将练兵之法传于子炎。”高顺看着楚南道。

    高顺有收自己为徒之念，当初陈宫突破大儒的时候就有了，这是楚南知道的，只是后来楚南平步青云，又在下邳干了这么多事，显然不可能专精兵家，但高顺还是想收楚南这个弟子，不为别的，陷阵营每逢战时一般都是别人统帅，但无论魏续还是侯成都无法发挥陷阵营的威力，若楚南在兵家之上真有天赋的话，或许是更好的人选。

    “将军愿教，在下自然愿学。”楚南斟酌道：“不过将军，在下一直有一事不明。”

    “何事？”高顺问道。

    “在下听文远将军说，将军无任何神力，却能凭借凡人之身拥有不下顶尖猛将的实力，实不相瞒，在下神通能观人天赋，不知将军可否让在下一观，以解心头之惑？”楚南对着高顺一礼道。

    高顺看了楚南一眼，点点头，惜字如金道：“可。”

    楚南对着高顺一礼，神聚双目看向高顺。

    高顺

    命数87

    命格：凡

    天赋：陷阵军魂（满）（后天天赋，亲手训练出陷阵营的过程中，体悟兵家奥秘觉醒，以军纪、军法为血脉，成为陷阵营的军魂，只要高顺在军中，陷阵营所有战士实力提升100%，斗志提升100%，军阵威力提升100%，行军速度提升100%）

    陷阵之志（满）（后天天赋，铁一般的纪律，凝聚出铁一般的意志，高顺身处陷阵营时，陷阵营将士士气提升100%，陷阵之志，向死而生，当高顺率领陷阵营出现在战场上，鸣金之声响起前，哪怕战至最后一人，也绝不回头！）

    陷阵战神（满）（后天天赋，当高顺率领陷阵营作战时，实力提升速度提升100%，作战时高顺战力提升20%）

    技能：御军九秘（8级），基础刀法（满），无回刀法（满）

    神512，精876，气817

    寿元1

    运势：中

    气运2112+241342

    “弟子愿以师礼待将军！”楚南肃容对着高顺一拜，就高顺这天赋，本身就是一面军旗啊！

