    神器，啥是神器。

    神奇的物器？

    神明使用的武器？

    神经病一样的器具？

    一千个人心中有一千把神器，而卡洛斯此刻心中突然有了明悟。

    对蚂蚁而言，干胶是神器；对蟑螂而言，灭害灵是神器；对老鼠而言，毒鼠强是神器；对人类而言，支付宝是神器。

    跳起来摸得到的叫做理想，抬起头看得到的叫做梦想，闭上眼总在变的那是幻想。虽然很残酷，然而这才是现实，那就是每个人的器量是有限的，总有一些无论如何都办不到的事情，不是你大喊一声诸如：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈~~~老夫今日便要逆天呀！什么的，就能有所改变。

    基于这个现实，能帮助你实现梦想，脱幻想的器具，那就是神器。

    再说直白点，能够片面的将不可能化为可能，这就是神器，如果是技能，那就叫神技。

    明明眼前的熔岩巨人不是易与的对手，卡洛斯还是忍不住走神看向了阿什坎迪与奈法利安，想看看光芒消退后，黑铁矮人不惜血祭也要完成的神器到底是哪副尊容。

    然后差点脚下打滑。

    这是什么？

    一个花盆还是一盆花？

    必然是自己看错了，卡洛斯明白，这是视角的特效，是眼睛的误差。

    这四只熔岩巨人刚从岩浆中被召唤出来，炽热的躯体外壳还未冷却为坚固的花岗岩，活脱脱像个被煮熟的大胖子，卡洛斯从身旁士兵手中一把夺过力道强的狙击十字弩，搭上一只爆裂箭矢。

    出于种种顾忌，卡洛斯不愿意展露圣光的力量，然而这并不影响在长久的训练中圣光对于身体的强化作用。

    箭矢嗖的一声没入熔岩巨人的胸膛，在核心处爆炸，巨大的冲击将维持熔岩巨人运动的能量核心炸出了躯体，一只熔岩巨人扑街。

    在欢呼声中，士兵们有样学样，用爆裂箭矢怼死了另一只熔岩巨人。

    有一只不长眼睛的熔岩巨人试图插入阿什坎迪与奈法利安的争斗，被黑龙王子的狂野魔力震成了碎石块。

    然而最后一只熔岩巨人却踩着同类的尸体碎块，走了过来。它的外壳已经硬化，沉重的脚步声中，混杂着火元素奔腾咆哮的低吼

    “肉虫们，你们的表现值得赞扬，却毫无作用。幸运的家伙，我赐予你名字————贝加尔，去吧，战斗吧，取悦你的创造者！”

    迦顿男爵的虚影再黯淡了些许，一股力量注入到最后的熔岩巨人体内，它的颜色彻底变为深黑色，它的外壳膨胀变厚，它的五官更加突出，它冲向了卡洛斯。

    “鸟人，和联盟作对没有好结果，交出神器，我可以放过你。”

    奈法利安用心灵魔法传达了自己的意志，试图动摇阿什坎迪，而周身的魔力却运转起来，随时准备动手。

    “我对神器什么的毫无兴趣，去拿吧。”

    然而阿什坎迪用通用语给出的回复反而令奈法利安有些懵逼了。

    似乎害怕奈法利安不相信，阿什坎迪还向远离神器的方位挪动了几步。

    奈法利安被阿什坎迪的小动作激怒了，黑龙王子觉得自己被一只鸟给轻视了，他走上了高台，小心的戒备着可能到来的突袭。然而阿什坎迪毫无动作。

    这是什么？一盆钢铁浇铸的花？

    奈法利安也有些诧异，但是很快，黑龙王子便明白过来，这哪里是什么花卉工艺品，这是一柄可怕的凶器。

    粗大的倒锥形的花盆是握柄，铁链和锤头盘绕其上仿佛怒放的钢铁之花。

    这是一柄四头连枷！！！

    不敢置信，三大五粗看起来就像傻逼的黑铁矮人居然铸造出这样一件富有艺术气息的凶器————美丽而致命。

    都不用触碰，光用眼睛看就知道这柄连枷蕴含了怎么样的力量，黑红色的光滑金属表面，不时有冤魂哀嚎的面容浮现，却被无可名状之爪拖入深渊，燃烧着的阴冷气息充斥着奈法利安的奥术视觉。

    虽然鸦人示意奈法利安随意拿，黑龙王子却不敢真的上前取物，刚才阿什坎迪用自己的鲜血做了什么，奈法利安一点底气都没有。

    虽然黑龙王子不认为对方利用自己的几滴血就能构筑什么杀局，黑龙的血统还没有那么不堪。然而一种不安还是萦绕心头，挥之不去。

    恐惧来源于未知，畏惧只因为了解。

    奈法利安冷哼一声，除了自家老爹他怕过谁！

    在旁人眼中，**师维克多.奈法里奥斯架起了魔法盾，大步向前走到了神器前，抬头看着迦顿男爵的虚影，一颗三**法球在他未持法杖的那只手上凝聚。而至始至终，**师没有看过鸦人一眼。

    “你的味道有些特别，肉虫，想要祈求迦顿的宽恕吗？献上你的血肉吧，烈焰会净化你的一切。”

    “没脑子的玩意儿。”

    奈法利安冷语相激，手中用途未明的法力球色彩越艳丽起来。

    “贝加尔，阻止他！”

    迦顿突然大喊到。

    果然！

    奈法利安露出了得意的笑容。

    这只是个骗局，即使炎魔之王拉格纳罗斯也仅仅是将名为熔火之心的半位面拉到了艾泽拉斯的地心深处，迦顿哪里有这样的力量这样的魔法造诣完成真身与投影的转换这种高难度工作。

    虽然还不确定谁在背后搞鬼，但是奈法利安觉得他已经看破了这个小伎俩。

    于是，奈法利安将手中的三色法力球掷向迦顿的虚影。

    “滚回老家去吧！蠢货。”

    强力的魔法直接将迦顿的意志从神器上方驱逐，火元素大领主甚至来不及放两句狠话，它的虚影便消失无踪。

    没有急着获取神器，奈法利安直接转身注视着鸦人阿什坎迪。

    “现在，轮到你了。”

    “好的，没有问题。”

    阿什坎迪轻蔑的回答道。

    奈法利安有些不明白，眼前的鸟人哪里来的自信面对自己。即使是人类形态的**师维克多.奈法里奥斯也不是它所能挑战的对手，那么它的勇气来自何处？

    神器！

    刹那间，奈法利安犹如心头过电一般，然而阿什坎迪已经出手了。

    鸦人的爪刃快的一点都不魔法，奈法利安感觉自己的魔法护盾几乎要破碎了。

    但是也仅仅是几乎。

    一道震荡波扫过，阿什坎迪被逼退，奈法利安锁定目标，真准备痛下杀手，突然就感觉后心一凉，整个人横着飞了出去。

    卡洛斯也因为吃惊，被异化的熔岩巨人贝加尔拍飞了出去。

    在卡洛斯的视线中，那黑铁矮人的神器犹如伺机而动的毒蛇，狠狠的咬了奈法利安一口。

    而只有奈法利安自己明白，四头连枷，四种效果————破除防御、虚弱不堪、致死方休、抗性无效。

    奈法利安虽然猝不及防之下被暗算，然而巨龙的强悍体质令黑龙王子不会就这么容易的狗带。

    “一米长的锁链怎么飞出五米远的？”

    圣盾术护体，卡洛斯拍了拍灰站了起来，熔岩巨人的拍击并不致命，只是有些疼，然而那神器匪夷所思的一击让卡洛斯百思不得其解。

    奈法利安有些踉跄的站了起来，而阿什坎迪就那么看着，也没有准备动手补刀的样子。

    士兵们还在和熔岩巨人贝尔加颤抖，卡洛斯正在冥思苦想。

    “我坚持不住了！”

    似乎被遗忘在角落的索拉突然大喊了一声，放弃了一直以来苦苦维持的法术。(未完待续。)