    随后，王勤觉得还是先把黑熊的事情处理了比较好，拿出手机编辑了一封邮件给黑熊发了过去：“熊哥，关于投资的事我决定按照第二个方案来，已经准备好了五亿资金，用比塔币给你转过去，发个收比塔币的账号过来，其他的二十五亿大概会在半个月内筹齐，另外，我有个小弟在这边犯了点事情，我准备让他跟着熊哥混可不可以？”

    大约过了五分钟，黑熊马上就回了加密邮件：“用比塔币交易更好，关于你小弟跟着我混的事情完全没问题，让他马上来，我保证把他调教成可以抵挡一方的大将。”

    王勤见黑熊答应的这么爽快，马上拿起笔记本，登录了暗网账号，很爽快的给黑熊转了一万个比塔币过去。

    黑熊收到比塔币之后，只回了“收到”两个字就没了下文。

    王勤知道他是不喜欢墨迹的主，也就懒得回。

    接着，顺便在暗网里浏览了起来，先看了一下自己还发布的那条信息，一共卖出53份，不过因为三天已经没卖出去，信息已经被压到最下面去了，知道这个信息已经过时，也懒得去关注。

    浏览了半天，发现一条很有意思的悬赏，有人挂出了十万比塔币，悬赏洪门荒龙的人头。

    换作一般人看到这样的信息，肯定只是好奇荒龙是何方神圣，人头竟然这么贵！

    即便是对江湖了解很深的人可能对这条悬赏莫名其妙，因为荒龙作为洪门定海神针一样的人物谁敢去杀他，又有谁能杀得了他？不怕被洪门报复吗？

    但是作为当事人的王勤看出了不一样的味道，洪门的三大王牌荒狼、荒虎和荒龙，已经被自己干掉两个，如今之剩下荒龙。

    如果他也死了，那么洪门估计要房倒屋塌了，不知道有多少地盘要被抢，多少生意会受到影响。

    所以，王勤对这条信息嗅到不一样的气味，感觉发这条信息的人就是发给宰了荒狼和荒虎的人看的，而这个人正是自己，也就是说有人在撮使自己顺便去宰了荒龙。

    由此，王勤感觉发布这条悬赏的人大概率不是来自于个人，绝对是来自于那个势力，目的无非两个，一个是眼馋洪门的地盘，另一个是想要洪门发生内乱，造成群龙无首。

    仔细一想，这两个猜测似乎都不太对，荒狼、荒虎和荒龙虽然是洪门的三大打手，但是洪门这样老牌的势力，隐藏在暗中的力量肯定更强大，死了三个高手可能会伤筋动骨，但是绝对不致命。

    另外，根据七哥所说，蒋堂还不死心，还在暗中策划夏江这个地盘，如果洪门的地盘受到威胁，或者发生内乱，蒋堂自保都来不及，怎么还有那个心思谋划别人的地盘？

    这就有些矛盾了，要么是七哥说假话，要么情报不准，不过这两点都不太可能，因为七哥想要成为天人交感高手非常的执着。

    而他目前只能靠王勤，如果说假话，或者说了不准确的情报，万一事后败露，两人的关系不是要破裂？

    另外这个事情七哥完全没必要说谎，因为即便欺骗王勤成功，又能得到什么？所以动机上不成立。

    所以七哥说的大概率是真的，蒋堂对夏江这块大肥肉还不死心。

    由此可以得出一个结论，荒狼和荒虎的死让蒋堂对洪门的控制更强了，有可能再死一个荒龙，蒋堂就能彻底掌控洪门。

    想到这里，那么发布这个信息的人有可能是蒋堂，王勤被自己的推测给惊到了，觉得如果这是真相。

    那就太悲哀了，同一个帮派的人都互相算计，混的还有什么意思？

    突然间，王勤把自己给弄糊涂了，他之前觉得自己的所作所为都是南少在算计，现在怎么感觉蒋堂似乎也从中获利了？

    王勤对自己杀了那些高手的事早有心里准备，知道瞒不了多久，突然感觉这种危机感越来越近了，因为最近夏江死的这些人或多或少都跟他有关系。

    就说荒狼和荒芜的死，以及之前吉田明步的死，他们的目标很明确，就是来找自己的，外人可能不知道太多的信息，但是对于三口组和洪门来说，知道的可就多了。

    所以即便没还确定自己是凶手，肯定已经知道自己是一块难啃的骨头。

    加上现在知道自己实力深浅的人已经越来越多，所以局势就越来越明朗了。

    南少知道，七哥现在也知道，蓉姐也知道，沙蛋组织或多或少的也知道一些，那华南帮的高层怎么可能什么都被蒙在鼓里？

    想到此，王勤觉得自己离暴露在地下世界的时间不会太远了，想要低调不惹事似乎也不太可能。

    “看来，得找潘玉芝探探口风，看她知不知道一些内幕。”

    这个念头涌起，王勤也没什么心情在不夜城待了，直接前往天龙大酒店。

    到了地方，第一眼看到潘玉芝，她的脸上虽然挂着笑容，但是笑的有一些勉强，同时眉宇间微微凝在一起，有点像遇到很棘手的事一般。

    “最近酒店的生意还好吗？热度不会搞没了吧？”王勤走到她的办公桌后，从她的后背搂住了她的腰，直接挤到办公椅上。

    “酒店的生意已经上了正轨，怀疑酒店不干不净的人已经很少，这笔收购已经算是圆满成功。”

    潘玉芝挪了挪身子，空出一个位置，一手揽着王勤脖子，转而道：“没事跑去云省做什么？”

    “怎么说没事？谈了一笔大买卖。”王勤瞄了桌上的电脑屏幕一眼，发现屏幕显示的是暗网的页面，内容正好是悬赏荒龙的那个信息。

    大概是因为屏幕都是英文，潘玉芝以为王勤根本看不懂，也没在意，马上道：“谈了一笔大生意？这么说七哥和蓉姐又准备合作了？”

    内容王勤都看过，自然也没多看，只是特意看了一眼潘玉芝暗网里用的昵称，就移开了目光，假装很意外的道：“你也知道蓉姐这号人物？”

    “她的名气比七哥都还出名，谁不认识她？”潘玉芝微微转过头，看着王勤，接着道：“前段时间他们还闹的很厉害，怎么这么快就和解了？”

