    秦时沉默不语，无尽世界竞争之残酷他深有体会。

    领主一个个阴险狡诈，互相之间无所不用其极，NPC诸侯实力强悍，傲慢自大。

    时不时还会闹出一些贼寇叛乱、外敌入侵的大事件，可以说是步步危机，搞不好就会翻车。

    之前若不是凭借传国玉玺带来的强横实力, 华夏早就被吞并了。

    敌对的领主被他几次暴打，生死国灭者不计其数，但是依旧有人贼心不死，暗中觊觎华夏领地。

    说不定什么时候这些领主真的会联合NPC诸侯，联手进攻华夏领地。

    到时候双拳难敌四手，他仅仅有三座城市，是挡不住别人进攻。

    而且安义城是从宁正府夺取的, 海宁城是从广宁府抢来的。

    广宁府和宁正府都是扬州的属下, 秦时抢了这两个地方的城市已经得罪了两地的诸侯，若是惹急了直接上报扬州。

    别的不说，那扬州下辖十郡，人口何止千万。

    “诸葛先生有何良策破解眼下局势？”秦时郑重的施礼问道，“还请先生不吝赐教，我在这里先拜谢先生了。”

    诸葛亮慌忙起身还礼，“主公言重了，亮乃是主公谋士，自然是知无不言言无不尽。“

    “主公请看，这是海宁城。”说着诸葛亮在桌子上开始画起了地图，“此城位于江河大海交汇之地，向东乃是一片岛屿，岛上虽然被贼寇占据, 但是不足为虑, 主公的精锐可一战扫平。”

    “拿下岛屿，向北可去东瀛、新罗, 向南可夺取夷洲、百越、婆罗洲之地。”诸葛亮大手一挥, “这些地方虽然是蛮夷之地, 但是物产丰富, 尤其是百越之地盛产稻米，乃是天然粮仓，婆罗洲森林丰富，矿产极多，当地土人不堪一击，攻城略地易如反掌。”

    “扫荡岛屿，北取东瀛，南下百越。“秦时眼睛一亮，“诸葛先生意思是以陆地为根基，出海发展。”

    “然也！”诸葛亮微微一笑，“主公英明神武，一言道破计策关键，正所谓金角银边草肚皮，与其在陆地上与人纠缠厮杀，不如去攻略容易取得之地，逐渐积累优势。等到天下有变，主公率领大军可沿海岸任意一点登陆，进可攻, 退可守。”

    “诸葛先生真乃奇才也！”秦时忍不住夸赞起来, 这一番话说的他拨云见雾, 茅塞顿开。

    别看华夏领地发展势头很猛，有三城之地，一片勃勃生机万物竞发的景象。

    但是现在很明显的感觉到有些吃力了，其中最大的问题就是人口太少，制约了领地的发展。

    安义城是三级城，发展的最早，下边村镇基本满员，人口数量也最多，足足有十七万人口。

    天赐城六级城，算是白捡的五万人口，经过一阵招揽，也不过是七万多人。

    海宁城基础最差，经过管仲的努力现在也还不到五万人口。

    除了安义城以外，其他两座城下面的村镇连编制都填不满。

    人口成了制约华夏领地发展最大的瓶颈，然而华夏领地的不断扩张壮大已经引起了NPC的警觉和不满，开始有意限制流民的流动。

    没有流民流动，这也就导致了没办法吸引到流民来填补领地人口，商鞅为了此事愁的头发都白了。

    诸葛亮提出攻略海外，一方面缓和了与NPC诸侯的矛盾，降低存在感，另外一方面开辟了新的战略方向，增加了战略迂回空间。

    于是一场宴会开下来，秦时与诸葛亮在酒席间确定了华夏领地攻略海外的战略计划。

    拍板确定此事之后，秦时将管仲、商鞅、吴起等人召唤回来，一同商议此事。

    几位重臣听完攻略海外的设想以后立刻赞同，觉得此计划十分绝妙，纷纷参与到制定细节当中。

    原本平静的华夏领地再次动员了起来，积蓄粮草、打造军械、征召民夫，训练士卒一项项事务有条不紊的进行着。

    刚刚加入的诸葛亮也主动请缨，积极参与到各项事务当中，一方面是为了展现才华，报答主公的知遇之恩，另外一方面是为了快速适应华夏领地的运作体系。

    最让人称奇的是，诸葛亮还抽空设计了一件新式武器。

    作为机关学的大师，诸葛亮自然是出手不凡。

    他兴冲冲的将手上的武器献给主公时，没想到被秦时一眼给认出来了。

    “这是……诸葛连弩？”秦时看着眼前通体黝黑的弩弓，上面有一个长方形的箭匣，紧紧的扣在正上方。

    诸葛亮顿时有些惊讶，“主公竟然认识此物？不过此物不叫诸葛连弩，这叫元戎连弩。”

    秦时接过诸葛亮手上的连弩，仔细端详着眼前的诸葛连弩，不禁啧啧称奇，“叫什么元戎，不如直接叫诸葛连弩，反正都是你的发明。”

    “多谢主公赐名。”诸葛亮闻言微微一笑，然后开始给秦时解说诸葛连弩的使用方法。

    【诸葛连弩】

    【品质：橙色（史诗级）】

    【类型：弩】

    【攻击力+50】

    【力量+10】

    【灵敏+15】

    【射程：50步】

    【装弹量：10支】

    【齐射：一次性喷射出所有弩箭，造成300%攻击伤害。】

    【急射：在短时间内快速发射弩箭，造成130%的攻击伤害。】

    【被动技能：连射，连环弩设计奇特，可连续射击10次。】

    【备注：诸葛亮发明的新式弩箭，又称元戎弩，以铁为矢，矢长八寸，一驽十矢俱发。】

    秦时端起连弩，只觉得稍微有些重，不能单手握持，只能用双手。

    瞄准箭靶之后，微微用力扣动扳机，一支弩箭便射了出去。

    机括摩擦声响动，弓弦在机关作用下自动上弦，再次扣动扳机又一支弩箭射了出去。

    就这样，无需上弦，可以连续射出十支弩箭，方便快捷。

    可以想象在两军对战之时，华夏士卒拿着连弩在五十步外就可以对敌人进行连绵不绝的打击，对方连还手的机会都没有。

    “此物真乃神器啊！”秦时大喜过望，连忙追问道，“诸葛先生可曾绘出此物图纸？”

    “图纸已经画好，转交给了公输先生。”诸葛亮连忙说道，“想必此时公输先生已经率领弟子开工，日夜不停的制造连弩了。”

    秦时的脑海中已经开始想象着华夏士卒手持连弩，对着敌人进行火力覆盖的情景。

