    虽说现在还是狼队领先，但是张军却对狼队的形势感到担忧。

    上半场的时候即便狼队被压制得很厉害，但那时他们还能偶尔打出一次颇具威胁的进攻。

    而现在曼城大举压上，把狼队的防守阵型几乎压成了一条线，皮球根本就没办法被输送出来。

    “瓜迪奥拉不会是进攻大师，他的这几个换人都非常关键，让曼城的进攻又一次活了起来。”

    张军替狼队担心的同时，也不得不佩服起瓜迪奥拉的临场应变能力。

    京多安、马赫雷斯等球员上场之后，曼城的进攻马上变得更活跃了些，可以说是全面开花的状态。

    如果不是曼城缺少一个强力中锋的话，光是那些精准无比的传中球，就足以把狼队击垮了。

    苏陌看着球队陷入困境，但是也无可奈何。

    穆蒂尼奥下场之后，狼队少了一个控球点。

    鲁本.内维什的控球能力虽然不错，但是在对手的围追堵截下，他也频频出现失误。

    苏陌有心撤回中场帮助球队组织进攻，但问题是他这个点一撤，曼城就会有恃无恐的全压上来，那时候狼队的进攻压力更大。

    不得已苏陌只好密切的关注着场上的形势，等一等再说。

    比赛进行到现在，曼城已经有了23脚射门，射正的次数也高达8次。

    幸亏今天若泽萨发挥神勇，高接抵挡，多次将皮球拒之门外。

    狼队的后防线也表现得很强硬，考迪在一帮“迷你中锋”之间显得异常强硬，头球解围次数最多的就是他。

    不知不觉，比赛来到了第85分钟，随着时间的流逝，曼城球员也显得急躁起来。

    德布劳内今天传出了不少好球，边路传中、过顶长传，又或者威胁直塞。

    然而就算他的传球精准无比，队友们却也没把握住机会，迟迟无法再敲开狼队的球门。

    德布劳内见此情况，干脆自己来。

    其实德布劳内的突破也是很有特点的，他的速度不算特别快，但是节奏感很好，除非犯规，否则别想断下他的皮球。

    比赛第87分钟，德布劳内在中场接到皮球，马上开始加速。

    登东克尔以为他又要传球，所以没有第一时间去封堵他的突破线路。

    德布劳内一个扣球，登东克尔下意识的去挡，哪知这只是德布劳内的假动作，下一步他就迅速带球突破了中场防线。

    “补防补防啊，不能让他过去！”

    拉热可是知道德布劳内的威胁性，后者在中场“发牌”都能制造那么多威胁，要是让他杀到前场去，那还得了？

    鲁本.内维什原本在防守京多安，听到拉热的呼喊后，马上回身去追德布劳内。

    狼队的阵型已经被压得很扁了，每个球员都有自己的防守人，一时间没人能堵上来。

    鲁本.内维什用一个斜线跑的方式，竭尽全力的去追击德布劳内。

    但是他这么一走，京多安就完全处于无人盯防的状态了。

    很快，德布劳内带球杀到了大禁区前两三米的位置，鲁本.内维什也终于追了他。

    可是还没等鲁本.内维什喘匀了气，德布劳内忽然灵巧的把皮球往左侧一拨。

    “什么？”

    鲁本.内维什知道自己漏人了，但是他为了追防德布劳内，也顾不了那么多了。

    登东克尔发现鲁本.内维什帮他补防之后，便立刻去换防京多安了，只是在身位上差了一点。

    德布劳内的皮球就是传给京多安的，后者一路跑到了禁区弧顶的位置，正在招手要球。

    皮球贴着地皮被快速的传了过来，但是与此同时登东克尔也到位了，顺势就是一记滑铲。

    只可惜登东克尔的位置差了一点点，皮球蹭着他的鞋钉溜了过去。

    此时京多安的面前一片开阔，已经有了远射的角度，

    只见他拨球、抬头、射门一气呵成，猛然将皮球射了出去！

    但是……登东克尔滑铲之后还没有站起来，为了保持身体平衡他的一只手还扬在空中，好巧不巧的正好挡了一下皮球。

    皮球因此也发生了一个变线，落到了基尔曼面前，被他一个大脚解围除了禁区。

    “裁判，他手球了，他手球了！”

    京多安显得很激动，马上指着登东克尔对主裁判急切的说道。

    德布劳内、斯特林等人也马上都围了上来，投诉登东克尔手球。

    当时登东克尔哦位置是在禁区内，而且这是一个张开的动作，如果确定手球的话，这会是一个点球。

    主裁判马里纳一开始并没有什么表示，因为当时他的视线被挡住了，没有看到发生了什么。

    不过马里纳一直在和视频助理裁判做着沟通，应该是Var有什么发现。

    “那是个点球，肯定是点球！”

    瓜迪奥拉在场边大声的喊着，恨不得冲到场上和裁判争论。

    曼城的球员们也一直在跟着裁判，给裁判施加压力。

    哔！

    马里纳吹响哨声，快速跑向场边，看样子是要亲自看视频回放。

    “这个有点不妙啊，马里纳亲自去看视频回放了，应该是Var视频助理裁判有什么提示。”

    张军表情沉静，心里也不由得跟着紧张起来。

    狼队主场的球迷们纷纷做出祈祷的手势，这次的判罚将会是决定比赛结果的关键判罚，谁都紧张。

    登东克尔已经从地上站了起来，但是一直捂着脑袋，显得既忐忑，又懊恼。

    “没事的，利安德，这不是你的错。”

    队长考迪第一时间上来安慰道，确实，登东克尔只是再努力防守，并不是有意要伸手去挡的。

    不过规则就是规则，登东克尔举起的手正好在皮球的飞行路线上，皮球也确实发生了明显的变线，被判罚点球的话也无可厚非。

    【千万不要啊，比赛都进行到这个时候了，最后时刻被扳平？】

    【不是点球，不是点球，不是点球。】

    【这球碰是肯定碰到了，就看裁判怎么判断了？】

    直播间里的球迷们也担心不已，谁都不想狼队到手的3分变成1分。

    哔！

    终于，主裁判马里纳吹响了哨声，手指在空中做了一个Var回看的手势之后，接着坚定的指向了点球点。

    “天哪！真的是点球！”

