
　　林峰接受完赛后发布会，回到更衣室。

　　冲了一个热水澡，苏沐晴拨打来电话。

　　林峰接通，听筒里传出的声音并非苏沐晴，而是母亲吴梅。

　　“儿子啊，你打完比赛了，还回来吃饺子不？”

　　嗯？

　　吴梅一句话，把林峰整懵逼了，他以为这个时间点，父母早都休息了。

　　“妈，你和爸还没睡呢？”

　　“没呢。”吴梅笑嘻嘻道，“不光我和你爸没睡，咱家这些邻居啥的都没睡，还有沐晴呢，沐晴到现在也没走。”

　　“她不是说，给你们二老送完礼物就回家的吗？这个时间点还没回家去？”

　　“没有，我在伯母和伯父这里看完你的比赛呢。”

　　这次的声音，是苏沐晴的。

　　林峰不由乐了，原来苏沐晴一直在餐厅里看完湖人队与费城76人的直播比赛啊。

　　“儿子，今晚你们又赢球了，实在太厉害了。”吴梅笑盈盈的声音又传了过来，“话说今晚和你对位的那个小个子球员是谁啊？穿着3号球衣，之前都没见过他，原来他打球那么厉害呢？”

　　今晚湖人与费城76人的比赛，吴梅、林义海、苏沐晴，包括唐人街一些华人，几乎全在林家餐厅里观看。

　　早先吴梅不看球，在洛杉矶就认识一个科比。

　　艾弗森是谁，她压根不知道。

　　而今晚吴梅才知道艾弗森打球很厉害，跟儿子比起来，简直不相上下。

　　她又叫不出艾弗森的名字，只好说那个身穿3号球衣的小个子。

　　林峰一脸无语道：“妈，他叫艾弗森，是96年的状元秀，你说人家能不厉害吗？”

　　“哦，原来是状元秀啊，我知道姚明也是状元秀，那小个子和姚明一起打，谁更厉害？”

　　“这个…”

　　林峰顿时被问懵了。

　　姚明和艾弗森一起打球，谁更厉害？

　　这个真不好说，二人不在同一位置，一个打五号位，一个打二号位，压根没有可比性。

　　“妈，这事儿吧，我也不知道怎么回答你，姚哥和艾弗森不在同一位置上，所以没有可比性，不过可以预见到，他们两人都是伟大的球员！”

　　“哦，这样啊。”吴梅似懂非懂地点点头，“好吧儿子，篮球场的这些规矩，我一个老太婆也不懂，你快回来吧，今天元旦节，家里还有给你煮的热饺子，你赶紧来趁热吃。”

　　“好的。”

　　老妈一片心意，林峰没法拒绝，何况苏沐晴还在餐厅里。

　　进入更衣室，林峰换上便装，跟科比、禅师打声招呼，自己先行告辞了，驾驶着拉风的法拉利超跑，抵达唐人街。

　　餐厅里十分热闹，人们看完比赛，并没有第一时间散去，都在等着林峰回来。

　　当林峰推开餐厅的玻璃门，这帮人如同迎接上帝一般，急忙跑了过来，对着林峰嘘寒问暖，笑脸相迎。

　　人在江湖飘，地位极其重要。

　　遥想当年，那个在烈日下暴晒，不顾风雨跑去篮球场打野球的少年，有谁愿意搭理？

　　而现在嘛，形势完全颠倒了过来。

　　林峰在nba大放异彩，还是同一批人，却将林峰比作为上帝的神灵！

　　“哎呦，是小峰回来了，刚打完比赛很累吧？”

　　“小峰，快点进来坐，话说今晚这场比赛你真猛啊，艾弗森和科比都没你厉害，我记得你是砍下全场最高的35分？”

　　“小峰越打越有自信了，我刚才还听你妈说，你现在的年薪，和科比是一个级别的？”

　　“这事儿是真的吗？”

　　“科比的年薪少说也有上千万美金，小峰你能拿多少？”

　　这些人不走，主要原因是八卦天性。

　　再就是羡慕林峰赚大钱，跟林峰套套近乎，说不定有困难了能帮他们家一把。

　　耳畔响起乱七八糟的话语，林峰顿感头大，却没有发火，好言好语跟他们闲聊着。

　　至于年薪问题，林峰并未透露，他不想让这些人知道他究竟拿多少年薪。

　　在本赛季，林峰的年薪可以忽略不计，还签着底薪合同。

　　没得办法，签约一年期限，大合同只能等到下赛季了。

　　这个赛季，他只是试用期而已。

　　不过这次试用期，让湖人队狂赚了。

　　办公室里，库普切克每天都能笑醒。

　　用75万美金，签约到林峰这种全明星球员，老巴斯知道后都笑得合不拢嘴。

　　怪不得科比当初对他说，用75万美金签约一位未来名人堂球员，老巴斯得知后，会大大奖赏他的。

　　事实的确如此，现如今整个巴斯家族，都知道林峰这位未来名人堂球员了。

　　老巴斯更是直接找到库普切克，命令他提前腾出薪金空间，第二年以高价留住林峰！

　　……

　　林峰在餐厅里吃完热饺子，又和众人聊了聊，凌晨一点钟，驱车返回阿凯迪亚。

　　舒服地休息一晚，第二天清早，起床做热身训练。

　　苏沐晴跟着早早起床，为林峰做好爱心早餐。

　　小情侣吃完喝完，出门逛街。

　　在一家商场里，竟然偶遇宫城俊雄和松井彩子。

　　现今宫城俊雄加盟洛杉矶防御者队打球，以后会常驻洛杉矶，所以买一些日用生活品，以及衣服啥的。

　　至于松井彩子，过些日子还要返回明尼苏达州。

　　双方见面，自然要闲聊片刻，松井彩子先是热情地打招呼，然后道：“林！还是得感谢你，没有你，俊雄不会那么轻易加入洛杉矶防御者的。”

　　“为了答谢你，我和俊雄商量过了，今天下午我们一起吃个便饭，你看怎么样？”

　　“是啊林哥，留下来一起吃个便饭，很感谢您帮我！”23sK.com

　　宫城俊雄含笑开口。

　　林峰没有第一时间答复，而是把目光投向苏沐晴，问道：“沐晴，你感觉呢？彩子小姐和俊雄老弟，要请咱们吃下午饭。”

　　“当然你说了算，我听你的。”苏沐晴笑道，在外人面前，给足林峰面子。

　　“苏！我刚刚给俊雄租了房子，我会在家里为你们做一桌日本菜，咱们不去餐馆，你们要相信我的厨艺，我做饭很好吃的！”

　　松井彩子亲自下厨，招待林峰和苏沐晴。

　　苏沐晴听到这儿，不由来了兴趣，她还没吃过日本菜呢。

　　“那好吧，就麻烦彩子小姐了，下午我和林峰过去，请问你们租借的房子在哪？”

　　“在fontana社区。”

　　“ok，我知道那个地方，下午的时候，我和林峰一起过去。”

　　苏沐晴微笑答应下来，最主要的，她被松井彩子所说的日本菜吸引了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第183章 小峰啊，那个3号小个子是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 