
　　没有办法发泄？

　　“温行止，”商以柔总觉得她遗漏了什么，她自从回忆结束以后，单纯只顾着分析玩家了，竟然没往X身上想过，“公交车回忆你还记得么？X你觉得她是什么样的人？”

　　“残疾人，”温行止这次一直看着电梯顶部，“双耳失聪，也不会说话，并且，她那个时候可能站不起来。”

　　“为什么？”

　　“正常人遭遇那样的场景，一定会解释，但是X显得很懵，她不知道发生了什么，并且，她的腿脚踩在地上的形状异常，没有轮椅和拐杖，排除残疾，她应该是腿脚某个地方受伤了。”

　　温行止侧头，右手食指动作轻微地往上指了指，语气平静地说道：“优先怀疑右腿的小腿处，不是脚，否则无法走路。”

　　顺着他往上指的手，商以柔也不动声色往上瞥了一眼。

　　电梯顶部已经成了透明板，一张五官稀碎的脸怼在透明板上面，像是努力在观察他们，只有脸，没有身体。

　　X的跳楼砸地姿势。

　　只是一眼，电梯门的提示音又响起了。

　　“负四楼，到了。”

　　电梯门缓缓打开，想象中的一堆身穿白衣服的贞子女鬼站在走廊里的画面并没有出现，还是正儿八经的走廊。

　　但就在这一刻，“啪嗒”一声，电梯里面的灯灭了。

　　气氛瞬间诡异起来，可是没持续够一秒钟，“啪嗒”一声，灯又亮了。

　　什么都没有，X也没了，两个人等了两三分钟左右，还是什么都没发生。

　　电梯语音播报也响起了，“由于负四楼电路连接存在问题，所以偶尔会出现电梯灯突然熄灭问题，不用担心，这是正常现象。”

　　原来只是电梯问题，不是恐怖场景。

　　商以柔侧头看了一眼温行止，缓缓蹲下，“看来也没什么大事嘛，你等等我系个鞋带就出去。”

　　她蹲下那一会儿，灯又闪了几次，不过没什么意外，而且闪了以后就彻底恢复正常了。

　　商以柔还低着头，“走吧。”

　　“啪嗒”

　　不仅电梯灯，负四楼走廊的灯也一并关闭了，天花板传来玻璃碎裂的声音，有什么东西重重砸了下来。

　　“咚！”

　　沉闷的撞击声，有什么东西砸到了商以柔的脚边。

　　“啪嗒”

　　电梯灯开启，五官砸成一张饼的脸竖在她的脚边，门外是里三层外三层的尸体，负四楼明明没有风，可是他们身上裹着的白床单不断飘动，手腕上的红绳无限延长缠绕在他们身上，像是一个号提线木偶。

　　“呜呜呜，红丝绳，红丝绳……”

　　杂乱的声音，混着无数音色，老人、女人、小孩、男人……应有尽有。

　　“红丝绳，红丝绳，呜呜呜……”

　　“如怨如慕，如泣如诉，座中泣下谁最多，电梯里我病服湿啊。”

　　商以柔低头看着五官模糊的X，“这是你训练出来的合唱团吗？业务能力很可以啊，给我整得都会背《赤壁赋》了，下次建议弄个《离骚》，高考会考，可我现在还记不住字怎么写。”

　　“……”

　　血肉模糊的五官拧巴成了一团，突然她的胸膛里伸出一只手来死死掐住了商以柔的脖子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第七十一章 X死亡的前三天(18)免费阅读。https://xs.23sk.com 