    看着贾环出去了，赵姨娘反而有些腼腆起来：

    “二爷受着伤还不忘了给我们娘儿俩谋划，可让我说什么好呢？”

    贾瑞道：“都是一家人，有什么好说的。你把环哥儿支出去了有什么话说？”

    赵姨娘道：“二爷方才教环哥儿的……真的不会害他又挨打吗？”

    贾瑞道：“这个只管放心，政老爷又不糊涂。只是你别掺和进去就是了。

    哎，对了，最近政老爷对你怎样？”

    听贾瑞问起这个赵姨娘一双水杏眼不由得泛起喜悦的光芒：

    “都是二爷教得好，如今老爷竟然像换了个人似的，也会体贴人了，偶尔还会嘘寒问暖的。”

    贾瑞笑道：“你别乱说，我不过是给你找了个师父，你的本事都是多姑娘教的！二太太呢？最近怎么样？”

    赵姨娘一听更得意了，腼腆一笑道：

    “说出来也不怕二爷笑话，如今老爷一下衙回来不是往书房里去就是去我那里。

    如今连换衣服都不愿意往太太房里去了。

    二爷你是没见着太太那张老脸呢！天天拉得跟驴似的。

    天天看我那眼神就跟刀子一般，只恨不得要冲上来剜我两下子！

    我便跟老爷诉了一会苦，如今老爷替我出头，说我身子不好，竟不让我往太太房里去立规矩了！

    哎呦呦，二爷你是没瞧见，太太听了这话脸上的神情，就跟吃看块狗屎似的，现在想想我还觉得着笑呢”

    贾瑞笑道：“能拴住政老爷也是你的本事。

    罢了，你继续保持就是了。记着我的话，可不能因为得了点好处就忘了本了。

    你还得接着装可怜，更不能让二太太抓住一点话柄，不能给她翻身的机会！明白了？”

    “是了，我明白。”赵姨娘答道。

    “行了，还有什么事？”贾瑞又问道。

    “那个……也没有别的事了……”赵姨娘有些支吾道。

    “行，那就回去吧。”

    赵姨娘只得答应了一声往外走。

    “你回来。”贾瑞却又叫住了赵姨娘：“银子还够不够花？”

    赵姨娘听了心中一喜。

    方才看贾瑞给贾环银子她就有些眼热。

    虽然上次贾瑞给的一百两银子还没用完，谁还嫌银子多呢？

    况且贾瑞这种土豪大户，扣扣脚丫子都够她用上一年了。

    可这话又不好直说，只能装作很乖巧的模样很违心的说道：

    “多谢二爷挂记着，还有几两呐，我省着点也就是了。怎么好总用二爷的银子？”

    贾瑞笑道：“果然多姑娘教得不错。你好生跟她学吧，好处多着呢。

    不过你也不用跟我使这一套。那么着，这儿有一百两你拿去用。

    记着，女人就要对自己狠一点！尤其是一副首饰还有脂粉什么的，都用最好的！

    不是我说你，你身上这香粉，这是什么？怎么不用闻香榭的？

    下次记着，别在这上头省钱！”

    “这个……这个是老爷送给我的，我讨他喜欢才用的……”

    赵姨娘强忍着欢喜将银票接了委屈巴巴的说道。

    贾瑞无言以对，又吸了吸鼻子心中感叹：贾政这都是什么品位啊！

    “罢了，回头我让嫣然给你拿些个过去吧。你换着用。

    方才你那眼神，你得再可怜点，知道不？

    要那种明明没做错事却像是做错了事的，只敢偷偷的看你一眼，马上就又躲开了，懂吗？”

    “是这样吗？”赵姨娘又装作很哀怨的看了贾瑞一眼。

    “啊，差不多就这意思了。衣服也要多买，尤其是在屋里穿的那些，你得时常给他点新鲜感，明白了吗？”

    赵姨娘脸上一红，点头答应了。

    “行了，还有别的事吗？”

    得了银子的赵姨娘忙说道：“没了，不敢叨扰二爷歇着了，那我就先回去？”

    打发走了赵姨娘贾瑞不由得一阵感慨，为了政老爷的幸福自己又贴钱又费心的，为了宝玉的成才自己也是花了多少心思，天底下哪儿找这么好的人去？

    不知道蒋玉菡那兔儿爷到底把宝玉给彻底掰弯了没有？

    “相公，又偷着笑什么呢？哈喇子又流出来了！”

    可卿见赵姨娘出去了才转了进来。

    贾瑞下意识的擦了一把，笑道：“胡说，哪儿流了！过来给爷抱抱~”

    可卿便在贾瑞旁边坐了，贾瑞顺势将头枕在可卿的小腹上用力吸了一口：

    “还是我的卿卿香~”

    可卿掐着贾瑞的狗鼻子笑道：“你别拿我跟那个姨娘比！

    相公如今的口味也越来越独特了……”

    贾瑞拿着可卿的柔荑咬了一口说道：

    “别浑说了！爷是那样人？什么人都看得上？”

    可卿笑道：“那我知道了，肯定是相公和赵姨娘密谋着要算计谁呢！是二太太还是宝玉？”

    贾瑞笑道：“你哪儿来的那么多小心思？”

    可卿撒娇道：“爷~到底你又算计谁呢？倒是跟我说说嘛~”

    贾瑞嘿嘿笑道：“早知道就应该让赵姨娘跟你学学撒娇，何苦要费事去找多姑娘？

    就你这么一撒娇，谁能挡得住？”

    可卿不满的撅着小嘴嗔道：“都说了不许拿我跟她比！

    我有那么老？有那么难看？好相公，你倒是跟我说说嘛，人家好奇。”

    贾瑞正色道：“我可没想着算计谁。

    只是方才环哥儿说宝玉又嫖相公呢，你说我这当哥哥的怎么能袖手旁观呢？

    不该想法子教育教育他？”

    可卿听了这话咬着贝齿说道：“那混账东西，就应该告诉政老爷，打断他的狗腿！”

    贾瑞笑道：“他又没调戏你，你发什么狠？”

    “若不是他，你能又摔断了骨头？这回他可是……”

    说到这里可卿想了一回，笑吟吟的看着贾瑞问道：

    “那个和宝玉好的人，不会是二爷叫去的吧？”

    贾瑞嘿嘿笑道：“别胡说，你有证据吗？我成天在床上躺着屋子都出不去，我能做什么？”

    可卿笑道：“你少唬我。

    赵姨娘和环哥儿从来不往这边来，这回怎么巴巴的就特意来告诉你这事儿？

    我就说么宝二爷总想着打林姑娘的主意，你能轻饶了他？

    原来你在这里给人使绊子呢！”

    贾瑞笑笑说道：“卿卿，我饿了。”

    “啊，是要吃点心还是让人摆饭？”

    贾瑞便将手一拉银笑道：“我要吃女乃。”

