    但是现在的情况很离谱，林枫明明只是金丹四层而已，与他的修为差距非常大。

    这种情况下怎么可能无法锁住对方周围的空间呢？

    此时吴安详已经没有时间考虑这些了，因为林枫的这一刀带着强烈的杀意，如果他慢一步就会被砍中。

    “就算你能在我的婴锁空间内行动，也别想伤我一分一毫。”吴安详手中的刀也卷起磅礴的杀意，对着林枫就是一刀劈下。

    青色的刀影瞬间化为三道杀势，从三种角度劈向林枫的身体。

    可以说在这种情况下，林枫的这一刀只能挡住他的中间一刀，而边上的两刀会直接切开林枫的肉身。

    除非现在林枫疯狂后撤才可能逃出他另外两道杀势。

    林枫站在原地未动，他根本就没有在意对方的另外两刀，不管吴安详是三刀还是九刀其实结果都是一样的。

    重虎坐在地上看着眼前的景象有些惊骇，如果是他的话面对吴安详的这三道杀势，肯定会疯狂撤走。

    如果晚走一步的话或许就无法离开了，这三道杀势锁住了周围的生路。

    吴安详见林枫动也不动，心中更是鄙视林枫，现在就算是林枫反应过来也逃不走了，这另外两道杀势会直接劈在他的身上。

    下一刻林枫的那一刀直接劈开了吴安详的中间一道杀势，这让吴安详有些意外，他虽然侧重于另外两道杀势，但也不可能中间这道杀势被林枫劈开啊。

    就在他想不明白的时候，自己的那两道杀势已经落在了林枫的身体上。

    “死吧。”吴安详冷笑一声，虽然林枫的这一刀还在朝他飞来，但结局已经定了。

    林枫周身泛起一层青色的鳞片光泽，瞬间将这两道杀势直接化解，甚至连林枫的一丝一毫都没有伤到。

    “怎么可能！”吴安详再次脱口而出，这次是真的震惊了。

    接着林枫的这一刀直接劈在了吴安详的刀身上，瞬间他就喉咙一甜，张口就是一口血喷了出来。

    然后整个人被击飞出去五十多米远的距离摔在了地上。

    “噗哇！”

    吴安详摔倒在地上的时候再次吐了口血出来，衣襟处一片血红。

    他此时根本顾不得自身伤势，而是眼中露出可怕的神色，他肯定林枫不是元婴期修士，是确确实实的金丹期修士。

    哪怕是金丹期圆满，在元婴期一层的修士面前也是不够看的。

    因为元婴期修士有独有的领域空间，就是婴锁空间，只要有婴锁空间就算来几十个金丹期修士也没用，会被全部杀了。

    但林枫呢，明明就是金丹期，不但可以挣脱他的婴锁空间，还能一刀将他劈成重伤，这根本不可能是金丹期的实力。

    现在说林枫是元婴后期他都相信。

    重虎和他的几个同门弟子都看傻眼了，他们知道林枫的强大，但也仅限于林枫击败蛟龙。

    他们根本不知道这蛟龙是什么实力，来的时候蛟龙已经躺在地上了。

    但是吴安详是个地地道道的元婴期强者，结果居然被林枫一刀给劈飞这么远，而且吴安详的攻击对林枫来说似乎一点效果都没有。

    这实力太强了。

    林枫这时一步就落在了吴安详的面前，低头看着他道：“别以为自己实力强就可以为所欲为，做人低调点的好，蠢货！”

    “饶我一命，我是六星宗门的真传弟子吴安详，你杀了我对你没有任何的好处，而且还会被我的宗门追杀。”吴安详一口气说了出来，他必须要先稳住林枫，让他知道杀死自己的后果是什么。

    只要林枫被稳住，他就没事了。

    等离开秘境之后查一下林枫的背景，如果林枫的势力背景不行，他会动用六星宗门的权势来通缉林枫，到时候就是林枫的死期。

    “你们这些大宗门的弟子是真牛啊，先不说以实力欺人，就是你这个吊样我都觉得好笑，打不过人就搬身后的势力出来，不觉得丢人？”

    林枫鄙视的看着吴安详，这些人都是一个吊样，没打之前嚣张的要死，打了之后发现打不过，就开始搬出身后的势力来。

    一般人到了这一步就会手下留情，没有人会不计后果的赶尽杀绝，这样对自己也没有好处。

    这是修真界通用的规则，那就是你背后的势力没有别人强，就算你打得过对方也不能杀他，如果你杀了，就需要考虑对方背后势力的清算。

    只有自己背后势力比别人强的时候，你才可以不计后果的杀死对方。

    所以说修真界是最不公平的，也是‘最公平’的地方。

    “我为我之前的事情道歉，蛟龙尸骸我也会还给你，并且给予道友一些灵石赔偿，还请饶我一命。”吴安详也是没办法了，他如果打得过林枫岂能如此卑躬屈膝的说话。

    关键是实在没有想到啊，林枫的实力太强了，他进入秘境之后就没有和这么强的人战斗过。

    “如果赔偿有用的话，这世间也不会有这么多冤死的人了。”林枫眼神冰冷了下来，这种人没有一点骨气，为了活命什么话都说得出来。

    不过这家伙没有沈千浪求活的态度好，人家沈千浪为了活命都要当他小弟了，结果林枫还是杀了。

    这吴安详的态度不行。

    “道友这是什么意思，我们各退一步不好吗，这不是什么不死不休的局面吧，我把东西都赔偿给你不就好了吗，为何还要如此？”吴安详也是有些不解和恼怒。

    修真界大家做做样子就行了，该赔偿就赔偿，双方都满意后事情不就结束了吗，何必要如此呢。

    “这就是你求活的态度？”林枫抬起手中的刀后说道：“人家沈千浪是七星宗门的真传弟子，不比你有地位？他为了求活都说做我小弟了，你呢，还在做梦呢？”

    “什么？”吴安详震惊的看着林枫：“你和沈真传交手赢了？”

    沈千浪吴安详是知道的，但是沈千浪的修为绝对没有他高，这无关宗门势力，而是个人机缘和资质的问题。

    虽然他们二人的宗门相差一星，但吴安详并不认为自己比沈千浪差，反而他比沈千浪的资质还要好，否则也不会这么快就晋级到了元婴一层。

    “和你废话这么多也没用，我只想告诉你求活就要有求活的态度，别拉不下面子。之前你嚣张的时候怎么没有想到会有现在的结果呢，你就真这么自信吃定我了？”

    林枫摇了摇头，抬刀直接一刀斩了下去，杀了就杀了，反正他都得罪了这么多人，再多一个吴安详也没事。

    “不，你不能杀我！”

    吴安详脸色一变，这林枫真是个疯子啊，竟然真的敢杀他！

