    四分钟哪够啊？

    不过教练都这么说了，加上确实比赛毫无悬念，不过是痛打落水狗罢了，几人也就不再多说。

    这四分钟邓华德教练安排在了第四节中段，第四节打了三分钟之后他便将秦昊、孙悦、朱芳雨等派上。

    “还上主力？”

    “都领先四十分了，还上秦昊他们，这也太......让人兴奋了。”

    观众席上，中国球迷眼睛一亮。

    而一些日本球迷则是义愤填膺，直呼欺人太甚，都领先这么多了还要上主力球员，这不是欺负人吗？

    不说是友谊第一，比赛第二吗？

    一时间，观众席上嘈杂的很，各种声音混合在一起。

    秦昊可不管这些，只是召集队友，道：“我们只有4分钟，尽可能多得分，能把分差拉开多大就多大。”

    “哈哈，没问题。”

    “咱们不就是这么干的么。”

    几人笑着应道。

    而对面，日本队球员脸都黑了。

    这时候他们已经落后了40分之多，本以为就是这么个结果，争取下把分差缩小一点，赢肯定是不可能，能少输一点也好。就算是最坏的结果，应该也就是输个四十分的样子，可没想到......

    “都这分差了，还不满足吗？”

    “实在是太可恶了。”

    日本队球员叫喊着，恼怒中带着几分羞愤，被中国队打成这个样子，他们感觉脸都丢尽了。

    队长松井眼神喷火，大喊道：“给我防好一点，决不能让他们轻易得分，守护我们的荣誉。”

    “嗯。”

    “明白。”

    几人应道。

    比赛继续，中国队进攻。

    秦昊持球推进到前场，日本队球员扑了上来，眼睛发红，表情凶狠。

    其他人也看到了日本队球员的凶狠表情，王治郅眉头微皱，冲着队友们喊道：“小心一点，不要受伤。”

    秦昊点头，眯起眼睛，眼神越发冰冷，真以为你们一龇牙我就怕了，那就让你们知道什么是绝望。

    嗤！

    下一刻，秦昊启动，一个变向加速过掉防守人，然后直奔内线，速度极快，异常的坚决。

    “拦住他。”

    “直接犯规。”

    日本队球员发狠，一个个表情狰狞，想着哪怕是犯规也不能让秦昊得分，队长松井站在内线，咬着牙，凶狠的扑向秦昊，手臂挥舞，干脆不指望封盖，而是劈头盖脸冲着秦昊脸招呼。

    然而还没等他碰到秦昊，忽然感觉胸口剧痛，整个人仿佛是被掐住脖子的小鸡，动作猛地一僵。

    哐！

    下一刻，松井被撞飞，秦昊则是一个炸裂的爆扣。

    几个日本队球员扑向松井，只见松井捂着胸口，躺在地上脸色苍白，一时间爬不起来。

    “进攻犯规，这是进攻犯规。”

    场边上的日本队球员冲着裁判大喊，还做出动作，示意秦昊在起跳的时候有故意抬膝盖的动作。

    这倒不是假的，松井的确是被秦昊一膝盖给顶飞的。

    不过裁判并没有理会日本队的抗议，因为秦昊抬膝盖只是一个单脚起跳劈扣的常规动作。如果松井不那么凶狠的扑上去自然不会被顶到，他自己扑上去的，而且明显是冲着犯规去的，被撞也是活该，没吹他一个防守犯规已经可以了。

    足足过了好一会儿，松井才被队友搀扶起来，还一直捂着胸口，主教练只好把他换了下去。

    一看“精神支柱”都倒了，几个日本队球迷哪还有什么心气儿。

    随后的两三分钟分差在不断地扩大，一边倒都不足以形容，看的日本队球迷都快要哭了。

    “嘟......”

    中国队请求换人。

    秦昊和孙悦、朱芳雨、王治郅齐齐被换下，来了个四下四上，换上了四名替补球员，也宣布秦昊几个不会再上了。

    “怎么就被换下了？”

    “这打的好好的怎么就换下去了，分差才48分呢，还不到50分。教练，让秦昊他们再打一会儿啊。”

    看到秦昊几人被齐齐换下，观众席上的中国球迷还有点遗憾，冲着场上大喊，邓华德教练微微皱眉，问了身边的翻译，得知是喊他再让秦昊他们打一打，把分差给拉开到五十分，顿时无语了。

    没看对面都崩溃了吗？

    而日本队球员和球迷则无不松一口气，秦昊终于被换下去了。

    虽然秦昊几个主力被换下，但替补阵容中国队依然占据上风，等到全场比赛结束，分差还是被拉开到了50分以上。

    当全场比赛结束，比分94:43，中国队以51分的优势击败日本队，又是一场疯狂的大胜。

    这场比赛完全就是中国队的单方面表演，不过今天秦昊终于开启了“得分模式”，全场砍下35分，外加8篮板，13次助攻。

    此外其他球员也都打的很出色......

    至于日本队，表现最初的球员也不过只拿了12分，其他人都是零星的一点分，好容易才凑够43分，而这也是日本队本届亚锦赛单场得分最低的一场比赛。

    赛后引起了球迷的热烈讨论，人们开心的议论着比赛，谈论着秦昊今天的表现，乐此不疲......

    与此同时。

    中国队球员们回到更衣室，也在热烈的讨论。

    秦昊起身，拍拍手，道：“比赛已经结束，咱们就不讨论了，让球迷去讨论吧。接下来，我们还有两场循环赛，还有后边的淘汰赛。尤其是淘汰赛，一场定生死，绝不容失，且对手只会更强，我们必须严肃认真的对待，不能因为赢了几场比赛就目空一切。”

    “嗯。”

    “秦昊说得对。”

    “放心吧，务必每一场比赛都全力以赴，我们都记着呢。”

    众人纷纷应道。

    ......

    第二天，中国队迎来了循环赛的第二场比赛——对手是叙利亚队。

    叙利亚队虽然不富裕，但球打的并不差，不过篮球方面他们和中国队还是有很大差距的。

    一场比赛毫无波澜，没有任何悬念，毕竟实力差距很大，最终中国队以89：62击败了叙利亚队，又拿下一场胜利。

    这场比赛秦昊没开启“得分模式”，更多地还是组织进攻，只拿到15分，外加4篮板，14次助攻，而球队也主要是练兵。

