    “若我的武魂这次晋级为青龙武魂，我的修炼速度不知道会提高多少倍，我的实力也会有极大的增进。”

    “到时候，一个神龙教教主算得了什么？”

    陈枫目光冰冷的看着她，他没想到，这个女子，竟然有如此贪婪的野心！

    陈枫淡淡说道：“你就这么肯定，一定能杀得了我吗？”

    “那是当然！”苏娜冷冷笑道：“你的实力，我早就清楚。”

    “你之前根本不是我的对手，哪怕你现在觉醒了青龙武魂，也照样不是我的对手，你的实力不过相当于凝魂一重而已！”

    “而我呢？你知道我的实力有多强吗？”

    说着，她的实力疯狂攀升，竟是直接在凝魂二重巅峰，方才停下。

    陈枫骇然，原来这苏娜，上一次与自己战斗之时，竟还是保留了实力。

    她的实力，竟是达到了凝魂二重巅峰。

    苏娜一声轻喝，一拳狠狠轰击而出，陈枫挥拳相迎。

    ‘嘭’的一声，两者撞在一起，苏娜纹丝不动，陈枫则是被撞飞几十米，狂呕鲜血，连连后退。

    然后苏娜又是身形极快的闪过去，又是一拳轰出。

    陈枫再接一拳，再次被打的连连后退，狂吐鲜血。

    苏娜接连打出九拳，陈枫也接了九拳，他已经几乎被打得要退出这个山谷了。

    他浑身染血，骨断筋折，受伤极重！

    这一次，陈枫没有逃走！

    因为前方，是紫阳剑场，他必须要回去紫阳剑场！

    陈枫发出一声不甘的咆哮，在他身后，青龙武魂骤然出现。

    黄金巨柱，接天连地！

    青龙武魂，盘旋其上！

    而青龙武魂出现之后，陈枫立刻感觉，一股暖流涌入。

    陈枫力量，顿时大增，实力起码提升了一倍。

    他发出一声怒吼，主动进攻。

    这一次，苏娜还是站在原地没动，而陈枫则是只后退了十步！

    陈枫此时虽然后退，但心中战役汹涌，豪气顿生，又是一拳轰出。

    这一次，苏娜退了一步，而陈枫则是退了七步。

    他的实力还在不断增强，最终竟是达到了相当于凝魂一重巅峰的实力！

    此时，陈枫已经足以碾压普通的凝魂一重巅峰强者！

    甚至，可以斩杀凝魂一重高手！

    苏娜挑了挑眉头，淡淡说道：“你虽然现在还不是我的对手，但是却有了相当于我七成的实力了。”

    “这青龙武魂果然神妙，竟然能够让你跨越一个大等级，提升实力！”

    她眼中神色更是变得极为贪婪，冷冷一笑：“就你有武魂，我没有吗？”

    说着，在她身后，一道武魂，骤然出现。

    这武魂，和其它神龙教高层的武魂一样，都是一条巨蛇武魂，乃是一条水蓝色的巨蛇，

    看上去并不凶恶，甚至还有些可爱，体型也不大，不过是二十多米而已，轻轻柔柔的。

    而他周围，则是荡漾着蓝色波纹，就宛如出现了一个小小的蓝色海洋一样。

    苏娜深深地吸了口气，身体表面蓝色广播氤氲。

    那一条蓝色巨蛇，忽然张开利口，发出一声尖锐的嘶吼。

    而在利口张开的时候，陈枫赫然看到，这蛇口之中竟是长满了无数狰狞错乱的黑色獠牙，疯狂地生长着，一直深入到它的肚腹深处，肠胃里面。

    而这一张开大口，足足有它身体的一半那么长，一张开大口，顿时就从优雅华美，变得狰狞丑陋到了极点。

    苏娜一拳轰出！

    她这一拳轰击而出的时候，离着陈枫还有数十米。

    但是，在她身前，一片蓝色水波荡漾开来，这片蓝色水波看似轻柔，但陈枫感觉到，里面蕴含着庞大的力量。

    轰的一声，水波荡漾到陈枫面前之后，骤然席卷，形成了一个巨大的水龙卷。

    然后里面，传来巨大无比的吸力。

    陈枫竟是感觉控制不住自己的身体，直接被吸了进去。

    唰的一下，陈枫的身体直接被吸进去了半截。

    然后他就感觉到，那股强大无比的吸力转化成了片片刀锋，疯狂地切割着他的身体。

    只是片刻时间，陈枫的身体就已经是遍体鳞伤。

    再有片刻的功夫，陈枫就要被直接切割成碎片。

    青龙武魂发出一声暴吼，光芒闪烁，力量疯狂涌入陈枫体内。

    陈枫一声怒吼，抽身后退，同时一拳击出。

    终于，将这水龙卷给击碎。

    而他，也是踉踉跄跄后退几十步。

    陈枫此时，已经是浑身是血，而青龙武魂则是如同耗费了极大的体力一样，此时变得蔫儿蔫儿的！

    陈枫知道，青龙武魂已经耗费极大，不可能再第二次如此帮助自己了。

    苏娜咯咯一笑：“怎么样？你现在还觉得你是我的对手吗？”

    “我还能用出好几次这样的水龙卷，这样的绝招，而你呢？”

    “青龙武魂，还能支撑你几次？”

    陈枫目光中闪出一抹凛冽之色，深深的吸了口气，忽然，他右手中出现了一个芥子袋。

    陈枫手在芥子袋上抹了抹，然后重重一拳，砸在自己胸口，哇的一声，一口心头血喷在了这芥子袋上。

    想要取出屠龙刀的代价，就是要用自己的心头热血喷在芥子袋上，屠龙刀才会出现。

    就这一下，就足以让人丢掉半条命。

    但是陈枫不得不用。

    只有这个特殊的芥子袋能容纳屠龙刀，要么，就要选择提着一百万斤重的武器赶路。

    此时，苏娜实力完全展现，陈枫只有用屠龙刀才能挽回败局。△≧△≧，

    看到这巨大的屠龙刀出现，那狰狞的铁黑色刀身，苏娜也是不由得倒吸一口凉气，后退了一步。

    她在这屠龙刀之上，感受到了一股强大无比的狰狞力量！

    无边的杀意铺天盖地的涌来，让她几乎无法控制自己，忍不住的颤抖起来！

    陈枫双手握住屠龙刀，缓缓举起。

    但是，就在他刚要使用屠龙刀的时候，忽然感觉，手上酸软无力。

    屠龙刀沉重无比，根本无法施展，砰的一声，屠龙刀竟是直接砸落在地。

    苏娜看到这一幕，发出一声娇笑：“陈枫呀陈枫，这把灵器看起来确实非常强大，但是可惜，以你现在的实力，根本无法使用。”

