    还是那个级长车厢。

    在塞德里克毕业后，今年已经轮到威廉掌权。

    他成为男学生会主席，是水到渠成的事情，别人连竞争的勇气都没有。

    不过去年威廉被开除时，不少人还以为机会来了，没想到最后还是空欢喜一场。

    女学生会主席是秋。

    邓布利多一般不喜欢男女学生，同时出自一个学院。

    他是个均衡教派。

    今年俩学院，明年俩学院……四个学院，大家轮着来。

    不过秋参加过N强争霸赛，且表现不俗，同年级的女生，一个能打的也没有。

    邓布利多肯定得选她。

    已经五年级的安妮，没有丝毫意外，顺利成为格兰芬多的女级长。

    赫敏虽然一直很嫌弃安妮的成绩，但那只是对标她与威廉罢了。

    人家安妮其实也是第一名好吗？

    自古以来，史塔克家族的巫师，全都是级长……没毛病。

    威廉也看见了德拉科和潘西。

    他假假的作为一名教授，听说马尔福申请不再担任级长。

    不过被斯内普拒绝了。

    级长既是责任，也是义务，不是你想不当，就可以不当的。

    看见威廉望过来，马尔福的脸色顿时刷白，好像犯了老胃病。

    如果是以前，马尔福先会找威廉买产品，然后趁机打听哈利的事情。

    但自从老马锒铛入狱后，小马也不消费了，哈利也不关心了……看见威廉的眼神，更是躲躲闪闪。

    威廉还得着德拉科报复性消费呢……没想到好好一棵嫩绿韭菜，变成了大头蒜。

    “你没事吧？”潘西担忧地望着德拉科。

    虽然现在马尔福家不行了，但潘西不介意，她还愿意和德拉科……共度艰难。

    马尔福嘴唇颤抖，根本没有在意潘西神情的眼神。

    他本不想来级长车厢，如果换个学生会主席，他肯定不来。

    但那可是史塔克……马尔福实在没有勇气与之对抗。

    更别提黑魔王让他下毒，去杀死对方。

    这是要我死啊！

    就在这时，身后突然传来一个熟悉的声音。

    “嘿，威廉！”

    威廉转身，看见纳威朝这边挤来。

    “你好，威廉。”纳威身后一个麻花辫姑娘探出头。

    她的一双大眼睛睁得老大，看见威廉，很是激动。

    纳威和汉娜显然是一块来的，两人鬼鬼祟祟，关系不太正常。

    不过威廉也靠着纳威这个小间谍，知道汉娜家里想买破釜酒吧。

    这是个潜在竞争者。

    威廉还得纳威打听汉娜家的心理价位，他才好竞争，每次多出一加隆……坚决不做冤大头。

    所有人都到齐后，威廉开始分配巡逻任务。

    任务还是那些任务：禁止恶作剧，不准在车道使用魔法，不能打架斗殴，寻衅闹事。

    不过，今年的巡视，又增加了一些安保问题。

    级长们需要提前登记，哪些学生没有来学校。

    英国的小巫师，并不强制进入霍格沃茨学习。

    父母有权让子女在家自学，或到国外留学。

    而因为巫师战争的缘故，今年转校的学生会特别多。

    级长们需要提前登记，确定哪些学生不在。

    为了保证学生们的安全，魔法部还新修订《霍格沃茨实有人口服务和管理若干规定》。

    内容很简单：

    以后来霍格沃茨，包括霍格莫德，以及禁林的外地巫师……停留超过24小时，将纳入服务管理，必须得进行登记。

    听起来有点落地签的感觉，但是没办法，特殊期间嘛。

    再说了，对于英国巫师，难道我霍格沃茨不配拥有沪照？

    随着讲完任务，威廉开始分配巡逻小组。

    纳威眼巴巴地望着他，一副我的后半生，就靠你的表情。

    众所周知，学生会主席还有一个隐形职责……当媒婆，做撩机，给男女、男男、女女一个爱的机会。

    看着纳威的眼神，威廉秒懂，立即让他和打铁的汉娜组队。

    纳威整个人都兴奋了，走起来路来，也轻飘飘的。

    他的蟾蜍莱福，还按照以前的习惯，偷偷藏起来，好让纳威找自己。

    可惜的是，它只能眼睁睁看着纳威，喜气洋洋跟着汉娜离开了。

    连回头都没有回头。

    威廉还让秋和安妮一块巡逻。

    临来的时候，塞德里克拜托让威廉帮忙监视着哈利。

    哈利这小子看起来人模狗样，其实很像撬人墙脚的混蛋。

    威廉本来还不以为意。

    但想起哈利的父亲詹姆……他顿时觉得，塞德里克的担忧是有道理的。

    毕竟挖墙脚是波特家族的绝学。

    分配好队伍后，所有人都离开车厢。

    巡逻也是个大难题，起码对于威廉是这样。

    他路过任何区域，都是一大堆学生围观。

    还有不少女学生，说自己车厢里有违禁物品，藏有黑魔法物品。

    要求威廉进去检查。

    第一次，威廉还很慎重的进去，以防爆的姿态做好防御。

    但打开包裹后，发现是死亡圣器——大胸之罩。

    这就很尴尬了。

    还有达芙妮，说她心口疼，被阿瓦达啃大瓜打中了，要威廉给检查一下。

    这种“揉一揉、摸摸哒”的无理请求，威廉当然是义正言辞的拒绝了。

    阿斯托利亚被她姐姐气坏了，又故意搞破坏，试图影响威廉的巡逻。

    被他一个魔法，吊在了车厢里。

    巡逻到格兰芬多走廊时，威廉与赫敏碰到了金妮。

    金妮没有和他的新男朋友迪安在一块，却和赫奇帕奇的扎卡赖斯·史密斯拉拉扯扯。

    卧槽，原来被绿的不是哈利，而是迪安。

    不过走近后才知道，原来是史密斯缠着金妮，不停地询问魔法部之战的详细事情。

    金妮不想说，史密斯却不让她走。

    她气愤之下，释放了一个蝙蝠精咒。

    史密斯被猝不及防打中，以为自己眼瞎了，就大叫起来。

    威廉魔杖一点，便解开了恶咒。

    史密斯看见威廉，连忙过来告状，说金妮施展魔法。

    对于这种没品的巫师，赫敏扣了赫奇帕奇五分，将他给赶走了。

    就在这时，斯拉格霍恩出现了，他快步走来。

    金妮心里一突，觉得她可以要被关禁闭了，因为如果是麦格教授，就会如此。

    但没想到斯拉格霍恩，笑脸盈盈道：

    “漂亮的蝙蝠精咒，威廉，这位小姐是你朋友吗？”

    虽然是询问金妮，但他的视线，却始终盯着威廉。

    威廉无奈地和赫敏对视一眼，他已经尽量在躲避对方了，没想到还被找到。

    “是的，她叫金妮。”

    “嗯，既然是你的朋友，一块来我的车厢吧，那里有个小聚会，就等你们了。”

    斯拉格霍恩按住威廉的肩膀，似乎怕他跑了。

    威廉还想找个借口离开，火车却突然剧烈颤抖起来。

    “地震了？”斯拉格霍恩懵逼道。

    威廉的脸色，突然变得严峻，他急促道：

    “有人袭击火车！”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“深海乌龟”大佬的打赏。）

