    张大胆摇头道：“不知道。”

    石坚换个问法，“最近一段时间义庄或者义庄附近有没有什么奇怪的事情发生？”

    “没有……”张大胆似乎想起了什么，有些激动地说道：“对了，今天白天十里镇的向老爷送来一口棺材，师父说这口棺材有点问题，让我贴几张镇邪符上去。”

    石坚眼中精光一闪，急忙问道：“镇邪符有什么反应？”

    “好像没什么反应，我出门的时候符好好的。”张大胆打了哈欠，一脸困顿的模样。

    这家伙被衙差砍了好几刀，没处理伤口就背着许真人从九里径跑到溆水县城，路上失血过多，幸好他身体好，不然撑不到现在。

    从他嘴里问不出什么有用的东西，石坚便道：“项师傅，你带大胆去休息吧，糯米我来磨，许道友我看着就行了。”

    项声知道伢儿心疼自己，五十多岁的人了，平常身体也不太好，确实熬不了夜，点点头，扶着张大胆回房休息。

    石坚磨好糯米水，整整三大桶倒进浴桶里，把许真人抱进去泡着，站在旁边观察了一阵，没发现尸毒反复，便盘腿坐在浴桶不远处的蒲团上修炼‘上清大洞真经’。

    一天之中最佳的修炼时间是日出时分，昼夜交替，阴阳互换，天地灵气最为活跃，还可以吸收先天紫气，但此地的灵气远远比不上茅山，毕竟茅山是天下闻名的洞天福地，灵气沉聚之所。

    再者，石坚修炼到引气后期，下一步便是阴魂出窍，踏入那阴神境。这是一个很大的跨越，也是一个极难突破的瓶颈，很多修士穷尽一生，到死也还卡在引气后期无法寸进。

    故而十个月过去，石坚的修为进步不大，只是隐隐感觉体内灵力沉凝浑厚了几分，至于师父其实道长说的‘神魂悸动，欲腾空而起’的感觉从未出现过。

    天光大亮，旭日东升，石坚结束上清经的修炼，看了眼躺在床上酣睡的许真人，开门出去活动身体。

    他以二十四法调正身体，一夜不眠也神采奕奕，精力充沛，打起拳来虎虎生风。

    十二导引术练完，浑身上下阵阵酥痒，骨头烫热，脸颊发红，双目炯炯有神，整个人的精气神已然臻至巅峰状态。

    “石道友，早啊！”

    石坚转身看去，只见许真人穿着单衣走出正房，站在门口冲自己鞠躬行礼。

    “许道友，你这是做什么呀！”石坚赶忙走过去，扶着许真人坐下。

    许真人看上去很是虚弱，脸色苍白，精神头却很好，笑呵呵道：“昨晚多亏了道友相救，不然我就光荣了。”

    “许道友洪福齐天，没有我也能化险为夷。”

    许真人莞尔道：“石道友损人的功夫很厉害啊，都快变成僵尸了还洪福齐天，我看寿与天齐比较合适。”

    僵尸不老不死，寿命无限，变成僵尸的确称得上‘寿与天齐’。听他说得有趣，石坚也忍不住笑了起来。

    “许道友，昨晚我问了大胆，他对义庄发生的事情不太清楚，你应该有所发现吧？”

    提到昨晚发生的事情，许真人笑容一收，眼中流露出丝丝惧色，语气复杂道：“讲真的，我当道士几十年了，抓过的僵尸不计其数，还从来没见过这么邪门的僵尸，它竟然能用尸气凝成人影攻击。”

    石坚凝重道：“这个僵尸不仅尸气无穷无尽，尸毒也异常猛烈，中了它尸毒的人，很快就会尸变。”

    “不好！”许真人猛地站起来，急声道：“昨晚来义庄的十多个衙差都遭了毒手，恐怕当夜就尸变了，义庄一里外就是十里镇……”

    他说不下去了，也不敢往下说了，以那个僵尸展现出来的能力，一夜之间杀光十里镇的人并非没有可能。

    石坚沉默不语，他昨晚就想到这一层了，但因为情况不明，忌惮僵尸的诡秘手段，担心把自己搭进去，没有贸然采取行动。

    “一会我亲自去趟十里镇了解情况，可这治标不治本，如果十里镇完蛋了，接下来就轮到溆水县城了，我们必须搞清楚它的底细，想办法除掉它。”

    许真人冷静下来，皱眉想了一会，看着石坚道：“僵尸的来历我有个想法。”

    “道友请说。”

    “昨天下午，十里镇向老爷送来一口棺材，当时我绕着棺材走了一圈，发现棺材散发出来的阴气很重，日头那么毒，都让我感觉凉飕飕的。后面我让大胆在棺材上贴符，镇住这股阴气。怪我大意了，没当回事。”许真人懊恼道。

    石坚安慰道：“道友不必自责，不一定是这口棺材的问题，也许是其他的棺材，又或者是从外面跑到万福义庄的僵尸。”

    事不宜迟，石坚问清楚向老爷送来那口棺材所放的位置，叮嘱刚起床的项声、张大胆几句，没吃早饭便赶往十里镇。

    在南门口买包子时，石坚看到很多人露宿城门外，跟包子摊老板一打听才知道，昨晚十里镇闹僵尸，死了很多人，城外那些人是连夜逃难来县城的。

    听到这个消息，石坚又喜又忧，喜的是僵尸没把十里镇的人全杀光，忧的是十里镇完蛋了，他们要对付的僵尸可能不止一个，而是上百个。

    几口吃掉包子，石坚快马加鞭地赶往万福义庄。

    隔着老远，石坚便看到义庄孤零零地立在路边，与几个月前比起来，现在的义庄已经残破得不成样子。

    左边寝室完全塌了，满地木板、碎屑、断瓦、血迹，一片狼藉。中央正房和右边寝室相对完好，但衙差们的尸体全都不见了。

    石坚先走到变成废墟的左寝室看了看，随后进入正房。尽管日头当空，僵尸不太可能出来活动，石坚还是很小心，右手握万阳铜钱剑，左手扣符，身上藏符，全方位无死角地防护好。

    好消息是，僵尸没留在义庄，未在停棺房里感知到太过浓郁的阴气，停放的棺材也很正常。

    继续往里面走，石坚双瞳猛地一缩。

    不见了一口棺材！

    “按照许道友说的位置，这里停放的应该是向老爷昨天送来的那口棺材。”

    停棺不能沾地，义庄一般用两条长凳做基。右边那条长凳旁边的地面上有几团黑乎乎的东西，石坚用棍子翻了翻，隐隐约约能看出上面镇邪符的符文。

    “镇邪符是上品符，就算对铁甲尸和一般的铜甲尸也有镇压效果，这个僵尸竟然能用阴气、尸气污浊镇邪符，使其完全失去威力，厉害，太厉害了。”

    石坚眼中的忌惮之色越发浓郁，他觉得这个僵尸即便不是铜甲尸，也是铁甲尸一级的存在，加上体内无穷无尽的尸气，实力难以揣测。

    “基本可以确定僵尸的来历了，接下来去十里镇看看吧。”石坚站起身，向一里外的十里镇走去。

