    “砰！”

    泥石碎裂，尘土飞溅。

    闪烁着亮白色光芒的锋锐钳爪，在强大力量的作用下，深深嵌入了廊道墙壁当中。

    往日坚固无比的水泥混凝土，在这一爪之下，宛如豆腐块般脆弱，被轻而易举地撕裂了开来。

    “哗啦啦……”

    龙王蝎将钳爪从墙壁中缓缓拔出，碎裂的石块落满一地。

    明明整面墙壁，在它这强力一击之下都几乎要被轰碎了开来。

    但天生破坏欲极强的它，心中却没有丝毫的愉悦之情。

    甚至，还稍稍觉得有些烦躁。

    因为在他看来，不只是这面墙壁，那只如同小老鼠般狡猾的变涩蜥，也应该在这一击之下失去反抗能力。

    可现在……

    猩红虫眸微微转动，满是厌恶的视线投向身侧稍远的另一边，

    那里，一道幽蓝色的身影正悄然伫立在阴影之中。

    尽管原本光泽水润的皮肤上，已经被各种粉土与泥尘所沾染，显得有些狼狈。

    但通过其刚才所表现出的矫健身姿，便能判断出对方的状态依旧保持的非常完好，身体没有受到什么伤害。

    路云胸膛微微起伏着，冰冷的空气从鼻腔涌入肺部，却并不能让其因为剧烈运动而滚烫沸腾般的血液冷却下来。

    系统加成下的身体面板，各个属性较之同类，几乎都是顶尖的层次。

    但面对实力差距悬殊的龙王蝎，失去战斗能力，却只是一瞬间的功夫罢了。

    即使对方为了收服自己，已经刻意压制了力量……

    路云必须保持时时刻刻的注意力高度集中，

    一旦不小心被对方的攻击擦到一下，自己的拖延计划便要宣告结束。

    为了尽可能的延长战斗时间，以等待援军的赶来，他在发现自己的攻击无法击破龙王蝎那好似由金刚石构造的坚硬甲壳之后，便主动放弃了进攻。

    能量全面收缩到体内，行动转为防守与躲避。

    为了达成目的，他必须尽量降低体能的消耗。

    “嘶昂！”

    性格高傲的龙王蝎见自己的攻击没有命中，不由显得有些羞恼。

    在它看来，眼前变涩蜥这种弱小的宝可梦，面对自己就不应该做这些无畏的反抗！

    “嘎啦啦！”

    伴随着廊道中突兀响起地清脆声响，温度骤降。

    肉眼可见地，龙王蝎两只锋锐钳爪表面，覆上了一层森寒的雪白。

    水分凝结，晶莹剔透的寒冰在月光下闪烁着莹莹微光。

    “冰冻牙！”

    “唰——”

    “唰——”

    空气中闪过两道冰蓝色的光痕，那是空气中由水分结成的微小冰晶。

    龙王蝎覆盖着冰系能量的双爪，朝着路云狠狠挥去。

    其速度之快，力量之强，甚至连空气都被撕裂了开来。

    尽管声势颇大，但明眼人都能看出，它这一招还是放了点水。

    龙王蝎的打击范围极广，几乎能覆盖到宝可梦世界的每一种属性之上。

    “雷电牙”、“冰冻牙”、“火焰牙”，

    三种随着等级提升便能自动领悟的物理技能，虽然威力不及传统意义上的“农夫三拳”，但用于针对性打击却也足够用了。

    再搭配上龙王蝎本身就精通的“毒”、“恶”、“虫”三系属性，它在实战中的多面性、灵活性，几乎丰富到了极点。

    对于路云本身泪眼蜥所属的水系，按照龙王蝎的性格来说，如果不是有着身后迪奥的要求，它绝对会使用有着属性克制优势的“雷电牙”，而不是现在属性被克制的“冰冻牙”。

    众所周知，水系精灵遭遇冰系招式攻击时，受到的伤害只有二分之一……

    但这并不就代表着，龙王蝎就是一只性格善良的精灵，

    实际上，它这一爪中蕴含的力量，要是路云被击中了，那就是绝对的重伤。

    那种即使不死，也得在宝可梦中心躺上十天半个月的重伤。

    这种伤势，以宝可梦的体质来说，已经是仅次于死亡的档次了。

    “呼哧！”

    迎面而来的劲风将路云的脸庞刮得生疼，危险的警报声在其心中作响。

    乌黑深邃的眼眸中满是镇定与冷静，视线紧紧锁定在前方闪烁着冰蓝光芒的两只钳爪之上。

    为了防止路云再一次逃脱，龙王蝎特意将自己的两只粗壮钳爪，在空气中交叉成了“X”形，偌大的范围几乎将整个狭小的廊道所覆盖。

    即使以路云进化后的动态视觉，也只能捕捉到一丝模糊的痕迹。

    但这也已经足够了。

    几世轮回来积累的丰富战斗经验，让他在极短时间内，便做出了最完美的判断，找到了突破口。

    只见其微微前倾，将身体重心往下放，弯腰矮着身子，脚下用力一踏，整个人便俯身冲了出去。

    而他瞄准的目标，正是位于龙王蝎两道交叉冰冻爪下方的微小破绽。

    “唰——”

    快到了极点的速度，让路云那幽蓝色的身影仿佛一道稍纵即逝的光芒。

    仅是一瞬之间，便跨越了空间的阻隔，瞬移般穿过了冰冻牙的封锁。

    这种艺高人胆大，走钢丝般的惊险操作，饶是以准天王层次的龙王蝎，一时间都没有反应过来。

    而当它真正意识到发生了什么的时候，自内心涌现的羞恼之焰，骤然将其狭小的脑室填满。

    “嘶昂！！！”

    “呲啦——”

    伴随着让耳膜震荡、牙根酸涩的尖锐虫鸣，金黄色的灿烂电光自其锐利獠牙上浮现。

    “雷电牙！”

    甚至都没来得及收回向外甩出的一对利爪，龙王蝎便在内心极度愤怒情绪的作用下，不顾一切地使出了足以致命的雷电牙，朝路云咬去。

    面对如此毫无理智的攻击，路云本应轻松躲开，

    但此时的他，却遇到了点麻烦。

    刚才其穿越冰冻牙的操作，虽然完成得非常成功，但也存在着些许瑕疵。

    他不小心沾染上了部分空气中飘散的冰尘。

    这种冰尘非常微小，也很不起眼，

    甚至都不需要路云去消耗能量去除，只要抖一抖身体，便会如同碎石泥土般自己从身体上飘落而下。

    但此时此刻，这微不足道的冰尘，却仿若压死骆驼的最后一根稻草般，为他的拖延计划添上了一层阴影。

    因冰冻牙产生的极度温度，让细小冰晶凝固在路云的身体表面之上。

    就像是沾上了一层淡淡的胶水，让他灵巧矫健的身体，略微迟钝了那么一下。

    虽然这种迟钝，仅仅是肉眼都分辨不出来的一瞬，

    但在此时这种激烈的战斗当中，却也足够致命。

