    空气中弥漫的丝丝血腥气让牧野稍微有些不适。

    看着不远处地面上残留的几块森森白骨以及满地的血渍，牧野面色凝重的看向趴在草地上昏迷不醒的李恨水。

    一招就杀了一名五阶觉醒者！

    明明在他的感知里，李恨水身上的能量波动并不强大，绝对不超过四阶觉醒。

    但是刚才那令人感到心悸的气息真真实实的就是现在昏迷不醒的李恨水身上传出的。

    深吸一口气，牧野踮着脚小心翼翼地靠近李恨水。

    用刀柄碰了碰李恨水的胳膊，等了好一会儿见她没做出反应，估摸着可以确定李恨水是真的昏倒了。

    牧野拧着眉头走向先前被他踢开的银色手提箱。

    “咔。”

    牧野打开卡扣看向手提箱里整整齐齐的灵能结晶，事先码放好的一层一百枚，牧野翻开下层看了眼，面色一黑。

    “焯！就两百枚。”牧野心里暗骂一声，转头看向趴在地上的李恨水。

    他咬了咬牙，按下自己心里可怕的念头，一手提着手提箱一边开始打扫战场。

    走近李显尸骨所在的地方，牧野探手捡起李显的软剑。

    看着在自己手软趴趴像是事后萎靡一样的软剑，牧野神色古怪。

    刚才与李显对战的时候，这把软剑给他造成了不小的麻烦，也不知道这种能长能短的武器到底是哪来的。

    收拾好唯一的战利品后，牧野转头将李恨水抱了起来。

    瞥了眼怀里面如金纸，浑身开始发冷的李恨水，牧野想了想循着之前过来的路返回车队的驻地。

    一路上李恨水依旧是一点动静都没有，牧野这才确定了她是真的昏倒了。

    看来用出那一招对她的身体消耗很严重。

    而且引导的时间也比较久，这么想来她找自己当保镖就是为了拖延时间给她引导技能？

    想到这牧野的神情有些古怪，要不是自己不是一个喜欢黑吃黑的选手，换其他人来说不定得劫财又劫色。

    看了眼前方逐渐靠近的车队驻地，整整齐齐的十几座帐篷零散的分布在周围。

    一群女人正忙碌着生火做饭，一缕缕灰色炊烟升起消散在遗迹上空。

    牧野快步穿过零散的帐篷直接冲向上午坐的那辆战车旁。

    无视周围二十几个女人不约而同投来的惊慌眼神，牧野换了个姿势将李恨水夹在腋下用力打开车门，直接将李恨水像扔垃圾一样扔到车厢里。

    将李恨水扔进车内后，牧野提着手提箱转头看了眼站在坍塌建筑高地的那名女性觉醒者。

    牧野心中起了一丝疑虑，隐隐感觉这个女的有些古怪，似乎自己出现的时候她的视线会是不是停留在自己身上。

    “砰。”的一声闷响，牧野踏入车厢将车门关上。

    坐在车座上大喘了几口气，牧野转头将躺在过道上的李恨水挪到座位上。

    看着紧闭着眼睛身上温度越加冰冷的李恨水，牧野想起来早上见面时的尴尬情形。

    “你能听到我的声音吗？”牧野凑近李恨水耳边问道。

    见李恨水依旧没有反应，牧野伸手放在她的额头上，果然跟早上的时候一样，这体温至少有负十度左右。

    一般人这个时候早死了，但李恨水时有时无的呼吸足以证明她还活着。

    一时之间找不到唤醒李恨水的方法，牧野只能放任李恨水逐渐变成一个小冰人。

    悄咪咪侧过身子背对着李恨水，牧野将手提箱放到座位上。

    像是偷吃零食的小孩一样，牧野迫不及待的将手提箱内的灵能结晶塞进嘴巴里。

    黑色的锯齿闪烁着寒芒，牧野极力张大自己的嘴巴囫囵的开始吞噬灵能结晶。

    感受着体内若有若无的能量流动，在牧野吃下最后一颗灵能结晶的瞬间他的身体一颤，仿佛灵魂即将脱离肉体的快感让他的身体不自觉的颤抖起来。

    “嗯？”快感过去之后，牧野心里起疑。

    这一次他竟然没有进入那个空间。

    原以为吞噬者再次升级之后，还能得到另外一个序列天赋。

    牧野压下心头的失落感，看向视网膜前的光屏。

    【s-011吞噬者III 0%

    s-015星灵 I 14%

    B-044钢铁之躯V 3%

    A-122武器大师II 92%】

    吞噬者终于三级了，感受着自己体内力量的增长，实力大涨的喜悦感压过了没有得到新序列天赋的失落。

    尝试着握了握自己的拳头，虽然他还没发现吞噬者有什么实战意义，但只要有足够的的能量他就能够依靠吞噬者不断提升自己的实力。

    这才是他最大的倚仗。

    原以为吞噬者卡在99%进度是缺乏什么诱因，但两次升级对照下来，很明显是能量不够才导致卡了进度。

    收拾好自己的心情，牧野放下手提箱转头看向体表出现一层薄冰的李恨水。

    以魔女的顽强生命，李恨水应该不会真的死了。

    之前林子里释放的杀招副作用就这么严重，还是说李恨水每天都得来上这么一遭，毕竟昨晚她应该也没与人战斗。

    白色的头发，紫色的眼睛，外加魔女这个什么的序列天赋。

    牧野觉得这李恨水的身上肯定有不少秘密，而且这次为了出来找那个“有可能存在的东西”竟然对自家的亲戚出杀招。

    而且那个李显竟然是李锐派来监视李恨水的。

    也不知道他们兄妹两人之间有什么嫌隙。

    但李恨水现在确实是自己最大的灵能结晶来源，在林子里的时候牧野起过杀人越货的想法。

    李恨水的那个银色戒指里肯定还有灵能结晶，而且不少。

    但想到自己现在还没有杀死李恨水的方法，而且竭泽而渔只吃一波大的，往后再搭上这么有钱的金主也不是一件容易的事情。

    虽然有点上了贼船的感觉，但如果不付出任何代价就想获得好处也不太实际。

    牧野定了定神，右手上的星辰之力涌现。

    炽热的光芒亮起，牧野右手在李恨水的身体表面上开始游走。

    随着星辰之力凝聚的炽热光芒出现，车厢内的温度明显提高了几度。

    李恨水身上的那层薄冰也在金色光芒炽热的高温下逐渐消融。

    牧野见有效果，脸上一喜立马加快星辰之力的输出。

