    之后，御九宸一直没现身。

    他就跟着苏长招，原本以为，那么久没见，她应该是去找自己了。

    谁知她又去了群芳阁。

    见她大包小箱得给唐凤见送凤来特产。

    跟唐凤见聊天时，两个人像认识了许久的知交一样，相谈甚欢。

    好不容易等苏长招离开群芳阁，御九宸认为她应该会去找自己了吧？

    不曾想，她竟又去看望了早就被自己抛到九霄云外的傅凝霜。

    御九宸心有醋意：苏长招，你还真是忙啊。

    其实苏长招来看望傅凝霜也是临时决定的。

    这几天，她一直在帮御九宸刷唐凤见和萧秦素的好感，都忘了还住在秀女阁里的那位。

    傅凝霜是太傅嫡女。

    傅太傅本不想参合朝堂之争，怎奈爱女傅凝霜打小就爱慕御九宸，说什么都要进宫选秀。

    原著中，她可是成为扳倒陆太尉陆显宗不可或缺的重要人物之一。

    嗯，不能把她漏了。

    哪知苏长招刚进门，里头就传来摔东西的声音。

    哗！

    “你一个秀女，也敢讽刺本宫？”

    是杜兰儿的声音。

    苏长招不动声色地靠近，她不能一下进去，得先搞清楚是怎么回事。

    此刻，杜兰儿正因傅凝霜用她听不懂的话嘲笑自己而发火。

    虽然她肚子里没多少墨，至少还是能感觉到傅凝霜没说她好话。

    “硕鼠硕鼠，无食我黍！三岁贯女，莫我肯顾。逝将去汝，适彼乐土。乐土乐土，爰得我所。”

    门口的苏长招一愣：【好家伙，《硕鼠》都整出来了。】

    “你……你还骂是吧？”杜兰儿气得手指发颤得指着地上的傅凝霜，“你说的这些……究竟什么意思！”

    她很明显急眼了。

    前段时间看到御九宸抱着一个宫娥从御书房出来，后来听说御九宸要给那宫娥封妃，虽说最后不知什么原因人跑了，但事后杜兰儿想尽一切办法找出那贱人，打算好好教她做人。

    谁知怎么也找不到。

    于是窝了一肚子气的她，今天又过来找傅凝霜晦气了。

    熟料，以往逆来顺受的傅凝霜，今日就因自己拿了她一块破玉，连乖巧都不装了。

    指着自己就骂出刚刚那些文绉绉的话。

    “我真是想不通，这玉有什么特别的，你非要惹怒我，让自己受那皮肉之苦。”

    杜兰儿蹲身，一把揪起傅凝霜的头发。

    “啊！”傅凝霜惨叫一声，一双眼死死的盯着她，然后再盯着她手里玉。刚想夺过，却被杜兰儿一下收走。

    “你想要啊，我偏不给。”

    “还给我！”

    “谁让你骂我，不就读了两本书，瞧把你得意的，到现在都是个秀女，我看你后半辈子就老死在这宫里吧。”

    “……”傅凝霜果然神情一怔，像是心中有什么碎掉了。

    “把东西还给我！”

    许是被欺压太久，这玉是她最后的底线，她蓦地从地上蹿起，就要去夺杜兰儿手里的玉。

    可她没有杜兰儿高，杜兰儿又把玉举起来，她根本够不着。

    “哈哈哈……你拿啊，你拿啊，哈哈哈……”

    傅凝霜看着近在咫尺的玉，就是够不着，视野一下模糊起来，泪水骤然溢出眼眶。

    杜兰儿还在得意。

    下一秒，手上一空。

    待她反应过来，玉已经不在她手里。

    “谁！”

    杜兰儿一脸恶相地朝这个突然拿走她玉的人看去。

    这一看不打紧，当看清对方是谁，她脸都吓白了。

    “九……饶安王。”懦懦的喊了一声，慌忙行礼。

    傅凝霜也跟着行礼。

    苏长招美脸挂笑：“兰贵人不在追兰殿待着，倒是有空来秀女阁强取豪夺。”

    杜兰儿立即激动上前两步解释道：“我没有！”

    “没有？这是什么？”苏长招晃了晃手里的玉。

    杜兰儿一时语塞，但她生怕受责罚，立马狡辩道：“是……是她！”

    她突然指着傅凝霜，“是她偷了本宫的玉佩，本宫不过是拿回来！”

    傅凝霜一听她血口喷人，立即朝苏长招跪下道：“不是的！我没有！那玉佩本就是臣女的，是兰贵人强行夺走！如今为了开脱，硬是颠倒黑白，污蔑臣女，望饶安王明察！”

    “王爷千万别被她骗了！”杜兰儿也继续辩驳道：“她读过书，最是巧舌如簧。不仅拿了本宫了玉佩，还用那些听不懂的诗词骂本宫。

    本宫好歹是陛下亲封的贵人，她骂我就是以下犯上，没将陛下放在眼里，请王爷替本宫主持公道啊！”

    刻意把自己身份的搬出来。

    苏长招看了她一眼：【你连人家说的啥意思都不知道，就知道人家在骂你，你也是厉害！】

    【傅凝霜这是在讽刺你吃人不吐骨头，无穷无尽地剥削她啊！】

    【可见这些时日，诸如今日这般的事，没少发生。】

    苏长招仔细打量了一下傅凝霜周身。

    她如今穿戴已不如第一次见到时体面，身上的钗环佩饰更是少得可怜。

    【嗯，果然跟我猜得一样，她身上能拿得出手的东西，应该都被杜兰儿搜刮光了。】

    【傅凝霜好歹是太傅嫡女，此前在一众秀女中，应该算是出身最好的，她应该有不少让人眼红的好东西。】

    【杜兰儿大抵是嫉妒她，出身没人家高，长得没人家好，还没人家有文化，于是当了贵人后，就各种刁难傅凝霜。】

    【哎，典型的小人得志，所以人家才是后宫女主。而你，注定是个炮灰。】

    最后一句心里话，苏长招是看着杜兰儿说的。

    只是她听不见。

    杜兰儿和傅凝霜双双半低着头，苏长招不出声，她们也不敢说话。

    “好了，我知道了。”苏长招突然说道。

    她知道了？

    杜兰儿和傅凝霜同时抬头看向她。

    苏长招一步上前，先是扶起了傅凝霜。

    “傅小姐，你受苦了。”

    傅凝霜有些受宠若惊。

    杜兰儿却不满道：“王爷什么意思？”

    苏长招侧目瞥向她：“本王的意思还不明显么？”

    “你……”

    “兰贵人，你什么品行，在场的都心知杜明。”苏长招冷声：“看在你是贵人的份上，今日你私下对傅小姐动粗的事，本王暂可不咎，但你回去后就要将从傅小姐这里拿走的所有东西，统统还回来，听懂了么？”

    “我……没……”她好不容易得到那些好东西，再让她吐出来，怎么可能？

    可后面的话，杜兰儿直接被苏长招犀利的视线堵了回去，压根就发不出声。

    苏长招依旧侧目：“一件都不能少。”

    语气悠悠，却不容违抗。

