
　　“至于你？”

　　海棠轻飘飘的放下一句话：“东盛的一切都是我说了算，懂了吗？”

　　她没有直白的说出来仇笑痴算什么，但是后面这一句话，已经阐明了自己的态度。

　　东盛，还轮不到你仇笑痴来做主。

　　“海棠！”

　　仇笑痴眉眼一挑，眼神凌厉的看着海棠。

　　海棠如此强硬的态度，这是仇笑痴所没能想到的。

　　他怎么也没有想到，就是这样一个平时看上去不显山不露水的海棠，今天却敢对自己如此强硬。

　　“你还有其他的话？”

　　海棠冷冷的看了他一眼，语气压低：“还是说，你想当东盛的话事人啊？”

　　“哼！”

　　仇笑痴冷哼一声，一甩手：“不会，怎么可能，东盛是海哥的，你是他的女儿，自然东盛也是你的，我怎么可能做东盛的话事人呢。”

　　说完。

　　他再度看了看海棠，随即转身对着外面走去。

　　“仇叔！”

　　海棠却再度开口叫住了他。

　　仇笑痴转身过来，目光与之对视：“怎么？海棠还有事情要吩咐的？”

　　“对。”

　　海棠点了点头，一副命令的语气：“从现在开始，东盛的一切大小事务都由我做主，类似与今天这种代表公司私自发出指令的事情，我不想再看到。”

　　“我这么说，你能够理解吗？”

　　“是！”

　　仇笑痴瓮声瓮气的应了一声，头也不回的就走了。

　　来到外面。

　　仇笑痴拉开车门坐进轿车，一脸不耐烦的伸手拽着白衬衣领口。

　　“妈的！”

　　他脸色阴沉的咬了咬牙：“柯志海这个扑街，竟然很早以前就把自己的股份全部转移给了海棠，真让人意外啊！”

　　柯志海才多少岁，竟然就敢把股份全部转移给了自己二十岁出头的女儿身上。

　　“大佬！”

　　前面负责开车的马仔扫了眼内后视镜里表情阴霾的仇笑痴，冷声道：

　　“一个海棠而已，不足为虑，要不要咱们干脆....”

　　“你在教我做事啊？”

　　仇笑痴眉眼一抬，冷冷的看着马仔：“这种事情，是你能够过问的？”

　　“对不起大佬！”

　　马仔连忙悻悻的道歉，拍马屁给拍到了马腿上，实在是晦气。

　　“眼下，海棠这个问题点倒还好解决。”

　　仇笑痴在心里有自己的计划，区区一个海棠，自己随随便便就能掌控她。

　　现在。

　　最让他有些忌讳的还是钟文泽与马克李。

　　这两个人出现在这里还迟迟没有离开，这两个人到底是想干嘛的？

　　回到别墅。

　　很快。

　　最新的消息传来。

　　去港岛那边调查打听情况的马仔回来，把事情的原委给仇笑痴说了一遍。

　　“盛世集团出现危机？”

　　仇笑痴嘴里喃喃，立刻就想到了什么：“也就是说，他们是来求钱的？”

　　这么一说立刻就能解释的通了。

　　于此同时。

　　自己在公司财务那边安排的眼线也投递进来了消息，就在今天，财务人员公司账户上转出去了八百万给盛世集团，走的公司账目。

　　“这就对了嘛。”

　　仇笑痴闻言点了点头，心里立刻有了想法，当即让人去把公司的高层全部叫过来开集体会议。

　　东盛果业总部。

　　“事情就是这么一回事。”

　　仇笑痴把事情简单的说了一下，而后看向坐在主位的海棠：

　　“这么多钱，可不是小数目啊，海棠，你竟然不跟我们商量就把公司的钱转给他们了，是不是有些不合常理啊？”

　　“不合常理？”

　　海棠挑了挑眉头，双手十指交叠在一起，忖着下巴：“哪里不合常理的？”

　　她理所当然的指纹到：“公司的钱不是我的钱啊？”

　　“呵呵。”

　　仇笑痴一摊手，笑着看向在座的其他股东：“大家听到了没有，海棠说的话就是这么强词夺理。”

　　“强词夺理？”

　　海棠寸步不让，语气更加重了一分：“我怎么就强词夺理了？”

　　她双手按在桌面上，一下子从座位上站了起来，居高临下的看着左边坐立的仇笑痴：

　　“你是股东，公司每年给你分红了没有？给你利润没有？少你一分钱没有？”

　　“没有。”

　　仇笑痴咬了咬牙，摇头。

　　海棠强硬的态度，让他对海棠有了新的认识。

　　“那不就行了。”

　　海棠一摊手，直接把话堵死：“钱又不少你一分的，你管我怎么经营公司的流动资金啊？”

　　“海棠！”

　　仇笑痴对海棠的态度十分不满意，声音也高了起来：“有你这么说话的吗？”

　　“不好意思！”

　　海棠与其争锋相对，冷冷的看着他：“我跟我爹地不一样，我爹地求的是和气生财，什么事情他都可能委曲求全，但是我不一样，我有我自己的原则。”

　　“我控制欲强，公司所有的决定权都在我手里，我有着一票否决权，谁要是不满意，有意见，那可以啊！”

　　说到这里。

　　她语气停顿了一下，目光落在了仇笑痴身上：“有些人不要仗着自己手里持有较多的股份就想站起来说话。”

　　“东盛是我们柯家的，那就由我们说了算，如果谁要是觉得我海棠没能力，不能让公司赚钱，那你们也可以把手里的股份让出来啊！”

　　“我海棠会一分不少的直接现场结清，钞票都摆在明面上，咱们现场做股份交割！”

　　“狂妄！”

　　仇笑痴看着海棠这盛气凌人的架势，直接从座位上站了起来：

　　“股份出让？不是我说，海棠，大家好像还没有这个本事吧？”

　　“如果说只是为了图一时口快，我奉劝还是不要说出来好了，免得自己丢人。”

　　自己手里三十的股多少钱他自己心里有数，海棠绝对拿不出这么些钱来。

　　海棠眯眼看了看仇笑痴，没有说话。

　　“海棠。”

　　仇笑痴轻哼一声：“我知道，海棠你是一个喜欢独断专权的人，但是有时候呢，毕竟公司都是大家的，有什么事情大家一起商量着来还是更好一点。”

　　“商量？我能够一人话事的事情，为什么要商量着来啊？”

　　海棠却丝毫不给他面子，目光缓缓扫过在座的各位股东：“我知道，有些人早已经就在私下里拉帮结派了，我不管你们怎么做，反正以后，东盛我说了算。”

　　“谁要是不满意的，可以把股份让出来，咱们两清，好聚好散！”

　　谷</span>海棠无比的直白，这是在向他们宣战啊。

　　这些股东不由下意识的纷纷看向仇笑痴，仇笑痴直接给他们投递过来一个眼神。

　　“那我不要了！”

　　“东盛的股份我不要了，换成钱直接给我兑了吧。”

　　断断续续的。

　　那些小股东们纷纷站了出来，他们早就被仇笑痴联合在了一起。

　　仇笑痴手里有三十的股，这些小股东手里总共有近十五的股份，加起来也就四十五了。

　　光是这十五的股份，公司账户就没有这么多钱来支付，仇笑痴根本不需要自己站出来，就能够轻松为难海棠。

　　“很好！”

　　海棠看他们联合在一起，丝毫没有慌张，而是露出了满意的笑容来：

　　“我知道你们，你们这些人联合在一起，手里有十五的股份对吧？”

　　“既然你们要兑现，那好啊，现场兑换！”

　　那表情，好像就是我早就等着你们这么说呢。

　　说完。

　　海棠拍了拍手，清脆的掌声在会议室里响起。

　　门口。

　　钟文泽与马克李两人出现。

　　“他们？”

　　小股东们冷笑一声，不屑道：“一个是面临资金危机，一个是悍匪，他们能有钱？”

　　钟文泽与马克李闻言冷笑一声，跨步往里面走来，拉开角落里的座位坐下。

　　在他们身后。

　　陆续有五个人跟了进来。

　　这五个人，为首的是一个身材微胖的男子，再后面则是四个黑西装保镖模样的人。

　　每人手里拎着清一色的黑皮箱。

　　一行人走进来以后，动作统一的把手里拎着的皮箱直接摆在了桌子上，打开来。

　　里面。

　　码的整整齐齐的崭新的美钞一捆一捆的，很有视觉冲击力。

　　仇笑痴看着这忽然出现的几个人，再看了看这满满当当的几箱子美钞，心里“咯噔”一下。

　　“不就是钞票嘛，纸一样的，要多少有多少。”

　　微胖男子摸了摸自己的板寸头，笑呵呵的看了眼这几个小股东们：

　　“股份换钱啊？那太好了！”

　　说完。

　　他打了个响指，保镖随即拿出早就准备的股权转让协议来。

　　六份转让书，六个股东一人一份，一个不少。

　　这些小股东们看到这早就准备好的六份转让书，心里一股不好的预感袭来，这才意识到中计了。

　　“开玩笑，我们开玩笑的！”

　　“对，我们只是说说而已，怎么可能啊！”

　　“对啊，我们跟海哥合作了这么多年，一直以来都是非常的愉快，怎么可能把股份转出来呢。”

　　股东们立刻打退堂鼓。

　　开玩笑。

　　每年他们能分不少钱，傻子才会把股份真的让出来，刚才不过只是想威胁一下海棠而已。

　　谁知道，他们还真的能够拿出钱来。

　　“哦？...”

　　微胖中年意味深长的应了一声，笑呵呵的道：“我就说嘛，怎么会有痴线放着长远的利润不要，想着把钱一次性兑了。”

　　“呵呵，开玩笑，开玩笑而已。”

　　股东们擦了擦额头上的虚汗，陪着笑脸。

　　“泽哥。”

　　微胖中年却没有搭理他们，而是目光落在了坐在角落里的钟文泽身上：“你怎么说？”

　　钟文泽坐在角落里，这会正翘着二郎腿抽着香烟呢。

　　“波仔。”

　　他眯眼裹了口香烟，给出了自己的指导性意见：“我觉得，做生意讲究的就是一个诚信。”

　　“是！”

　　微胖中年应了一声，目光看向在座的几个股东，笑呵呵的道：“大家都听到了，你们要把股份还给海棠大小姐。”

　　“出来做生意的，讲究的就是一个诚信，说出来的话就要做到，钱我带来了，你们又不卖了？逗我玩呢？”

　　“你...我...”

　　股东们支支吾吾，随即一咬牙：“草，我就不卖了，你还能拿我怎么样！”

　　“啪！”

　　微胖中年脸上的笑容瞬间消失，自腰间摸出一把大黑星来拍在桌子上，冷声道：

　　“草你妈的，给你们脸了？知不知道我一天多大的业务量？跟我开玩笑？”

　　“既然你们说了卖，那今天就必须卖！”

　　随着他的暴走，那四个黑西装保镖动作统一的右手伸进了敞开的西装里，直接搭在里面。

　　威慑力十足。

　　这些股东们哪里见过这个架势啊，一个个你看我我看你，面色惊恐，而后求助的看向仇笑痴。

　　“呵呵。”

　　仇笑痴眯眼盯着微胖男子看了好久，而后站了出来，目光与微胖中年对视：

　　“兄弟，你这路子玩的很野啊？”

　　他伸手示意了一下桌子上的大黑星，笑道：“你看这又是钱又是枪的，这么大架势。”

　　仇笑痴语气玩味，把玩着手上带着的大玉扳指：“怎么？想在我的地盘上玩一回杯酒释兵权啊？”

　　他把我的地盘这几个字咬的很重。

　　“哟？”

　　微胖中年闻言眯了眯眼，往前跨了一步，嘴角微挑：“好兄弟，你这历史学的不错啊，杯酒释兵权都知道。”

　　继而。

　　他伸手整理了一下自己的白衬衣衣领子，活动着脖颈：“对我，我自我介绍一下，我叫王波，澳岛那一片的捞家，今天闻着味就过来了。”

　　“这个生意我接了，你有什么其他的意见？还是说，你想跟我王波好好的玩玩啊？”

　　“王波？！”

　　仇笑痴在听到王波这两个字以后，眼角急剧的缩了缩，眼神一抽：“你是马爷手下的那个王波....”

　　澳岛那一片的事情，仇笑痴多少也是有所耳闻的，马爷在那一片有着绝对的地位，比自己高了不知道多少个档次，什么生意都做，路子比自己野多了。23sK.com

　　而且。

　　圈子里也有所传闻，马爷最近一年的业务之所以这么快以倍数的速度膨胀扩张，就是因为手里忽然多出了一个叫王波的人。

　　早些时间。

　　仇笑痴自己还在马爷那边合理化了一笔数目不大的资金呢。

　　由于资金数额不高，人家不愿意做，还是托人找了关系，多付了佣金，马爷这才勉为其难的安排人帮自己操作了一下。

　　“是。”

　　王波点了点头，眉头一挑：“所以说？”

　　“没事！”

　　仇笑痴脸色阴沉的咬了咬牙，而后挤出一个笑容来：“替我向马爷问好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第218章 替我向马爷问好免费阅读。https://xs.23sk.com 