    第457章牢牢抓住机会

    “躲着也好，没她在，反而更好办事！”世子妃一副过来人口吻道。

    梁书瑶微微一愣，随即，了然笑道：“倒是瑶儿，一时糊涂了！”

    王妃不在王爷耳边，叽叽喳喳说些乱七八糟的话语，干扰王爷的判断，也许王爷早就同意，她入祇王府了！

    所以……

    她此番一定要牢牢地抓住，她不在的这个机会，向王爷好好的表达爱意，和她想进入祇王府得恒心！

    世子妃再次拍了拍她的手背，语重心长道：“你记住了，再坚硬的男人，在足够娇弱的女子面前，也硬不下心肠，只要你掌控好这一点，就不愁入不了祇王府！”

    “瑶儿谨记姑姑的教诲！”梁书瑶乖巧十足道。

    世子妃满意的笑了笑，随即眸光，落与自家夫君身上：“世子！待会祇王来了，你可要多帮瑶儿说说好话，不管怎么说，你也算是他的长辈，他总该给你这个面子！”

    “好话本世子自会说，只是……”风廷沐蹙眉，略显为难道：“……祇王这个人，一向比较冷漠，本世子与他又相交甚少，只怕他不会给本世子这个面子！”

    “不试试又怎知道，他不会给？更何况，如今瑶儿因他而名声尽毁，他若不对瑶儿负责，难不成，还要让我们家的瑶儿，出嫁做尼姑不成？”世子妃理所当然道。

    风廷沐又蹙了蹙眉，没再开口。

    世子妃则拉着自家侄女，教着她待会该如何在王爷面前扮娇弱，如何更好的引起王爷的注意。

    “……”屏风后的芸儿，默默对自家小姐竖起大拇指。

    小姐真乃是料事如神，一猜就猜中了他们的心思！

    夜锦汐对着她双手抱拳。

    那意思明显在说，过奖了！

    她们互相恭维间，一道沉稳的脚步声，由远及近行来。

    夜锦汐与芸儿忙屏住呼吸，免得被发现。

    “见过王爷！”风廷沐等人行礼。

    “堂叔不必多礼，坐吧！”风祇示意。

    “谢王爷！”风廷沐等人落座。

    风祇行至上位坐下：“不知堂叔今日来此，所为何事？”

    风廷沐略微迟疑开口：“王爷！我今日来此，是有个不情之请！”

    “如果是公事，堂叔请讲，若是私事，那么堂叔就请回吧！”风祇菲薄唇瓣轻启，不容置疑道。

    “……”风廷沐事先想好的说辞，一瞬间卡在嗓子里。

    “……”世子妃显然也未料到，他会如此的决绝。

    从踏入前厅，直至现在，他都未给瑶儿一个眼神。

    如今更是，变相的下逐客令！

    “……”梁书瑶的面色一阵红，一阵白。

    虽然来的时候，就已经料到，他不会轻易的接受她，但却万万没有想到，他竟然吝啬到，连一个眼神都不愿意给她！

    更甚至是，连开口的机会，都不愿意给她！

    他这到底，有多么的厌恶她，才能做到如此的绝情？

    “王爷！我们知道，就这么突然找上门来，有些唐突，但今日，我们却不得不来！”世子妃斟酌着说辞，打破沉寂。

    (本章完)

