    “你放手，我爹爹可是大官！”这个时候，那个女孩跳出来说道：“不准欺负我弟弟。”

    呵呵。方如绣笑了起来，“你爹爹就算是大官，那肯定也是一个鱼肉百姓的昏官，你是大官的女儿了不起啊？是大官的女儿就可以随便抢小朋友的东西？你看你长得这一身膘，你好意思吗？”

    这女孩听道方如绣的话后，看了看自己，她怎么不觉得自己很胖啊？她觉得她还是很瘦的，可是在方如绣的眼中，却变成了长了一身膘，实在是可恨。

    这女孩拿着眼睛瞪方如绣，可是她被方如绣拉住了头发却是动弹不得。

    “跟我斗，还敢抢我的东西，我要让你知道得罪我的代价。”方如绣有些阴测测的说道。

    两个孩子的心中一紧，想挣脱逃走又挣脱不开，实在是十分的难受。

    “大雅，夏松，他们怎么打你的？你们现在照常打回来就行了。”方如绣拽着这两个人说道。

    “还是算了吧，我看他们也挺可怜的。”大雅小声的说道。

    夏松也在一旁点点头。

    真正的找过来，发现只是两个孩子，并不是什么大奸大恶之人，夏松跟大雅看到他们泪眼汪汪的样子，便也不太好意思下手了。

    “算了算了。”夏松摆摆手。

    “行，既然他们两个为你们求情，那我就不打你们了，不过你们抢了我的这些食物，一共是五两银子，快点赔我！”方如绣放开手，抱着前胸冷冷的看着他们。

    “我们没钱。”这个女孩说道。

    “没钱啊，没钱你怎么敢抢劫呢？你这被人给抓到了，那就是要以肉身去抵债，将你卖到青楼，想必能够值五两银子吧。”方如绣上下打量了这个女孩一眼，“长得不错，讲一下价的话，不但是五两银子，可能我这一趟跑出来的路费也出来了。”

    这女孩看到方如绣的眼神之后，实在是怕的要死，她抱着胸，不敢说话。

    “你们刚刚还那么嚣张啊，还敢打人，现在怎么就不说话了呢？”方如绣嘲笑道。

    “不过你们说不说话我都不在乎，直接抓了你们卖去青楼就行了。”方如绣说着就向大雅跟夏松二人使了一个眼色，说道：“你们两个，给我押着她。”

    “小姐。”大雅怯生生的走过来，说道：“要不，算了吧，还是从我的工钱里面抵，你这半年都不要给我发月银了。”

    “你倒是很大方，半年的工钱，你以为少吗？”方如绣看着大雅，说道：“而且你为了他们，竟然来忤逆我的意思是吗？”

    “不是，我就是有些可怜他们，毕竟是两个孩子。”大雅说道。

    方如绣听到之后，就笑了，“你们不是孩子啊？他们不比你们还要大吗？他们以大欺小，那我今天也就以大欺小试试看咯。”

    大雅听到方如绣这样说，她就不说话了，她知道她若是再敢劝说一句的话，小姐肯定就要生气了，而且小姐也是为了自己两个人出头，想到这里，她便走到这女孩的身前，抓住了她的手。

    这女孩挣扎了几下，很快就挣脱了开来，然后又往前跑去。

    方如绣没有去追，她自己押着这个男孩，准备往家去了。看他们这模样应该是兄妹，那既然是兄妹的话，看他们刚刚也还算是紧张对方的样子，料想那个女孩还是会乖乖的跟过来的。

    方如绣一边让夏松押着这个男孩，自己却是走到他的身边问着他：“嗨，你叫什么名字啊？”

    男孩不说话，只是恨恨的瞪了方如绣一眼。

    方如绣就又拿手拍了一下他的头，喝道：“自己做错了事情，反而不知悔改，这就是你的态度吗？”

    “你不告诉我你的名字算了，那你既然穿着蓝色的衣裳，我就叫你小蓝了，等下抓到你姐姐，就管她叫小黄。”方如绣认真的说道。

    “小姐你起的名字可真有简单，我们叫的两头狼犬毛是白色的就叫大白、小白，我们家的大黄牛就叫大黄，两匹枣红色的马就叫大红小红，现在又多了小黄小蓝。”大雅听了觉得有趣。

    “集齐七种颜色，可以召唤彩虹。”方如绣笑眯眯的说道：“这个难道你不知道啊。”

    “是吗？”大雅摇摇头，道：“这是真的吗？”

    “当然是真的。”方如绣点点头，道：“你算算，还差几种颜色。”

    大雅一个人去旁边算颜色去了，倒是这小蓝心中气的要死，这个该死的，竟然就这样随随便便的给他娶了一个动物的名字，实在是气死他了。

    却说那女孩跑了很远，但是却见到自己的弟弟没有跑出来，她心中十分的害怕。这群人也不知道是干什么的，万一将自己的弟弟送去那种地方那可怎么是好？

    那自己就是毁了弟弟一生的罪魁祸首，早知道，自己就不应该闹脾气，更加不应该带着弟弟乱跑。

    现在银钱被偷去，饿了一天之后，好不容易鼓起勇气抢了一些吃的过来，结果竟然又惹出了大麻烦。

    另外自己栽在他们的手中，也不能够毁了自家弟弟的一生。

    这女孩这样想着，又朝原路返回了，跑回到不远，就见到方如绣一行人往这边而来。

    “放开我弟弟。”这女孩很勇敢的就拦在方如绣的身前。

    “为什么？这可是我用来抵债的东西。”方如绣冷漠的说道，“你不是很厉害吗？独自扔下自己的幼弟逃跑，我以为你真的有这般冷血呢。”

    “这你管不着，反正你放了我弟弟，我留下来抵债。”这女孩说道。

    “那个，我可不敢要你，你这是呛口小辣椒啊，若是半路自己又跑到，那我岂不是人财两空啊。”方如绣却是不同意这个女孩的提议。

    “那你想怎么样？”女孩问道。

    “你赔我钱，我也就不说什么了。”方如绣冷笑道：“别做出一副受害者的样子，我才是受害者好吗？你们这两个小强盗，怎么着，之前不是很厉害吗？现在打不赢我了吧。”

    女孩不说话了，她默默的跟在方如绣的身后，想要看着方如绣将他的兄弟压往哪里去。

    方如绣也由着他，实际上，她真的不知道要将这两个孩子压往哪里去，就这样放了他们吧，也有些不妥当，带回去，也是一个麻烦。她说要将这女孩送往青楼也只是吓吓他们，她还是没有这么冷血的。

    走到了一半路途，方如绣突然又折了回去，她想起她还有去醉云阁买吃食了，这往家走是什么鬼。

    突然回头，将身后跟着她的那女孩吓了一大跳，这女孩看到她回头往前走，便问道：“你这是干嘛？”

    “没干嘛，走错路了，青楼在前面。”

    女孩有些害怕，好几次看到分散的巷口都想要逃跑，然而她逃得掉，她的弟弟却是被这夏松给搂的的紧紧的，几乎是半拖半拽的往前走了。

    “你们究竟是想要干嘛？我告诉你，我爹可是大官，你这样做，到时候会有杀身之祸的。”这女孩威胁到。

    方如绣上下打量了他们，见到他们穿的衣裳虽然有了褶皱，但是的确也还算是不错，是绸缎的料子。

    “哦，看你们穿的不错，的确是有可能，可是你越是要这样说，你就越危险，不要威胁我你知道吗？”方如绣走到后面，抓着这女孩说道：“否则的话，我真的会把你扔到河里面去喂鱼的，你知道吧？我害怕那大官，那就只能够是将你们都杀了，毁尸灭迹咯，反正你也是因为叛逆从家里面逃出来的，这样不听话的孩子，死了也是活该！”

    “你才是活该，你知道我的身世，你还敢这么做？”这女孩反而是胆大的跑到了方如绣的跟前，拦住了她的去路，道：“你不许走，你给我把话说清楚。”

    “我跟你说清楚什么呀？”方如绣一掌拍过去，道：“是你跟我把话说清楚才对，别的不说，你欠我的钱什么时候还？这年代欠债的都是大爷是吧？”

    “你别拿钱压我。”这女孩说道：“我是欠你钱，但是你为什么知道我是从家里面逃出来的，这个你得跟我说清楚，莫非你认识我？”

    方如绣摇摇头，道：“我不认识你，不过这样简单的事情都不用猜就能够明白啊，你若不是从家里面逃出来，怎么可能混的这么差，沦落到要去抢东西的地步？年轻人啊，多长点心，外面的社会不是那么好混的，要听爹娘的话。”

    方如绣说着就让夏松将他们放开来，说道：“行了，放开他吧，让他们走了，钱我也不要了，遇上两个熊孩子，算我倒霉。”

    夏松听到方如绣的话后，就放开了这个小蓝。

    大雅也开心的叫好，说道：“小姐，我就知道，你是这样一个心地善良的人呢。”

    “我心地一点都不善良。”方如绣摇摇头，说道：“我只是不想惹上麻烦，你没听他们说呀，他们的爹呀是大官，我惹不起啊，就只能够自认倒霉了，被人抢了劫，还不敢去报官。毕竟，这年代啊，官官相护啊，咱们老百姓惹不起。”

    方如绣叹了一口气啊，然后就往前走去，前面正好是醉云阁，她打算买点吃食这就回去了。

