    无尽星空，一艘无影梭，在朝东天域通往仙圣界的大道门庭，晃晃悠悠而去。

    修为高了有一点好处，就是全力赶路，可以快过通过元洞绕行。

    这还是王升因为修道念头太短，基本算是速成，没时间去参悟乾坤大道，不然就凭此时他造化大道的实力，完全可以直接冲破乾坤，偷偷摸摸降临仙圣界！

    偷偷摸摸……

    这也没办法，现在自己的优势就在于，仙帝势力就算知道他活着，也不知道他在哪。

    此刻，王升坐在无影梭的座位上，心底分了一部分心神参悟造化大道以及逆天诀，又留了一部分心神给自己做伪装。

    一心多用，多任务并行，算是他一点独特的小技巧。

    在王升面前，灵笙和瑶云正不断忙碌着。

    由瑶云主要负责设计，灵笙负责打下手，她们拿着几只粉饼，在王升脸上戳来戳去，不断尝试着不同的妆容。

    他们讨论之后，王升决定用个假身份，亲自去幽冥界走一趟。

    单纯用仙力变化身形容貌，王升此时已经能做到，不仅能做到，还能随意变成男女老少、各类样貌，甚至利用造化大道，可以完全模拟出一个人的气息乃至神通。

    但这些终究是在‘法’的范畴内。

    能施展障眼法，自然也就会被人看破。

    所以，最基本的化妆伪装，反而就成了一层保险。

    化妆之后，再切换下身形容貌，这样就算被认出来也是无妨。

    而王升也为文曲星君他们，留下了一点隐藏的辨认技巧——他用来束长发的木簪，其实还是小木剑。

    用小木剑断天机，是当年他与文曲星君许仲良一同定下的‘举措’，算是王升跟他们接头的一点小信号。

    除此之外，王升将星辰大道暂时隐藏了起来，稍后也要将造化大道藏起来。

    前者已经等同于圣灵身份的象征；

    后者，那位不知道躲在哪的凤九，肯定无比熟悉。

    接下来，王升准备以杀戮大道为主，而自己此时也已经有把握，能够在不被杀戮大道影响自身的前提下，刷通大道剑匣的铸剑塔。

    如今所缺的，只是一点时间罢了。

    手掌杀戮剑道，提元屠之剑，身旁伴着一名在杀戮之道上越走越远的灵修少女……

    如此，这个伪装的身份，倒也能自圆其说。

    忙碌了半天后，瑶云仔细端详着王升，总算道了句：“暂时就这般吧，应该是不会被人认出来了。”

    见一旁灵笙却是有些欲言又止，王升问：“怎么了？”

    “主人，”灵笙一本正经地谏言，“灵笙觉得，您原本的形象就十分不错。”

    王升顿时笑眯了眼，又听……

    灵笙继续道：“在修士类群中，算是比较普通，不那么起眼。

    现在这样，整理过妆容之后，有些过于英俊了，很容易引人注目。”

    瑶云轻轻皱眉，言道：“有吗？这是我按照记忆中，一个不是很起眼的天将化出来的。”

    “应该是有的，还是主人此前那样比较妥当一些……这是灵笙的一点浅见，主人……主人？”

    “哎，我没事，”王升幽幽一叹，“就这样吧，我帅着帅着，可能也就习惯了。”

    顿时，灵笙和瑶云齐齐笑出声，灵笙连忙向前赔礼。

    显然这是瑶云忽悠灵笙，有意捉弄了下王道长。

    “别闹了，”王升笑道，“该准备准备进去了，再有半天差不多就到了。

    确定了吗？

    进门需不需要交门票什么的？”

    瑶云呸了一声，“怎么，感觉你变强了，也变得不正经了，还门票，你当是去景区参观吗？”

    “确实是存在了一点点这样的想法，”王升笑答，“心态放松点嘛，反正心情灰暗是被人干掉，心情愉悦也是被人干掉，那我们为什么不能开开心心地去干掉敌人？”

    瑶云眨眨眼，有些被王升绕晕了。

    一旁灵笙则是双目放光地看着自家主人，脸蛋上满是崇拜。

    “这万年发生了许多事，”瑶云道，“按照剑主大人您的指派，我刚刚整理完小妙给的那些情报讯息。

    以生灵惨死陨落这次事件为节点，整个仙圣界陷入了混乱之中。

    数千年内，几大势力消亡，新的势力崛起，凤九似乎在加速对仙圣界的渗透和掌控，但我们找不到确凿的证据，只能找一些蛛丝马迹。

    还有很多详细的情报，如果你有具体想知道的事，我可以立刻告诉你。

    现在仙圣界的四大出入口已经没了大势力的精锐把手，想混进去很简单，哪怕不想混进去，也可以直接伪装身份，花些灵石而已。”

    “早说嘛，害我担心稍后就要立刻大战。”

    王升微微一笑，随手摄来一面普通的镜子，仔细端详着伪装后的自己。

    确实，是比自己本来面目帅一点点，当然也只有这一点点。

    用仙识看自己长相，其实总归是有些……太过真实，还是通过廉价镜片那略微存在弧度的表面映出的面庞，才能有更良好的体验。

    瑶云嘴角一撇，坐回了一旁的座位，突然轻叹了声：“我那位乖徒儿当真能干。”

    “嗯，小妙确实厉害，”王升随手将手中镜子融做灵气，练习着女娲大神留给自己的一些小神通。

    比如，万物归灵，万法归元，造化乾坤，道则领域。

    也就都是些堪比袖内乾坤之类的小技巧，杀大罗境勉强凑合能用，遇到真正的大能，对方还是有机会能逃掉……

    没办法，家境贫寒，女娲大神去的早，还被仙帝偷过家。

    ——玩笑，玩笑，不过是王道长缓解压力的一点自娱自乐。

    瑶云仔细回味着王小妙所讲述的，如今地修界大概的实力水准，低声道：“若是当年，紫薇帝君也能有小妙相助……地球上不过一百年，她就在外面发展出了这么大的势力。”

    “这不太可能，”王升断然道，“小妙很优秀，这个是必须承认的。

    但真正让地修界势力发展这么迅速的，是地球有别于仙道文明且封闭的环境，所滋生出来的文化、科学、哲学思想。

    小妙是一个掌舵者，但这艘大船，本就在那。”

    瑶云若有所思，随后轻轻点头，苦笑道：“你们成长太过迅速，我现在只能在如何做剑灵方面，还算权威了。”

    一旁灵笙又有些欲言又止，但这次很知趣的没开口。

    王升问：“关于小妙给出的那个奇袭计划，你觉得怎么样？”

    “太冒险了，”瑶云道，“而且，我们现在掌握的信息还不足以支撑这个计划，我是持反对意见的。”

    王升缓缓点头，又道：“我觉得这个计划，有继续完善，继续深挖的价值。

    而且，如今幽冥界形势诡谲，恐怕就算凤九，也不可能真的掌握全局，各方势力掺杂在幽冥界中，不少远古大能也有现身。

    这次盯阎君之位的，倒是有不少人。”

    瑶云道：“六道轮回盘，对不少大能来说，都有非同小可的吸引力。”

    “对了瑶云，”王升问，“你见过后土娘娘吗？跟后土娘娘有什么交集吗？”

    瑶云轻吟一二声，很快就摇摇头。

    “当年天庭掌管三界，地府为天庭从属，但历来去天庭述职的，只有十大阎君，五方鬼帝与后土娘娘，是从来不去现身的。

    不过，大德后土，肯定是一位温柔、端庄、秀丽的人物，她以身化六道轮回，对这个世上所有经历过轮回的生灵，都有一份恩德。

    必是风姿不凡、难以用言语描述的大能存在。”

    说话间，瑶云双目之中带着几分向往……

    王升想了想，并未多说什么。

    女娲大神与后土娘娘似乎还有一些私交，只是王升得到的记忆碎片也不多，只是隐隐看到过后土娘娘的背影罢了……

    大德后土，十殿阎罗，六道轮回盘……

    “幽冥界当年虽免遭一劫，不曾想，却成为了如今大劫汇聚之地。”

    王升伸了个懒腰，起身走到这艘大型无影梭的侧旁，注视着外面陌生的星空。

    虽此前一直在欢声笑语，但此刻，他双目之中划过几分锐利神光。

    凤九……仙帝……

    这六道轮回盘，自是绝对不能被你碰到的。

    王升缓缓呼了口气，闭上双眼，道了句：“我琢磨神通了，快到之前喊我一声，咱们直接光明正大进入仙圣界，先试试会不会暴露。”

    就开始静静地参悟妙法。

    瑶云轻轻颔首，拿起了一只玉符仔细阅读，里面是一些有关幽冥界和仙圣界势力的调查结果，也是出自素娘的情报体系。

    而灵笙则跪坐在角落中，静静地练习茶道艺术。

    此前主人说了，稍后主人与师姐汇合，她也要在今后的主母面前露一手，送水沏茶。

    ……

    古战场，天风星，那座繁华无比、远近驰名的地星综合娱乐大城。

    城中，那各处挤在一起的建筑中，有一处古香古色的院落。

    院落内，一个面容清秀的和尚，带着一个壮汉、一个老道，带着最新地法宝头盔，不断在原地做出一个个动作。

    这种情形，在这座大城，甚至以此地为圆心，占据十分之一东天域修士汇聚区的广阔范围内，随处可见、毫无新鲜感。

    忽然间，那年轻和尚腰间的玉佩轻轻震动了下，一缕道韵钻入了他耳中。

    这年轻和尚动作一顿，随后就直接拽下头盔，跳了起来，大声呼喊:

    “来活了，快别刷本了！

    起来收拾收拾东西，赶紧去仙圣界了！”