    第四十八章飞鱼服绣春刀

    “什么？”

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    全旭微微一愣：“怎么回事？”

    “这……你来看看吧”

    三娘服侍着全旭，快速穿好衣服，全旭匆忙洗漱一下，就跟着三娘走向西厢房。

    西厢房，那幢大约六十平方的房子，后来被改造成全旭的私人小灶，中间又隔断隔开，最初方辛氏、汤邱氏也在那个小隔间里居住。

    不过，在活动板房运过来以后，那间隔断出来的房间，当作了库房，存放全旭带过来的蔬菜和食品。

    另外一边则筑建了一座灶台，此时，这座房间里一片狼籍，原本被夯实的地面，被挖得坑坑洼洼，特别是原来埋藏大瓮的地方，被挖了一个深可三尺的大坑，里面那只装着黄金的大瓮，此时已经被打成了碎片，就连灶台也被拆掉了。

    辛方氏一脸惶恐，袁世卿则找到昨天晚上负责守夜的负责人。

    辛方氏一般都是天不亮就起床，然后开始做饭，今天她也像往常一样起床，从后院来到这里，进门就发现了问题。

    她并没有第一时间禀告全旭，而是向袁世卿汇报。

    袁世卿不敢大意，急忙询问昨天夜里的守夜人员。

    自从发生了鸡鸣寨钻林豹周楚袭击事件，全旭就安排每天晚上有人守夜，而且人数不少，每天晚上四组，每组四个人，负责一个时辰，沦流替换。

    然而，全旭的大院占地面积有一百多亩，别说四个人就算四十个人负责巡逻，也会露出漏洞。

    全旭望着辛方氏道：“你有没有检查，看看丢了什么东西？”

    “有一只卤羊腿，五斤酱香牛肉，还有馒头、包子都不见了！”

    袁世卿指着昨天晚上负责守夜的四组负责人：“你们自己去领家法！”

    全旭听着的损失，又让三娘上后院库房里查看银子和贵重物品，此时全旭也不是当初的全旭了，他有两万多两银子，还有几百匹布帛，包括金银首饰和珍珠，这些东西价值至少三万两银子。

    三娘很快就回来了，她朝着全旭摇摇头，表示银子没少。

    全旭瞬间就明白了，这是黄金的主人找过来了。

    当初，他从房子主人手中接过房契，那位房主一看就不像有钱人的样子，而且被三娘赏了四件棉衣就乐得找不北。

    全旭当时就曾怀疑，那些黄金不是房主人的。

    毕竟，把黄金埋在荒郊野外的房子里，有些匪夷所思。

    “让大家散了，该干嘛干嘛！”

    全旭望着惶恐不安的辛方氏道：“辛嫂，不用担心，这事不怪你，今天我也吃食堂，袁管事，等会让人把这个地方收拾一下，重新修筑灶台！”

    “是，东家！”

    黄金的事情，整个大院只有三娘和全旭知道，就算汤邱氏也隐隐约约知道一个大概，她知道有金子，但是绝对不知道具体数量。

    全旭开始沉思起来，虽然说全氏大院不像其他高门大院那般严密，可是也不是随便就是混进来的。

    全旭的大院如今两百多人，无论大人还是小孩，都不会主动进入全旭和三娘的这个小院。

    另外就是，整个全氏大院二百多人，天天吃食堂，几乎人人都认识，外人就算换了衣服，也不能鱼目混珠。

    想要依靠军大衣和劳保服混进来，根本就可能。

    自己在隔壁不到二十几步远的地方睡觉，自己睡觉虽然有些沉，可是三娘向来警觉。

    稍微有点动静，都能把三娘惊动。

    这就说明一个非常严重的问题，对方是高手，很可能是专业人士。

    三娘有些担忧的望着全旭：“相公，现在怎么办？”

    全旭不以为然的笑道：“这事简单！”

    如果全旭没有末日堡垒，还真是不容易解决，可是有了末日堡垒上的无人机系统，三十公里的范围内，任何风吹草动，都别想瞒住全旭的眼睛。

    吃过早饭，牛金星与孙祖望分别向全旭告辞。

    孙祖望准备回家把妻儿带过来，反而全旭向他们承诺了，妻儿过来，一样管饭。

    牛金星在大名府的刘记客栈里，还有一些行李，关键是他欠了将近三两银子的房钱，需要回去结清。

    全旭望着二人道：“书院开学，可能放在年后了，年前没日子了！”

    牛金星装模作样的道：“腊月十六，也就是三天之后，就是吉日，宜嫁娶……”

    全旭恍然大悟，现在不是后世，而是明末，学生哪有什么寒假？

    明末是繁体字，在后世只有台版出版社可以买到那些冷门的书，比如《道德经》、《三字经》、《弟子规》、《论语》、《诗》之类，而且没有简装版，只有精装版，这些东西现在已经没有人愿意去学，大都是有钱人为了附庸风雅，买来放在书架上装点门面的。

    虽然说精装版有些小贵，但是相比而言，比明代便宜得太多了。

    三天，买书还来得及。再说了，全旭还可以买些粉笔，黑板，这样的东西，都不值钱。

    “就这么说了，你们二位有三天假期，腊月十六，咱们正式开学！”全旭望着那名庄丁道：“劳烦牛先生，代我写一份请柬，送到卢大人府上，请他务必过来参加金梯书院的开学典礼！”

    办学，也算是卢象升的政绩之一，这么大规模的学校，全旭不相信卢象升不动心。

    在二人走后，全旭带着三娘再次来到后院最后的那座仓库，打开仓库的门窗，全旭登上上驾驶室，启动发动机，暖气炉，不一会儿，末日堡垒的驾驶室就变得温暖如春。

    启动主控电脑，再次启动无人机移动终端。

    “雅典娜！”

    屏幕上出现雅典娜那副傲人的火辣身材。

    三娘的脸瞬间就羞红了，心中暗暗嘀咕：“不要脸，不守妇道！”

    在后世，雅典娜的图形，只能算是普通，绝对属于安全级别，可是放在明末，就是大逆不道了。

    “在的，主人有什么吩咐！”

    全旭倒是没有注意到三娘的不满，他继续道：“启动二号无人机，监视周边！”

    “好的，稍等！”

    随着一阵轻微的轰鸣声响起，二号无人机腾空而飞，从仓库的大门，飞向空中。

    无人机的声音本来就不算太高，在夜里会显得有些突兀，只不过，只要超过一百米的高度，声音就非常微弱，超过三百米，几乎听不到什么动静。

    在驾驶的移动终端的显示器上，可以清晰的看着周围及时画面。

    沿着官道向大名府的方向，两辆驴车一前一后，正在前进着。

    虽然全旭此时已经有了五头牛，其中三头是壮年，一头小牛，一头年近十年的老牛，不过，全旭可没有给他们套牛车。

    而是清一色驴车，好在二人是读书人，给他们虽然套了驴车，却带着车厢，可以遮挡风寒，不过看着牛金星坐在车里，裹着被子的样子，好像挺冷？

    全旭恍然大悟，忘记给车厢里放火盆了。

    不过，这点他们两个不会计较的。

    全旭控制着无人机，继续飞行。

    全旭最大的优势就是，整个金堤周围，全氏大院是孤零零的一座田庄，周围原本的村落，也因为这里的土地碱化太重，慢慢荒废了。

    八千多亩碱荒地，相当于五点三平方公里，事实上，从金堤一直到王家堡，这近二十里范围内，都是无人区。

    所以，任何出现在全氏大院范围内的人，都会显得非常突兀。

    就在全旭隐隐有些着急的时候，在原本那座撞塌的破庙，隐隐约约出现几十个红点。

    这是代表着生命特征，全旭操作着无人机，降低飞行高度。

    画面变得渐渐清晰，只见原本那座钻林豹用来储存财物的偏殿内，燃烧着一堆篝火，几十名男子围着篝火，开始烧着馒头、包头以及肉食。

    全旭的目光变得有些不自然，这是……

    这些男子清一色飞鱼服，清一色腰挂着绣春刀。

    尼玛，这是典型的锦衣卫装扮？

    “什么人？”

    一名背对着窗户的锦衣卫男子，突然大吼。

    十几名锦衣卫瞬间拔出绣春刀，或者端着诸葛连弩，朝着门外扑来。

    全旭急忙操作着无人机迅速爬升。

    “咻咻咻……”

    一阵破空声响起，锦衣卫手中的诸葛连弩机朝着无人机连续射去。

    数十只弩箭飞向无人机，也幸亏诸葛连弩的射速虽然快，但是射程极为有限，有效射程仅仅三五十步。

    也幸亏全旭反应快，这架无人机有惊无险，越飞越高，要不然，全旭的二号无人机可没有地方补充。

    地面上数十名锦衣卫仰天望着无人机，不知所措。

    PS：没有想到吧，现在更新了。非常感谢起床上闹钟500币打赏，TX祖国500币打赏，炸锅皮皮虾3000币打赏，这章算是月票一百加更，晚上还有。

