    根据预告介绍，梦幻西游第一届明星赛将采用跟武神坛一样的线上模式。

    对此方云倒是也不意外，因为前世的明星赛一开始也是纯线上，直到举办了几届后才改为线上+线下的双模式。

    不过，虽然这届明星赛跟前世早期一样没有线下赛，但在冠军奖励上，这一世的网亿可要比前世早期大方多了。

    按照预告所说，这一次全明星赛事奖励一共分为两部分。

    第一部分为虚拟奖励，夺冠队伍每名选手都将获得2本高级兽决跟一套150书铁，以及若干梦幻币。

    高级兽决跟梦幻币奖励对方云包括绝大部分选手来说都不算什么，毕竟这玩意儿只要有钱就能买到，而能打服战的选手大多都不差钱。

    真正让大家提起精神的是那套150书铁，在这样一个150书铁产出极为稀少的时期，无论是谁，一旦拿到一组热门武器套并打出极品，那可是分分钟都能打造出一个明星选手来的！

    而第二部分则为实物奖励，除了冠军专属的奖杯戒指手办等常规奖励外，冠军队伍还将独揽50万的现金大奖！

    诚然，50万对如今的方云来说吸引力并不算太大，但要知道这可是2007年，在这样一个物价还未飞涨的时代，50万绝对称得上是大手笔了。

    方云相信，在这50万现金大奖的刺激下，无论参赛队伍水平高低，必然都会打起十二分精神，拼尽全力朝着总冠军发起冲锋！

    更何况，除了冠军的50万大奖外，获得亚军的队伍也将获得10万奖金。

    其他季军以及排名靠后的队伍虽然奖金越来越低，但同样也能拿到数额不等的现金，整体加起来起码超过百万，可谓是诚心满满。

    正因如此，随着第一届明星赛预告出炉，所有玩家在看到这一系列丰厚到无与伦比的奖励后，一个个在震惊之余，也立刻陷入狂欢之中！

    虽说规则里写的很清楚，这次梦幻西游明星赛能够参选的战队只能是精英中的精英，很多参加过数次服战的选手若是没有拿得出手的成绩，跟这次明星赛也是无缘的。

    但这并不妨碍大家激动，因为如此高的参赛门槛也同时决定了，一旦赛事开打，等待大家的将会是一场场令人目不暇接的巅峰对决！

    不过，虽说这届明星赛还未开打热度就已拉满，但因为赛事主要撷取的战队是全年每月武神坛的甲组冠亚军，在12月武神坛还未举办的情况下，大家还需再耐心等一个多月才行。

    而除了每月的冠亚军外，官方还将按武神坛年度积分从高到低排序发放资格，直到补齐28名参赛资格为止。

    在确定28名参赛资格之后，各服务器飞升过的玩家则可以前往‘武神坛明星赛使者’处进行投票。

    而在投票截止之后，排名前四的服务器将直接获得入围资格，一共凑齐32支明星赛参赛队伍，算是为了杜绝某些人气战队无法参赛的遗憾。

    与此同时，投票排名在第五到第八位的服务器则自动归为替补，若获得参加正赛资格的服务器没有任何队伍报名参赛，则由第一替补服务器递补参加进入选拔。

    比起每月举办一次的武神坛之战，明星赛的队伍数量显然要少了很多。

    但是，虽说整体数量较少，但在精彩程度上，豪门扎堆的明星赛必然会碰撞出无数火花，将所有梦幻玩家带入一场场顶级的饕餮盛宴！

    认认真真看完这则预告，方云呼了口气，关掉网页进入了论坛当中。

    此时的梦幻论坛已经因为明星赛的横空出世彻底炸开了锅，无数玩家一边激动地讨论这场全新赛事的各种细节，一边迅速盘点起已经自动获得参赛资格的各大战队。

    做为全梦幻唯一一个五冠王，汴梁城不出意外地被玩家们排在了第一名。

    而在汴梁城下面，刚刚蝉联16跟17届甲组冠军的齐云楼则紧随其后，被大量粉丝给顶了上来。

    接下来被列出的服务器名称也都耳熟能详，全都是在之前的服战中给广大玩家留下过深刻印象并取得过优秀成绩的豪门战队。

    面对这样一份单是看着就令人激动不已的参赛名单，很多玩家已经忍不住开始流口水了，一想到一个多月以后这些豪门战队就将齐聚一堂同台竞技，一个个就忍不住只想把时间给调快一些。

    刷了会儿论坛，眼看暂时也刷不到别的有用信息，方云索性关掉网页返回了游戏。

    “老大你看官网那个明星赛的新闻没？太刺激了卧槽！”

    刚一回到游戏，方云抬头一扫，就见帮派频道里不少帮众此时同样在聊明星赛的事情，而一个叫‘放肆青春’的帮众则直接向他问道。

    “看了，怎么，看你们的反应，似乎对这次的明星赛很感兴趣啊？”

    见这群家伙似乎都兴奋，方云咧嘴一笑，回道。

    “那肯定有兴趣啊！”

    看到方云的回话，放肆青春立刻说道：“不过我们的兴趣可不是自己上去找虐，而是希望老大能再接再厉，把这次明星赛也一举拿下！”

    “对啊对啊！以老大的实力，就算这次明星赛豪门扎堆，但只要认真打还是很有机会拿冠军的！”

    “全明星总冠军啊，光是想想老子就激动的要睡不着觉了……”

    “这要是能拿下，那可就是实打实的冠军中的冠军，无人能够质疑的那种！”

    “加油啊老大，一定要拿下，兄弟们到时候集体给你加油！”

    眼看这放肆青春一番话直接就引爆了金风细雨楼的帮派频道，方云也是被这群活宝给逗乐了，于是说道：“放心吧，不管是为了捍卫咱汴梁城还是金风细雨楼的荣耀，这次明星赛我都去定了！”

    说罢，在无数帮众的欢呼声中，方云没有再跟众人多聊，而是随手打开了闪个不停的好友图标。

    给他发来消息的不出意外，正是一向喜欢凑热闹的兽爷。

    跟这些帮众一样，在得知明星赛要举办的消息后，向来对这种事没什么抵抗力的兽爷激动的都要原地起飞了！

    而他在激动的同时也没有忘记正事，这次发消息来就是提醒方云，这次全明星无论如何都要带他一个。

    毕竟打全明星可要比常规的武神坛露脸太多，不仅每场比赛都会进行现场直播供所有玩家随意观战，并且最终的冠军还能获得一套150书铁，这对一直心心念念想要打把150极品斧锤追赶千刃伤害的兽爷来说吸引力可太大了。

    对于兽爷的请求方云当然不会拒绝，毕竟不管怎么说，兽爷也是从开区就跟自己并肩作战到现在的老战友，即便他对这次明星赛的阵容安排心里已经有了计划，但却始终给兽爷和酥酒留有位置。

    安抚好兽爷，方云控制着大唐号返回豪宅，从仓库里取出一只头盔后就马不停蹄地朝铁匠铺赶去。

    对于明星赛的提前出现老实说方云还是挺意外的，因为按照他原本的计划，他是打算一边摸鱼一边慢慢帮大唐号进行转型，等魔大唐彻底成型后再找机会到武神坛试试水的。

    可谁知计划赶不上变化，他这边魔大唐的打造计划才进行到一半，那边网亿却忽然放出了年底明星赛的消息，这让他不得不被迫停止摸鱼，同时还要加快自己魔大唐的打造进度。

    带着这只白玉龙冠来到铁匠铺，待他将地府号备好的一批红玛瑙丢到大唐号上，就见他控制着大唐号来到打铁炉面前，开始迅速往上镶嵌起来。

    片刻之后。

    随着最后一颗玛瑙镶嵌完毕，方云轻舒一口气，打开背包将鼠标往这只白玉龙冠上面一放，静静欣赏起来。

    【白玉龙冠】

    高贵雅致的冠帽，镶有上等白玉精雕之飞龙图案

    【装备条件】150级

    【装备角色】男

    防御+108，魔法+211，五行：火，装备等级150，耐久度750，锻炼等级：16，镶嵌宝石：红玛瑙，命中+400，特效：无级别限制、永不磨损，套装效果：追加法术龙卷雨击，制造者：千秋强化打造

    看着这只打完宝石后来到16锻的无级别不磨龙卷头盔，方云点了点头，心里感到极为满意。

    这只头盔的出现要归功一个人，而这个人刚刚才可怜巴巴地给他发信息一顿请求，生怕打全明星不带自己。

    没错，这个人正是兽爷。

    就像前文所说，如今的兽爷在游戏里的追求已经变的越来越简单，除了想要一把更加强力的武器来追赶千刃外，其他的基本已经无欲无求。

    而为了搞到150刀斧书，平日里一向懒如狗的兽爷最近直接化身劳模，带着自己的小团队不停地接生死劫，就是为了得到一本心心念念的斧锤书。

    可惜，想凭生死劫刷特定的制造书实在是太看脸了。

    强如方云这种超级大挂比，那么多趟生死劫刷下来，现在也依然没能给自己大唐号刷到哪怕一本的刀剑书。

    而没有外挂辅助的兽爷运气自然就更差了，接连几个生死劫接下来，运气好点还能拿到本头盔铠甲，运气不好直接就是女衣精铁伺候。

    而这本150头盔书跟打造所用150精铁就是兽爷在万念俱灰下丢给方云的。

    好在方云也不白拿，在得到这套书铁之后，眼看兽爷无精打采的，他索性答应对方，只要能备好胚子，自己可以帮他合一只最想要的宝宝出来。

    面对方云的承诺，前一秒还生无可恋的兽爷立刻就来精神了，开口就要方云帮他合一只双特殊宝宝，就差把‘贪’字刻脑门上了。

    而方云在得知对方竟然想要双特殊时也是一阵摇头苦笑，心想兽爷果然是兽爷，只要给机会，他是真的啥都敢要啊……

    好在合双特殊对方云来说也不算什么难事，更何况兽爷想要的双特殊并不是力劈善恶，而是死亡法防。

    经过这两年的武神坛征战，如今的兽爷也终于成熟了，知道在服战的舞台上，很多时候血宠才是那个能够奠定胜局的关键，自己就算找方云要一只善恶力劈宝宝，也大概率没什么登场的机会。

    而眼下明星赛再过不久就要来临，在这种情况下，搞一只战术地位更重的死亡法防可远要比噱头大于实力的双特殊攻宠重要的多，兽爷虽然喜欢出风头，但他也不傻啊。

    收回心思，又扫了眼这只16锻的极品白玉龙冠，方云将其跟另外几件龙卷套一齐收进行囊里，随后便切回桌面进入语音软件，开始组织人手进行生死劫二周目了。

    之所以要刷二周目原因倒是很简单，他之前鉴定出来的那只踏雪无痕如今依旧是魔王回首套，原本他是打算以后等机会慢慢点化，可因为全明星的关系，不管他想不想，这个进度都必须要提前了。

    可问题是，他这边想要提前，可过生死劫的老板却不会因为他进度变化而提前出现。

    更何况，他这只踏雪无痕属性实在太极品了，除了兽爷酥酒黄贺这些现实好友外，其他人方云一个都信不过，给那些外人点化风险还是太大了。

    正因如此，在认真考虑过后，他觉得与其去冒那些没必要的风险，倒不如自己费点力，刷一套生死劫二周目来的省心。

    片刻之后，随着方云的御用奶妈酥酒就位，方云也没有喊其他人，先是将酥酒组上，接着又将自己手里几个强力输出全部组上后就直奔小雷音寺而去！

    ……

    不知不觉中，时间就来到了傍晚。

    随着对面的孔雀明王被千刃一发狮搏直接秒飞，在小雷音寺里泡了一下午的方云酥酒两人这才齐齐舒了口气。

    虽说之前就已有过刷二周目的经验，但再来一次，这种感觉依旧不是很美好，整场打下来并不比上一次轻松多少。

    好在不管怎样，随着孔雀明王飞走，大唐号的二周目生死劫也终于成功通关，接下来等待方云的就是进行点化了。

    “对了，那个全明星新闻你看了吗？”

    可就在方云打算去给背包里的踏雪无痕进行点化的时候，却听终于忙完的酥酒并没有急着离开，而是在语音里向他问道。

    ————

    再次恭喜RNG，干碎小棒子！

