    很快，白曦的神色便恢复如常，淡定道：“你回来了？”

    “吃过饭了吗？”

    像极了例行公事的询问。

    顾爵狭长的凤目微眯，似乎是想看穿眼前这个女人到底想做什么。

    他走过来，翻了一下白曦面前放着的歌词和曲谱，眉头越皱越紧。

    “白曦，这就是你新想出来的，吸引我注意力的方法？”

    “我记得我警告过你，不要做多余的事情。”

    “搞清楚你的身份，你只是个替身！不要对我心存妄想。”

    白曦闻言，脸上露出一个无奈的笑道。

    “你非要这么想，我也没办法。”

    顾爵：“......”

    他冷哼一声，转身大步流星地离开了。

    顾爵离开后，他本以为白曦会故态复萌，会忍不住又追上来缠着他。

    然而很快，他身后就传来了房门被关上了的声音。

    再然后，是房门被反锁的声音。

    顾爵：“......”

    这个白曦，到底在搞什么鬼？

    *

    白曦之所以选择在后院的小房间里练歌，一来是因为这里安静。

    二来是因为，她虽然和顾爵是分房睡的，可是两人的房间间隔很近，她不想让顾爵听到她练歌。

    要不然，他肯定又要打着她是不是在勾引他的名号，过来警告她了。

    白曦歌练得差不多之后，正打算悄悄的回自己房间休息，却听见顾爵打开了旁边的房门道。

    “下周六我妈会过来，到时候你提前一天搬过来我房间住。”

    说着，他狭长的凤目中闪过一抹警告：“什么事情该说，什么事情不该说，都清楚吧？”

    清楚，无非就是在他妈妈面前表演好夫妻恩爱，家庭和睦嘛。

    白曦微微一笑，乖巧道：“知道。”

    不知道为什么，一看到白曦现在表现平静的脸，顾爵脑海里总会不自觉地闪过她那动听的歌声。

    他倏而移开了视线，转身关上了房门。

    今天的白曦，好像......有哪里不太一样了。

    顾爵忍不住在心里对比着从前的白曦，和现在的白曦。

    最后，一个大胆的猜测从他的脑海里闪现。

    她眼里的光，好像消失了。

    之前的白曦，看着他的眼里总是闪烁着钻石般的光芒。

    就好像满心满眼都是他一样。

    可是现在——

    她眼里的光，消失了。

    她已经不喜欢自己了吗？

    察觉到自己竟然对白曦是否还喜欢他如此在意，顾爵忙甩了甩脑袋，试图把这个离谱的猜测甩出脑海。

    这怎么可能？白曦喜欢他喜欢得不得了。

    这一定又是她欲擒故纵的手段，不过是想引起他的注意罢了。

    想到这里，他嗤笑一声，转身走进了浴室。

    *

    白曦报名成功之后没过多久，就收到了华夏好声音节目组的通知。

    她被安排到了六天后的海选节目现场录制。

    白曦按照短信通知的要求，把自己要唱的歌曲，以及伴奏发过去之后，便收到了一张电子邀请函。

    “请在4月21日下午两点之前抵达海选会场，我们会有专人接待安排您进去节目现场试唱。”

    华夏好声音报名的人有很多，节目现场会有四位导师。

    只要有一位导师为选手转身了，选手即可通过海选，成功晋级复赛，参与战队PK赛。

    如果转身的导师有多位，那么歌手就可以按照自己的想法，选择加入其中一个导师的战队。

    节目采用录播的模式，现场会有很多人上去试唱。

    但是那些表现比较普通，没什么亮点的参赛选手，基本上不会被剪进最后的综艺节目里。

    最后呈现出来的，只有部分优秀的选手，又或者是一些自带流量的网红歌手。

    白曦在来参加海选之前，已经先开通了自己的抖音账号。

    她在抖音上传了几个自己唱歌的视频，不过并没有露脸。

    视频拍到的只有她脖子以下的身体，以及房间里的一部分摆设罢了。

    不过这并没有阻挡网友们对她歌声的喜爱，视频一经发布，短短几天时间就已经有三十多万粉丝关注她了。

    虽然抖音上的粉丝不怎么值钱，不过对于现阶段需要流量和关注度的白曦来说，也算是一个快速走红的捷径了。

    她盘算着，万一在好声音比赛里没能拿到好名次，她就改走音乐网红的道路。

    在这个流量为王的时代，只要她能火，就不愁通告邀约了。

    根据这几天她在网络上的了解，这是一个和她上个世界差不多的现代位面，并且已经开始步入自媒体时代。

    很多普通人都靠着在自媒体平台上表达自我，秀才艺，拍段子，迅速走红，赚得盆满钵满。

    等到白曦上场的时候，她发挥非常稳定地唱了一首带高音的民歌，四位导师都相继为她转身了。

    直到最后一位导师转身，白曦在看到他的脸后，蓦然睁大了双眼。

    男人身穿灰黑色暗纹西装，面容俊美无俦，戴着一副金丝边眼镜，看起来清冷禁欲又撩人于无形。

    他为什么，会和墨衍长得这么相似？

    008系统在白曦的耳边解释道。

    “宿主，他就是这个世界的反派——顾衍，也是男主顾爵同父异母的哥哥哦。”

    白曦当然知道，顾衍会出现在评委席上。

    她就是冲着顾衍来的。

    只不过，让她万万没想到的是，顾衍竟然会和墨衍长得几乎一模一样。

    是错觉吗？还是巧合？

    白曦唱完整首歌后，获得了四位导师的一致好评。

    当顾衍开口点评的时候，白曦特别注意去听他的声线。

    也和墨衍的一模一样。

    恍然隔世，却似故人归。

    白曦收藏在神府里的那枚墨衍的灵魂蓝晶，此时也在微微颤动着。

    等四位导师都点评完毕后，主持人询问道。

    “现在，请选手白曦选出你最心仪的一位导师吧。”

    白曦的视线在四位导师的脸上扫过，最后定格在顾衍的脸上，莞尔笑道。

    “我之前一直都很仰慕顾衍老师。”

    “所以，我想选他。”

    顾衍脸上浮现出清浅的笑意，他从评委椅上下来，和白曦绅士的握了握手道。

    “恭喜晋级，欢迎你加入我的战队。”

    “你的声音很好听，高音也唱得很稳，我非常喜欢。”

    就在顾衍松开白曦的手，即将回到导师的座位上之时，她忽然叫住了他道。

    “顾衍老师，我能抱一下你吗？”

