    电话那头，一阵沉默。

    仇天华紧皱着眉头，脸色沉重。

    如果说在他的人生中，非要找出一个让他时刻感到恐惧的人，毋庸置疑，这个人就是他的母亲，穆清娜！

    恐惧到甚至连和她说话，他都感觉有很大的压力。

    正如此刻。

    穆清娜沉默了，仇天华的心情，也愈发紧张了……

    良久。

    穆清娜终于叹了口气：“她不死，我睡不着啊！”

    “妈……”仇天华试图着劝说道：“为了区区一个仇天玥，我们犯得着如此大动干戈吗？更何况，再怎么样，她也是我……”

    “闭嘴！”穆清娜凌厉打断道：“仇天华，你知道你在说什么吗？”

    “我……”

    “仇天玥，必须死！”

    “是……”

    仇天华挂了电话，扶着有些胀痛的脑袋，迷茫惆怅。

    ……

    深夜。

    叶流风冲了个澡，刚躺到床上拿出手机，和‘你的知心小甜甜’聊的欢快，紧闭的房门，却再一次的被人偷偷打开。

    随之一起的，还有仇天玥那妖娆的坏笑声：“臭弟弟，姐姐又来了哦！”

    “卧槽！”

    叶流风吓得当场弹跳了起来，满脸惊恐的看着那出现在房门口的妖娆美人：“你……你怎么进来的？我记得我锁门了啊！”

    仇天玥咯咯娇笑，迈着妖娆的猫步，不急不缓的走到叶流风身旁，然后趴在他肩膀上对着他的耳朵，吐气若兰的说道：“你猜？”

    我猜？

    我猜个鸡毛啊！

    叶流风急忙挣脱仇天玥的紧贴，飞速跑到房门口进行检查。

    果然，大意了。

    这门锁根本就是坏的啊！

    坏锁怎么锁的上？

    瞧着叶流风那满脸黑线的样子，仇天玥不禁笑出了声：“早知道你会锁门，还好姐姐技高一筹，今天上班前先动了点手脚，怎么样，姐姐厉害吧？”

    “你……”

    叶流风气的差点一口气没上来。

    仇天玥顿时做出一副可怜巴巴的表情：“讨厌，你凶我？！”

    叶流风：“……”

    妖物，妖物啊！！

    要说这个世界上，有没有女人一颦一笑一举一动都能让见了的男人生出强烈的犯罪欲望，毫无疑问，有！

    谁？

    显而易见，仇天玥！

    同样的手段，同样的表情，同样的语气，在她身上一次次的出现，明知是假，可每次出现，都能让叶流风瞬间血热三分，心跳加速。

    叶流风知道，他已经被这个妖精彻底拿捏……

    甚至都不敢和仇天玥对视了的叶流风，闭上双眼深吸一口气，好不容易平复了躁动的内心，这才尽可能心平气和的开口说道：“仇天玥，你到底要干什么？俗话说事不过三，你连续折腾我两天就算了，这都第三天了，还不放过我？”

    “我哪里不放过你了？我明明是在爱你好不好？”仇天玥挤眉弄眼道。

    “说这种话的时候你先能不能摸摸自己的良心？”叶流风直翻白眼：“你这是在爱我吗？你每天醒来看不到我几乎整个人都要虚脱的状体吗？”

    “谁让你自己不睡觉的。”仇天玥满脸无辜：“我又不是不让你跟我同床睡。”

    叶流风：“……”

    理是这么个理，可问题是你让我同床睡，我就能同床睡了吗？

    我是男人啊！

    而你呢？

    你是颜值倾城身材妖娆穿着还无比风骚的绝世大美人啊！

    深更半夜孤男寡女同床睡，又死活不愿意脱下你那该死的睡衣，怎么睡？

    叶流风手捂额头，整个人都暴躁了：“你到底想干什么？”

    仇天玥：“我想跟你一起睡觉。”

    叶流风眼睛都红了：“仇天玥！”

    这一声暴喝，怒意十足。

    喝声落下，整个房间都宁静了下来。

    仇天玥呆呆的看着叶流风，似是有些被震慑到了。

    她终于被震慑了……

    叶流风则是龇牙咧嘴，怒火中烧咬牙道：“你到底要怎么样？”

    “这就急了啊？真玩不起！”仇天玥回过神来，没好气的撇了撇嘴道：“算了算了，懒得和你一般见识，这样吧，你教我功夫，我就不整蛊你了。”

    叶流风皱眉：“我不是早就教你功夫了？”

    “一套强身体术，哪能算得上是功夫？”仇天玥道：“我要那些可以打人的招式，就像你前几天传授给冰冰的那些招数，我全要学！”

    叶流风错愕了好半晌，满脸困惑：“你这天天纠缠着我，就是为了这么点事？”

    仇天玥努努嘴：“不然呢？”

    叶流风崩溃了：“你怎么不早说？”

    “这不是你玩不起嘛！”仇天玥一脸狡黠的坏笑道：“你要是玩得起，姐姐还能陪你再磨蹭半个月呢，功夫迟学早学差不了多，但这床不趁早多睡睡，以后都不知道还有没有位置了呢！”

    叶流风：“……”

    我竟无言以对啊！

    “臭弟弟，你教不教？”仇天玥笑吟吟的说道：“你要是不教，姐姐也只能……”

    一边说着，仇天玥一边扯下半边的衣服吊带，露出了那白皙水嫩的香肩，小舌头再往嘴角轻轻一舔，那样态，简直叫人喷血！

    叶流风不敢迟疑：“教，随时教，只要你肯学，你要什么武学我都教！”

    “姐姐现在就要学！”

    “好，我现在就教！”

    “通背拳，探八荒！”

    “没问题！”

    “……”

    仇天玥舒心的笑了。

    她是个记仇且要强的女人。

    前两天被学武小成的李诗曼一通暴揍之后，她就暗自发了毒誓，终有一日，她也要神功大成，报那拍屁之仇！

    奈何不了叶流风，还奈何不了她小小李诗曼？

    哼哼，等着吧！

    叶流风说到做到，当场就开始传授仇天玥武学，并且主动多给仇天玥传授了一套更加适合她的拳法。

    诚然，这些武学都很珍贵，千金难买！

    但都无所谓了。

    总比让仇天玥继续天天折磨着要好吧？

    况且，他本来就有传授她武学的打算……

    三套拳法演练完毕。

    叶流风深呼一口气：“学会了吗？”

    仇天玥皱着眉头沉思片刻：“应该会了！”

    “你先回房好好沉淀一下，明天早上跟我一起去公园，到时候练给我看看。”叶流风迫不及待的想要仇天玥离开。

    仇天玥看了叶流风两眼，不由娇笑：“就不能现在练给你看呀？就姐姐这一身行头，练起拳来，视觉效果可是很好的哟！”

    叶流风嘴角直抽，正要说话。

    手机却是响了。

    一看，是百里路打来的电话。

    叶流风接起电话。

    对面传来百里路的声音：“大师兄，他醒了！”

