    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    队长板起了脸，教训了一下燕破岳的狂妄作风，“你才当了几天兵，就想着小卒吃车了，你也不想想，特种部队装备精良训练有素，最擅长渗透潜伏和千里奔袭，一个班的特种兵，在瞬间爆发的攻击力，能顶得上一个野战排，小心你还没把人家留下，就先把自己的小命搭进去了。”

    “特种部队是牛逼，但他们一旦越境作战，那就是以寡敌众，只要有了解他们作战风格的指挥官坐镇中央，什么直升机侦察机放得满山遍野都是，人家看不上眼的侦察兵，再分成若干个小组，来个胡同里捉驴两头堵，我就不信，特种部队还真能象红色警戒游戏里的特种兵谭雅，一人双枪，就能挑掉几百名普通士兵。”

    队长认真的思索了片刻，点了点头：“你说的，也有点道理。”

    “说到红色警戒这款游戏，我想起一个小细节，如果特种兵谭雅不小心，被普通单位干掉，无论是军犬咬死，还是被步兵乱枪打成马蜂窝，最终击毙雅谭的步兵单位，都会立刻从一级菜鸟升级为最高等级的资深部队。”

    萧云杰在这个时候，也凑了过来，这个能把“特异功能”吹得天花乱坠，当真是忽悠死人不偿命的家伙，一开口就让中校的眉角狂跳：“我倒是挺希望有特种兵跑到中国执行什么战略任务，到时候你我两兄弟一人干掉一个，立刻就完成从新兵到资深老兵的过渡，最起码也能顶在军营中苦熬两年资历，说不定直接就能挂上士官的军衔了。”

    中校不由苦笑起来，95红警这款战争即时游戏他也玩过，而且他最喜欢的角色，就是盟军军营的特种兵谭雅，指挥着这位英姿飒爽的女性特种兵冲锋陷阵所向披靡，纵然明知道自己玩的只是游戏，他的心底仍然会涌起一种身为特种兵的骄傲与自豪。

    可是今天经这两个混帐小子一说，怎么特种兵就成了给普通士兵送菜，让他们迅速积累作战经验，一跃进阶到资深部队的灵丹妙药了？！

    而且中校必须承认，如果真有的有一支特种部队，抱着某种目的渗透进入中国，又和中国侦察兵交手，他们凭借手中的精良装备和受过的严格训练不断转战，也许会让中国侦察兵付出相当惨重的代价，但是最终休想有一人能活着逃出中国！

    中国和印度，曾经在这片土地上，爆发了一场短暂却激烈的战争，虽然这场战争，很快就以中国军队获胜并主动撤回起点，甚至就连缴获的武器装备都一起返还给印度而告终，但是却让两个国家的关系，因为战争而进入冰封时代。

    现在三十年过去了，硝烟和战火早已经在历史的长河中消逝，两个比邻而居的国家，也在慢慢缓和着关系，一点点恢复昔日的友谊，也许这一段路很漫长，很艰难，但是只要双方都愿意付出努力，迟早有一天，他们真的会变成一衣带水的亲密朋友。

    带着这样的思索，中校认为，他此行已经得到了自己想要知道的，而这次有着几分针锋相对意味的“拜年”，似乎也可以结束了。

    在离开前，中校主动向应急小分队的队长伸出了右手，在两名队长的表率作用下，红魔特种部队的士兵，和应急小分队的成员，也都隔着铁丝网握手为礼，就是在双方同样有力，同样布满老茧的大手紧紧握在一起的时候，无论是红魔特种部队的军人，还是中国军人，在他们的心中，突然都涌起一个念头，也许，这次还算完美收场的“军事交流”，会成为一个良好的锲机，带动两国军队的真正深入交流；也许，他们正在参与，也正在见证一个历史！

    目送着红魔特种部队离开，队长提议道：“同志们，人家大老远的跑过来给我们拜年，这份心意难得，我们是不是也应该唱首歌，给他们送送行？”

    队长的这个提议得到了所有人的赞同，但是队长又提出唱“友谊天长地久”这首歌时，却被燕破岳否决了。

    “想做真心朋友，不但需要双方都付出真心和努力，还需要时间的积累，日久见人心嘛。如果人家上来送个笑脸，我们就热情如火的视之为友，那我们中国军人的‘朋友’，未免也太便宜了吧？”

    燕破岳哼唱起一个熟悉的曲调：“朋友来了，有美酒，要是那豺狼来了，迎接它的就是猎枪……预备，一起~唱！”

    所有人都对燕破岳侧目而视，别人起唱，都是唱一首歌的最前面两句，这样最起码可以保证所有人在第一句时，不至于一张口就窜了调儿，可是这位爷倒好，直接就来了个截头断尾，唱出了他最想要唱，最能直舒心意的部分，不过还好，大家都是从小听着这首歌长大，断然没有不会唱的道理。

    一条大河波浪宽

    风吹稻花香两岸

    我家就在岸上住

    听惯了艄公的号子

    看惯了船上的白帆

    姑娘好像花儿一样

    小伙儿心胸多宽广

    为了开辟新天地

    唤醒了沉睡的高山

    让那河流改变了模样

    这是美丽的祖国

    是我生长的地方

    在这片辽阔的土地上

    到处都有明媚的风光

    好山好水好地方

    条条大路都宽畅

    朋友来了有好酒

    若是那豺狼来了

    迎接它的有猎枪

    ……

    听着身后传来了中国士兵那响亮而混厚的歌声，中校的脚步微微一顿，在他们身边那些听不懂中文，当然也不懂歌词的红魔特种兵们，脸上也露出了倾听的神色。

    这首歌是电影《上甘岭》的主题曲，它创作于本世纪五十年代，第二次世界大战硝烟还没有消散，世界各国之间又因为种种原因爆发了各种冲突，形成了一道用铁与火，眼泪与鲜血，交织而出的波澜壮阔。

    就是在上甘岭这样一个只有三点八平方公里的土地上，美国军队轰击了一百九十多万发炮弹，空投了五千多枚航空炸弹，把整片山区硬生生削平了两米，可是他们依然没有攻下在他们指挥官的计划中，一天就应该攻克的阵地，就算是到了今天，他们的军事专家们，依然百思不得其解，为什么占据绝对优势，使用了如此恐怖的火力覆盖，他们还是没有打赢，就是在那场战争中，中国陆军打出了天下最强的威风，更打出了新中国的脊梁与傲骨。

    也就是因为那场战争，美国人终于开始承认，中国很强，中国的陆军很强。

    也就是因为这样，这首歌的中透着一个大时代背景下，中国军人的忠诚无悔与热血激昂，更透着中国军人那宁为战场亡魂，不为亡国之奴的钢铁斗志！

    纵然时过境迁，纵然中国已经跨进一个高速发展和平发展的轨道当中，但是中国陆军这份从八年浴血抗战，三年解放战争，三年抗美援朝打出来的斗志与强大，依然薪火相传，一代接着一代的传下来，所以，不管是谁，你们在和中国有任何争议时，最好都不要再去考虑武力威胁，最好选择用和平公正的方式去解决！

    在那个小米加步枪的时代，我们都没有输，现在又怎么可能输给区区一支特种部队？！

    燕破岳侧眼望过去，萧云杰的脸上也一片火热，两兄弟突然一起伸出右手，在空中狠狠对拍了一下。

    这个新成立的特种部队，他们两兄弟去定了，至于什么单行线，什么被淘汰后回来就只能放羊放到退伍……请问，以他们两兄弟的智勇双全大器早成，怎么可能会被区区一支特种部队给淘汰出来？！

    （第三卷·完，敬请期待第四卷）

    　　     

    　　：。_：

