    “老大，　要不要跟他们过去见个面？”

    看陆天龙再次扭头看向那支小队伍的方向，圣狱在旁边开口。

    “我觉得也应该去谢谢他们。”

    绿萝和乔治娜两个人也点点头，刚才情况危急，如果不是那支小队伍的人提前预警，给陆天龙等人争取了一些反应的时间，那可就真的麻烦了。

    “见个面？还是算了。”

    陆天龙想了想还是摇摇头。

    从现在为止，那群人没有表现过什么敌意，而且之前还给陆天龙等人做了预警，的确没有什么恶意。

    可从开始到现在，他们始终都跟几个人保持着挺远的距离，并没有靠近的意思。

    也就是说，他们或许并不想跟陆天龙等人接触。

    “先去无妄之城跟镇守的古族勇士汇合。”

    陆天龙将理由说了一下，得到绿萝等人的同意之后，几个人再次出发前方无妄之城的方向。

    有了之前的经验，现在几个人在这片充满未知危险的区域之中行走起来就顺畅的多了，多少也摸到了一些远古力量爆发的征兆，所以每次都能提前避开。

    后面那支小队伍也依旧跟陆天龙等人保持着之前的距离，没有离开也没有靠近，总之让人感觉很是奇怪。

    而且他们也依旧能够提前预知到即将出现的危险，多次安全的避开了诡异恐怖的远古力量。

    随着时间推移，众人距离无妄之城的距离越来越近。

    而随着距离的拉近，出现的远古力量却来越频繁，在他们面前展开了一幅幅让人心悸的画面。

    这让陆天龙等人很是震惊，这一路走来，见过的远古力量已经差不多超过二十个！

    二十个，也就是说，曾经在这里试炼过的远古高手，绝对超过了这个数字。

    因为有些远古力量可能随着时间的推移慢慢消散，现在已经完全消失不见，还有的或许还没有出现，最起码没有被陆天龙等人看到。

    “一个天罚之地，竟然就拥有如此过强悍的高手，简直匪夷所思！”

    前行过程之中陆天龙很是感慨的开口道。

    要知道这些残留下来的远古力量，虽然有强有弱，但整体都是非常强悍恐怖的，几乎每一道远古力量都能够跟陆天龙现在体内邪灵之眼的力量相抗衡。

    甚至还有的已经超过了陆天龙体内邪灵之眼的力量！

    也就是说，在远古时期，这些远古力量的主人，每一个人的实力都应该和当初的无上邪灵相当！

    这绝对是令人惊恐的。

    要知道，当初只是一个无上邪灵，带领邪灵一族的手下就将天下古族搅了一个地覆天翻，就已经给天下造成了巨大的灾难。

    那就可以想象这二十几个远古高手的恐怖之处了，若是他们当初联合起来对天下古族出手，那天下古族根本不可抵挡，恐怕瞬间就会被他们摧枯拉朽的灭掉。

    “我现在想的，是这些人都去了哪里？”

    旁边绿萝微微皱着小眉头，若有所思的开口道。

    陆天龙扬眉，这个问题同样也是他之前在考虑的，而且也是非常好奇的。

    既然这些远古力量的主人都和无上邪灵一样强大，那既然远古时期的无上邪灵能够肉身不毁力量不灭，那这些远古力量的主人应该也能够做到。

    可现在整个天罚之地中，却再没有这些远古高手的存在，实力最强的也只不过是圣狱族长和霸族族长那些大族群的首领。

    “他们去了哪？或许，古妖一族的妖神应该知道。”

    陆天龙一边思索着，一边淡淡开口道。

    古妖一族的妖神，也就是小妖的父亲，曾经在妖神大殿之中给小妖留下了一段话。

    他说当初离开古妖一族，放弃妖神之位，是要追随至高至强之人去征伐天下。

    陆天龙不知道妖神所说的至高至强之人是谁，也不知道他所要去征伐的天下又是哪里。

    但经过这么多的事情，陆天龙想明白了一件事，这世界远比自己知道和想象的要大，而且还要大的多。

    在某些他从来没有涉猎过，或者从来没有听说过的地方，必定还有更广阔的世界。

    那里必定高手成群，凶险万分，以众人知道或者不知道的方式存在着，有许许多多普通人甚至想象都想象不出的奇幻世界。

    是的，那些地方必定存在！

    “现在我们还接触不了那个世界，但未来，我们一定可以去的。”

    陆天龙深吸一口气，不由自主攥紧了拳头，像是对旁边绿萝等人说的，又像是自言自语说给自己的听的。

    反正无论如何，那些地方他都要去，因为他要见他的母亲圣龙神！

    而圣龙神说过，只有等到陆天龙脚碎大地拳破苍穹，拥有绝对强悍的时候，才可能再与她见面。

    若是陆天龙拥有了那种实力，恐怕也就会接触到那个必定存在可现在却接触不到的层面了。

    “看，那就是无妄之城。”

    几人边走边聊，绿萝突然伸手朝着远处一指，众人的目光马上转移过去。

    没错，就在前方千米之外，一座城池安安静静的矗立在那里，隐隐约约，还能看到城墙周围有人影晃动。

    “走！”

    陆天龙将注意力放在无妄之城上，吩咐一声，众人马上加快脚步朝着城池的方向而去。

    很快，众人到了城外。

    “外面可是绿萝公主？”

    相隔百米之外，城门上传来一声浑厚的男音。

    “战叔，是我！”

    听到问话，绿萝马上大声回应了一声。

    之前她也从圣狱族长那里了解过，现在无妄之城只剩一千多古族勇士镇守，而这一千多古族勇士的统领是神族的神战。

    绿萝是神族的公主，与这神战关系也相当不错。

    “开城门！”

    听到回答，那浑厚男音再次响起。

    “嘎吱吱，嘎吱吱！”

    命令一下，无妄之城那十几米高的巨大城门缓缓开启。

    十几米高的城门，非常的壮观，但在开启时候，陆天龙等人却显示一愣，接着都被逗乐了。看着那么粗壮那么结实的城门，开启过程之中却出现道道裂纹，有的地方甚至一整块一整块的往下掉。

