
　　第88章这是你的香水

　　李贞也没想到，自己居然会在扬州碰到李承乾。

　　他不过是个庶子，一切权利纷争都与他无关，他只想安心当他的闲散王爷，每天做点欺男霸女的事情就够了。

　　而百姓们则是一片哗然，面露震惊的看着李承乾。

　　此刻他们总算知道了这位年轻人的身份！

　　没想到他是最近风头正盛的黔王李承乾！

　　扬州可不比黔州，这里是交通要塞，人来人往，消息自然也传的很快。

　　长安城那边有什么动静，扬州几乎都能第一时间知道。

　　近些年李承乾闹出的动静可不小，从太子到造反被贬，又莫名其妙成了黔国公，流放黔州。

　　本以为他这辈子就碌碌无为而死，可没想到，他后面莫名其妙整出了一个预言。

　　之后又因为预言成真被封黔王，可谓是屌丝逆袭的典范。

　　那也难怪越王殿下如此恭敬，自古以来，造反之人都没有好下场，然而李承乾却能起死回生，并且过的如此滋润。

　　这恐怕不只是前无古人，相信后面也不会有来者吧？

　　这除了说李承乾手段惊人外，也让人不得不感慨于他的运气逆天。

　　说十州发生大水，居然成真了，因此才让他有了翻身的资本。

　　“大哥，您有什么事吗？”

　　李贞小心翼翼的问道。

　　李承乾摇了摇头，“就是最近缺钱了，想出来弄点钱。”

　　“缺钱…”李贞吸了口气，“大哥，小弟虽然是扬州大都督，但跟您不一样，您是黔王和黔国公，总理黔州军政。”

　　“而小弟不过是闲职，扬州所有的事物，皆由长史李袭誉管理，您如果是要钱的话，找小弟没用，还是去找李袭誉吧。”

　　李承乾道：“别那么敏感，本王找你，却也不是为了钱。”

　　李贞忙问道：“大哥，那你的意思是…”

　　李承乾抿了抿嘴，从怀中掏出香水，笑呵呵道：“八弟啊，你的作用可大了啊！”

　　就在李贞茫然的时候，李承乾却走到那武月面前，然后将香水递给她，“武月姑娘，你之前帮过我，那这东西就送给你吧。”

　　武月好奇的接过瓷瓶，虽然还没打开木塞子，但依旧有股香味飘散出来。

　　咦？

　　高台上的众人顿时抬起头，猛地吸了吸鼻子。

　　“咦？

　　好香的花香味啊…这…牡丹？”

　　“怎么会，牡丹不是已经过季了？”

　　“可这就是牡丹的味道啊？”

　　赵仙灵抽了抽鼻子，点点头道：“不错，确实是牡丹花香…”

　　一群人面面相觑，满脸疑惑。

　　不过，那股花香实在是香，就跟能勾魂似的，让所有人都情不自禁吸着鼻子，努力寻找着香味的源头。

　　“你说…他们在干啥？”

　　“不知道，不过看他们这样子，脑子指定有点毛病！”

　　底下数千百姓将他们的姿态看在眼里，顿时有些红红火火恍恍惚惚。

　　无论名妓还是那几位才子，平常都是高高在上的存在，哪像现在这样，跟狗似的，那画面确实很诡异啊。

　　“香味，好像是从这瓷瓶…发出来的…”

　　这时候，武月低声道。

　　听到这话，几人便齐刷刷盯着武月。

　　果然，他们才发现这牡丹花香是从那瓷瓶里飘出来的。

　　李贞挑了挑眉，一把从武月手中瓷瓶，然后将瓶口的木塞揭开。

　　一股浓郁的牡丹花香从瓶口幽幽散发出来。

　　原本无精打采的几位名妓，眼睛纷纷冒着绿光，然后贪婪地注视着李贞手上的瓷瓶。

　　“大哥，这是何物？”

　　李贞声音发抖的问道。

　　李承乾道：“此物名为香水，顾名思义，就是很香的水…”

　　“香水，物如其名啊！”

　　李贞说着，念念不舍将瓷瓶还给武月，然后沉吟片刻道：“大哥，这东西…是你发明的吗？”

　　“嗯哼。”

　　李承乾不可置否的哼了一声。

　　李贞眼珠子转了转，眼中闪烁着精光，“大哥，此物月产多少？”

　　“很多，你要多少都能给你整来。”

　　李贞眼中精光愈盛，“大哥，咱们可是一家人啊…”

　　“哦？”

　　“把这香水卖给小弟吧，小弟先给钱，然后你再给货！”

　　“从黔州到扬州，可以一直走水路，运货的船和运费，全都由小弟承担！”

　　李承乾眯了眯眼，“八弟，你为何想要买这香水？”

　　李贞笑道：“实不相瞒，扬州这地方，最出名的便是十里秦淮，而十里秦淮中，有许多女子。”

　　“大哥你可以看看，这香水对女人的吸引力，到底有多大！”

　　李承乾扭头一看，果然发现赵仙灵几位名妓正目不转睛的盯着那瓷瓶，恨不得把那整瓶香水都吞下去。

　　而武月，双手则是紧紧握住瓷瓶，唯恐别人给她抢走了。

　　“这里不是谈事的地方，我们还是先换个地方吧。”

　　李承乾道。

　　李贞连连点头，“好，大哥，你请！”

　　李贞说着，就让人在前面开路。

　　“黔王殿下，你的香水…”武月轻唤道。

　　李承乾回过头，微微一笑道：“不，这是你的香水。”

　　“…”

　　…

　　在李贞和一众侍卫的带领下，李承乾和杨琛很快就去到扬州王爷府。

　　因为李贞只是闲职，所以他并不是住在扬州大都督府，而是住在专属的越王府。

　　听说这越王府占地数百亩，比他的黔王府大十倍。

　　而且这整座王府都属于李贞，而黔王府是公私结合，留给李承乾的只有一小半。

　　如今看到这越王府，李承乾那叫一个羡慕嫉妒恨啊，

　　如今他还在为赚钱而奔波，但是这臭小子居然这么享受。

　　要不…一枪把他给捅死？

　　看着在前面带路的时候，李承乾心中不可遏制的冒出了这个想法。

　　“大哥，您请！”

　　李贞把李承乾请到前堂，然后又吩咐管家去准备酒菜。

　　至于杨琛…他明显是没资格参与这种宴会，所以就被单独安排走了。

　　在等待的时候，十几名穿着华丽宫装的舞姬翩翩起舞，旋转的身姿，飞往的裙裾，还有脸上带着两个小酒窝。

　　虽然没有喝酒，但人却有些醉了。

　　很快，酒菜上桌。

　　李承乾虽然身份尊贵，但李贞是主人，所以坐在主位上。

　　他拍了拍手，众舞姬停下舞蹈，躬身行礼后便退下。

　　“大哥，我敬你一杯！”

　　李贞端起酒杯。

　　李承乾回敬一杯。

　　两人酒毕之后，李贞才道：“大哥，不知我之前提出合伙的提议，你答应吗？”

　　“答应没问题…”

　　李承乾抿了抿嘴，“不过我得告诉你，这香水成本可不低，就像那瓷瓶，成本…”ŴŴŴ.23sk.com

　　“大哥，咱不缺钱！”

　　李贞挥手打断了他的话，然后豪气干云道：“一瓶香水，两贯钱，如何？”

　　“咳咳咳…”

　　李承乾心中一惊，然后用干咳来掩饰自己的失态…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第88章 这是你的香水免费阅读。https://xs.23sk.com 