    焦飞运转天河正法，用真气把周身窍穴走了三遍，还是没察觉出来任何异状，除了最近勤奋努力，把真气修炼的更为雄浑。

    眼看这一股妖魔，泼杂杂的杀到了面前，那二十余名天河星道场的弟子都是脸色大变，不过这些天河星的弟子，除了一件天河星梭之外，也没有第二件法器，平时对敌都是藏在天河星梭之中。虽然现在身处九曲黄河大阵的保护之内，但仍旧不敢把护身法器须臾离身。

    看着这股妖魔大军杀到切近，跟焦飞最近的那名天河星道场的弟子忙提醒道：“焦飞师叔，那些妖魔冲杀到切近了也。”

    焦飞微微抬头，伸手一直自己的剑光，把婆罗婆女王落下的那张四十八弦琴收了，只觉得有七大曲调悠扬弹奏。焦飞也无暇去铭记，只是在一指剑光，杀入了这股妖魔大军之中，顷刻就重创了先头的冲的最快的数十头妖魔。

    再然后焦飞把太上之舟放出，横冲直撞，竟然凭着一己之力，就把这一处战场稳定了下来。

    那些天河星道场的弟子，这才明白，焦飞用九曲黄河阵图把他们护住了，并非是想要让众人联手，更增威力，而是嫌他们法力太低，先保护起来，免得碍手碍脚。

    这一次冲杀来的妖魔，唤作百目邪龙，身躯长大，果然就如蛟龙一般，许是有几分真龙血脉。只是身子灰黑，宛似泥鳅，身上生有无数眼睛，最善迷惑人心。被焦飞杀了一阵，那百目邪龙的族王才一声厉啸，把部族收拢起来，所有的百目邪龙身上的眼睛都喷射出七彩光霞，数万百目邪龙合拢起来，顿时在空中形成一团五色七彩，霞光灿烂硕大巨眼。

    这颗巨眼宛如一颗小星辰一般，向着焦飞这个方向一看，便是以焦飞的道心，也忍不住心情微有荡漾，那些天河星道场的弟子，有几个就欲拔身飞起，脱离九曲黄河阵图的保护。

    焦飞一指太上之舟，顿时散落出来数百团道心纯阳咒，这些金光灿烂的咒灵，在空中化为一面面的道心纯阳镜，登时把那邪眼巨目施展的法术反弹了回去。

    不过，只是这么一击，焦飞放出的道心纯阳镜就破灭了十余面，这道心纯阳咒乃是心魔大咒中防御最强的一道，居然也受不住这百目邪龙合并起来，幻化的巨眼邪力，倒也让焦飞暗自吃惊。

    不过焦飞也只是吃惊罢了，对头百目邪龙组成的巨眼却险些崩溃，虽然瞬即重组，却不敢用刚才那道法术，而是把巨眼邪力汇聚，形成了一道七彩光柱，光柱中生出天花，玉女，珍宝，道诀，无数珍贵美好之物。

    焦飞冷冷一笑，暗忖道：“想要凭这些幻术，跟我斗法，这些连泥鳅都算不上的杂种邪龙，如何比的上正宗真龙？”

    他把阴阳青蜃瓶一拍，这件曾经被祭炼成法宝，现在又散去了元灵的顶尖法器就飞了出去，迎空往这颗巨眼上一罩，顿时有五彩光线喷出。阴阳青蜃瓶和元蜃诀合二为一之后，生出无数玄妙，那颗由数万百目邪龙汇聚成了巨眼，一下子就被收摄到了阴阳青蜃瓶的幻境之内。

    阴阳青蜃瓶内幻境广大，又有数千阴阳元蜃道兵，虽然这些阴阳元蜃道兵修为不高，只不过炼气第二层入窍的修为，但是胜在源源不绝，永远都补充，加上数十精魄，百余件法器，以及无形童子，这数万百目邪龙虽然难以一时消灭，但是只要日子有功，迟早会被炼化。

    那些天河星道场的弟子，见到焦飞出手如此豪阔，这才真个被震惊了。

    刚才提醒焦飞小心的那名弟子，本来是出身四大家的名门子弟，在天河星道场修炼，也自觉出类拔萃，甚至幻想有朝一日，自己也能元丹大成，成为真传的级数。甚至在骨子里也是瞧不起天河本派来的这八个真传弟子。

    在天河星道场的弟子心目中，天河本派资源匮乏，修行艰苦，千余年积累也不过七八名真传弟子，如何比得上天河星道场二三代总计百余名真传弟子？但是徐庆一来，便把十余位同样是炼气丹成的长老吊起来抽打，焦飞更是把二代长老中一位炼气第八层脱劫的长老当中羞辱。

    要知道那位刘长老可是被当作中流砥柱一般的存在，尤其是德高望重，辈分又高，道行修为在二代长老中也只有二三人可比，这才让这些天河星道场的弟子感觉到了差距。

    人家天河本派出来的真传弟子少倒是少，但是个个法力出众，自家这边虽然真传弟子极多，但是在人家眼里似乎就没觉得和这些内门弟子有什么区别。

    当初他们听说天河本派来了人，觉得都是一群土著，在七凰界中没开过什么眼界，到处都要闹笑话。没想到一转眼，是他们这些天河星道场的弟子，被当作了杂鱼般看待，他们那点引以为傲的修为，被人家看在眼里只是不屑。

    焦飞前几日忽然离开，这些天河星到场的子弟也听到了传说，这位天河派最年轻的真传弟子，是跑去妖星上祭炼一件法器去了。从天河星这边，也可以看到妖星上的一点动静，毕竟两颗星辰之间的距离并不遥远，有些弟子早就便证实，此言颇不虚假。当此事传开，在山河鼎中不是引起了多大的风暴，便是三代弟子中的第一人庞尉，也不曾做过这般张扬的举动。

    那名弟子揣想良久，这才狠了狠心，暗道：“我凝煞炼罡都是走的上选之路，难道就非要跟其他弟子一样，就是那么，丹成个六七品，便举坐欢庆，诸友人弹冠，全族都来赞赏，似乎很了不起？听说庞涓师弟在凝煞上故意走了弯路，寻找炼罡最难的一条路，如今到处受人夸奖，被许为下一个丹成上三品的弟子，四代弟子中第一人，我刘玄为何就不能？我哪里会输与人？我亦要成为焦飞师叔这样的修士，不甘心止步与丹成，享受那四五百年的寿元，我亦要努力长生……”

    焦飞自也不知，自己居然会改变一个天河星道场弟子的求道之心。

    收了百目邪龙一族，焦飞便自心中暗忖道：“阴阳青蜃瓶装了这许多妖魔，短时间内看着是不能使用了。好在我也不缺这一件法器。”

    焦飞把他这一边守护的固若金汤，有暇便出手相助附近的天河派弟子，这一场大战持续了十余日，那些妖魔发情期渐过，便自一一退去。焦飞见后面剩下的妖魔，比之前的法力要弱不少，数目也不多，这才留下了九曲黄河阵图，让那些天河星道场的弟子主持。自家纵了遁光，先回去了山河鼎中。

    此时已经有其他的真传弟子，不耐这般枯燥战斗，也知道接下来是没什么事儿，亦抢先一步回来山河鼎修炼。焦飞本来还想去琢磨，如何收伏五娘，却才一回来山河鼎，就被郭祖师派人来请了过去。

    待得他到了郭祖师的寝宫，却见天河星道场的四位修为最高的三代弟子，加上苏真他们等人全在。这才有些奇怪，只是在郭祖师面前，他不好乱问，只是靠着苏真坐下了。

    郭祖师瞧了左右两位女子一眼，轻轻笑道：“本来你们这些人还要多逗留几日，才到年限，但是……”郭祖师瞧了身边那位女子一眼，淡淡说道：“我已经知道，某一位弟子，已经获得了鼎灵的认可，故而此番事情就到此为止。苏真，你从今日起，便代本座执掌天河星道场。焦飞，听说你手中有冥凰符诏？”

    焦飞早就把此事跟苏真提起，当时也不过是想问这位师兄可有需要，他愣了一愣，不知这位祖师爷跟他提起此物是什么意思，但还是答应道：“弟子手中确有此物。”

    郭祖师笑道：“取四道来于我？”

    焦飞当即便一拍腰间的阴阳葫芦，便有四道冥凰符诏飞出，郭祖师只是伸手一指，这四道冥凰符诏便落在了天河星道场的四大真传弟子身上。

    “你们得了这四道符诏，便可出入七凰界，不会被羲凰察觉，误以为是域外天魔来侵扰。苏真执掌天河星道场，陈太真也想在此处修炼，你们便去七凰界潜修，或者有朝一日，能够跻身元神。”

    焦飞这才讶然看了陈太真和苏真一眼，却见这两位师兄都冲他含笑不语，焦飞便知道这件事儿，怕是早就定论了。天河星道场二代中虽然也有几个丹成上三品的，但是限于修道年岁，已经没了晋级元神之望。郭祖师这也是不希望天河星道场的弟子，没有一个成器，这才希望这三代的四大弟子，去七凰界磨练。

    郭祖师看了焦飞一眼，忽然又笑道：“你把在天河星上掳掠来的女子放出来，她不是山河鼎鼎灵，你也不能带回去。”

    ps：多谢诸位兄弟，周推荐我们反扑回去了，今天继续反扑月票榜，不把骷髅爆一次，我不甘心，冲！

    把您的月票都准备好，我们大家都要燃起来。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

