    “汐儿，瞧好了……”

    楚翎见林不凡望来，当即便润了润嗓子开口道：“这场万宝大会乃是几位仙帝共同举办。我听说他们带了一些从虚妄之地寻回来的长生物质，要在这万宝大会上进行交换，如果有人能拿出他们所需要的东西，就可以与他们交换从虚妄之地得到的长生物质。”

    “长生物质？！”

    本该人潮涌动的现场，瞬间有一个算一个，几乎全部呆若木鸡，因为长生物质这四个字立时就引起了所有人的兴趣，毕竟修炼之人求得就是长生不老与世长存，所以一时之间所有人的目光都望向了楚翎羽。

    楚翎却有点尴尬，因为她知道的也并不是很多，现在见所有的目光都朝自己望来，一时之间她倒不知道该说些什么。

    “诸位，麻烦静静……”

    楚翎这边正为难，突然就听到一声叫喊响彻而起，扭头一看，就看到药王谷老祖黄老邪挺了挺胸站了起来开口道：“很高兴大家今天晚上能来参加这场万宝大会。这场大会是由我和几位老友共同主办。”

    “我们的目的很简单就是希望大家可以自由交换彼此之间的宝物，当然了我们手上也有几件东西，将作为开场礼率先拿出来跟大家交换。”

    四周一众人一听这话，几乎全都屏住了呼吸，一个个全都目光望向了黄老邪，毕竟他的身份摆在这里，所以没有人敢不给他面子。

    “诸位，请看老夫手上这有一方万物土。这可是老夫前些时间在虚妄之地的葬域所获……”

    黄老邪见状到也没敢耽搁时间，立马将万物土放在手里开口道：“如果有人需要的话可以任意拿出十株上品神药与老夫交换。”

    “十株上品神药？！”

    四周本该聒噪的现场，瞬间有一个算一个，全都你看看我，我看看你，几乎没有一个人敢应声。

    一方万物土交换十株上品神药！！

    那可是天价的交换。

    不是什么人都敢出声。

    毕竟十株上品神药可不是什么人都拿的出来，所以就算万物土十分珍贵也没有几个人敢站出来交易。

    “人类，帮我收下这方万物土……”

    林不凡这边正将茶杯端起准备小喝一口时，突然就听道耳旁传来了青铜鼎的话语道：“鼎爷，我传你一门雷道宝术。”

    林不凡瘪了瘪嘴，轻抿了一口手中的茶，完全没有搭理青铜鼎。

    开玩笑！！

    林不凡会相信它，等一下肯定又会被它坑，所以林不凡才不想理他。

    可，下一刻！！

    剑王朝西门豹起身了，直接召出十株神药开口道：“我愿意和你交换。”

    “主人，你行行好……”

    青铜鼎见西门豹出手，立马谄媚的向林不凡哀求道：“这万物土对我很重要求求你就帮帮我吧！”

    “好，知道了……”

    林不凡轻放茶杯道念落向青铜鼎道：“要我帮你得到这方万物土也不是不可以，不过以后你必须要唯我是从要不然我可不会帮你。”

    “行，没问题……”

    青铜鼎一听这话，当即回应道：“鼎爷，以后全都听你的，只要你帮我得到这方万物土。”

    “好，别忘记你现在说的话……”

    林不凡满意的点了点头，然后向着黄老邪就举手道：“我愿意用十一株神药和你交换。”

    “嗯？！”

    西门豹听到这话，立时脸色一沉，然后一双森寒的目光，直接就朝林不凡这边落过来了。

    西门豹被气到了！！

    他是什么身份？！

    他现在可是剑王朝的王，修为也已经达到了恐怖的仙帝三重天。

    眼前这个无名之辈。

    竟然敢如此大胆？！

    难道不知道这样会得罪他吗？！

    西门豹一张脸瞬间便黑得可以挤出墨汁，至于四周的一众人却是全都看白痴一样朝林不凡看过来了。

