    宁憧冷漠抱臂：“我只是不希望你牵连到我。”

    “真的吗？”余烨歌像个钻了空子的小贼，托着下巴，细长手指轻轻敲打着苍白面庞，璀璨夺目的眼眸盯着她，嘴角微勾，“那也有一半是关心我。”

    “小憧憧，还是这么口是心非~”

    这话要是其他人说出来，不知道油腻成什么样子了。

    可由余烨歌说出来，懒洋洋的嗓音似乎带着蛊惑力。

    “……”

    有被气到。

    宁憧浅浅的吸了口气，之前余烨歌还挺正常。

    为什么偏偏要在这时候用这种熟捻到会让人误会的语气！

    她能看出，余烨歌是故意的。

    可她不明白他的动机是什么？

    这对他没有任何好处。

    宁憧冷冷的看了他一眼，选择闭上眼睛睡觉，刚闭上一分钟，感觉到旁边的人有行为。

    睁眼对上余烨歌无辜的眼神。

    他手里拿着脱下来的衣服，想给她盖上。

    等等……宁憧凝视了那有质感的黑衬衫一眼，如果她没记错的话，余烨歌貌似就穿了一件衣服，目光缓缓往上……赤裸肉体引入眼帘。

    和他苍白的脸一样，皮肤很白，十字架吊坠垂在胸膛前，倒挂的耶稣指引人往下看，八块腹肌深浅有轮廓，往下是人鱼线……

    嘶……

    不是那种爆发力很强，但绝对性感！能刺激得人心跳加速的性感！

    性感到让人移不开眼球！

    强烈冲击让宁憧呆滞。

    脑中就一个想法：他真不想活了……

    和她有相同想法的还有叶涛。

    他端着刚倒来的咖啡，手都有点哆嗦，强装镇定的站直，目光根本不敢看向其他地方。

    可房间里瞬间寒冷的气温提示着他，二爷发怒了。

    二爷很生气，后果很严重。

    妈蛋！这个余烨歌是有病还是刚遭遇了什么巨大变故让他决定提前从这个世界上消失？知不知道夫人是什么人就敢乱贴上去！

    夫人都尽力在保他狗命了，他硬是一点求生欲都没有啊！

    就没见过这么没有眼力见的人！

    叶涛颤抖的把咖啡送到嘴边，刚准备喝口热咖啡冷静冷静，入口的咖啡冰冷至极……他震惊低头，傻眼了。

    结…结冰了？！

    发生了什么？

    叶涛下意识眨眼，杯子里的霜花告诉他，他并没有眼花。

    叶涛僵硬的保持笑容，把杯盖盖上，只是明显有点颤抖。

    “二，二爷。”他的笑容如同木偶，“我能先离开一下吗？”

    祈亦景没有回答。

    强烈的冷气萦绕着矜贵男人，仿佛置身阴雨密布天，那张帅到被称为神颜的棱角分明的面孔沉得恐怖，异色瞳孔紧盯着幕布，眼底翻涌着狂风暴雨。

    他在挑衅他。

    只一秒，祈二爷就知道余烨歌清楚宁憧的身份。

    甚至他还猜到有摄像头。

    故意做出这些行为来激动他。

    动机是什么不清楚，但目的……祈亦景薄唇勾起冷酷弧度，眼底弥漫出危险，凝视着余烨歌。

    恭喜你，达到了！

    “告诉他们，把他直接带到我面前。”低沉冷酷的声音从唇间溢出，如同神袛般无情宣告着惩罚。

    “……”

    “可是他是巨星。”叶涛已经百度出余烨歌的身份，僵硬着笑容，“二爷，要不我们再……”

    祈亦景朝他看来，冷冽至极的目光锐利恐怖。

    叶涛：“……我马上去转告。”

    他同手同脚的离开办公室。

    “叶助您怎么了？”小陈关切，“是不是加班加太久，要不您去医院看看，再顺便回家休息一下，有什么事让我来就好。”

    “……”

    你小子谋权篡位的野心敢不敢再明显点。

    “不必。”叶涛牵强一笑，“就是遇到一点小事，受到一点点小小的冲击……你手里拿的什么？”

    小陈下意识把给唐棠的礼物藏在身后。

    干笑两声：“给别人买的东西。”

    “既然用不到我那我就先下班了。”

    “叶助再见！”

    “等等。”叶涛微微一笑，笑得像个笑面虎，“不是想加班吗？那就去帮我办件事吧。”

    小陈咽了口口水。

    ……

    宁憧从冲击里回神，以看八大奇迹的错愕眼神看着余烨歌。

    “你在做什么？”

    余烨歌满脸无辜，可抛的媚眼却邪肆又骚气，又酷又坏的男人：“给你盖上，这样雨就淋不到你了，这不是绅士该做的吗？”

    “穿上！”

    “不穿。”余烨歌挑眉，摸了摸自己的腹肌，姿势极其撩人，“小憧憧，说起来，你是第一个看过我身材的女孩。”

    他接的剧和电影，都没有露过这么大的尺度。

    啧啧啧。

    当然，女朋友不算，因为她们都是女人。

    “我身材好吗？”

    “……”

    “想摸摸吗？”

    “……”

    这个骚人。

    虽然身材很好，但宁憧并不想看，更不想被强迫着看！

    宁憧深吸一口气：“我再说一次，穿上。”

    别逼她把他当场踢下去。

    余烨歌见好就收，见她真的快生气了，慵懒的把湿了一半的黑衬衫随意套上：“好好好，我穿。”

    宁憧：“纽扣扣好。”

    “观察得真仔细，你是不是……”余烨歌刚想说两句撩拨的花，宁憧一个死亡凝视过来，耸耸肩，“我就想说你很细心来着。”

    谢谢夸奖，但大可不必。

    宁憧冷道：“去那边。”

    她指的是和自己很远的角落，避雨并不好。

    余烨歌看了看那飘进来的雨，试图求饶：“要不就在这儿，我保证我再也不……”

    “你有两个选择，自己过去和让我把你绑上拎过去。”宁憧面无表情。

    余烨歌想了想那个画面。

    姿势能接受，画面不太好，毕竟正直播着呢。

    还是得保持点形象。

    他举手投降：“我自己去。”

    宁憧见他真乖乖走到那个地方坐下，微松了口气，最好别再作妖了…她转了个身背对着余烨歌，闭上眼睛休息。

    余烨歌懒洋洋的把玩着戒指。

    啧啧啧，看起来真是一个孤单的小可怜。

    他闲聊般开口：“小憧憧，我买了很多保险，所以我也很值钱的。”

    “想不想知道我的密码？”

    “看样子你不想知道，但我就是想告诉你。”

