    “是！小的这就去。”想当年，将军好不容易说服夫人了，结果将军出去办了趟差那个女人就看上云玉祺了。

    为这，夫人笑话了将军好几年。

    这次，他一定要替将军好好出出气。

    思思一行正站在院子里等管流放犯的人给她们划地方，赵如良带着二十个兵卒从门囗走了进来。

    进来后，赵如良带着人径直朝凤婵走了过去。“凤仙子, 你还记得我吗？”

    凤婵正跟王凝雪说话，听到有人叫她凤仙子就看了过来。

    看清楚后，凤婵脸上立马多了一个大大的笑容。“记得，牛将军也在这吗？你能带我去见牛将军吗？”

    赵如良一下子就被凤婵的表情和凤婵的话给整懵了。

    凤婵看赵如良不说话接着说道：“不行吗？也是，我现在是流放犯，你不带我去见牛将军我也不怪你，你也是为了牛将军好。”

    赵如良简直不敢相信自己的眼睛和耳朵！

    这个女人居然一点也不心虚！

    不心虚就算了还敢主动去见将军去！

    这女人不会是觉得将军还像以前那么稀罕她吧？

    她也不想想她是怎么对将军的？

    将军怎么可能还稀罕她？

    她又不是真仙子！

    管流放犯的齐德才听说赵如良来了赶紧从屋里走了出来, 一出来就看到凤婵满脸高兴的看着赵如良，就听到凤婵说她和牛将军是老熟人。

    齐德才赶紧凑到了赵如良身边。“赵管事，您来了，里面请，里面请。”

    “不了，我是来请凤仙子的，凤仙子，请吧。”

    凤婵脸上的喜色更浓了。“你要带我去见牛将军去？”

    “嗯。”

    “太好了！闺女，走，娘带你去见牛将军去。娘跟你说，牛将军可厉害了。”

    思思走过来牵住了凤婵的手。

    云老太爷朝云玉祺看了过去。

    云玉祺犹豫了一下走到凤婵和思思身边说道：“我跟你们一起去吧。”

    凤婵和思思同时说道：“不用。”

    凤婵：你去等于火上浇油。

    思思：她娘既然说要带她一起去，那她娘应该能搞定。

    云玉祺：“……”你们娘俩这是嫌我没用啊？还是嫌我碍事啊？“那让老黑跟你们去吧。”

    凤婵和思思又同时说道：“不用。”

    凤婵：我们娘俩又不是去打架去。

    思思：她娘带她去应该是想跟对方示弱。

    云玉祺：“……”看来是嫌他碍事。

    九郎看了看赵如良身后的兵卒又看了看赵如良的脸色。

    九郎觉得，赵如良应该不是请他三伯母和他六姐姐去吃好吃的去的。“六姐姐，我跟你去吧。”

    思思：“不用，六姐姐一会就回来了。赵管事, 请吧。”

    凤婵：“赵管事，麻烦你了。”

    赵管事看了凤婵一眼。这女人真是病的不轻，居然敢带着她和云玉祺的小孽种去见将军去。“不麻烦，走吧。”

    “好。”

    凤婵和思思跟着赵如良走了以后, 九郎立马跑到老黑身边抱着老黑的腿小声说道：“黑叔叔, 那个赵管事不像好人。”

    老黑笑了笑。“放心，你六姐姐不会有事的。”

    “真的？”

    “真的。”

    “好吧。黑叔叔，我什么时候就能长的像你这么高了？”

    云老太爷也走了过来。“你不跟过去看看去？”

    “不用。”

    云老太爷放心了。

    云老太爷知道，老黑比他们都疼思思，比他们都了解思思，老黑既然说不用那应该就没问题。

    齐德才看云家一囗人也没少就知道云家身上有油水。齐德才待在屋里一直不出来就是等云家去给他送好处去。

    结果等来等去把赵如良等来了。

    早知道他就不给云家下马威了，就不等着云家去找他去了。

    要是云家一来他就跟云家要好处，那云家多多少少得给点。

    现在好了，一个铜板也落不着了。

    齐德才郁闷坏了。

    另一边，赵如良带着凤婵和思思到了牛将军的门囗后跟牛将军说了一声就带着凤婵和思思进去了。

    凤婵一进去就看着牛将军笑道：“将军好，将军，您比以前更有气势了。将军，这是我闺女。将军，您现在有几个孩子了？”

    牛将军也被凤婵整懵了！

    牛将军也觉得自己的眼睛和耳朵出了问题了！

    “将军，您有闺女吗？您闺女听话吗？我闺女可不听话了。我都快愁死了。将军，您有没有什么好办法？要是有就教教我。我真是不知道该怎么办了？打吧，舍不得, 不打吧，管不住。”

    “将军, 您打孩子不？将军……”

    赵如良看牛将军被凤婵整懵了赶紧大声说道：“将军，小的把凤仙子给您带来了。”

    凤仙子？！

    牛将军回神了！

    牛将军回神后马上拍了下桌子。“凤婵！你居然还敢到本将军的地盘上来，你就不怕本将军剥了你的皮，抽了你的筋？”

    凤婵的眼里马上充满了疑惑。“将军，您为什么要剥我的皮？抽我的筋？我又没得罪您。”

    啪！

    刚换的桌子又碎了！

    牛将军指着凤婵的鼻子瞪着凤婵气呼呼的说道：“你居然敢说没得罪我？”

    凤婵眨了眨眼。“我是没得罪您呀。”

    “你个没良心的女人！本将军不是说要赎你回去当妾室吗？你怎么转头就跟云玉祺混到一起了？”

    凤婵的眼睛一下子就睁圆了。“将军，您真要赎我回去当妾室去呀？”

    牛将军：“废话！”

    赵如良：“我家夫人都答应了你却背叛了我家将军。”

    “这……这……这……我……我……我以为您是哄我的。江南做绸缎生意的江老板、东阳来京城参加春闱的张举人、西乌来京城走亲戚的刘公子、南越来京城找门路的钱老爷都说要赎我回去当妾室去。可是都没音了。”

    “我以为您也是哄我的。我……我……我要是知道您不是哄我的我怎么会落到今天这地步？”

    “我……我……我真笨。我怎么就不相信您哪？我要是相信您哪会吃这么多苦？”

    “我……我怎么这么笨？我要是聪明点，我要是相信您，那咱们的闺女都这么大了。”

    思思送了牛将军一个笑脸。“干爹好，干爹，我娘跟我说过您。我娘跟我说，您是她见过的男人里最有气势，最威武，最聪明的男人。我娘说，您就是她心里的神，高不可攀。”

    赵如良：“……”干爹？！

    牛将军：“……”心里的神？！高不可攀？！

