    第370章功德进度条返回原位

    原子润看秦思然的眼神有些变化。

    “仅仅只是画风相似，不应该产生如此反应。你除了言语上说了不好的话以外是不是还对她做了什么。”

    “我没有，是她活该。我什么都没有做，难道袖手旁观也有错吗？是她自己先自甘堕落，怪得了谁。”

    门外来了不少粉丝，店主怕有意外直接关店休息。

    经纪人和助理来的很快。

    知道她差点发生意外也是心惊胆战好一阵。

    秦思然不仅仅是艺人，还是豪门千金。连经纪公司都得供着的对象。

    没人敢轻易得罪。

    在经纪人和助理的帮助下，秦思然很快离开现场。

    不过有关于她的话题却是再一次被推到大众面前。

    “你觉得这个秦思然怎么样？”

    原子润摸着自己光溜溜的下巴故作老态开口。

    “确实让人喜欢不起来。”

    “人家粉丝多，也不差你这一两个。救人的时候你可是跑的飞快！没看出来还挺怜香惜玉啊！”

    这人是吃的冰淇淋还是呛口小辣椒，火气冲天的。

    “我好像没什么地方得罪你的吧！”

    “想怼你还要挑个日子？”

    原子润觉得这时闭嘴比较好。

    吱吱待了片刻起身径直朝外走去，原子润快速跟上去。

    “她好像看见我们了。”郁时盛看着由远而近走来的人小声对着闻卿说。

    原子润倒是不知何时闻卿他们到了这儿，只是郁时盛看他的眼神要不要这么吓人。

    他最近好像没得罪他吧！

    吱吱看着闻卿，目不转睛，眸中似有不解。

    “你为什么要救她。”

    刚才那块广告牌明明有二次倾斜的迹象，却因为有人暗中动了手脚。原本轻则昏迷重则昏迷的秦思然毫发无伤的离开现场。

    在场有这个本事的只有闻卿。

    闻卿挽着郁时盛的胳膊。“胡说八道，我回去接我家郁总了。”

    猝不及防被眼前的两位秀了恩爱。

    这一点郁时盛倒是可以给闻卿作证。“她的确是回去接我。”一直在他身边也没有离开过。

    吱吱冷笑一声。

    “你怕是还不知道你家闻妖精的本事的。”

    这倒是把闻卿说的有几分不好意思。

    娇羞的贴着郁时盛。

    “倒也是不用说的这么直白。”

    郁时盛捏着闻卿的小手，眼神警告。

    看来吱吱十之八九说的都是真的。

    小混蛋又背着他做了什么坏事。

    “我不清楚，你为什么要帮那个女人。但她绝对不像是你想的那样单纯。她动了我看上的人，必须付出代价。”

    原子润眼神无端瞥了一眼吱吱。

    秦思然动了她看上的人。

    谁啊！

    他怎么不知道。

    王靖依原本是吱吱要帮助的人，也是吱吱必须要度过的一个劫。哪曾想半路杀出一个程咬金拦了路。好不容易攒了一大堆功德，进度条都快拉满。刺啦一声辛辛苦苦几十年，一朝回到公元前。

    气死鼠了。

    等吱吱和郁时盛相离开，闻卿走到先前的位置。

    身侧的人发现她眸中的不舍和迷茫，闻卿抬头看向他。“你也觉得我做错了对吗？”

    这是间接承认刚才吱吱说的话都是真的。

    她真的故意救了秦思然。

    (本章完)

