    俩刻钟后。

    “传千夫长军令，据探子来报，据此地向东五百里发现了韩国军队，现令百将王毅，带领百人队，连同百将蒙恬的百人队，向东挺近五里牵着敌军。”

    传令铁骑高声道，赵莽脸上洋溢着笑容，没想到真让自己给说中了，守军一千，敌军人员几何？

    “东阳城众将何在！”王毅骑马行至百人队，面带焦急高声道。

    “诺！”

    “敌军大约2000之数，平摊每队对抗200余人，但要派人留守粮草，因而只能派出两个百人队对抗。我们的目的不是击杀他们，而是拖延他们，等待蒙元帅的援军赶到！”

    “这一战，只许成功，不许失败！若有逃者，斩！我大秦儿郎，宁折不屈！活下来的，赏战马一匹，粟米五十石！粟米发放按公士之赏；亡者，粟米百石，三顷良田，以公士之赏！”

    王毅的话语传到众人的耳里，生有赏；死亦有赏！横竖都是死，不如放手一搏！

    赵猴有些心情忐忑，他虽经历过两次战役，但是面对十倍于自己的军队，他依旧十分惧怕，但是即便是怕，他也仍旧要去，不为别的，权当为了自己那大秦第一神箭手的梦！

    “好！我何子云立功的时候来了！王百将，何子云愿当先锋，但求铁甲一件，长枪一支！”

    何子云从人群中走了出来，单膝跪地郑重道。明知山有虎，偏向虎山行，这便是他的气魄。

    这何子云倒也有些气魄！

    “王百将，我赵莽愿为先锋，但求铁甲一件。”赵莽同样单膝跪地，上前请愿！

    “王百将，我赵四也愿为先锋，不知军中可有铜锤！”

    “有！”

    “多谢百将！”

    “他娘的，他们三人都敢请愿，我布衣自幼习武，也愿为先锋，为我大秦献出一切！”

    布衣从人群中走出，满腔热血的看向王毅，眼神坚定。

    每一个人的脸上，都多出了一份凝重的神色。王毅的话语，赵莽几人的态度，将这只队伍的战意再次点燃，不就是十倍嘛！就算是百倍，我们也杀给你看！

    “好！这才是我大秦的好儿郎！你们的要求，都应允了！”王毅看着众人，满眼欣慰，虽然大多年不足18，但是这种血性，属实让人欣慰。

    “赵莽、赵四、何子云、布衣听令，你们四人，利用地形进行牵制！弓箭手埋伏在高处给我狠狠的打！”

    “剩下的人，利用灌木丛进行伏击，地方支援来袭，立即撤退，切记不可恋战！记得带上大网，有大用！”

    “现在，全军出击！”

    说话的人并非王毅，而是蒙恬，作为将门之后，蒙骜元帅的孙子，自幼熟读兵书。对于这种情况下，所下的命令无疑是最明智的。

    “诺！”

    这一声诺，承载了他们的决心！只许成功，不许失败！

    两百人组成的军队朝着东边急行挺近，现在时间紧迫，要是等韩军离开那片丘陵，他们再无胜利的可能性。

    赵莽换上了铁甲，腰间战斧，手中战戟霸气侧漏。赵四换上一对铜锤，虽然不重，但是比起之前的铁棍亦是更加顺手，何子云手中的红缨银枪蹭亮不已，布衣就简单多了，一个头盔，一件铁甲，一把宝剑，一块盾牌。

    丘陵深处，韩军在此地稍歇息，不远处有韩军的十人队回来复命。

    “情况如何？秦军人数几何？”范世明开口询问道。

    “外出十组人归来九组，秦军压粮队大约千余人。”

    “军中无戏言！”

    “绝无戏言！”

    “好！居然只派千人压运军粮今日我定要立下大功！迫使秦国退兵！”范世明满脸笑容，兴冲冲道。韩国的主站兵是弩，足以用各国畏惧，但是在秦国的铁甲骑兵下，这些弩箭就显得毫无意义。

    除非是重弩，但是弊端便是两个人才能驱动这大杀器。

    普通的弩箭虽强但是依旧无法突破秦军的铁甲，现在两军对垒韩国无力对抗强秦，只能依靠这次粮草奇袭战迫使秦国退兵。

    秦国蒙骜已经拿下了他们12座城池，再这样下去，韩国离灭亡已然不远。

    “所有人一刻钟后，进攻秦国粮草运输队！”

    “诺！”

    随着一声令下，韩国士卒打算稍作休息便开始收拾东西，此时距离秦国运输部队不过五公里，仅需一刻钟便能赶到。

    秦国的粮食虽多，但是却没有那么多人，而且他们的物资也不可能一直停滞不前，所以必须抢占一处地势险峻，易守难攻的地形，这样便能减少损失。

    而且，秦军现在已经在向北推进，粮食运输速度也变慢，所以他们现在唯一要做的便是尽快的将秦国的粮食全部毁掉。

    “所有士卒准备！“

    “诺！“

    “出击！“

    在范世明的命令下，韩国士卒开始准备出征，他们的身体都保养的极为健康，身体素质比起一般人强悍的多。

    “杀！“

    “杀！“

    随着一阵喊杀声响起，韩国士兵如潮水般的冲了出来，向着秦军的方向疾驰而去。

    蒙恬的队伍早以埋伏在这里，只等韩国的军队一露面，立即就展开伏击，即便无法击杀对方，但是能拖延时间，便已经足够。

    “呔！孙子！你们赵莽爷爷在此，还不乖乖受死！”

    赵莽突然出现在距离韩军四十米开外的位置，手持战戟，插在地面嘲讽道。对面的韩国士兵先是吃惊，随后温怒的看向赵莽。

    “大军暂缓行军，周围可能有伏兵！”范世明警觉的看向四周，这里是丘陵地带，是最容易埋伏的地方，他身负重任，必须小心谨慎。

    “将军，这家伙目中无人！何不让我上前劈了他！”后面一个壮汉怒目圆睁的看着赵莽，若不是将军的阻拦，他现在早就冲上去把赵莽斩于刀下了。

    “不可，周围可能有伏兵，你现在带人四处探查一番！”范世明冷静指挥道，对于这种情况，他虽然没遇到过，但是根据多年带兵打仗的经验他料定对方必设有伏兵。

    赵莽见对方没有反应，抬起右手，躲在高处的赵猴直接弯弓搭箭，瞄准范世明，手一松，那箭矢如同脱缰野马朝着范世明的脑袋飞驰而去。

