
　　“那你呢，有想过自己怎么出去么，有想过自己会不会被恼羞成怒的我给打死？”

　　吴克皱着眉头，他之所以抓人质进场，就是为了在自己被坑的时候，能有一个罪魁祸首来垫背。

　　“我，你说这具身体么？哈，能够把你坑进来，他的价值已经够了，现在，我该从这具腐朽的身体里出去，该去换一具新的身体作为承载自己的载体了！”

　　趴在地上，狼狈的科西切公爵眼眸中，一抹幽影一闪而过，声音便逐渐弱了下去。

　　吴克愣了愣，就发现这人的心脏跳动频率，呈现断崖式的下降，直至彻底停下来。

　　对方竟是在他的面前，表演了一把当场去世的特殊能力，直接就没气儿了！

　　。。。。

　　科尔斯城，主掌这座城市驻军的高级内卫，眼中这时候浮现出黑色的蛇影。

　　黑蛇的主体意志转移到高级内卫的身上，相比于科西切公爵那种有些尖细、带着贵族般婉转的嗓音。

　　被黑蛇主导身体的高级内卫，声线却是低沉而且粗重，对着旁边的军队传讯官员就下达命令。

　　“启动城市，架起大炮，装填炮弹，我们该去消灭帝国的敌人了！”

　　。。。。

　　北境部队待命区域。

　　“有些不对劲。”

　　脚下的地面在轻颤，旁边树上的雪，都被震得掉了下来。

　　拿起望远镜，遥看远方的城市，博卓卡斯替老爷子的眉头皱起。

　　“那座城，架炮了，正在往这边过来。”

　　【出事了！】

　　周围众人不约而同浮现这样的念头。

　　“该怎么办？”

　　博卓卡斯替看向希博利尔，这只狼耳朵才是北境部队现在的总指挥官。

　　“第一，弄清楚城市里出了什么事。”

　　“第二，不要与那座城市正面接战。”

　　希博利尔很冷静地做出决断。

　　“斥候部队分散留下，等那座城市过来，趁机侵入那座城市搞清楚状况。”天籁小说网

　　“大部队往后撤，维和部队分成小组携带火箭炮，在必要时候对那座城市进行拉扯牵制。”

　　希博利尔等人不清楚发生了什么变故，但她们必须为敌方的行动，做出相对应的举动。

　　。。。。

　　乌萨斯的皇帝，北境手上的另一张牌，换上正式的着装，巨大的组装屏幕在并排而行的运输车上立了起来。

　　乌萨斯皇帝，费奥多尔陛下的影像出现在上面，几辆分散出去的越野车，携带着扩音的喇叭，在大型移动城市的周围环绕，喇叭里传出了费奥多尔的声音。

　　“科尔斯城的乌萨斯将士们，我是你们的皇帝陛下费奥多尔，你们的城市出现了问题，它正在以一个攻击的姿态朝向我的亲卫军，我命令你们立刻停下来，现在、马上……”

　　。。。。

　　远处大屏幕影像上，皇帝陛下的庄严姿态，周围越野车喇叭里，不断传出的郑重声音，让一切都充满了威视感。

　　科尔斯城内，作为支点控制整座城市军队的内卫队伍，出现了一些骚动，作为皇帝的近卫，哪怕他们多数人没有亲眼见过、接触过帝国的皇帝陛下，却也知道自己所效忠人物的长相。

　　“大人。”

　　黑蛇走过来，内卫看见自家的长官，躬下身。

　　“这……”

　　还没等这名内卫询问什么，就被黑蛇所掌控的高级内卫打断。

　　“那是假皇帝！”

　　黑蛇这般断言道，祂可没有忘记被对方踢的那一脚，哪怕已经换了一具身体。

　　而随着费奥多尔逐渐掌握权利，最近几年不安分起来，黑蛇认为如今的乌萨斯帝国换个新皇帝，或许是个不错的选择。

　　“你把炮口给我瞄准那边。”

　　黑蛇所掌握的高级内卫，指向在远方车上蹦哒的费奥多尔，就这么对旁边内卫说道。

　　“啊，这……”

　　内卫手下有些迟疑，他的眼睛又不瞎，刚才还用手边的望远镜看过那边的情况，确认了现在在那边车上蹦哒喊话的人，的确就是自家的皇帝。

　　“你在质疑我的话么？”

　　黑蛇看着内卫的眼睛，精神技能随着说话的声音发动。

　　【思想钢印】

　　祂眼瞳的蛇形虚影，像是映照过去那般，出现在内卫手下的眼里。

　　“不，没有……”

　　“去做吧，这是为了帝国！”

　　“是的，这是为了帝国。”

　　内卫手下不再迟疑，告知下面的军士，外面传播的话是假的，那所谓的皇帝也是假的。

　　然后，就让自身所负责城墙区域的源石大炮，炮口对准了远处上面立着大屏幕的并排车辆。

　　不知皇帝长相的科尔斯守军，在得知外面的皇帝是假的，浮动的军心迅速就安定下来。

　　在上官下达开炮命令后，这些军士们没有一点迟疑，准备让胆敢冒充帝国皇帝陛下的贼子，好好尝一尝源石大炮的滋味。

　　轰隆隆的声音，在下一刻响起。

　　一枚枚携带恐怖能量的源石炮弹，像是小陨石般地从天上砸落。

　　被砸中的地面，积雪连同底下的泥土，就都会被卷着炸上天空。

　　此时，大地仿佛化为了海洋，开炮的移动城市，则成为了大型的航母战列舰。

　　一轮炮击下去，立着屏幕的车辆，幸运地没被击中，仅有一颗爆弹在二十米外的地方爆炸。

　　掀起的泥土石块，把车上的一些组装屏幕，大概有三四块，给从车上砸掉了下来。

　　而还剩下的那些屏幕里，人们能看到‘假皇帝’费奥多尔，从惊慌失措的抱头模样，到站起来怒骂的生气样子。

　　行驶在科尔斯城周围，那些越野车上的喇叭里，传出的声音抖得厉害。

　　说话的人，显然已经愤怒到了极点，也害怕到了极点，竟是有些语无伦次起来。

　　而对科尔斯城的军士来说，那些语无伦次、骂人的话，大概的意思，也就是……

　　继续向我开炮！

　　。。。。

　　“砰、砰、砰……”

　　炮火再次齐鸣，但对于分散在荒野里，转移速度更快、已经做好游击准备的北境部队来说，炮击根本就打不中。

　　移动城市的源石大炮，一般是针对于同样的移动城市，至于拿去对付散兵作战的军队，尽管不是不可以，但那指的是作为守备作战，而不是现在的追击作战。

　　保持在炮火轰炸的边缘，北境部队就这样吊着科尔斯城，像是遛狗的猫一样，灵巧地闪避过源石大炮的攻击，时不时还从侧面切入进去，给那座大城来一发火箭弹。

　　察觉到大炮打蚊子的攻击无用，又发现有敌人的斥候侵入城市里，黑蛇内卫下达停止炮击、停止城市移动的命令。

　　科尔斯城大门打开，一支由祂意志主导的黑蛇部队，就沉默地驾驶装甲车辆冲了出去。

　　移动城市对付移动城市，而军队用军队去对付，才更有效率。

　　摒弃了移速缓慢移动城市，黑蛇部队的行动非常快，没有多余载重的他们，很快就赶上了有物资载重的北境大部队。

　　维和部队发现了这一点，就像是利爪一样，朝向追来的黑蛇部队刺去。

　　双方都用一些远程武器，各自招呼了一下彼此，等远程武器打完后，见彼此都没有撤离的意思，便都有些沉默，装甲车朝着装甲车，车辆引擎却是运作到了极致。

　　驾驶位上，重甲盾卫的司机，举起了副驾驶的盾牌，喊了一句：“准备迎接冲击……”

　　下一刻，砰砰砰的声音连绵不绝地在雪地荒野上响了起来。

　　数百辆装甲车冲撞在了一起，盾卫兵居多的两支部队，开始了近身作战。

　　。。。。

　　枪声、炮火在响，但源石大炮已经不再发射，面对交缠战斗在一起的部队，这倒不是怕伤及自己人，只是黑蛇打算消灭这支北境大部队。

　　而源石大炮瞬间造成的伤亡，则有可能让这支北境大部队，做出断尾逃跑的情况。

　　一旦队伍化整为零地分散出去，再想要把这些拥有错误思想的家伙给干掉，情况就会变得复杂困难起来，还不如现在就纠缠在这里，等其他的贵族部队赶到，包围住他们、再进行围剿。

　　。。。。

　　接触战打响，科尔斯城不断有军队涌出来，而北境大部队那边，也不断有军士加入战局。

　　支援黑蛇部队的军力，和支援维和部队的军力，似乎保持在一个平衡点上，像是在战火燃起的灯芯下面添着一些火油。

　　一个小时过去，两个小时过去……

　　伤兵们一波波地退下来，新的军士则是一波波地顶上去。

　　被撞废、打废的车辆，被军士们当做了掩体，两方的人就在雪原荒野的车辆废墟区，隔着一段距离，砰砰砰地用武器进行攻击。

　　偶有着装重甲的盾卫兵出现，就准备碾压普通的军士冲破敌方阵线，但总会被另一方跳出的重盾卫兵给挡下、拦住。

　　一些普通内卫也加入了战局，但比普通内卫更强许多的博卓卡斯替伙同赫拉格，两位老爷子却坐镇在北境部队这边，哪怕敌方有内卫，却也攻不破防线。

　　局面，陷入一种焦灼的状态中。

　　打，短时间内结束不了这场战斗。

　　退，又被纠缠住没办法随意退走。

　　就在这时，西南与东南的方向，希博利尔布置出去的斥候狼骑兵，却是汇报来了糟糕的消息。

　　。。。。

　　“有一些打着乌萨斯贵族旗帜的军队出现了……”

　　“我去说服他们！”

　　“得了吧，我怕你被一梭子打死。”

　　乌萨斯皇帝费奥多尔陛下自告奋勇，便在希博利尔这碰了一鼻子灰。

　　“对面有可能是想在这里缠住我们，然后包抄我们的后路，对我们进行围剿。”

　　赫拉格的脑子很清楚，虽然他当了一段时间的牧场主，但重新被拉回军队的这位前将军老爷子，战争思路还是很清晰。

　　“为今之计，只能趁后路还没有被封堵住的情况下，留下一支部队进行断后，而剩余的部队撤回北境去，在北境本土上利用控制的移动城市，进行地利防守作战。”

　　这是个正确的策略，北境手上有看起来似乎没什么用、但实际还是有点用处的乌萨斯皇帝。

　　支持皇帝的势力一旦知晓对方的确切处境，就不可能坐看政治立场敌对的保守党，用他们的军队对挟持皇帝的北境贼子进行围剿。

　　毕竟，说不准围剿着、围剿着，尊贵的皇帝陛下，就要死于兵荒马乱中了。

　　所以，只要北境能顶住第一波保守党的攻势，等乌萨斯帝国的另外两个政治势力介入，这场对北境的战争就会暂时停下。

　　。。。。

　　在赫拉格看来，北境大部队很能打，已经到了那种杀官、造反、受诏安的诏安程度。

　　然而，希博利尔却知道，北境部队之所以能打的根源，是在于有一个总是能带领他们，战胜一切强大敌人的首领在。

　　但现在，吴克却消失在了那座城市里，北境大部队没事，只是因为底下军人，还不知道这事而已。

　　而一旦吴克真的出现了问题，还被敌人宣扬出来，那么，北境部队的士气，就有可能会从战无不胜的高点，直接掉到冰点。

　　撤退，或许才是现在最好的选择，但希博利尔却更倾向于全军出击。

　　想趁着其他的乌萨斯贵族军队，还没抵达这里围剿他们之前，就集中北境大部队的精锐实力，冲杀进科尔斯城中，去探查、甚至是去帮助、救助他们组织的首领——SB。

　　。。。。

　　吴克现在的确需要一些帮助，在接近三个小时的时间里，他于土灰色的能量屏障中做了很多尝试。

　　但无论是操纵源石技艺的法术攻击，还是释放出体内恶念黑泥去侵蚀屏障，不管是势大力沉的拳头捶打，还是热射线持续不断的对点灼烧，都对这个困住自身的能量屏障无可奈何。

　　外面的轰炸声，他也听见了，但听见了也没有办法，他现在根本离不开这里。

　　这个能量屏障在困着他、耗着他。

　　根据观察，吴克已经猜到了这东西的作用，显然供给的能量越多，土灰色屏障的防护能力就越强。

　　只需要减少能量源对这个屏障的能量供给，防护强度就会相应下降，也就意味着能被他打穿出去。

　　但问题来了，想要断掉对于屏障的能源供给，对于身处于屏障内部的他来说，却是做不到，这一点需要外力来进行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第267章 当场去世的人质免费阅读。https://xs.23sk.com 