    第117章一切皆有可能

    江浪满脸好笑：“你是不是白日做梦呢！你觉得可能吗？”

    宋秋秋据理力争：“怎么不可能呢！一切皆有可能！”

    江浪直接戳了戳顾淮的后背：“顾淮！你还不快打破这女人无知的幻想！”

    祁月这个当事人在旁边都有些快听不下去了，扯着宋秋秋的袖子拽了拽，“行了秋秋，你们俩怎么又杠起来了！就算杠，你也扛点稍稍在谱子上的吧……”

    其实宋秋秋也挺心虚的，只是话赶话都已经杠上了，哪有这时候下去的道理！

    再没谱也得杠到底啊！

    顾淮这另一位当事人倒是没什么反应的样子，闻言只是回头朝着身后的江浪看了一看，随即漫不经心地开口，“知道海森堡不确定性原理和混沌效应吗？”

    江浪一头雾水：“什……什么宝？什么馄饨？什么玩意啊？”

    顾淮大概也没指望他能明白，直接开口道：“意思就是，无论是微观世界还是宏观世界，都存在着不确定性。所以，宋同学说得没错，无知的是你。”

    顾淮前面说得江浪一个字都没听懂，但是最后一句他可是听明白了，当场气得直冒烟，“我靠！顾淮！你怎么老是帮着外人说话啊！”

    宋秋秋此刻觉得顾淮的头上都冒着金光，得意万分地大笑着开口道，“哈哈哈……还是大神明事理！听到了没有！一切皆有可能！还有啊！要是大神真跟我们月宝在一起了，你才是那个外人，我可是月宝的娘家人！”

    江浪顿时不高兴了：“我怎么就是外人了？就算他们在一起了，那我不也是顾淮的娘家人！”

    宋秋秋瞥他一眼：“就你？你充其量就是个孤家寡人！”

    江浪崩溃：“卧槽！你这女人嘴怎么这么毒！还有没有人管管了！同是天涯沦落单身狗，相煎何太急！”

    祁月在旁边听得一脸尴尬，恨不得在地上抠出个三室两厅，这怎么还杠得越来越没谱，都成她和顾淮在一起了呢？

    连江浪都被宋秋秋给带偏了……

    祁月实在听不下去了，轻咳一声，拉了拉宋秋秋，“好了好了，够了，二环都快被你气死了，他好歹是顾淮的室友，你就当是给顾淮一点面子……”

    这时苏小棠也出声提醒，“别吵了别吵了，老师来了啦！”

    还好，这时候正式上课铃声已经响了起来，两人总算是暂时偃旗息鼓，终止战役。

    教室门口，老教授捧着书走了进来，他的第一反应是退后一步看教室的名字，那表情大概是以为自己走错了地方。

    平时只能来十几个甚至几个人的教室，这会儿几乎坐了三分之二的人，而且还不停有人进来。

    确定没走错之后，老教授才重新走了进来。

    老教授放下茶杯和课件，镜片后的眼睛微微眯起，迟疑地扫视一圈开口道：“今天怎么来了这么多同学？终于发现量子力学的魅力了？”

    “是的！老师——！”

    所有人异口同声地回答。

    老教授闻言深感欣慰，只是有些奇怪，怎么来得大部分都是女同学？

    (本章完)

