
　　没有什么，比自己的安全更加重要。

　　虽然钱凯一次次的有意接近，都被袁晓枚不动声色的躲开，但对方确实有一种越来越嚣张的迹象。

　　所以，

　　袁晓枚朝校长说道：

　　“我辞职。”

　　虽然这儿是桐昌市待遇最好的音乐教育机构，但,安全永远大于待遇。

　　反正这个月，她已经有不少的工资。

　　即便辞职，

　　存款也足够坚持一段时间。

　　哪怕以后去找个稍微差一些的教育机构，也不是不可以，总比在这里提心吊胆要好很多。

　　宋校长楞了一下。

　　“你说什么？”

　　“我说，我要辞职！”

　　做好了决定，

　　袁晓枚说话的声音都大了许多。

　　“我不想去别人家里上课,所以......我辞职！”

　　“哈。”

　　宋校长却突然笑了。

　　反问道：

　　“那你想过没有,辞职以后,你还能做什么呢？”

　　“钱老板可是桐昌市富豪榜前三名的人物，你知道在这座城市里，他有多少产业吗？你知道他有多大的能量吗？”

　　“得罪了他，你还想再找到其他工作？”

　　袁晓枚愣住了。

　　宋校长则是继续说道：

　　“我也不瞒伱，钱少爷确实是看上你了，就算你现在辞职，恐怕也躲不了。”

　　“我给你的建议是，去吧。”

　　“钱少爷好歹也是有名有姓的人物，身份摆在那儿，不会对你怎么样的。”

　　听完，袁晓枚就觉得有一座沉重的大山，压在自己身上。

　　让她有一种无力抵抗的绝望感。

　　这段时间，她也在网上查过钱凯家里的产业，他的父亲钱富贵，是排在桐昌市第二名的富豪，确实是很有势力。

　　自己一个平头老百姓，跟这样的人斗......ŴŴŴ.23sk.com

　　说是鸡蛋碰石头都高估了。

　　宋校长拍了拍袁晓枚的肩膀，说道：

　　“去吧。”

　　“不会有事的。”

　　最终。

　　袁晓枚只能妥协。

　　不过,她将这件事情告诉了自己的男友。

　　“不行！”

　　“这怎么可以？”

　　电话里，男友担心的声音传来。

　　袁晓枚无奈：

　　“可是，他们家真的势力很大。”

　　“那这样吧，我陪你去！”

　　不过，这显然是行不通的，钱凯所居住的高档别墅小区根本不让闲人进入。

　　将情况完全说清楚。

　　男友道：

　　“你去上课的时候，咱们一直拨通电话，如果有什么情况，我就报警。”

　　袁晓枚想了想，点了点头。

　　“好。”

　　打了個车。

　　十来分钟的时间。

　　袁晓枚就到了钱凯所在的高档别墅小区门口。

　　钱凯跟保安知会了一声以后。

　　袁晓枚走了进去。

　　作为梦境里‘上帝’一样的存在，胡伟光静静地跟在袁晓枚的身后，身后小区的大门闭合。

　　给他一种进来了，就永远出不去的感觉。

　　意外。

　　真的发生了。

　　钱凯上课的地方，竟然是在别墅的地下室。

　　当袁晓枚走进来以后，她并不知道，自己的手机信号在这个时候瞬间清空。

　　电话，断掉了。

　　眼前的画面也从这一刻开始快速推进。

　　地下室里没有钢琴。

　　只有手捧鲜花向女生表白的钱凯。

　　袁晓枚毫不犹豫地拒绝,钱凯非但没有生气,反而露出了诡异的笑容。

　　空气里，出现了一股极其特殊的香味。

　　不到一分钟的时间。

　　袁晓枚就已经晕倒在地。

　　接着,

　　钱凯将她放在椅子上，用绳子，将袁晓枚绑起来。

　　放在地下室的中间位置。

　　随后，他开始画一些诡异的线条，就像是某种奇异的阵法，最后，钱凯取出了一个九尾狐狸的雕像。

　　“这是......”

　　当那座雕像出现的时候，胡伟光顿时皱眉。

　　他在那座雕像上面，感受到了一种极度不舒服的感觉，很像是异兽，但又与异兽不同。

　　“不答应......呵呵......”

　　“我钱凯看上的人，逃得掉吗......”

　　钱凯看着狐狸雕像。

　　将手指割破，一滴鲜血滴在上面，然后再把女生的手指也割破，动作重复。

　　妖狐雕像的眼睛顿时红光一闪。

　　给人无比诡异的感觉。

　　这时，胡伟光眼前的画面再次发生变化。

　　他出现在了一个布置温馨的出租屋里，墙壁上贴着许多两个人在一起的自拍照，但此刻，房间里乱糟糟的，一个满脸胡子和伤疤的男生趴在桌子上。

　　在他面前，放着一个手机，一个无数翻倒的酒瓶。

　　像是已经睡着了。

　　嘴里呢喃：

　　“两天了......已经两天了......”

　　“我去寻求帮助......可他们却都把我拦在门外......为什么......钱......难道真的无所不能？”

　　这时，胡伟光眯了眯眼睛。

　　他看到，

　　在男生的周围，

　　一丝黑气，突然从地面逐渐升腾起来，围绕在了男生的身侧。

　　接着，

　　一道魔鬼低语般地声音在屋内响起：

　　“你想......报仇吗？”

　　“把你的身体......献给我吧......”

　　醉酒的男生呢喃道：

　　“报仇......报仇......”

　　“我要报仇，无论付出任何代价，都可以！”

　　他突然站了起来。

　　这一刻，在他的眼神里透露出无比狠毒的凶光！

　　就像是最恐怖的毒蛇！

　　冰冷，

　　凶狠！

　　紧接着，他的身体逐渐发生变化。

　　男生怒吼道：

　　“我，罗俊杰，一定要去报仇！”

　　“钱凯......钱凯！！！”

　　当胡伟光听到男生的这个名字的时候，只觉得大脑‘嗡’地一下，五雷轰顶！

　　罗俊杰！

　　异兽！

　　在这一刻，胡伟光突然明白了钱凯说得那句话，是什么意思！

　　异兽的名字叫罗俊杰！

　　闯入崇阳市的根本不是什么异兽，而是......与恶魔做了交易的罗俊杰！

　　“呼——”

　　胡伟光顿时睁开了眼睛。

　　指挥室里。

　　夜晚清凉的风吹来。

　　胡伟光左右看看，只见，在窗外的黑夜当中。

　　一位身披古袍的中年人站在半空中，面容威严，目光虽然平静，但却给人一种凌厉和神圣的感觉。

　　“崇阳帝君......”

　　胡伟光顿时呆愣了一下。

　　崇阳帝君深深地看了他一眼，随后缓缓转身，消失在了夜空当中。

　　胡伟光立刻明白了。

　　“不是梦......”

　　“刚刚的那些......都不是梦......”

　　这时候，指挥室外面响起一阵敲门声，胡伟光走过去打开门。

　　门外的王梁说道：

　　“前辈，钱凯那家伙实在是太不安分了，反正他就是一普通人，要不咱们把他放了吧？”

　　“放了？”

　　胡伟光目光逐渐变冷。

　　“不能放！”

　　“把他给我看好了，以对待罪犯的态度处理！”

　　罪犯？！

　　王梁懵了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局遭遇异兽，反手召唤九霄神明更新，162、不能放！免费阅读。https://xs.23sk.com 