    五千只的浮木翼鸟，如今只有两千多只！

    浮木翼鸟，本就是依靠着庞大的数量组合成强大的攻击。

    现如今，死伤一半的情况下，还剩下两千多只！

    这两千多只，对于王仙以及巫纱来说，完全没有丝毫的威胁力！

    它们联合在一起的力量，已经不能够与王仙他们抗衡了！

    “八龙分身！”

    伴随着王仙一道法则法相的攻击，五六百只浮木翼鸟被轻松地斩杀。

    接下来的战斗，没有丝毫的悬念。

    一只只浮木翼鸟被快速的斩杀着。

    半个小时后，最后一只浮木翼鸟死亡。

    “龙王，浮木翼鸟的翅膀用处很多，能够打造先天灵宝级别的法杖，也能够打造其他风属性的宝物。”

    巫纱看着一众浮木翼鸟的尸体，朝着王仙说道。

    一只浮木翼鸟的尸体，价值虽然不如一只先天灵宝，但是也珍贵非凡。

    五千只左右的浮木翼鸟，绝对是一笔非常庞大的资源。

    “嗯。”

    王仙笑着点了点头，相较于用来打造先天灵宝之类的，浮木翼鸟作为龙宫的资源用处更大。

    五千只宇宙主宰二阶战斗力的浮木翼鸟对于龙宫是什么概念？

    如今的龙宫，宇宙主宰级别战斗力的强者，数量仅仅在两千名左右。

    其中宇宙主宰三阶战斗力的强者，达到了两百名。

    这力量很强，但仅仅这群浮木翼鸟的尸体，便能够令龙宫增加五千名宇宙主宰二阶战斗力的强者。

    亦或者是五百名宇宙主宰三阶战斗力强者。

    这可是能够令王仙的实力得到翻倍的，而且不止一倍。

    另外，王仙这一次来无敌域，可是还斩杀了疯魔禁以及骷髅一族恶魔一族的强者，先天灵宝就更不要说了！

    “不仅仅有浮木翼鸟的尸体，还有浮木翼鸟神国以及神国内的一些宝物。”

    王仙口中喃喃，微微有些兴奋，目光看向一旁的巫纱：“巫纱，寻找一下浮木翼鸟的神国，是不是在它们的领域内。”

    “是龙王！”

    巫纱点了点头，利用巫术，寻找着它们老巢的位置。

    王仙将所有的尸体收起来，直接丢入龙宫内，让龟丞相现在便令龙宫的弟子进行提升。

    “龙王，浮木翼鸟的神国都在它们的老巢内。”

    巫纱确认了一下，朝着王仙说道。

    王仙点了点头，朝着浮木翼鸟的老巢内飞去。

    浮木翼鸟的神国有些奇怪，宛若一个庞大鸟巢一般的模样，与龙宫龙穴有些相似。

    但这并不影响，这些神国的资源。

    神国可以令吞噬之龙吞噬，增强实力。

    五千个左右宇宙主宰二阶战斗力荒兽的神国，可是能够令吞噬之龙实力暴增。

    吞噬之龙的提升，不像其他的种族。

    他们继承了虫族的特点，只要有足够的资源便能够一直提升。

    它们没有宇宙主宰之境的桎梏。

    但是有一点，吞噬之龙只能够越两阶而战，比巅峰种族要弱一筹。

    其次便是，想要令他们拥有着宇宙主宰之境的实力，那就要以宇宙主宰之境强者的神国进行喂养。

    这就相当于，要杀宇宙主宰之境的强者，并且获得神国来提升他们。

    这苛刻条件，丝毫不比正常的突破低。

    在浮木翼鸟的老巢内，王仙还获得了不少的意外之喜！

    强大的树木，神草，神果！

    作为木属性的荒兽，这些东西都是它们必不可少的。

    “走，去下一个地方。”

    将浮木翼鸟老巢内的所有宝物收集起来之后，王仙满脸微笑的朝着巫纱说道。

    “是龙王，距离这里不远处的地方，有一只强大的荒兽，叫做凤鲎魔兽，拥有着非常强大的实力，堪比无敌域的一些顶级老怪物，不过其非常的狡猾，而且拥有着凤凰血脉，生命力很强，很难斩杀！”

    巫纱朝着王仙介绍道。

    “好。”

    王仙点了点头，与巫纱进行狩猎下一个目标！

    三天后，他们来到那凤鲎魔兽的领域内。

    “那凤鲎魔兽非常的狡猾，一旦它感应到有什么危险，绝对不会出来，我当初想要将之猎杀，提取一些血脉，但是一旦我爆发强大的实力，会失去理智，这家伙就能够轻松地摆脱我，一旦我分裂身躯，同样猎杀不了它。”

    巫纱明显对这个荒兽非常的了解，皱着眉头说道！

    王仙点了点头。

    现在的话，巫纱一人便能够将那只荒兽斩杀，不过其可能需要废一些力气。

    但有王仙在的话，一切就简单很多。

    巫纱通过凤鲎魔兽的气息，很快地锁定住它的位置。

    “杀了！”

    凤鲎魔兽乃是火属性的妖兽，它隐藏在树木的根须内，当它看到王仙与巫纱的时候，没有丝毫的犹豫，直接在交织树木根须内快速的逃窜！

    它从王仙与巫纱的身上，感受到了死亡的威胁！

    “噼里啪啦！”

    当一道雷电落在它身上的时候，虚空索敌的力量进入到其体内！

    王仙脸上露出微笑，煽动着无始圣翼，立刻追击而去。

    以他的速度，凤鲎魔兽想要逃走，根本是没有可能！

    在一道道能量的攻击下，王仙轻易的将之斩杀。

    “下一个！”

    将凤鲎魔兽猎杀后，王仙朝着巫纱继续吩咐道！

    有着一名在无敌域生存了几十亿年的巫纱在，一切的行动都非常的简单！

    接下来的一段时间，王仙开始大肆的猎杀荒兽！

    小型的荒兽群，强大的独体荒兽。

    在接下来一年的时间，王仙都在狩猎！

    而收获，也异常的丰富。

    宇宙主宰二阶三阶战斗力的荒兽，在外面，除非是到山海之地，否则很难遇到宇宙主宰二阶三阶战斗力的荒兽。

    而这些收获，对于龙宫来说，就是庞大无比的资源！

    在这一年内，死在王仙手中宇宙主宰三阶战斗力的荒兽，数量有一百多只。

    伴随着大肆的猎杀，他们也越加的深入里面。

    “龙王，再往深处，就能够遇到一些星空巨兽了，相较于荒兽，无敌域的星空巨兽，更加的恐怖，身上煞气与血腥气息越浓厚的虚空巨兽，实力越恐怖。”

    一年后，巫纱目光扫视着周围，朝着王仙说道。

