    别人不相信，何晴却很相信，她略加思索，说道：“此事关系重大，我要回去禀报师尊，暂且就不陪陛下了。”何晴美目瞟了杨广一眼，脸色微红。

    “正是如此，洪荒有魔，这件事情的确需要让玄女娘娘知道。”杨广却没有想其他的事情，他现在关心的是大隋的情况。

    “既然如此，何晴就告辞了。”何晴脸上微微露出一丝失望，很快就消失的无影无踪，脸上又露出温婉之色，说道：“陛下，以后若是有吩咐，可以在九天玄女娘娘庙告知，妾身自然会来相助。”

    “多谢仙子。”杨广这才打量了何晴一眼，何晴粉脸一红，化成一道遁光，消失的无影无踪。

    “是个好姑娘。”杨广摇摇头，妖帝战车划破了苍穹，朝南瞻部洲飞去。

    奉天殿内，内侍看着中间的性命金灯，光华闪烁，照耀整个大殿，将其他的金灯都比了下去，脸上露出狂喜之色吗，赶紧飞奔而出。

    “陛下回来了，陛下回来了。”

    尖细的声音在宫内响起，瞬间就传了出去。

    大殿内，杨玄正在听玄都大法师讲解道法，忽然听见外面的呼喊声，脸上露出一丝喜悦。

    “去吧！隋皇能从归墟中走出来，可喜可贺，这是三界之中，无人能办到的事情，否极泰来，大隋将会蒸蒸日上。”玄都大法师脸上露出一丝奇异之色。

    “弟子也是这么想的。”杨玄也露出喜色，向玄都告罪道：“师尊，父皇归来，弟子要准备迎接父皇的礼仪，先行告退了。”

    “去吧！”玄都大法师神情和蔼，对自己这个弟子十分满意。资质超群，有礼有节，是人中龙凤。唯一有些不好的地方就是身负因果。太清无为，最忌因果。不过，身为太清门下弟子，有点因果在身也没什么了不起的，倒是那位皇帝陛下，让人看不懂。

    而此刻皇宫中，热闹非凡，虽然性命金灯显示，杨广安全方面没有问题，只是暂时被困而已，但只要皇帝不在身边，这心里面办事总是没有底气，现在皇帝回来了，就等于江山有主了。

    一时间整个皇宫都行动起来，白素贞让诸女出关，鲁妙子等人也纷纷安排庆典，等待着杨广归来，长安城内的百姓们也是张灯结彩，恭候皇帝的到来。

    终于，第二天的时候，东边就长虹落入皇宫内，正在广场上等候的众人看的分明，纷纷拜倒在地，山呼“圣寿无疆！”声音直上九霄。

    杨广看着下面的群臣，连在广场群臣部分已入仙道，鲁妙子、石之轩等人身上仙气环绕，道蕴留存，脸上顿时露出笑容。

    “众卿免礼平身。”杨广哈哈大笑道：“这些年朕被困归墟，劳烦众卿了，当赏。”杨广右手会出，虚空中的仙灵之气顿时化成一朵朵金花，没入众人泥丸之中，一下子增加众人一个月苦修。

    “谢陛下。”众人神情舒爽，一个月的苦修并不算什么，关键是杨广这一手只能说明一个问题，皇帝陛下的修为又增加了。这让众人顿时心中大定。

    “父皇，酒宴已经准备妥当，就等陛下入席。”杨玄看着眼前高大的男子，脸上露出一丝崇敬。他自幼都是跟随白素贞长大，刚出生不久，杨广就落入归墟之中，从来没有见过杨广，但耳边都能听到别人对杨广的尊敬，一介凡人成就今日的大神通，以一己之力，将一个凡间王朝变成了仙朝，威震南瞻部洲，这是何等的威风。

    “不错，长大了。”杨广看着面前的玄奘和杨玄两人，点点头，很满意的说道。玄奘宝相庄严，肌肤上有华光闪烁，悲天悯人；杨玄风姿俊朗，身后太极环绕，这是老君门下的标志，只是杨玄太极异象之中，好像还隐藏着什么，似乎有什么东西即将孕育出来。

    “谢父皇关心（阿弥陀佛）。”杨玄和玄奘两人赶紧回道。

    “走吧！入席。”杨广目光在众人身上扫过，最后落在白素贞等诸女身上，脸上露出一丝柔和。相信自己不在的这段时间，最关心自己的大概就是眼前的几个女子了。

    大殿之上，觥筹交错，歌舞升平，显得十分热闹，群臣这个时候也放下了心中的担心，个个畅饮，脸上都难掩喜色。

    大隋仙朝虽然威震南瞻部洲，但众人入了修行之路后，才明白，没有大能坐镇，所谓仙朝也不过是一句笑话，偌大的长安城，也不过一巴掌而已，唯有杨广回来了，这天下才能真正的太平起来。

    “咦！叔宝、敬德，你们两人身上怎么会有神灵之力？”杨广目光落在武将身上，却见秦琼和尉迟恭两人身上弥漫着淡淡的神灵之力，看上去金光闪闪，十分威猛，但杨广知道，对于仙道人来说，神力之力就是累赘，成也香火，败也香火。

    “陛下，您刚刚回来，恐怕还不清楚，现在叔宝和敬德两人在我大隋被人尊称为门神。长安城内，家家户户门上都张贴两位将军的神像。”鲁妙子赶紧解释道。

    “哦，门神？这是怎么回事？”杨广一愣，略加思索，就落在一边的杨玄身上，一副若有所思之色。

    “父皇圣明，此事的确与儿臣有关。”杨玄心中惊讶，没想到，杨广这么快就知道了事情的真相，看来天子的神通已经到一定的地步。

    “微臣有罪，请陛下责罚。”魏徵面色一红，赶紧走了出来。

    杨广也不点破，一方面，他是根据原著猜测的，泾河龙王找不到自己，只能找杨玄了。另外一方面，的确是道行大进的缘故，紫微斗数也罢！先天八卦也好，看到杨玄的瞬间，脑海之中就知道发生的事情了，这就是仙道的魅力，洞彻天机，能观过去未来。修为到了深处，大千世界都掌握在手中。

    “一条孽龙，不管是什么原因，死了也就死了，难道还能入皇宫找我大隋的麻烦，不管他是不是冤枉的，既然犯了错误，就要受到惩罚，此事是天庭下的旨意，与我大隋臣子有什么关系？”杨广不屑的说道。

    实际上，心里面却是在感叹，大幕即将拉开。

