    卫初心看着电脑上的数据，问：“凉哥，你怎么在带可可？今天不上班吗？初初呢？”

    凉珊珊回答：“我现在在家里上班，可以顺便带可可。”

    因为卫初萌失踪，可可没有人带了，凉珊珊只能回来带孩子，她向总监辞职，总监却说，她的事要通过老板才能决定。

    总监请示老板后，老板回复：“凉小姐如果短时间有事，就批她的假。”

    凉珊珊忙说：“不是短时间，我是长时间都来不了了。”

    老板在那边默然片刻，问：“那你在家里能上班吗？”

    凉珊珊想着带孩子也不是每时每刻都要带，小孩子瞌睡大，等可可睡着了，还是可以做事的，于是应道：“可以。”

    老板说：“那你先在家里上班，家里能脱身的时候，再回公司来，行吗？”

    凉珊珊感动得不得了，她本来也担心，如果辞职呆在家里带孩子，没有收入怎么办？

    她和南冬城非亲非故，也不好伸手向他要钱。

    现在既能带孩子，又能上班挣钱，简直太完美了。

    她感激地说：“老板，您对我太好了，谢谢您！”

    老板诙谐地说：“我可答应过要帮你介绍男朋友的，等我空了来玉川市，我就给你介绍，你一定要给我一个面子来相亲啊！”

    凉珊珊不由笑起来：“行，老板，您如果能帮我介绍一个如意郎君，我请您吃大餐。”

    “好，好，那就一言为定了。”

    所以凉珊珊就在家里办公了。

    她看见卫初心东张西望，知道她在找卫初萌，赶紧岔开话题，看着门外奇怪地问：“老大，你老公不是去救你了吗？怎么你一个人回来了？他呢？”

    卫初心一下紧张了，问：“他到哪里救我？”

    “E国啊！” 凉珊珊不解地问：“不是他救的你吗？”

    “不是。”

    “那你是怎么回来的？”

    “是景赛云的母亲放了我。”

    “景赛云的母亲为什么要放你？”

    与此同时，卫初心也问：“他们怎么知道我在E国？”

    两个人一起笑起来，凉珊珊先回答：“那个景赛云打电话给你老公，说你在他手里，他们几个就赶过去了。”

    “有哪些人？”

    “四个人，”凉珊珊说：“你老公，何大哥，奇哥，和韩牧云。我比较奇怪的是，景赛云为什么要把韩牧云叫过去。”

    卫初心现在当然明白是怎么回事，她大致说了情况，又说：“景赛云之所以绑架我，又把韩牧云叫过去，就是因为我和韩牧云是同父异母的亲兄妹！景赛云受他父亲蛊惑，恨我们的父亲，所以想报复在我们身上。”

    “天哪！这可太离奇了！”凉珊珊吃惊地说：“那韩牧云知道你们是亲兄妹吗？”

    “我不知道他知不知道，我在E国没有见到他们。”

    凉珊珊担心地说：“他们还没有回来，会不会有事？”

    “他们这么多人，应该不会有什么事。”

    “也是。哦，对了，老大，有件事，你还不知道吧？”

    “什么事？”卫初心问。

    凉珊珊说：“你老公不是南凌川，而是南凌川的舅舅南冬城。”

    卫初心被她搞糊涂了：“凉哥，你说的什么意思？”

    “我的意思是，以前跟你在一起生活了那么久的那个男人，他不是南凌川，而是南凌川的舅舅南冬城，他顶替南凌川做的这个总裁，所以他用的是南凌川的身份！”

    卫初心总算明白了：“他是冒牌货？那真正的南凌川在哪里？”

    “真正的南凌川之前因为被他弟弟下药，弄得昏迷不醒，眼睛也失明了，一直在云歌市的医院里治疗。”

    “也就是说，”卫初心皱眉：“这个假南凌川的眼睛根本没有失明！”

    “是，”凉珊珊点头：“他没有失明，但因为南凌川是失明的，他要冒充南凌川的身份，所以只能伪装失明了。”

    卫初心的脑袋里一下乱了，那天看到南凌川看卫初萌的眼神，她还以为是他医好了眼睛，没想到他的眼睛根本没有失明！

    她的脑海里刹那间划过了许多画面，最先划过去的，是她在陆琳琳家里做裸模，南冬城以陆少枫的身份出现在门口。

    第二个画面，是她在洗澡间洗澡，南冬城突然推开了洗澡间的门。

    也就是说，这个男人早就把她看光光了，却假装失明隐瞒着她。

    其实单单这两件事，她还不怎么愤怒，因为上一次她看见南凌川看卫初萌的眼神，怀疑南冬城的眼睛没有失明，当时已经为这件事愤怒过了。

    现在她愤怒的是，既然他根本没有失明过，那她的所作所为都在他的眼里，她以前隔着空气对他拳打脚踢，对他翻白眼，做鬼脸，她来大姨妈的时候挂空档，她换衣服的时候，他突然闯进来……

    那时候她做这些事以为他看不见，现在才知道，他全都看得清清楚楚！

    还有，他或许早就知道，她每天晚上回草鞋街的真相，知道她有个妹妹，知道她撒过无数的谎！

    她以为她很聪明，一切都瞒过了他，现在才知道，是他一直在装傻，装着什么也不知道，配合她演戏！

    她才是真正的傻子，一切尽在人家的掌握中，却还如跳梁小丑一般，每天每时每刻都认认真真地演着自欺欺人的戏！

    此刻的她就像被人狠狠打了几个耳光一般，整张脸都通红了。

    她真是又羞又怒，尴尬得无地自容！

    一般女孩子，恋人或者丈夫开玩笑捉弄了她们，都会气得跟男人赌气吵架，何况南冬城捉弄了卫初心这么久，她不生气才怪。

    她很生气，非常非常生气，气得恨不能抓着南冬城暴打一顿！

    凉珊珊却不知道这个情况，她自顾自地说：“现在因为南凌川的眼睛治好了，出院回来了，你老公不再代理这个总裁，他才有时间到处去找你。你回来就好了，等他也回来，你们一家三口就团圆了。”

    现在的卫初心哪里还有心思见南冬城？

    见到他，她就会想到被他当小丑一样“捉弄”，就气得想要跟他大打出手。

