
　　所以作为一家上市公司，为了财报好看，自然要开始“瘦身”。

　　视频与直播这种娱乐部门“喜获”第一刀，裁员百分十五十以上，甚至有的业务部门直接就被砍没了。

　　白度股价也是一路跌跌不休，到七月一日时，仅剩下四百八十亿美元。

　　如果不是白度祭出了智能AI，自动驾驶以及元宇宙这三大神器，恐怕能不能守住四百亿这个数字都是问题。

　　而且群雄环伺之下，白度的所有平台缺乏好的内容生态，基础盘流量日渐下滑，机构不看好，股民很失望。

　　再加上裁员和缩减开支，如果白度在三大神器项目上不能取得里程碑式的成果，恐怕投资者连给它赚回研发费用的机会都不会留。

　　一将功成万骨枯，白度只是国内企业的一个缩影。

　　而在燧人公司的产品爆款热销之下，海外市场消费者买单燧人公司，其他竞品自然也就不可避免业绩下滑。

　　不过与大夏国内不同的是，国外企业股价下跌最狠的是高端制造业。

　　当辰星S11把骁龙888打成了弟弟后，高通在紧急会议磋商后，甚至有股东喊话：夏敢自研芯片，我们就收回技术！

　　可是在业内人士的“热心帮助”下，高通技术部门很难受的向高管团队以及股东们表示：“他们是真的全自助，从框架设计到逻辑算法都与我们的技术有差别。”

　　当然这个情况是不可能对外公布的。

　　狠话都放出来了，自然不能打自己脸。

　　而且股东和高管们也惊喜的发现，在狠话放出来后，高通的股价开始止跌扬升。

　　股民们也是在众多“科普工作者”可媒体的帮助下，了解到高通“真实”的一面。天籁小说网

　　手机芯片领域的大哥大，一手专利大棒能敲得其他厂商头皮发麻，哪怕是如日中天的夏为麒麟，也因为某些技术原因，产能受限。

　　“所以辰星S11也将遭受这种待遇，现在高通股价下跌正是抄底的好时候！”某位油管大V如此说道。

　　并且高学历和黄金履历加身的这位大V还十分高傲的“泄漏”了一些秘密给订阅用户们。

　　“高通是国际著名企业，在国际社会中有着极高的市场影响力，在这样市场影响力的帮助下，高通凭借本身强大的科研能力，如果真的对某些企业进行相关技术方面部分限制或者完全限制，那这个被针对的企业除了上缴一大笔利润之外，要么就只能接受高通的注资，成为高通的人。

　　我个人是很希望后者出现的，这意味着高通或许能通过这个契机入局九州科技公司，通过庞大的现金流加码，一步步吞噬对方。

　　到时候我现在投入的一百万美元，或许会涨到三百万甚至五百万，毕竟九州科技公司也是世界第三手机系统公司，世界领先的晶圆制造技术研发公司。”

　　提什么技术啥的，很多人都没有概念，但是当这位精英大佬提及自己也购入了一百万美元的高通股票，并且很快会涨到五百万的时候，很多订阅他的用户都心动了。

　　随后让众多散户们更惊喜的事情发生了。

　　华尔街知名投资机构CP的首席股票分析师Jim在接受采访时预测，“随着高通开始捍卫自己的专利以及市场地位之后，市场逐渐开始意识到这家半导体设计巨头的业务变得更加多样化，高通股价在未来6个月内或许将上涨25%以上。

　　市场认为高通只是一家智能手机芯片设计公司，并且普遍的看法是：其命运与平果紧密相连。在我看来，这种看法拖累了高通的股价，也低估了知识产权的神圣和科技专利壁垒的强大。“

　　这篇采访在各大机构平台和散户之间流传，看的不少人是热血沸腾，直呼OMG。

　　当然与之同样遭遇的还有台积电与韩星半导体，由于夏芯科技7nm制程发力14nm等普通制程大规模扩产，台积电与韩星半导体除了失去夏为这个大客户

　　，还丢失了众多大夏普通企业客户。

　　毕竟车载芯片、充电芯片这些日常家用电器和设备的芯片还真用不到个位数纳米的高端制程。

　　所以辰星S11芯片在全球霸气四溢的同时，也让投资者认识到大夏半导体行业已经从中低端跃迁到了高端，台积电与韩星半导体的优势已经丧失，所以敏锐的投资者已经开始暗中抛售股票，只不过抛的人太多了，造成台积电与韩星半导体的股价几乎是震荡下跌。

　　高通老大哥做了一手演示后，其他利益相关公司自然也是有样学样。

　　华尔街的人毕竟不是高高在上的神，他们也是人，也喜欢dollar。

　　在收红包的同时，还可以在得知内幕的情况下，下场赚一波股价波动的钱，何乐而不为呢？

　　所以一个非常割裂的现象出现在欧美诸多国家。

　　燧人公司的产品供不应求，超市货架上摆放的燧人平民家电屡屡售空，民众手机系统不是刷了共工系统就是安装了界碑用以优化提速。

　　而在舆论媒体中，各大报社和往日里十分权威的机构都对其只字不提，反而更为鼓吹元宇宙、娱乐行业黄金年代来临等等各种虚拟娱乐产业和芯片制造这些高精尖公司的专利壁垒强大。

　　这个时候就没有什么全球一体化，大家互惠互利的说法了。

　　其中阿美利投资银行高管在接受采访时表示，“我们应该这样想，未来5至10年，所有尚未转移到网上的人类活动都将转移到网上。我们只能想象它会是什么样子。

　　投资者应该像投资早期互联网一样，考虑投资元宇宙。这意味着首先关注硬件供应商，然后是软件供应商，然后再是在技术内部运营的公司。

　　进军虚拟世界将需要巨大的计算能力。比如英伟达、AMD、高通这些企业，还有代工生产的台积电、韩星半导体。

　　芯片半导体领先1nm，性能都是天差地别，所幸我说的这些企业都是行业最顶级制程以及专利技术保有的企业。

　　至于大夏？天啊，他们三十年前还在看黑白电视，你觉得他们能有机会进入元宇宙硬件提供商的圈子？

　　拜托，我承认，这真是一个可笑的喜剧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百八十八章：这真是一个可笑的喜剧免费阅读。https://xs.23sk.com 