    时空震荡，哗然裂开。

    巨塔当空一撞，瞬间撞碎那一道叶寒的元力大手臂。

    世界之心瞬间脱手而出，被震飞虚空一侧。

    璇玑女帝冷哼一声，手臂探出，贯穿穹宇，冲着世界之心抓捕而去。

    “好一个璇玑女帝！”

    “九大天帝之中，你成帝时间最晚，却是如今最强的一位，比我叶寒当年都不遑多让！”

    叶寒的声音激荡，响彻诸天。

    这般声音响起，无数生灵看向璇玑女帝的目光顿时变了。

    一直以来，璇玑女帝以女子之身为帝，外加容貌无双，给人娇弱之感，在世间生灵心中，她是九大天帝中实力相对最弱的一位。

    谁能想到，在叶寒口中，她居然能比肩叶寒的前世？

    轰！

    可怕的一道手掌出现了。

    就在这万分之一个刹那，叶寒连连出手，当场打出十招。

    虚空场域内，叶寒和璇玑女帝正面交手，瞬息之间进行上千次的大搏杀，大碰撞。

    沸腾的气机震碎八方时空，一道道铡刀般的匹练激射而出。

    两大天帝厮杀，气机贯穿穹宇，惊慑万古。

    那片场域爆炸开来，悬浮在时空中央的世界之心似乎要被卷入黑洞之中。

    就在陡然间，叶寒仰天长啸，再度打出了一招，真龙大手臂……。

    一道犹如龙爪般的手臂探出，浩荡的气机爆发开来，犹如形成一片虚空汪洋，淹没天地，盖压十方。

    这一击，十大气海共振，不知道何等磅礴的力量加持在其中。

    砰！

    前方的虚空被抓得爆开。

    霎时间，那一颗玲珑天界的世界之心，就被叶寒强行抓捕了过来。

    “哈哈哈……！”

    最后一颗世界之心到手，叶寒发出酣畅淋漓，无比满意的大笑。

    这笑声，不止是肆意，更充斥着一种无法形容的畅快和自信，让此间天穹中几十尊高手全部皱眉，并不懂叶寒自信的源泉在何处。

    嗡……！

    万界龙帝图的表面，出现了一道犹如波纹般的异动。

    世界之心抓捕过来的刹那，被叶寒直接投入其中。

    如同一颗石子投入了大海，引起了波动，但这不起眼的石子，却犹如宇宙神石，星空神石，拥有玄奇莫测的威能。

    就在这一瞬间，整片天地时空中，一股无法形容的浩瀚威势激荡开来。

    这是怎样的一股威势？

    气机爆发，碾压八荒四极。

    一缕波动，溃压整个玲珑天界，锁定无数的生灵。

    所有生灵都有一种感觉，时空颠倒，日月变幻，头顶的天已经变了，似乎这里不再是玲珑天界，而是另一个不可思议，前所未有的大世界。

    而这个世界中，主宰只有一个，那便是叶寒。

    “万界龙帝图，终于祭炼完成！”

    “诸天万界之心，融入其中，亘古最强大世界彻底诞生！”

    叶寒意气风发，意志无双，在瞬息之间，他的精气神和万界龙帝图产生沟通，获取了一股狂暴无比的力量加持。

    “璇玑，你这不知死活的家伙，受死吧！”

    叶寒的气势，瞬间增强到了一种玄之又玄，妙之又妙，从未有过的巅峰状态。

    仰天长啸，叶寒的浑身闪烁着无限的金光，亦有一道道雷霆之光激荡而出，化作闪电战剑、虚空铡刀，加持在身躯的四周。

    一缕大势爆发，盖压九天十地，气吞山河，雷霆九霄。

    一杆大戟杀出，无穷戟光撕裂天地，穿透万古。

    哧啦！

    天地被叶寒这一击撕裂的刹那，璇玑女帝躲避不及，惨叫一声，身躯直接被洞穿。

    血染长空，惨烈至极。

    叶寒大力涌现，猛然一挑，璇玑女帝被挑飞虚空十万里。

    “戮天之手！”

    叶寒再度打出一招，戮天之手，穿透十万里长空，狠狠轰杀在璇玑女帝肩头。

    这位高贵无上，神圣无双，凌驾于众生之巅的女中天帝，再度惨叫一声，肩膀被一记戮天之手直接粉碎。

    未曾继续追杀，叶寒傲立九霄中，猛然深吸一口气。

    铛！

    下一刻，叶寒的手掌一击轰出前方，狠狠撞击在九天玲珑塔的中央。

    金铁交击之声响彻，玲珑塔被撞得高高飞起，那巨大的塔身碰触到了头顶上方的万界龙帝图。

    两件天帝级武器汇聚的一瞬间，只看到神图漫卷，天穹碎裂。

    万界龙帝图在眨眼间卷动、收拢，变成了最可怕的牢笼。

    那巨大如山的九天玲珑塔，顿时爆发出了一道道漩涡气流，开始冲着四面八方狠狠冲击，开始和万界龙帝图对抗。

    远处虚空内，璇玑女帝的脸色骤变，她的本尊意志爆发到了最极限，尽可能沟通九天玲珑塔，想要召回身侧。

    “可笑至极！”

    叶寒冷笑，大手横击苍天。

    一掌直接拍在了九天玲珑塔的下方。

    这一股力量推动之下，让玲珑塔再也无法维持当前的状态，直接被拍入了万界龙帝图的内部。

    龙帝图彻底合拢，内部的世界开始了无限的镇压和磨灭。

    属于璇玑女帝的印记、意志、力量，种种一切几乎在眨眼间被磨灭成虚无。

    “不……！”

    璇玑女帝绝美的双目中，带着一抹凄厉，仰天嘶吼。

    她和自己的武器之间的联系断掉了。

    光天化日之下，叶寒堂堂正正掠夺了她的天帝级武器。

    这简直是无比离谱的一件事，根本不可能发生的事情，但如此离谱之事，就这样发生了。

    “杀！”

    “今天谁也躲不掉！”

    叶寒浑身上下杀意激荡，战意无双，纵横天穹内，再度奔杀而出。

    所过之处，简直是摧枯拉朽。

    无与伦比的一招打出，帝龙戟穿透长空，在九天之中变幻，和青冥天帝正面轰杀在一起。

    青冥天帝身为纪元主宰，肉身无双，强横至极，简直要比各种绝世的体质都要更为霸道，他的肉身犹如一件绝世大杀器一样坚硬、锋利。

    不可摧毁，不可磨灭！

    要知道，这些纪元主宰就是靠着如此强横的肉身支撑，才能够一次次渡过纪元的大劫，才能长存于世。

    但在此刻和叶寒的厮杀中，青冥天帝的身躯受创，渐渐出现了无数的裂痕。

    哧啦！

    大战三千招，天穹撕裂，青冥天帝的胸膛亦是被叶寒一击撕裂。

    堂堂一尊纪元主宰，在眨眼之间变成了两半残躯。

    肉身撕碎，青冥天帝的武魂怒吼，瞬间逃离。

    “死！”

    叶寒冷哼一声，一眼之间，神光穿透天地，将之彻底泯灭。

    一尊活了五个纪元的纪元主宰，可怕无比的存在，就这样被彻底猎杀掉。

