    与从异世界归来的红衫短暂对视一瞬之后，蛙人脸色立时难看起来，大喊道：

    “快走！”

    说着，他当即转动车头朝着另一个方向开足马力飞去。

    乌鸦从压缩饼干堆里钻了出来，把副驾驶座位里的补给品通通往半空中丢去以减轻负载。

    从红衫陌生的目光、诡秘的气息中，两个人默契地产生了同一个可怕的猜测：此刻的红衫恐怕已成为拥有规则之力的怪诞。

    两人立刻想起了一度被称作公寓杀人魔的熊田信彦，想起了第二代怪诞调查员的集体陨落正是因为神川县一位王牌调查员在被怪诞吞噬前留恋人世不肯主动使用爆魂珠而沦为怪诞所导致的。

    压缩饼干在半空中像冰雹一样撒下, 飞行摩托的速度大幅提升，蛙人问乌鸦：“她追过来了吗？”

    “没有，”乌鸦扭头回望，“我们好像把她甩掉了……”

    蛙人“嘶”了一声。

    “怎么……”

    乌鸦转过头来，不知何时起，红衫挡在了两人行进的前方, 面无表情看了过来。

    蛙人心口一缩，当即转动手把，朝着另一边逃去。

    乌鸦稍作冷静，一股阴沉的规则之力在她体内流转，少许纹在右手掌心的昏鸦振臂而出，冲向红衫。

    眼看昏鸦的影子就要触到红衫身上的时候，她胸口忽然破开一个圆洞，一道血色锁链从圆洞钻出来，扫向昏鸦。

    昏鸦露出畏惧之色，本能地向另一边躲去，它的影子和红衫擦肩而过。

    “捂住耳朵！”乌鸦冲蛙人道。

    “搞什么鬼？”

    蛙人握紧手把，“你想掉下去吗。”

    来不及解释了，乌鸦变魔术般掏出两个耳塞堵住了蛙人的耳朵。

    昏鸦立时发出了刺耳又凄凉的叫声，音波中夹带着吞噬灵魂的规则之力荡向红衫。

    下一瞬，血色锁链靠红衫胸前的部分分出了两道更细小的锁链堵住了她的耳朵——这证明红衫虽然变成了怪诞，但似乎还是畏惧昏鸦规则的。

    “往下面飞，”

    乌鸦对蛙人说道：“到了地面上，我就能召唤死亡榕树！”

    “你在说什么？”蛙人指了指耳塞，示意自己听不见。

    乌鸦忙指地面，蛙人一个猛子扎了下去, 乌鸦则操纵昏鸦在半空中来回飞翔, 不停发出刺耳的叫声，试图干扰红衫。

    两人下坠少许，红衫又挡在了前方，血色锁链闪电般出现在两人眼前，无可躲避。

    “分头行动！”

    蛙人说着，一脚将乌鸦从副驾驶踹了出去。

    乌鸦从半空掉落，有些发懵的看着头顶的飞行摩托。

    在血色锁链将要碰到蛙人的瞬间，他的身体骤然缩小，顷刻间化成拳头大小的一只青蛙——

    这是蛙人从实习调查员转入正式调查员时，经由一种名为【石狩】的特殊射线辐射后获得的异能。

    变成青蛙形态之后，蛙人的移动速度会大幅提升，并获得飞行能力。同时，他的生理形态完全转化为青蛙状态，一切只能作用于人类的怪诞规则将对他彻底失效。凭借变蛙异能，蛙人曾多次从混乱无序怪诞手中逃脱。

    “呱～”

    伴随着一声蛙叫，蛙人跳到摩托车底部，猛地一蹬脚踏板，朝着地面极速窜去。

    下一瞬, 血色锁链调转方向，穿破了乌鸦的胸膛, 乌鸦立时萎靡下来，双目失神。

    蛙人看到这一幕，立刻打算扭头回去营救，但转念又想到自己并不掌握规则之力，就算回去也只能束手就擒。

    眼下更要紧的是，把红衫变成怪诞的消息带回去，以免伙伴们在不知情的状况下遭受更大损失。之后，再从长计议。他心中一阵憋闷难受，朝着地面极速飞去。

    红衫则驭使锁链将乌鸦拉到自己的身旁，低头看向远处已缩成一个小黑点的青蛙。

    稍许，她骑着银色摩托，带着乌鸦，化作一道银芒消失在天边尽头。

    “红衫回来了，变成怪诞了，乌鸦被她抓走了！”

    蛙人用颤抖的手在黎都调查员的内部群中发消息：

    “我们全体在中央公园集合，商量一下对策。对了，她骑着之前那辆银色摩托，规则附在胸口的血色锁链上，你们要是见到了，先躲起来，避免正面冲突。”

    冬落迅速回复：“搞什么鬼，你在开玩笑吧？”

    “说假话的话，我一辈子变成青蛙变不回来。”

    内部群一下子安静起来。

    少许，秋刀鱼发来一条消息：“我出发了，十分钟后到。”

    真衣：“我到了。”

    冬落：“蛙人，是不是因为你们非要去救红衫的原因？”

    蛙人：“不是。现在说这些还有意义吗？红衫的精神力数值你们都知道的吧？搞不好要屠城的！”

    冬落：“我出发了。”

    调查员异化为怪诞在怪诞调查系统内部绝对是顶天的大事——

    包括轮胎在内的本子国第二代调查员集体阵亡正因于此。

    因为远超常人的精神力水准，调查员往往在变成怪诞之初就会具备极高的规则等级。

    比如熊田信彦，他出事之后，国警厅的调查员翻查他的相关资料，看到他最后一次精神力检测数值仅仅在普通调查员的及格线上，但变成怪诞后的第一天，他的规则等级就达到了可怖的C。

    目前而言，大部分调查员异化之后，都成为了无序混乱杀人怪诞，这也是这种事极为要命的一个因素。

    蛙人很快将红衫的事情告诉了黎都本部长中泽健二，同时上报国警厅。

    红衫作为实验体进入黑洞的事宜全部由国警厅怪诞调查部发起，部长三上真史负主要责任。

    得知这一消息之后，三上真史立刻暂停了一个月后安排下一个实验体进入黑洞的计划，并将国警厅怪诞调查部抽调到黎都市的全部力量召集起来，集中应对红衫事件——三上真史在国警厅包括调查部内部都存在反对的声音和力量，这次事件倘使处理不好，很有可能被撸掉帽子。

    黎都的调查员们抵达中央公园之后，立刻被国警厅怪诞调查部拉去参加案情分析会，红衫生前所有资料被印发了二十余份，放在了每个人面前的桌子上。

    蛙人打开资料，看到第一页右上角粘贴的红衫刚转为调查员的那张青涩照片，一股悲怆从心底涌起……

