    在季落清醒……甚至微醉的时候, 他只要有理智在, 纵使偶尔会主动投怀送抱，也不会允许季凌亲他, 哪怕一下。

    因为季俊德意外去世的事情, 在小时候的季落内心种下了一个念头。

    ——我这辈子都不会原谅季凌。

    这念头根深蒂固, 如同无法合拢的大地裂痕。

    长久岁月虽然把两人的裂隙磨合得不再尖锐, 然而水乳|交融再过浓烈, 也抵不过深不见底的心灵鸿沟所制造的距离。

    那些只需要一点点滋润就能茁壮成长的情感幼苗，等不到哪怕一点希望, 全部枯萎死亡。

    纠葛多年的亲情与恨意就像一把剪不断理还乱的线团，谁欠谁, 谁补偿谁, 谁做的多, 谁更惨, 谁依靠谁, 谁付出的更多, 谁忍耐得更多，谁更令人心疼……

    在漫长时光里，又有谁能说得清呢。

    季俊德去世五年后，季落十八岁。

    那天的生日, 只有季凌一个人陪他过。

    季落只在心里许了一个愿望：我想要一切重新来过。

    而对于眼前这个……间接导致了季俊德死亡的人，季落已经不知道该用什么情感去对待他了。

    季落这些年对季家家族产业的贡献无法用价值衡量，用语言描述也太过苍白。

    季落纵使不愿，也不得不承认, 这些年，他真的不能没有季凌。

    甚至习惯以后，更控制不住的想去依赖季凌。

    甚至……想要原谅季凌。

    可是不行。

    每次‘原谅’二字划过脑海，季落便会心脏剧痛，反反复复地想：如果，如果没有季凌的话，爸爸是不是根本就不会死？

    对季凌的情绪一会儿好一会儿坏，才刚刚成年的男孩快把自己折磨疯了。

    于是他决定，只要季凌保持现在这样工作的水平，两个人保持工作上的关系，那么季落自己就能和季凌保持至少表面的和平……让财团稳定。

    直到暑假，季落从英国完全毕业以后回国，与季凌第一次发生关系。

    他对季凌的恨意暴涨至巅峰。

    势同水火，见面就吵，可是迫于产业决策等种种外部原因，两人又不得不见面。

    季落用一辈子的理智在会议室克制愤怒的情绪，然而回到家，就再也没有力气去控制什么了。

    每一天相处，每一次见面，都在消耗尽他心力，疲惫不已。

    尽管如此，他却悲剧的发现，自己对于季凌毫无反抗之力。

    季凌想做什么，就做什么……他想对自己多过分，就可以多过分。

    更让季落不能接受的是，自己会在那种罔顾伦常的情|事里获得无与伦比的快|感，空落落的内心和身体因为那男人存在而变得满足，抱在一起睡觉会睡得更好，甚至，还会渴望更多，想要更多。

    事到如今，如果再让自己离开他，就比以前离开他，还难受。

    18岁的少年根本理解不了。

    我为什么会这样。

    我和他根本不应该这样！

    为什么……我是不是疯了？！

    季凌你害死我爸爸。

    你还想害死我吗。

    再这样下去，我迟早被你折磨死！

    在这种病态的日子里，季落一天比一天瘦，心情越来越差，也越来越焦虑，决策频频出错，幸好季凌总能不着痕迹地帮他改正。

    这更让季落生气。

    我这么痛苦，你却跟没事人似的，你有没有良心……

    生气又能怎么办？

    每天晚上，季凌来抱的时候，我还不是……

    还不是都接受了？

    甚至还无耻地享受？

    过了一阵子以后，季落再也受不了了，精神压力达到巅峰，再也没办法和季凌相处一室。

    集团内部高管貌似看出一些两人闹不和的苗头，于是动了不该有的心思。

    季落又幡然醒悟，为了财团稳定，再次克制自己疯狂的想法——

    一来二去，他终于无法忍受，在一次重大事项决策会议上，和季凌吵了起来。

    季落非得坚决执行自己的提案，但那份提案，明显不如经过季凌修改意见的好。

    但季凌说什么，季落都不听，不依不饶地要用自己的那一套。

    其他的事情，季凌都可以顺着季落。

    但这种重要的财团事务，尤其是涉及资金过百亿的项目，如果出了什么岔子，要用多少额外的精力和成本去弥补？

    更会给财团形象带来伤害。

    所以那天，季凌第一次当场驳回季落的要求，甚至当着许多高管的面，把季落狠狠地压在最中间的椅子上，抓着少年瘦削的肩膀，眼眸充满攻击性，一字一句地问他：“你在想什么？你是想让这一切崩溃吗？”

    底下人惶恐地看着他们，不知如何是好，直到季落脱力似的靠住椅背，貌似平静了，季凌才放开他站起身，垂着眼睫，睥睨着他。

    “必须听我的，这件事情没商量。”

    季落被他的眼神吓到，不再发表意见。

    但内心却在想，很好，所有的都是你的了。

    就连集团的人也都站在你那边。

    我还有什么用？

    ……

    回家以后，季落躺在自己的床上发呆，一直到深夜。

    心里一会儿想刚才的策划案，分析到底是哪里出了问题，一会儿想季凌做的决策到底是不是针对我，季凌你这个狗东西，不要再出现在我面前……

    之后房间门被推开，是那男人走了进来。

    “落落，我们谈谈，好吗。”

    他低声说。

    季落本来还相对平静的情绪瞬间爆发，应激反应特别剧烈，一个枕头大力丢过去，吼他：“别过来！”

    按照以往的套路，季凌肯定不管不顾地压向他了。

    但这次他没有。

    他就清清冷冷地站在原地，用一种非常平静的语气说，“我们不能再这样下去了。”

    季落咬着牙说：“还不都是因为你？！”

    “……”季凌没有反驳，只别开了目光，“和我一起去治疗，解决问题。”

    “治疗？你当我有毛病是吗？”季落又愤恨地丢出去一个枕头，“都是你害的，只要你不在，我就一点事都没有！你给我滚出去，滚啊！”

    此话不假。

    但季凌眸色渐深，轻轻道：“不是谁病了，只是我和你……的关系出了错。落落，你和我去，如果……如果之后，你还不能接受我的话，我就……再也不对你那样了。”

    男人本想说，我就滚，或者我就离开你。

    但他从来都只想要季落而已。

    想要无时无刻地看着他，拥抱他，占有他……

    说出不再和他发生关系几个字，已经要把男人的心脏割裂，放弃活生生的喜欢的人，意味着以后季落再要如何，他也不能再管，比如季落身为季家的主人，未来喜欢谁，爱谁，甚至要和什么人联姻，他再也没有立场去管。

    他也想大爱无私地放季落走。

    但他也是人，也有七情六欲，他做不到当个圣人。

    让他说‘我就离开你’五个字，他无论如何，说不出口。

    安排好近期财团工作后，季凌带着季落来到喜马拉雅山下一处宁静的冥想圣地。

    这里是距离天堂最近的地方。

    也是没有利益纠葛，最纯净的地方。

    季落还以为季凌说的治疗，是让带自己去看什么心理医生之类的。

    ……当然季落也知道，自己一直处于高度紧张和焦虑的状态，适度的心理干预很重要。

    可是季落做不到和任何陌生人敞开心扉说那些事。

    无论是财团内部的问题，还是跟季凌这种不能与外人道的背德之事……

    同性之间发生那种事，算什么东西？

    被全世界瞩目的财团控制人之间搞那些恶心的事情，被外人泄露，难道要让爸爸留下的财团，和自己与季凌变态的关系一同毁灭吗？

    所以季落知道自己有问题，更知道这问题无解，没有哪个治疗师是值得相信的，在巨大的利益诱惑下，谁能保持什么职业道德，将这种价值无法估量的丑闻保密呢。

    “Vipassana十日冥想。”季凌带着季落，站在山脚下的古朴寺庙前，“远离一切，你需要安静。”

    “我只是需要离开你而已。”季落看着云雾间的雪山说。

    季凌低了低头，松开牵着季落的手。

    “进去吧。”

    十日冥想，又被称为内观禅修。

    每一位冥想者，在这里要经历十天的禁语生活。

    不说话，不交流，没有肢体，眼神接触，不允许读书，看报，电视，音乐……断绝任何与外界的联系。

    早四点晨起，晚九点安睡，每人一间房，除去导师以外，只有自己与冥想。

    季落没什么表情，他不觉得这种事情有用。

    工作事务那么多，全部放下来到这种地方，是不想好了还是怎么……

    但他不知道自己为什么会和季凌来。

    好像有什么小火苗还在孱弱地燃烧，想要努力呼吸任何一点点甜美的氧气，不至于让心光彻底熄灭。

    正式开始前的第一个夜晚，季落独自躺在自己的房间里，双眼紧闭，一夜未眠。

    晨起后，所有冥想者身着朴素白衣，不言不语，静静地在空旷的大厅里找到一块简单坐垫坐好，进行一早的两小时冥想。

    每个人都穿着同样的衣服，大家看上去都一样。

    季落很迷茫，也不知道季凌在哪里。

    这两个小时，他的脑海十分混乱。

    担忧各种各样。

    今日股价如何，项目跟进如何？

    寂静的空间与喧嚣的脑海对比鲜明，然而外面越安静，少年越紧张，陌生的沉默，来自个国家冥想者不同的面孔，让他无所适从。

    第一天的早饭他都没有心情吃，于是被导师叫到了菩提树下。

    那人面目慈善，声音淡泊宁静。

    “你看起来有些脆弱。会难过吗？”

    季落摇摇头，想说什么，却被导师‘嘘’了一声。

    “学生们要禁语，不要出声。语言，会扰乱我们的思绪。”

    季落稍稍抬眼。

    “如果很难受，就关注自己的呼吸吧。”导师平静地看着神色疲惫的少年，说，“天空辽阔，大地广袤，一花一草一世界，一呼一吸是一生。”

    季落听不懂。

    这一天的冥想一共10个小时，少年怎么也压制不住习惯于快速计算和分析的逻辑思维，只能在打坐的时候，在心里列计划，总结方案，一切围绕着财团的公事而思考。

    当天得出一个结论：季凌说的提案，有一些优点。

    静坐十分耗体力，当晚季落睡着了两个小时，迷迷糊糊之间，到了第二天。

    四点起床后依旧是两个小时的早间冥想，季落习惯于在早上阅读报纸，听新闻，看世界形势，而这里不支持任何与外界有联系的东西存在……于是为了保持思维活跃性，他想找一根笔和几张纸，把昨天想到的重要事务都列于纸上，免得忘记。

    结果志愿工小姐姐看着他，笑了声：“同学，没有纸和笔哦，专注内心吧！”

    季落皱眉想说什么，又被小姐姐给‘嘘’了回去。

    “别说话。”她说，“第二天啦，会呼吸了吗？”

    “……”

    第二天，所有集团的事情已经理好了，但没有办法往外界传，也没什么别的事情做，季落开始想导师说的学会呼吸这件事。

    什么是学会呼吸。

    谁还不会呼吸啊……

    他开始注意到这些从未被重视的事情。

    直到晨间冥想结束，他突然感到肚子饿了。

    季落好久没有感受过饥饿感。

    每天家里准备的食物虽然精致，但不能引起他味蕾的欣喜，吃饭只是维持生命的必要手段，按时进行，仅此而已。

    今天早上山脚下的早餐很简单，可是季落独自吃的时候，觉得这顿饭，和以前的都……不太一样。

    导师今天看到他，没有任何评语，只说：“不能呼吸的话，就先放空思想吧。”

    季落不知如何是好。

    长期失眠，思绪没有一刻停歇，他从来只会过度用脑让自己晕睡才能休息，放空思想是什么意思，怎么才能做得到啊？

    冥想太累，比让他集中精力做事情累多了。

    习惯了忙碌的人，受不了这种满满的空闲。

    但既然在这里了，他只能坐在大厅里，和所有世界各地的冥想者一样盘腿静坐，等着时间一分一秒的过去。

    没有手表也没有手机，没有任何时间观念，乱七八糟的画面在脑海中闪来闪去。

    不知过去多久，当钟声敲响时，季落突然惊醒，一天过去了。

    他学会了停止思考。

    ……

    第二天晚上，他睡了大概三四个小时。

    隔日，因为许久没有休息好，季落觉的头昏昏沉沉的，有些难受，因此在盘腿打坐的时候，觉得自己的呼吸都重了几分。

    好累啊，会不会像以前似的，病倒然后发烧？

    还是说只是我讨厌这种安静。

    ……

    慢慢的，他的思绪在空旷与混乱间来回变动，盯着自己坐垫前的名牌发呆。

    季落。

    季落？

    季落……

    念着自己的名字，他突然想到一个久远的场景。

    那时他还小，刚刚会好奇，于是就问季俊德：“爸爸，我为什么叫季落呀。”

    季俊德抱着他说：“因为你是天上落下给爸爸的小礼物。”

    “那我为什么不叫小礼物。”小孩脆生生的问。

    季俊德笑了笑：“小礼物出生，妈妈却走了，所以对于妈妈来说，你就是她遗落在世界里的小宝贝啊。”

    小季落懵懵懂懂。

    “所以我是爸爸妈妈的落落嘛。”

    ……

    他以为自己忘了。

    没想到，在这种安静的地方，回想起了幼时的事情。

    还有爸爸后来说的一句话。

    “星辰虽然陨落，但美景刻印在人心里，只要被记住，就不是离去。妈妈见不到你，但她从未被遗忘，因为我们时时刻刻记得她。妈妈对于我，是过去，你对于爸爸呢，是现在与未来。落落，你是爸爸妈妈过去与未来都珍爱的小宝贝啊，要每天开心快乐长大！”

    季落捂住眼睛。

    爸爸，我好像不能开心快乐了。

    我好像，不会了……

    ……

    面色苍白的少年意识到自己的呼吸逐渐沉重。

    好像白鸽翱翔天空，忽然坠地，又陷入泥潭。

    它扑打着翅膀，只能越陷越深，任凭如何努力，也再也没办法从泥泞里抽身。

    直到身旁传来其他呼吸声。

    与自己的迥然不同……

    身旁的陌生人，呼吸平稳而绵长，听着令人安心。

    季落忽然抬头，看了那人一眼。

    ……不是季凌。

    只是一个普通人。

    同时，他又惊异的发现，除去自己以外的周围的人，都有那样均匀的呼吸。

    只有自己的，是苍白的，剧烈的，混乱的……

    他们的呼吸声好听，季落竟觉得十分羡慕。

    ……

    第四天，季落终于明白导师说的呼吸是什么意思。

    他在冥想时，开始专注自己的呼吸与心跳，尽量让它们平静下去，保持着一个稳定的调子。

    他也逐渐认识到，呼吸……就是呼吸。

    是这一刻，这一分一秒，只与他自己有关的东西。

    冥想，内观，专注自我。

    季落心底松动，慢慢明白这次修行的意义。

    再见导师时，导师说：“思绪，是过去与未来。痛苦，是思绪的执念。想要的东西得不到，会令人痛苦不堪。为什么不专注当下呢。”

    第五天，季落在外面坐着。

    这时，他的思绪才从纷乱的商界市场，家事，以及痛苦中收拢，真正来到喜马拉雅山脚之下。

    他抬头，看见蓝如宝石的天空，看到洁白的云彩，庭院里刚刚露出尖芽的小草……

    这一切，和以前相同，又不相同。

    耳边响起导师的一句话。

    “无常，”

    世事无常。

    接受变化……以平常心看待。

    欢愉与痛苦交替出现，终将灭去，唯一不变的，是无常。

    活在当下，面对变化吧。

    这一晚，季落睡了个好觉。

    第七天，季落回到昨天的角落时，貌似看见小草又长高了一些。

    他慢慢蹲下，仔细凝视着小草。

    时间一分一秒地过去，少年的注意力完全集中在自己身体周围，凭空中，竟然像观察植物似的，开始感受起自己的身体。

    感到血液在血管中流动，心脏规律性起搏，眼皮偶尔抬起偶尔落下，睫毛被风吹着忽闪忽闪，毛孔与空气和谐相处，一同呼吸。

    微风拂过手臂很轻柔，菩提树滴下一滴晨露，草地发出丝丝声响。

    不知不觉间，季落看到了世界原本的样子。

    风是风，雪是雪。

    一切不因外物而改变，一切只因本身，是本身。

    当有色滤镜不在，情绪不在，语言不在的时候。

    雾里看花花非花。

    看花，才是花。

    我们都还活着。

    活在这一刻。

    少年敛眸，觉得脚麻了，就站起来，转身。

    然后看到了远处穿着素白长衫，面色平淡，侧身对着自己，坐在一露台上的季凌。

    男人正垂眸盯着他自己的手。

    修长的手指沾了露水，在石板台上写着什么。

    季落看了他一会儿。

    再别开目光时，不觉得心脏有什么撕痛，一切是那么平静。

    十日冥想不提供晚餐，对于学生们来说，晚上饿的话，可以喝些牛奶。

    季落这几天吃的很少，到了第七天，心情平静以后，慢慢地开始将注意力集中在自己的感受中，忽然……到傍晚时，腹腔中突然浮现的，久违的饥饿感。

    他在食堂外面徘徊，还没想好要不要进去，木质门便滋呀一声被推开，里头走出来了他熟悉的冷峻男人。

    季凌手里拿了杯牛奶，动作微顿，过了一会儿，将牛奶杯递给季落。

    两人没有任何交流，甚至连对视都没有。

    季落接住了。

    以往的牛奶只有补充营养的意义。

    或只是那人强迫罐给自己的食物。

    今日这杯牛奶，普通至极，却分外细腻柔滑……

    在这一刻，少年放空思绪，小口地抿着杯沿，一点一点，终于品尝到牛奶本身的甘甜。

    ……

    第八天，再冥想的时候，季落尝试着去理解内观的意义。

    万事纷纷扰扰，而每个人对于外物的认知，只取决于自己的内心。

    季落感到了从未拥有过的平和……回忆起昨天与季凌不到十秒的接触，他诧异自己竟然保持平静。

    他也逐渐意识到，如果摒弃一切偏见，季凌，是一个非常优秀的人。

    就像真正看到他以后的每一刻，只要季落抬头，就能在茫茫众人间，一眼看到那个拔萃出众的男人。

    以前看不到他，可能是因为恨意太重。

    所以思绪影响了眼睛，情感蒙蔽了事实。

    如果删掉一切错误，重头开始，我是不是能和他正常相处。

    ……

    ……可是。

    哪有什么重头开始。

    第九天，季落在菩提树下时，抬眼望去，又看到了那个露台上的季凌。

    他还是那样淡然地坐着，没有违背规则找季落，或者说什么别的话……男人就如同前几天那般，一直用手指在石板台上面写着什么东西。

    季落突然有点好奇，他写了什么？

    念头一出，少年脚尖便向前迈了一步，然而被他的感情所制止。

    ——仅仅九天的安静，怎能平息数年来的复杂感情。

    这天晚上睡觉前，季落独自一人走到季凌常坐的露台。

    发呆时，导师竟然出现了，看着季落说：“你好像好多了。”

    季落习惯了禁语，此刻也不说话。

    只听导师讲：“每个人结束内观禅修后，都会有不一样的收获。这一生，我可能只和你见这一次面，明天结束后，愿你平安喜乐。”

    季落垂眼，瞅着季凌手指总比划的那块露台。

    导师顺着他的目光看去，温和道：“有一位年轻人，这些天一直在这里写字。我不知道他写了什么，是你们的中文字体……但他写的，一直是同样一个字，想必，那个字，对他意义非凡。”

    扑通，扑通。

    季落忽然感受到了自己的心跳声。

    导师念了句禅语，留下一句话：“人生很长，十天很短。痛苦的话，你需要学着自己放过自己。很多事情，都有第三种选择。喜怒哀乐，只取决于我们个人的态度。”

    ……

    广袤星空下，少年静静点头。

    十天太短。

    十年呢。

    如果不能改变，放过自己。那么十年，也不能得到解脱。

    季落恍然。

    我是恨季凌吗。

    ……

    我是恨我自己。

    我恨，是我让爸爸带我去游乐园的，是我让他去公司安排工作的，如果不是我，他怎么会死。

    我恨……是我太小，我守不住爸爸的东西，我只能依靠别人，我好无能，我什么都做不了。

    我恨透了我自己，愤怒无处宣泄，所以我也恨透了你。

    ……

    第十天的午后，阳光正好。

    少年站在浓密的树木下，漂亮的眼睛偶尔闪着被树叶遮挡得明明暗暗的光线，他抬着头，静悄悄地注视着树梢里藏着的什么小东西。

    身后有脚步声响起，季落没回头。

    但他知道是熟悉的人站在了自己的身边。

    等了一会才发现，原来树梢后面有一只小猴子在抓果子。

    它胳膊有点短，够不着小果子，只能乱七八糟地挥着爪，企图把那不老实的东西抓进手心。

    然而小猴子蠢笨得很，废了九牛二虎之力，也没有成功……

    禁语时，其他感官会变得特别敏感。

    因此就算季落不回头，他也知道，季凌在和自己做同样一件事，他们的思想一致，心境也相同。

    少年能感受到那人身体的温热，一直以来对自己的在意，还有想要自己好起来的迫切感受。

    那人的气息像暖海，将他包裹。

    季落手指缩紧，保持抬头看的动作，没回头。

    两人一起望着那不断摆动的树枝。

    小猴子晃了半天，在两双眼睛的注视下，突然用力蹬腿，打算为了吃果子奋力一搏！

    没想到，却一回头撞到树干，吱吱吱地叫着，撞晕了。

    小猴子分外滑稽的模样，让季落久违地笑出声。

    而他身后的人，也受到感染，喉咙间滚出低沉的笑。

    季落微怔。

    半响，少年缓缓转身，看到了那人冷淡的黑曜石双眼，和安静的寒峭眉梢。

    十日未见对方眼底自己的身影，两人无言地对视好久。

    风起时，云朵飘动。

    树叶在头顶发出哗啦啦的美妙声响。

    所有元素，都是生命的鲜活之音。

    季凌抿了下嘴唇，随后稍稍偏头，向季落靠过去了些。

    季落站在原地，没躲他。

    两人唇瓣轻轻相触。没有拥抱或其他肢体触碰，没有言语与任何其他情绪。

    这个浅吻，是季落十年以来，能在清醒时记住的唯一亲吻。

    它比微风……还要轻柔。

    季凌与他分开时，见季落并未拒绝或厌恶，肩膀像是卸下了千金重担般松了口气，之后立刻转身，躲开季落的目光。

    在谁也看不见的角度，兀自红了眼眶。

    而季落仍旧垂眸静静站着，仔细分辨耳尖传来的，某种突兀的呼吸声响。

    ……

    少年在决定努力去放过彼此的当天，听到了季凌肺部传来的哮鸣音。

    季凌抽烟已经很久了。

    清茶的味道虽淡，可季落特别敏感，一点点气味改变都闻得到，更别提每日两人肉|体|交|欢，亲密到季凌任何变化，季落只要用心，就能注意到。

    偶尔咳嗽，伴随呼吸哮鸣音。

    是什么？

    支气管问题？呼吸道问题？肺部问题？肺部……有问题？

    ……

    那时的少年站在春季的雪风里，脸上没有表情。

    回家以后，季落退出了财团日常事务管理。

    这一回十八岁，季落仍旧记得那些无法描述的恐惧。

    尤其是当季凌亲吻自己时，那种他自己无法控制的剧烈心跳，心悸的慌张，还有所有未知的无法自已控制的情绪，令他无法承受。

    季落受不了季凌的吻。

    所以……怎么都好，不要接吻。

    浴室水声终于停下，季落浑身湿|漉漉 ，眼角溢出的眼泪被热水冲得干干净净。

    他努力抱紧简凌，哑声说：“……去、去床上。”

    男人又是一个又深又用力的动作，“叫我什么。”

    季落脱力地呜咽着，应他：“哥哥……哥哥。”

    ……

    相拥而眠时，少年乖乖地靠着男人的胸口，闭着眼睛放轻自己的声音。

    ……

    他听得到。

    这回，季凌的呼吸声舒缓而均匀，纯粹不含杂质，如同喜马拉雅山顶的雪与云，在时光中悄然融化、再凝聚成生命之水。沥沥潺潺，滋养万物生灵。让一切干裂的深痕，重获新生的可能。

    作者有话要说：如果是第三视角，正常走剧情什么的，我就写简凌。

    如果是落落的看法，想法，还有从落落的角度看，写的就是季凌。

    应该不难理解哦。么么啾~

