    陆宣和伸手按落下来的同时，也是引导了大量阵力和少许精元之气冲入那尊神魔雕像之中。

    这神魔双目忽然睁开，露出了赤红色满是凶煞之色的眼眸，只是这一尊雕像不同于那些寻常没有理智的魔怪化身，而是冷冷望了唤醒自己的陆宣和一眼。

    陆宣和面上笑容不改，悠悠道：“借阁下这一具化身一用，阁下去替我阻挡来人，我若成道，也自有阁下的好处。”

    那神魔露出沉思之色，点了下头，身后六臂一收，站了起来，冲着殿外看有一眼，就身化一道凶恶黑烟，向外呼啸而去。

    他虽是某一位的化身，可拥有灵智，也有自己的判断，却没有去找寻梁屹等人，而是直接奔着张御而去，这是因为在他的感觉之中，这个人的威胁是最大的。

    而且他同样有吞**元之能，对比下来，张御的吸引力也比其他人大得多。

    此时此刻，梁屹等人再一次冲入了上方的阵势之中，他们立时感到迎面而来，似如山海一般压来的阵力，只是站在边缘之处，便令他们身形不稳，气息滞涩。

    这是比方才闯入之时还要强横的力量，这说明随着四方阵气汇聚过来，阵力每时每刻都在加强，若是他们此刻退缩，那么此后将在无机会冲破此地了。

    倪翼对侯校尉郑重言道：“侯校尉，拜托你们了。”

    侯校尉沉声道：“定不辱命！”

    倪翼不再多言，与众人招呼一声，便纷纷纵光往上冲去。

    这一次他们将后路交托给了这些披甲军士，可以称得上是有进无退，假设这些军士没能成功守住阵位，那么他们所有人就无可能突破出去，只会被困死在阵禁之中。

    侯校尉在他们离去后，便就沉着发令，那些披甲军士按照事先吩咐，分别站定在了阵机之上。

    这里人数既不能多，也不能太少，多了则阵机转挪他去，少了则片刻都是立不住，也就谈不上牵制了。

    一队队人站上去后，分别结阵撑开灵性光幕，只是他们立刻感受到了无比沉重的压力，但是没有一个人因此而退缩。

    在阵力反扑之下，风火水雷无不是往他们这里聚压过来，没撑多久，这一队人被彻底淹没，但是随后下一队人却是默默踏了上去，可也仅仅只是十来个呼吸之后便即化为乌有，而第三队人却又毫不犹豫踏入了那个位置。

    而另一边，张御此刻同样也是感受了前方阵势阻碍，这里可以称得上是整个地星阵力汇聚之地了，就算是他没办法硬闯过去。

    正在他考虑是否要强行唤出天一重水的时候，前方阵机忽的一乱，本来异常严密的阵禁出现了一丝缝隙。

    这变化此前毫无征兆，毫无疑问这是被人自内撼动阵势了，他立便猜到，这应该是梁屹等人所为，既是如此，他也不能错过机会，当即身形一纵，便往里侵去。

    这一次他沿着阵势缝隙而行，顺利避过了那些水火风雷，只是百来呼吸之后，便从阵禁之中穿出。

    而此刻出现在他面前的，是位于最高处那一座台殿，不过在那之前，却还有最后一道阵禁屏障。

    这里同样也是有着一排道卒守御，见到他出现之后，立刻想要晃动手中阵旗，可还未等他们做成此事，一道明锐光芒已是照入了他们心神之中，霎时心识泯灭，一个个栽倒在地。

    张御把身上星光一收，准备持剑继续往上，却见那前方阵气晃动了一下，出现了一团明亮光幕，自里走了出来一个高大人影，同时沉重的脚步声如重鼓敲动一般传来，一声高过一声。

    他目光凝注前方，随着那道人影逐渐清晰起来，显露在他面前的是一个一丈高下，浑身如同铜浇铁铸，浑身泛着金色光芒，面目狰狞的魔神。

    这个魔神头戴兜鏊，身披系环乌金甲，外罩绣袍，腰围抱肚，身上系有云霓披膊，这一副天夏古时战将打扮，一望而知其并非异神，而是源自于天夏。

    张御道：“汝是何人？”

    魔神身后六臂齐出，各自持出不同兵刃来，自报名姓道：“吴鲜摩。”

    随着他说出自身名讳，身外浮现出一团乌色烟雾，内里人影憧憧，有阵阵阴森诡谲之声传来，一时前方幻景频生，整个高台似是陷入了鬼蜮之中。

    张御一思，他倒也是听说过这一位的，这是天夏古时民间崇奉的一个小神，传闻之中，这位以恶人之血为生，但凡有人作恶，只要焚香膜拜，便可召其而来。

    他淡声问道：“汝明明是制恶之神，为何不去阻拦采伐精气之辈，反来碍我？”

    吴鲜摩回道：“彼辈能助我超脱。”说话之间，他身上的乌色烟雾渐渐扩散，很快笼罩住了这一个方向上的大台。

    他身具幻惑之能，站在那里无需动作，就能让人陷入幻景丛生，心神变乱之中，有时候甚至不用他动手，就能让对手绝气毙命，此刻也是试图以此压制张御。

    张御站在那里不为所动，周围那些幻境看似声势浩大，可他有玄廷所赐龙佩守御心神，对他可以说是毫无影响。

    他一振衣袖，拔剑出鞘，剑指一端，便就踏步上来。

    吴鲜摩见幻烟似拿捏不住他，当即身外六臂一动，各持兵刃，有环有鞭，有枪有锤，还有一对破剑长钩。

    他口鼻之中则喷涌出一股汹汹气雾，流滚到地表面上，便有一股血腥烟火夹杂的气息传出，内中还有一头头凶怪在怒嚎发声。

    没等张御达到面前，他便手中长枪一指，自正面刺来。

    张御举剑一拨，轻易架开长枪，脚下稍稍一侧步，再是向前一踏，便已是抢入了内圈之中，手中长剑则如天中飞虹，划空而来！

    吴鲜摩立举双钩迎上，剑钩相击，一瞬间就将剑刃锁住，可这个时候，他却发出了一声闷哼。

    他自恃兵刃可破飞剑，本待以此一上来制住张御，可是张御剑上所携之力却是完全超乎了他的判断，那几如山崩海覆一般的力量使得他也是难以抵挡，一时被震得立足不稳，便连其中一柄锁剑钩也被震散成了一团气雾。

    张御一剑抢占上风，第二剑自恃毫不客气落来，这一次则是横着斩向了吴鲜摩的颈脖，后者身外那一层护身气雾显然没能起到任何作用，轻而易举就被撕开，而后被他一剑斩中！

    不过他这身甲胄显并非那等幻化出来的兵器，而同样也是一件宝物，所以这一击竟是没能将之劈开。

    可剑上传来的巨大的力量却也是将他庞大身躯推的往旁处踉跄几步，剑光又是一闪，张御第三剑趁此时毫不留情的斩落下来！

    吴鲜摩意念一动，身外那些凶怪伸手将他一拉，却是使得他避开了剑刃，可那剑光到了半途，却是化劈为刺，轻巧在他额头之上一点。

    此一击心光凝聚如针，直透脑颅，吴鲜摩身躯剧烈一震，气机有了一瞬间的散乱，原本堪堪维持的身形顿时晃动起来。

    还未等他恢复过来，又是一剑过来，这一次直接劈在了他的面甲之上，啪的一声，整个兜鏊由此炸裂开来。

    吴鲜摩也是向后一个仰头，可身形也是顺着此力往后飞退，同时头颅忽然凭空转了一圈，露出了后面一张尚还情形的脸，而他其中一只手臂挥锤而来。

    张御却是反手一剑，就将这一条手臂带着巨锤一齐削飞了出去，剑身向外展开之后，再是向里使力一挥！

    轰地一声，吴鲜摩整个人被他这一剑从天中重重劈落在地。

    张御一振剑刃，光芒在上流转不息，在方才攻击之中，那些烟气之中的凶怪也是跳动到了他身上啃咬，可全被他隔绝在了心光之外，根本未能对他造成任何损害，所以他完全无视了这些东西。

    吴鲜摩躺在地上，看着上方衣袖飘拂的张御，眼中不由露出了畏惧之色，他本以为自己能阻挡张御，可是这一接触，却是发现双方之间差距太过巨大，面对这一位，自己几如孩童一般弱小无助。

    他心中顿时萌生退意，决定先去找其余人，吸收了精气之后，便自离开此间。

    张御此刻在稍稍蓄势之后，身躯往下一落，手中长剑划空再斩！

    吴鲜摩想要躲避，奈何方才那一剑力量萦绕在他躯体之内，久久不曾退去，故被这一剑从头颅上方劈斩下去，先是脑袋，再是胸膛，而后整个被从中一分两半！

    轰地一声，吴鲜摩忽然化作两团烟雾，往远空遁走，旋又往一处飞去，似要再度聚合一道。

    张御此刻伸手一拿，两股烟气顿时凝定在半空之中，怎也无法再行合拢，蠕动许久之后，忽然一声惨嚎传来，烟雾散去，重化为两半身躯掉落在地，抽搐几下，便再无任何动静。

    张御站立不动，那些本来攀附在他身上的凶怪也是在凄厉嘶嚎声中一头头飘散而去。他目注那尸身片刻，伸指一点，那两半躯体顿时爆散为一团黑色飞灰。

    ……

    ……