    树人躺在地上，大声道：

    “喂！”

    “不要过来！”

    “这里到处都是陷阱，只有我后面是安全的——你绕到我后面去，我来告诉你怎么走过来！”

    柳平也大声道：“好的，稍等。”

    他绕了个大圈，来到树人的身后。

    “左前方迈三步，对，再朝右横移五步。”

    “上前两步。”

    “再靠右。”

    ……

    花了一番功夫，柳平终于把树人扛在肩膀上，身形一纵，从那片布满陷阱的平地中飞了出来。

    “有一个很严重的问题，以后你在战斗中要注意。”树人道。

    “什么？”柳平问。

    “你不该听到一点响动声，就冲进那个房子里——毕竟你不知道里面有什么，也许是另一个陷阱也说不定，如果是陷阱，你就死了。”树人道。

    柳平怔了数息，伸手擦擦额头冷汗，诚恳道：“多谢你提醒，我以后一定注意。”

    自己在进去之前就知道里面是个死人。

    但这话不能说，毕竟自己只是个来自荒野的、什么都不太懂的新人。

    树人见了他的后怕模样，不禁笑起来。

    眼前这小子，在整场战斗中犯下的唯一错误，就是刚才冲进房屋。

    这个错误很致命。

    但考虑到他的年纪和经历，其实他已经做的相当不错。

    “哈哈哈，放轻松，作为一名从荒野上成长起来的初级守夜人，你已经做的很不错了，你的问题是没有遇到职业者。”树人道。

    “职业者都很厉害？”柳平问。

    “难说，有时候连我也不知道对面的敌人擅长什么。”树人道。

    “为什么会这样？”柳平露出茫然之色，追问道。

    “因为文明总是千奇百怪的发展着，你不知道对方的文明背景，就无法判断对方的能力偏向于那一侧。”树人道。

    “侧？”柳平继续问。

    对方终于不想再解释下去，转口道：

    “就是文明的发展方向——对你说这些还太早，现在把那张卡牌放在我的头顶上。”

    暂时没有更多情报了。

    柳平心中略有遗憾，不过还是将卡牌放在树人的头顶。

    那张牌忽然化作一道光芒，纷纷扬扬的洒落在整颗树上。

    嘭！

    一声闷响。

    大树裂开，一个人从树中爬了起来。

    这个人遍体鳞伤，全身血迹斑斑，一站起来立刻道：

    “按照与魔王的契约，我活过了黑夜，抵达了黎明，请为我治愈一切伤势，恢复我的牌组。”

    光芒中响起一阵低沉的笑声。

    “你竟然活了下来……那么，下次我们再赌一把。”

    所有光芒没入男子的身躯。

    他身上的伤以肉眼可见的速度痊愈了，没有留下一丝伤痕。

    直到这一刻，男子才松了口气。

    他取出一件风衣披在身上，朝柳平点头致意道：

    “作为救下我性命的人，你可以知道我的名字，我叫罗生。”

    “罗生？”柳平重复道。

    “对，我的事情是机密，所以你救我的事也不要乱说——我倒有其他办法回报你。”

    名为罗生的男子想了想，说道：“昨夜的天坠其实是一个秘密，其中有一部分可以跟你说——在外面什么地方，有一些世界突然走向了灭亡，这是不可控的，而且暂时还没有人知道这件事。”

    他点燃一根烟，继续道：“——你叫什么？”

    “柳平。”

    “柳平，你要负责把这件事汇报上去，这会是一件大大的功劳。”

    “那你呢？你既然知道这件事，那应该由你获取这样的功劳啊。”柳平不解道。

    罗生意外的瞧了柳平一眼，失笑道：“年轻人，你这样总是为别人考虑是不行的，不过我倒是有些欣赏你。”

    “因为我救了你？”柳平问。

    “对，在昨夜以前，我从未想过自己会落到那样的境地，那是真正的绝望，所以我才不得不豁出去，用了那张魔王的赌注牌，躲在树里苟延残喘……幸好你出现了，你不会知道我当时的感受。”

    他伸手用力拍了拍柳平的肩膀，似乎颇有些感慨。

    柳平也不说话，只是愣愣的看着他。

    ——我当然知道你的感受，你就是被我害成那样的。

    不过话说回来，你也够厉害的了。

    那个名为“噩梦中的爬行之主”乃是旧日的神灵，却仍旧没能杀死你，还被你躲了过去。

    卡牌师……有点意思……

    柳平默默的想着。

    “好了，让我们看看那个家伙到底是什么人。”

    罗生朝着那具尸体走去。

    他将那人翻来覆去的看了一番，从对方的手臂上找到了一行无法辨认的模糊文字。

    罗生的渐渐变得严肃起来。

    “这是折磨女士的神文……是她的奴隶，没想到来的竟然这么快……”

    柳平在他背后问道：“折磨女士是什么人？”

    “她是神灵，是恶神，正在对我们发起战争。”罗生道。

    他来回踱着步子，仿佛在思考什么紧要的事情。

    好一会儿。

    他猛的站住，随手抛出一张卡牌。

    嘭！

    那张卡牌化作一幅数米高的机动战甲，驾驶舱随之打开。

    “我得去汇报其他的事，小子，你加油变强吧，如果你能在这场战争中活的够长，也许我们还会见面。”

    罗生跳上机甲，冲柳平说道。

    机甲很快便冲上天空，划出一道长长的云线，消失在天空尽头。

    柳平在原地站了一会儿。

    一行行燃烧的小字浮现在他眼前：

    “你获得了战争情报：逼近的危险。”

    “你亲眼见到了折磨与痛苦的神战，并与折磨女士的奴隶交手。”

    “你获知了一位捕灵高手的名字，并与其建立了联系，得到了馈赠的情报。”

    “你的戏份增加1点。”

    “当前戏份5/10。”

    ——行了。

    这个人还活着，并且留了名字。

    比起死人，活人的秘密更好窥探。

    这个人既然知道酒保的编号，那么肯定跟酒保身后的组织有关。

    这就好办了。

    自己早晚会顺藤摸瓜，弄清楚这个人背后的秘密。

    柳平开口道：“喂，我已经探知了这么多事情，你好歹给点提示，告诉我后面该怎么办啊。”

    一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “本序列对于这个世界一无所知，无法提示你任何事。”

    “你需要自己去寻找线索。”

    “当你获得秘密，便可与本序列交换戏份，进而获得某种超凡能力。”

    柳平看完，摇头道：“别人要钱，你却要秘密——算了，其实我也迫切需要知道这个世界的一切秘密。”

    他忽然听到一些动静。

    只见另一道身影从废墟的深处走出来。

    ——S0005机器人。

    它一步步穿过废墟，朝柳平所在的位置走来，口中发出机械化的声音：

    “请拿出你的身份卡，我需要验证你的身份。”

    柳平盯着机器人。

    机器人头顶没有任何文字浮现。

    但机器人手中的那把枪指向柳平，放出细细的光芒。

    这些光芒笔直照射在柳平身上，仿佛带着某种杀机。

    “又是这一套。”

    柳平叹了口气，从身上取出自己那张守夜人卡片，递给机器人。

    ——上次团灭，也是这个机器人出来，帮助酒保完成了复活。

    机器人的双眼冒出一道光，在那张卡片上扫了扫。

    “验证通过。”

    “该死的，真的是你，没想到这一次连酒保都被杀掉，真是吓坏我了。”

    机器人的声音变得多了些情绪，不复之前的呆板。

    它手中的枪快速折叠，最终化作一个扳手，被它收进了裤裆里。

    “只是一张卡片，你如何确定我的身份？”柳平问道。

    “身份卡时刻监测着所有者的灵魂波动，如果灵魂被其他什么东西占据，卡片就会立刻自我毁灭。”机器人道。

    “原来如此，你一直在这里等待着我们归来？”柳平问。

    “是的。”机器人道。

    “现在只剩下你跟我，想守住这里实在是有些难了。”柳平感慨道。

    “昨天晚上究竟发生了什么事？”机器人问。

    “你不知道？”柳平道。

    “我的工作跟你们不同，我的职责是保命，然后第二天洗地，所以每天晚上我都躲在地下密室中。”机器人道。

    “原来如此。”

    柳平就把昨晚发生的事说了一遍。

    “真的假的？这件事非常重要，不可以说谎，否则后果严重。”机器人肃然道。

    “真的。”柳平道。

    “很好，那么现在我们有一个好消息和一个坏消息，你想听哪个？”机器人问。

    “坏消息。”柳平道。

    “坏消息是酒保他们都死了。”机器人道。

    “这件事难道不是我刚才告诉你的？”柳平木着脸道。

    “但它确实是坏消息。”机器人坚持说道。

    “……你还是说好消息吧。”

    “好消息是你收获了不错的情报，如果我们把消息传递出去，上面的人知道原委之后，兴许你跟我都不会受到任何责罚。”机器人道。

    “上面的人——指的是什么人？”柳平问。

    “我们都属于公司，暗雾镇也是公司一手建立的。”机器人道。

    柳平迟疑道：“公司是——”

    “一种盈利性的组织，顺便说一句，你接受的常识教育太少了。”机器人道。

    “谁是公司的主人？”柳平敏锐的问道。

    “神灵。”机器人道。

    “神灵？”柳平重复道。

    “小子你听好了，我们公司是痛苦女神开的，是她在这一带的生意。”机器人道。

    “神灵也做生意？”柳平摊手道，有些不能相信。

    “当然，谁不需要钱呢？你、我、酒保和这里的一切都属于痛苦女神的财产。”

    机器人不耐烦的道。

