    “陛下，小心！”

    连丰老都吓到了，他竟然没有发现刺客。

    枯槁一般的手伸出，疯狂抓向行凶者。

    在场众人，瞳孔震恐！

    那一刻仿佛连时间都静止了。

    秦赐也不知道是那里来的最后一丝力气，猛的抬起头，一手推开了秦云。

    “刺啦！！”

    刀过，带起了血液！

    猩红血液溅到秦云的脸上，可他却没有痛楚，如同傻子一般看着眼前。

    与此同时。

    几声暴吼：“混账东西！”

    “找死！！”

    丰老一拳打在了行凶者的腹部。

    咔咔咔！

    只听见，骨头裂开的清脆声音。

    那人惨叫一声，重重摔在地面，后脑勺撞地，惨不忍睹。

    “王爷，王爷！”

    “您怎么了？”

    幽州铁骑上千人，面色惨白，突然喊道，围拢过来。

    只见秦赐的身体在抽搐，剧烈的疼痛让他无比保持镇定，但他骄傲而坚毅，咬着牙硬是一声不吭。

    鲜血，染红了他的脸颊！

    刚刚他推开秦云，自己挡刀，脸部被划出了一条很长的口子。

    他本就是重伤之躯，加上此种剧痛，随时都可能死去。

    看着倒地抽搐的他，秦云只觉得有一股怒火从他的脚底板，燃烧到了天灵盖！

    七窍之中，喷涌出杀气！

    “王八蛋！”

    “我干你祖宗！！”

    他冲上前，一脚狠狠的踢在行凶者的脑袋上。

    “啊！”那人惨叫，头盔摔落。

    他露出真容，竟然是刚才消失不见的南宫夜焉。

    他脱了死人的盔甲穿上，一直跟随秦云来了这里，伺机下手。

    “啊！”

    秦云如同暴怒的狮子一般，发出咆哮。

    “狗东西，朕要你死！”

    “朕要你死！！”

    砰！

    南宫夜焉的头发被他揪住，狠狠的砸在地面上，后脑勺，顿时溢出血。

    “啊！”

    杀猪一般的惨叫发出，让人头皮发麻！

    可秦云丝毫不曾怜惜，持续提着他的脑袋，往地上砸。

    一边砸，一边骂。

    “狗东西！”

    “混账！”

    “十一弟是朕亲弟弟，他出了什么事，老子要掘了你南宫门阀祖上十八代的祖坟！”

    “砰砰砰！”

    秦云状若疯魔，狠狠的砸，不顾一切，不顾形象！

    跟门阀多次积累的怨恨，一朝爆发，如洪水泛滥，不可阻止。

    即便锦衣卫看到血腥一幕，都有些受不了。

    只见南宫夜焉惨叫几声，便失去了动静，他的后脑勺血沫星子不断溅射，极度恐怖。

    就这样砸了许久。

    丰老才上前阻止，轻声道：“陛下，人已经死了。”

    “还是以当下为重啊，顺勋王似乎撑不住了……”

    “蓝田县的战斗也还在焦灼着。”

    秦云停手，狠狠将尸体扔在一边。

    愤恨道：“将他分尸！”

    说完，他猛的跑到秦赐身边，发现他浑身冰凉，气若游丝，俨然是一脚走进鬼门关了！

    他心头一痛。

    “锦衣卫何在？！”

    “卑职在！”

    几十名锦衣卫如同黑夜中的刀，齐齐一跪，气势逼人。

    秦云伸手擦去秦赐脸上的血，却怎么也擦不干净，脸上的伤口不断在出血。

    他很急，手开始颤抖。

    嘶哑道：“朕不管你们用什么办法，立刻将十一弟送出战场，找到军医，保住性命。”

    “朕皇室之人，除了朕，谁也不能杀！”

    锦衣卫们面色一凛，低头叩首：“是，陛下！”

    说完，他们抬着顺勋王火速离开，隐入黑暗，一刻也不敢耽搁。

    以他们的本事，带秦赐出去不难，但秦赐能不能撑住，这是一个问号。

    目送离开之后。

    秦云擦了擦眼角的泪痕。

    整个人的气质骤变，眼神逐渐变的冰冷，锐利！

    “陛下，我们先突围，跟穆将军汇合吧。”丰老提醒。

    尸山血海外的门阀联军，被穆乐杀破胆，退无可退，只能孤注一掷，想要撕裂防守，前来擒住陛下。

    门阀之主亲自带队，攻势越来越猛，一万人即将损失殆尽。

    “突围？”

    “突什么围？”秦云咬牙，杀气四溢！

    “十一弟脸上这一刀，不能白挨！他是为朕伤的，朕要十倍讨回！”

    说着，他捏拳，骨节泛白！

    “传朕命令，立刻整军，朕不走了，朕要在这里合围门阀联军，彻底将他们的军事力量葬送。”

    “还有那几个老匹夫，全部得死！”

    丰老等人皱眉，但也知道天子一怒，必定血流成河，劝是没用的。

    “陛下，我等罪将尚且能动，我们也要为王爷报仇！”

    砰砰砰！

    受了伤的燕云十二将，以及幽州铁骑集体跪下，愤恨请愿。

    他们的眼神里，弥漫着复仇的火焰！

    “好，允了！”

    秦云大手一挥，抽刀上马，站在制高点，俯瞰连绵不断的战场。

    见状，幽州残余部队上马。

    禁军亦是整齐划一的跟上，死死保卫秦云。

    “诸位，杀了门阀之主，此战结束！”

    “能活下来，皆有大赏！”

    “杀！”秦云暴吼，黑发狂舞。

    “杀，杀，杀！”

    将士们山呼海啸一般的喊叫发出，压盖多数声音，传到了战场的另一边。

    而后是几千骑从尸山上下来，气势磅礴，悍不畏死，轻易的撕开了联军的攻势。

    隐约，有直捣黄龙之势！

    整个战局，再度发生变化。

    远处作战的公孙若水，以及着急营救的穆乐，都看到了这一幕！

    双眼射出光芒。

    大吼道：“所有人，往门阀联军中枢而去！”

    “保护陛下！”

    “顺手斩旗！”

    铿铿铿……！

    铁甲轰鸣，数万人开始疯了一般，往门阀联军的中央冲去。

    原本是门阀围攻秦云，结果变成了秦云围攻他们。

    见到这一幕的门阀各掌舵者，开始彻底慌了！

    “快，杀了皇帝，你们这些废物！”

    有大将慌慌张张跑来，跪地颤抖道：“族长，拦不住啊。”

    “家族七位战将，已经被穆乐斩杀了六位。”

    “还有皇帝的亲卫，顺勋王的残余部队……势如破竹，跟一群疯子似的要复仇……！”

    “最多还有一会，就要杀到这来。”

    闻言。

    三位掌舵人脸色难看，背脊骨发凉，战斗已经超出了可控范围。

    “报！”

    “宁王秦羽突然率军杀入幽州，直奔蓝田县而来！”

    “咱们输了，他是来援助皇帝的！”

    这句话成了压死骆驼的最后一根稻草。

    司徒蔷薇等人踉跄后退，险些跌倒，面色极致苍白！

    一股兵败如山倒的气息，弥漫大帐。

    “怎么办？”

    “族长，撤吧！”

    “撤出幽州，否则咱们就完了啊！”

    啪！

    一个耳光，抽飞了说话之人。

    司徒蔷薇怒吼：“闭嘴！”

    紧接着，他黑发狂舞，仰天咆哮：“老夫不服，不服啊！！”

    “我等还有什么地方可去？数十万大军灰飞烟灭，我门阀军事力量消失殆尽！”

    “老夫是门阀的千古罪人啊！”

