    剑，乃灵物。

    剑内，有剑灵。

    若得剑灵认可，便是永不易主，至死不渝。

    除非，主人身死。

    剑，方会成无主之物。

    承风、横天两位殿主，脸色煞白地看着那把锋芒毕露、紫电滋鸣的惊天神剑。

    这把上品巅峰圣器，几乎是天地间最强的上品巅峰剑类圣器。

    单单是气息，便足以让别的其它上品巅峰圣器远远无法比及。

    若论锋芒，怕是当世也没几把圣器能比拟。

    这，是一柄神兵。

    而这，也已是一柄无主之物。

    “我原以为，会对那小子出手的，仅姓洛这不要脸的老东西。”

    风刹总殿主，轻淡地说着。

    “每每见这小子，总是能感觉到他身上拥有无数包袱，压得他这个年轻妖孽不得不老气横秋，不得不无时无刻地压迫自己。”

    “我原以为，这些包袱，便是天藏学宫，亦是黑云学教。”

    “以他的本事，终有一日，会让曾经逐他出走的天藏学宫后悔。”

    “也终有一日，姓洛的，再也欺不了他。”

    “那时，他便能放下所有包袱。”

    “但，我想错了。”风刹总殿主，自嘲一声。

    “他的真正包袱，竟是圣月宗这个庞然大物。”

    “若他能早些告诉我们…”修罗总殿主，冷着脸，“或许…”

    原本在二人的考虑中，唯一能让萧逸此次古帝之墓一行出意外的，仅黑云学教那位姓洛的老院长。

    故，二人只需看着那位姓洛的即可。

    其余的，奈何不了萧逸。

    可二人，想错了。

    便才有了今日之事。

    但若二人早些知晓，或许，陪萧逸来的，便不会是承风殿主和横天殿主，而是他们。

    或许，便不会有今日之事。

    “可你也知道，那小子，绝不会告诉我们。”风刹总殿主，轻淡地说着。

    修罗总殿主点了点头，“那小子，总喜欢任何事都自己扛。”

    两位总殿主，忽然沉默了起来。

    气氛，也再度陷入了沉默。

    承风殿主和横天殿主，也沉默了起来。

    他们一直都知晓，两位总殿主对萧逸，无比看着。

    但直到现在才明白，那份看重，比他们想象的还要重得多。

    两位总殿主和萧逸的交集，虽并不算太多，但两位总殿主，却总提起萧逸。

    在两位总殿主心中，萧逸，怕是比什么都重要。

    难怪两位总殿主，也总只盯住他们二人‘保证萧逸安全即可’。

    即便大半年前，萧逸被抢走了剑帝本源，可两位总殿主得知后，也仅淡淡一笑，知晓萧逸无恙，即可。

    因为剑帝本源，远远比不上萧逸活着更重要。

    二人沉默着。

    但承风殿主，却皱了皱眉，直觉告诉他，风刹总殿主那似乎压抑着的语气，愈加压抑不住了。

    嗖…嗖…嗖…

    恰在此时，远方，数道身影破空而来。

    承风殿主一眼认出，那是他们风刹殿的几位闭关主殿主。

    “几位总殿主？”承风殿主疑惑地看着几人。

    几人，瞬间来到总殿主身后，行了一礼，禀报道，“禀总殿主，最新的情报。”

    “一天前，中域东部范围，衡元地域之旁，忽然天降血色。”

    “地域数十万里范围之内，忽凝血月，血月照耀之下，山石融水，武者无一生还，近百城池一瞬间湮灭。”

    “嗯？”承风殿主瞬间反应了过来，“那是血月大阵的后遗症。”

    血月大阵，之所以是圣月宗的禁制手段，便是这一手段会带来极大的后果。

    其中一个后果，便是血月会通过天地月芒，映衬在正常天地中的随机一片地方。

    血月出现之际，血月照耀范围之内，一切都会沦陷于血月之力中，化作虚无。

    这也是为何之前承风殿主见镜月长老布下血月大阵，会怒喝一声‘镜月你疯了’的原因。

    而血月映衬的地方，便是血月大阵的入口。

    前方，风刹总殿主闻言，点了点头，原本一直凝视前方剧毒之地的目光，终于收回。

    原本轻淡的语气，终于变得冰冷异常。

    “圣月宗，滥用血月大阵，致使衡元地域附近生灵涂炭，死伤无数。”

    “此举，与邪修无异。”

    “传令下去，所有主殿主头衔以上，即日起赶回总殿。”

    “总殿之内，所有闭关殿主，停下闭关。”

    “十日之后，围剿圣月宗一众邪修。”

    十日之后，围剿圣月宗。

    几位主殿主，霎时脸色一凝，但也霎时点了点头，领命离去。

    “横天。”修罗总殿主沉声道，“你也回总殿传令吧，一样的命令。”

    “是。”横天殿主应答一声。

    承风殿主、横天殿主、以及数位风刹殿总殿主，转身离去。

    原地，只剩两位总殿主，再次凝视着前方这片一望无际的剧毒之地。

    或许，他们想等待些奇迹。

    整整两天两夜，二人的目光不曾移动过些许。

    直至此时，修罗总殿主才叹了口气。

    二人的目光，同时看在紫电神剑之上。

    似乎，想再次看到以往那个手持紫电，纵横捭阖，总一副欠揍模样、不可一世的身影，再度出现。

    只是，剑，还是那把剑，却已然无主。

    二人摇了摇头，终于还是御空飞离。

    ……

    数日后。

    黑云学教，深处大殿之内。

    洛前辈，正襟危坐。

    一旁，一道看不清模样的黑影，似在躬身说着些什么。

    “嗯？那小子死了？圣月宗下的手？”

    “那尸体呢？”

    黑衣，沉默了一阵。

    洛前辈，蓦地大怒。

    身前桌案，顷刻化作粉碎。

    “十万里剧毒之内，那小子已然尸骨无存？”

    “该死，那古帝圣丹岂非也没了？”

    空气中，只余洛前辈那愤怒的呼吸声。

    依稀可听到那黑影说出‘息怒’二字。

    “镜花水月那四个小子呢？”洛前辈牙缝中挤出一句杀意凛然的话语。

    黑影，回答了一句。

    “也死了？”洛前辈原本暴怒的脸色霎时一惊，向来稳如泰山的身躯，竟是颤了颤。

    “怎么可能，那小子，竟然能杀这四人？”

    显然，洛前辈并不是对四大长老的死而惊讶。

    而是对萧逸这个年轻人能击杀四个强横的传奇强者而感到震撼。

    扣扣。

    恰在此时，门外，传来一声敲门声。

    还未等洛前辈说话，一道身影，已破门而入。

    ......

    第二更。