    原本计划当天启程去蓟城的，就因为凌珑一时间脑子抽筋说错了话，激怒了容天，结果又耽搁了两日。

    这两日，容天基本跟她形影不离。甚至就连吃饭都将她抱在怀里，他亲手喂她。

    凌珑虽然很享受美男的温存和体贴，但这种三百六十度无缝贴合还是让她有些吃不消。

    “美人，”凌珑试着跟容美男勾通。“虽说我们俩很恩爱，但是也要给彼此一点儿私人空间，比如说……偶尔一个人待一会儿……”

    “你嫌弃我？”男子顿时表示很受伤。

    “没有没有绝对没有嫌弃。”凌珑哪里舍得嫌弃他呢，不过是有些吃不消而已。不止是两人时时刻刻厮守在一起，完全没有个人独处时间，更因为他的欲求让她有些吃不消。

    禁欲多年的男子一旦打开了欲望的大门，就像是一个饥饿的孩子品尝到了美食，那简直没有吃饱的时候。

    凌珑虽然很享受跟他的欢爱，但凡事过了就不再是享受而成为了一种负担。

    “我就是觉得……你能不能别跟穆远山较劲啊！他远在天边的，我近在你的眼前。你跟他较劲伤不到他，却能伤到我。”凌珑鼓起勇气说出了心里的话。

    她知道，他们俩的关系已经很完美，可是偶尔仍然需要通过沟通来解决一些小矛盾。

    “我希望我们亲密的时候，是因为你喜欢我渴望我而不是因为跟另一个远在千里之外的男人较劲而占有我，这样对我不公平，而且我会觉得你对别人重视的程度超过了重视我，这会让我不开心。”

    凌珑把心里的话都说出出来。

    她从不打算做一个为爱情压抑自己真实想法的女子。她认为爱一个人就要让他明白自己的心意，让他明白自己的底线，而不是一味的打着为爱牺牲的旗号委屈自己，一再降低自己的底线。

    当凌珑说出这番她早就想对他说的话之后，容天有片刻的沉默。

    她知道，他一定在认真思考她的话。

    耐心地等待了片刻，容天终于抬首看向她，目光除了她熟悉的宠溺和温柔之外，还多了一些愧疚。

    “抱歉。”容天轻轻地将她揽进了怀里，温柔地轻易她的额头，仿佛她是易碎品般小心翼翼地拿捏着力道。“以后不会再有类似情况！”

    凌珑顿时欢欣雀跃，她就知道她心爱的男子决不会让她失望。

    爱可以让人变得宽容温柔而且妥协一些事情，但绝不是靠着某一方无底线的忍让来委屈求全。

    遇到了问题，一定要说出来，双方共同想办法解决。

    忍气吞声咽下了委屈，时间久了只会让一方心生怨言，让他们的爱情慢慢变质。

    “我相信自己没有爱错人！”凌珑陶醉地将脸颊紧贴在他肌肉遒结的胸膛上面，指尖在他紧致的肌肤上轻轻划着圈儿。她阖起眸子，娇媚地呵气如兰：“现在，我想要你。你，也想要我吗？”

    久久听不到男子的回答，只有他急促的喘息声。

    然后，她就被他温柔而热烈地扑倒了。

    两情相悦，抵死缠绵，仿佛要将从前缺失的全部补回来。

    这一次，他们的索求跟旁人无关。只因为，他们渴望彼此，希望能够融入彼此。

    仅此而已。

    *

    蜃境，通灵殿。

    鬼母仍然如同往常一样慵懒地斜靠在宝座上面，纤纤如春葱般的十指露在外面，涂着大红蔻丹的指甲泛着鲜红如同宝石般的光芒，有种触目惊心般的美丽。

    那名唤水生的美少年已经陪伴在鬼母的身边快三个月了，已达生命的极限。

    可是他的脸色虽然苍白，神情虽然憔悴，眼神虽然惶惑，但是精神还好，看起来似乎不太像是油尽灯枯的模样。

    知晓此事的人都明白，应该是鬼母给他渡气了。

    一般情况，下界的人进入蜃境之后通常活不过三个月就会阴气侵体而亡。

    但若是能得鬼母青睐，她会渡气给他，这样可以延续生命。

    不过也只是饮鸩止渴而已，到底还是无法持久的。

    哪如哪一天鬼母停止了渡气，那么此人就会立即死去，只剩下一副干瘪的皮囊，死相极其难看。

    按理说，在蜃境里超过三个月的人都应该死了。他得到鬼母渡气的待遇而苟延残喘，就是在续命而已。

    身体早就被阴气腐蚀透了，只是元神被鬼母强大的气场给保护起来，而得以继续存活。一旦这口气用尽了，他的身体立即就恢复了干瘪的原形，连普通的尸体都不如了。

    看得出来，鬼母极其喜爱水生，否则就不会舍得动用极其宝贵的内力帮他渡气续命。

    只是水生显然并不知晓这份恩宠多么宝贵，他的眼睛里只有惊悸和惶惑，并不见任何感激。

    龙鳞立于阶下，恭敬地禀报道：“茜香国公主波如意已经饮下天池水接任鬼姬之职，她深得魏王宠爱，已被册封为魏国王后，三千宠爱集于一身。有了魏王的支持，剿杀凌珑、容天应该指日可待！”

    “指日可待？”鬼母从鼻孔深处发出一声冷笑：“指的是哪一日，又要待到哪一天？”

    “……”龙鳞无法回答，惶然地低下头，有汗滴从额角缓缓滴落。

    “听说凌珑和容天已经返回燕国蓟城了，而且还纠集了十万军马，浩浩荡荡的好不威风。”鬼母越想越气，怒声接道：“本宫还听说，除了盲姬之外，就连阴姬也被她拿下马了！”

