    琴酒：“……”

    他听着江夏的无端揣测，心里隐约泛起一丝熟悉感。

    ——以前偶尔一起出任务，或者偶遇之后让乌佐蹭车的时候，乌佐也会时不时这么揣测一下伏特加，导致伏特加越来越不想让乌佐上车。

    这一次，大概也是类似的性质。

    琴酒：“……”想想也是，乌佐如果真的觉得“江夏龙平”有问题，那他没理由特意在自己面前提起这件事。

    欲擒故纵的套路，更是站不住脚——只要提到“江夏龙平”和“卧底”这个关键词，不管说话的人往哪个方向引导，这都势必会引起听者的注意和警觉。换句话说，如果原本他们调查“江夏龙平”的可能性是0.1%，而现在，在乌佐提起这個话题之后，可能性立刻就会翻高几十甚至几百倍……洞悉人心的乌佐，不可能不清楚这个道理。

    ……除非江夏龙平，也就是江夏他爸，真的是卧底。而乌佐这么说，是在提前撇清关系。

    “……”但这就更不可能了。。

    ……

    琴酒思来想去许久，始终没法把那个废物，跟“卧底”扯上关系。

    而根据他对乌佐的了解，客观来看，乌佐忽然这么说，理由大概只有一个——今天发生的事，让乌佐有点期待“老爸是个天才”这种发展。所以他为那些期待，找到了最合理的实现方式，并把它像聊天一样说出来了。

    甚至，正是因为乌佐不觉得这是真的，才没把这种“推测”当做一回事。

    “就算真的有‘血统论’存在，你流着的，也只会是你母亲的血。至于你说的‘天才卧底’，呵。”

    琴酒一想到“江夏龙平”，就像一个洁癖看到了洁白瓷砖上的肮脏污垢一样，烦躁地掐灭了手上的烟：“江夏龙平原本只是药物研究所的保安，负责最简单的外围巡逻工作。”

    说到这，琴酒略微一顿。

    ——一提到江夏, 他首先就会想到“乌佐”。

    而在这个前提下, 再用“江夏”来称呼“江夏龙平”那个废物……

    琴酒浑身别扭。

    于是接下来的话里, 他擅自把姓氏去掉了，继续道：

    “当时组织收购了不少研究所，龙平工作的场所, 也是其中之一。人手不足，所以我们惯例发展了一些外围成员。那个家伙就这么混进了组织。后来有一天, 他在那栋楼附近, 偶遇了玛尔维萨。”

    “蓄谋已久的偶遇。”江夏边听边点头：

    这发展, 听上去有点熟悉——赤井秀一当年卧底进组织的时候，好像就是靠“偶遇”宫野明美进来的。只不过赤井秀一的版本, 要更硬核一点，他被宫野明美撞进了医院。

    ……而现在，虽然细节有一点不同, 但“江夏龙平”原本就是组织外围成员, 不需要这种“肇事者和受害人”的坚韧纽盖, 也足够和他组织产生交集。

    江夏期待地催更：“然后呢？”

    琴酒听到他的语气, 额角一跳，身上原本平和的杀气, 隐约有了一点沸腾的趋势。

    他权当什么都没听见，继续道：“然后玛尔维萨开始频繁跟龙平‘偶遇’——她长相并不那么出众，起初, 龙平只以为她是那些‘热情女路人’当中的一员。

    “但后来有一次，玛尔维萨不小心摔在他怀里, 手包掉了出去，龙平很绅士地帮她捡起四散的东西, 才发现当中有一张研究员的门禁卡。”

    “……”江夏沉默了一下，觉得不能这么简单下论断, “或许他只是故意装作脸盲，好洗清自己的嫌疑，徐徐图之。”

    琴酒熟练地无视了他：“不少外围成员，都对干部有一点偏见，觉得我们是危险人物，而且不可否认的是，干部们的专人保镖, 因为各种原因，死亡率确实很高。

    “总之，龙平发现了玛尔维萨的身份、以及她亲近的意图之后，立刻找借口向上面申请调职, 并成功说服了那个女队长，如愿调去了偏远的九州。

    “玛尔维萨过了一天才发现了情况，她当即上报组织，表示龙平知道她的干部身份，要求立刻把人找回来。于是我的几个前辈，连夜把人逮回了东京——听说他们日夜兼程赶到的时候，那个混蛋已经搭上了前往东南亚的偷渡船，再晚几分钟，那艘船就要开走了。”

    江夏：“……”想想赤井秀一，想想安室透，再想想水无怜奈，正经卧底，好像确实没有遇到情报扭头就跑的……

    琴酒回头瞥了他一眼，见这个想要极力促成“龙平是个天才卧底”的剧本家，终于不再无理取闹，而是在铁一般的事实面前变得安静, 他心情顿时舒畅了不少。

    琴酒又重新点起一根烟, 慢悠悠地继续道：

    “回到东京后，龙平就成了玛尔维萨的保镖。玛尔维萨长相确实不够出众，但她其实是个很有魄力, 也很有魅力的女人，或许是这一点慢慢打动了江夏龙平，也或许是他发现自己知道得太多了，不可能跑掉，除非做好了赴死的准备……总之，两个人慢慢安定下来，走到了一起，过得也还算和睦。

    “成家之后，玛尔维萨考虑到男人都有的事业心，给他提供了不少晋升机会。可那个废物一点危险都不想沾，任务能躲就躲，越是重要的任务，他躲得越快……如果他真的是卧底，连续一两年进行这样的行为，还能勉强能解释为‘欲拒还迎、保护自己的身份’，但十几年……”

    琴酒呼出一口烟，在缭绕的烟雾中阴森道：“我如果是他的卧底上司，第一个召回他毙掉，免得留在外面浪费名额。”

    说到这，琴酒忽然想起一种可能。

    他回过头，看了一眼有些走神、像是被刚才的故事震撼到、还没回过神的江夏，隐约懂了什么：

    “是不是你小时候，他跟你说过‘不要只通过表相来判断一个人’、‘当你觉得一个男人废物的时候，或许他正在你看不到的地方挥洒血泪’之类的话？

    “——如果你是因为这个，才觉得他是卧底，那还是趁早打消念头吧。他很会编瞎话，说起话来也很有信服度，尤其会哄女人。这大概也是他能力一团糟，却一直苟活了那么多年的原因之一。”

    ————

    感谢大佬们的【月票】(?′?`?)?

