    根据情报显示，史浩此人为人严谨保守，但是不擅军事，尽管处事严肃，很认真，但是对军事颇有些想当然的态度。

    他选定的作战主将有两人，一个是吴拱，一个是戚方。

    很巧，都是老熟人。

    不仅如此，第二行动组还为赵玉成探知了枢密院给两人规划的进军路线和作战目标，以及宋军的大致兵力。

    吴拱所部大概能出动三万人的军队，也可能更少一点，但是比较精锐，吴拱练兵有一手，虽然人少，但是精锐程度不是田师中那个废物能比的。

    戚方所部原本只有两万人，但是他嫌人少，就问枢密院要了多两万人的额度，由前线衢州、信州为他提供，所以有四万人，但是真正有战斗力的也就那两万人。

    不过那两万人主要是禁军老资格大将杨存中提领的，明宋战争之后杨存中对他所统领的四万殿前司部队进行了强化集训，一段时间之后，殿前司的军队有了很大的改观，战斗力得到了提升。

    所以也不是好对付的。

    总而言之，这一次前来进攻农民军的宋军部队人数少，但是都是比较精锐的部队，可以说是除了川蜀宋军之外最精锐的军队了，农民军需要做好打硬仗苦仗的准备。

    接下来的消息让赵玉成有点奇怪。

    因为之前作战有过失败经验，而南宋经不起再一次的失败，所以这一次南宋方面做了改变，他们的枢密院加强了对两支军队的控制。

    枢密院对这场战斗进行了远距离沙盘推演，然后枢密使史浩要求两支军队严格按照枢密院规划的路线行军作战，按照既定计划达成目标，不得有误，不准自由发挥，以免误了大事。

    这种行为颇有种北宋时，赵光义给将领颁发阵图，严令将领按照阵图作战的感觉。

    这特么也可以啊？

    赵玉成一方面觉得这样做很荒唐，一方面也觉得第二行动组真是神通广大，居然连那么机密的军事情报都能搞到手，这南宋朝廷对明国是不是有种单向透明的感觉？

    南宋朝廷到底还有多少秘密是天网军不知道的？

    他们内部有多少人是天网军的密探内应？

    都是怎么拉拢来的？

    赵玉成对此很感兴趣，不过这显然不是他可以去打探的秘密，除非对方主动说了。

    于是赵玉成在宋军还没有发起进攻的时候就知道宋军两路大军的人数、主将和进军路线，并且立刻开始安排应对策略。

    因为吴拱直接就会来进攻南昌，所以赵玉成决定亲自统兵对抗吴拱，考虑到吴拱进军更多使用船只和水师，而农民军没有成建制水师，不能对抗，于是吴拱决定破釜沉舟。

    他下令把从鄱阳湖能够抵达南昌的几条水路都给封住，然后沉船堵死河道，让南宋水师不能通过河道直接抵达南昌城下搞立体进攻。

    接着就是死守南昌的城防准备了，反正赵玉成不打算离开南昌，他希望把南昌打造为战争堡垒，就在这里阻止宋军，不让宋军过于深入农民军的腹地。

    而戚方这边，赵玉成非常欣赏从底层被一步一步提拔起来的年轻将领徐通，所以决定安排徐通直面戚方的威胁，给他一个考验，也是一个立大功的机会。

    徐通毫不怯场，接到命令之后非常高兴。

    仔细研究了戚方的行军路线和预定作战目标之后，考虑到麾下军队训练时间不长、战斗力不足的问题，他决定避其锋芒，不正面决战，而是利用江南西路的地形，发挥农民军的优势，不和宋军硬碰硬。

    为此，他们需要充分发挥自身的优势。

    什么是他们自身的优势？

    当然是优秀的群众基础和极高的组织度了。

    数月间，赵玉成充分发挥了自己的才能，在农民军占据的九州之地上初步建立了【农民军——农会】的二元军政体系，确立了农民军对各村庄农会的直接领导，简化了中间流程。

    限于时间，农会建立也就差不多完成了一半，剩下的一半还没来得及完成，但是不要紧，仅仅只是这一半，已经够用了。

    徐通在战前就考虑到宋军糟糕的军纪，一路烧杀抢掠都算是轻的。

    农民军可以轻松撤退，但是农村里的农民们和城市里的居民们办不到，所以他们不能一走了之，把百姓白白让给宋军去蹂躏。

    于是帮助百姓撤离就是一件非常重要的事情。

    徐通把第二师不少军队以营为单位散出去，一个营负责组织两三个乡的百姓向南撤退，士兵们需要联合农会干部们帮助百姓完成撤离。

    俗话说故土难离，但是老百姓心里都很明白，知道宋军来了他们绝对讨不到好处，兵灾可是能和水灾旱灾相提并论的可怕存在，尤其是才经历过战乱，所以他们更加明白这一切。

    稍微宣布一下，都不需要怎么动员，老百姓就全部开始收拾家当，跟着农民军往南撤了。

    金溪县、南城县的居民一起往南丰县以南撤退，临川县的居民往崇仁县方向撤退。

    不要停留，不要留恋，只要人活着，什么都能从头再来。

    农民军向大家保证，绝对会让他们重新回到家乡开始全新的生活，土地是他们的，牲畜是他们的，农具是他们的，都是他们的。

    怀着对分给他们土地的农民军的信任，农民们开始了大逃亡。

    农民军的士兵们靠着当地刚刚建立起来不久的农会组织的帮助，成功将农民们组织起来进行战略转移，因为时间充足，战略转移进行得非常顺利。

    百姓们转移走了之后，徐通率领部队对这一地区进行了大规模的坚壁清野行动。

    摧毁桥梁，收走渡船，摧毁码头，填充水井，破坏道路，设置陷阱。

    沿着宋军的预定进军路线，徐通把能做的都给做了，然后就开始给军队分配任务。

    首先他确定了用三个旅的军队镇守南丰县城，立刻进驻南丰县城，搬运粮草，准备战争器械，加固城墙和护城河等等。

    这里是农民军可以接受的最后防线，超出这个防线，南丰县城以南的民众安全就不好保障了。

    接下来，他又决定将两个旅的军队安置在临川县，作为对宋军某种意义上的牵制，牵制他们一部分的军队。

    接下来还是两个旅的部队，被徐通下令进入南城县东西两侧的大山之中隐藏起来自己的存在。

    他们的任务是当徐通完成了自己的任务之后，两翼夹击南城县，夺回南城县，把向北撤退的戚方所部关起来，关门打狗。

    众军官好奇地询问徐通的任务是什么，徐通笑了笑，指了指地图上信州的方向。

    “就准他来打我，不准我去打他？赵将军不准我们进攻，是为了发展，可是现在敌人打到眼皮子底下了，不他们打回去，咱们发展什么？所以这个时候，不准打出去的原则应该改一下了。”

    徐通公布了自己的决定。

    戚方他戚方的，他徐通打徐通的，戚方怎么打他，他已经准备好了，那么接下来，就要由他去打戚方了。

    谁说防守方就要被动挨打？

    我不管，我就要跳出去干他，干他后方！

    具体的方式就是等戚方通过南城县继续往南进攻南丰县的时候，主力和老巢有一定距离的时候，徐通将率领两个旅的军队通过金溪县东侧的山地丘陵路线直接进军到信州，进攻贵溪，打他个措手不及。

    让你打我！

    你以为我不敢打你？

    他不仅要打贵溪，切断他的粮道，毁了他的后勤，还要大破整个信州，亦或能打多远大多远，狠狠的震慑南宋方面，营造巨大的声势，吓也要吓死这帮混蛋。

    高高在上的读书人老爷们啊，你们准备好迎接我这个连人都不算的蝼蚁的怒火了吗？

    徐通沉着一张脸，眼中蕴含着无穷无尽的怒火和斗志。

    ————————

    PS：双倍月票最后一天了，求票~~~

