
　　又一周过去，《河神》成功收官，总点击达到了7.6亿，平均每集点击3166万。

　　播放周期已经过去，后面增长不了多少了。

　　不过对于一部小成本网剧来说，这个成绩可以说是大获成功。

　　为此，周五下午，公司为剧组举办了隆重的庆功宴。

　　影视代总监闫高翔、艺人总监刘同、制作部经理张松鹤、营销部经理马尚辉、财务部经理蔡雅琴等公司高层，参加了庆功宴。

　　萧楚的老师，制作部高级策划李文谦，也在场。

　　庆功宴上的主角，自然是导演、制片、编剧、男女主演等一干主创人员。

　　当影视代总监闫高翔，让导演陆高生做演讲的时候，他却把这个机会让给了萧楚，说《河神》能够成功，萧楚的功劳更大，第一个发表感言的殊荣，应该给他。

　　萧楚自然是推辞。

　　不过在陆高生一再邀请下，又加上张松鹤、李文谦等人催促，萧楚也就恭敬不如从命了，从幕后走到台前，当了一回焦点。

　　萧楚说完之后，是陆高生，然后是一干演员。

　　本来制片人周青也应该发表感言的，不过被他拒绝了，总监制张松鹤，代替他简单说了几句。

　　庆功宴最后，喝高兴的代总监闫高翔，当场宣布，奖金第二天就下发，并给全剧组的人，放十天的带薪假。

　　忙了两个多月，也该好好休息一下了。

　　这回大家鼓掌的声音，前所未有的大。

　　奖金+放假，没有比这更好的领导发言了。

　　这场庆功宴，从下午三点半，一直延续到了晚上七点才散场。

　　走出酒店的时候，李文谦看向萧楚，“阿楚，去我家吧，你师娘也准备给你庆祝庆祝呢。”

　　“今天周五，思思也从学校回来了。”

　　“让你师娘再炒几个小菜，我看你今天光顾着喝酒和聊天了，没吃多少东西。”

　　萧楚想了想，点头道：“行，谢谢师娘了。”

　　宴会上，萧楚是想吃东西来着，可是拦不住别人一个一个地过来跟他碰杯、敬酒，想停都停不下来。

　　其中以扮演小河神和小神婆的男女主演员，最是热情。

　　一个叫哥，一个叫萧老师，态度都十分恭敬、诚恳，明明他们的年龄和资历，都要在萧楚之上。

　　不过这也是正常的事。

　　在演《河神》之前，他们都只是海豚视频旗下的不知名小演员，也就在一些影视剧里演过几个配角，没有人知道他们是谁。

　　现在《河神》播完后，他们虽然还说不上火，但却有了一定的知名度，微博上聚拢了一群粉丝。

　　他们这么讨好萧楚，也只为一件事——请“萧哥”“萧老师”以后再写戏的时候，能想着点他们，写几个适合他们的角色。

　　到时候他们肯定会万分感激。

　　伸手不打笑脸人，他们这么说，萧楚自然是应下，但也只是嘴里说说，真要到有戏的时候，也不管用。

　　毕竟他目前还只是个小编剧，还没有挑选演员的权力。

　　“小河神”、“小神婆”也知道这一点，他们盼的是将来。

　　经过这次合作，他们相信，以萧楚的才华，肯定会迅速崛起，成为编剧行业里的大拿。

　　到时候就不只是挑选演员了，而是将主宰整个剧组。

　　……

　　回到李家，师娘给两人弄了一壶醒酒茶，然后去炒几个小菜。

　　李思念果然回来了，坐沙发上，抱着一个玩具熊在玩手机。

　　看到老爸和萧楚回来，也只是瞟了两眼，然后继续玩手机。

　　李文谦喝了口茶，就进厨房帮老伴做菜去。

　　萧楚没事干，也坐沙发上，跟李思念打了个招呼，顺口问了一下她在学校里的情况。

　　李思念没吱声，继续拨弄着手机。

　　萧楚也不在意，打开了电视，准备看会儿新闻。

　　没看几分钟，李思念突然放下手机，伸脚轻点了他一下，“喂。”

　　萧楚侧头看她，“有事？”

　　李思念道：“你写的第一部戏就火了，怎么没见林鱼给你庆祝啊？你们分手了？”

　　萧楚微怔，这丫头是怎么知道的？

　　不过还是如实地点了下头。

　　“哼，我就知道！”李思念扬起下巴，发出了一声轻哼。

　　萧楚听得有些莫名，“你知道什么？”

　　李思念却不答，目光奇怪地瞟了他一眼，蹬上拖鞋，抱着大熊，走向了厨房。

　　师娘正在切菜，瞥见了她，好奇问道：“你抱着个大熊来厨房干嘛？准备帮我干活？”

　　李思念摇头，“不是。”

　　“那你是来干嘛？”

　　“萧楚分手了。”

　　“分就分……你说啥？阿楚分手了？跟林鱼？”师娘话到一半，突然反应过来。

　　李思念点点头。

　　“你怎么知道？”

　　“他自己说的。”

　　说完这句，李思念就抱着大熊离去了，走向了自己的卧室，嘴里哼着歌。

　　师娘走到厨房门口，看看李思念的背影，又看看客厅里的萧楚。

　　不过客厅被墙挡着了，她并没看见萧楚。

　　回到案板前，她小声对老伴道：“思思说，阿楚跟林鱼分手了，这事你知道吗？”

　　李文谦正在洗青菜，皱着眉头道：“不知道啊，阿楚没说，我也一直没看出来。这段时间他都在忙戏的事，也没发现什么异常的状况，真分手了？”

　　“既然他这么跟思思说了，那肯定是真的。”师娘寻思着道，“你说会不会是上次，他一个人闷在家里睡觉，我们都以为他生病了的那回？”

　　“他其实并不是累着了，也不是在睡觉，而是因为失恋了，所以不想见人？”

　　李文谦点点头，“有可能。”

　　夫妻俩对视一眼，师娘担忧道：“这孩子用情很深，真要是上回分的手，那肯定是伤得不轻，才会那样。”

　　“要不咱给他介绍几个相亲对象？处上新人了，就能早点把以前的忘掉，好走出来。”

　　李文谦有些怀疑，“这行吗？刚分手就给他介绍对象，不太合适吧？”

　　师娘白眼道：“怎么不合适了？电视上不都说了么，只有新欢，才能忘掉旧爱。”

　　“这孩子别看嘴上不说，面上也看不出来，可心里指不定有多苦呢。咱们当长辈的，肯定得想办法开解。”

　　……

　　吃饭的时候，师娘把炒鸡放在萧楚面前，小声询问道：“阿楚，听思思说，你跟林鱼分手了？”

　　萧楚看了一眼李思念，点头道：“是。”

　　“什么时候的事？”

　　“差不多两个月前吧。”

　　师娘和老李相视一眼，果然是那一回！

　　“阿楚，其实年轻人处对象，分手也是很正常的事，你不用放在心上。”

　　“师娘我同办公室的祝老师，她有一外甥女，国外留学回来的，在外企工作。”

　　“虽然年龄上比你大一点，但长得十分漂亮，性格很好，身材也好，我介绍你们认识一下怎么样？”

　　萧楚听得一脸懵逼，“啊？”

　　师娘这是给自己介绍相亲对象？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第37章只有新欢，才能忘掉旧爱免费阅读。https://xs.23sk.com 