    “咔嚓！”

    一声清脆的玻璃掉在地上碎掉的声音在办公区内响起，在场的所有人的视线都不由地朝着那个反向看去。

    只见老板竟然站在那里，但是。

    他现在的脸色似乎有些暗沉，只见他身前站着一个人，看那模样有些熟悉，只是眯起眼再细看，才认出，这不是最近才来公司当老板秘书的容霜？经常往我们这层跑的那位？

    这是发生什么事了？

    只是有人站起身，往那方走去的时候，惊呼一声，抬眼间看到的是龙影黑成锅底的脸色，这才连忙噤声，不敢动作。

    眼中闪过一丝诧异和慌乱，恨不得赶紧拉上容霜一同道歉离开。

    但是最终那位女人还是只能够站在远处，紧缩着身子，将自己的存在感降到最低，来自老板的怒火是她承受不起的。

    “老板，对不起啊！”

    盛锦绣也没有想到，自己只是一个转身，就能够碰到龙影，还将杯中的水都洒在了男人的胸膛之上，伴随着一声清脆的声响，整个办公室内的人都知晓了。

    这种被人用担忧也好，幸灾乐祸也罢的眼神看着，都不如被龙影用这种似探究似愤怒的眼神看着沉重。

    只能够低垂下头，不忘自己此刻的身份，道歉。

    这是少有的盛锦绣低头的时候，此刻她的心中很是记恨，要不是因为现在的这种情况，也就是随意地道歉一句就好，哪会有这么多的麻烦事！

    不过心中再怎么诽谤不满，面上也是保持着一定的柔和。

    “我不是故意的，不然我给您出洗衣费？”

    话音刚落，盛锦绣就觉得自己说错了，龙家的大少爷会少了洗一件衣服的钱？恐怕这种工作服都几十件，就算是丢了也不心疼。

    “好！”

    出乎意料，龙影竟是说话了，并且还同意了盛锦绣的请求。

    什么？

    盛锦绣难以置信，猛地抬头看向龙影，但是恰好看到的是避开了自己的视线的男人，眸中闪过一丝疑惑，这个龙影怎么会不按照规则说话，竟然会同意自己的属下帮忙出洗衣服的钱？这么节省？不应该啊！

    不只是盛锦绣心中疑惑，围在一旁的人群也更是迷惑。

    在他们的心中，龙影是他们的老板，虽然平时表现出来的是平易近人的态度，但是见过他生气和发布的各种严苛的任务来比较，简直就如同冷漠的恶魔，此刻却表现的这般的温和，让他们都不敢相信这就是自己的老板，眼睛似乎是没有问题啊，他刚刚不是脸色还黑如锅底吗？怎么这会儿就这么的温和，像是变了一个人似的，难道说刚刚那个好字其实并不是他所言？

    有些人心中还抱着这样的心理，依旧不敢相信这是老板所说。

    同样的，有这样怀疑的也有盛锦绣自己，她在言喻的口中听说了龙影在公司的态度，犯错是可以存在的，但是低级错误对于他来说，是绝对不可容忍的。

    “既然这样，现在上去，我把衣服给你！”

    龙影似乎是没有察觉到周边人异样的眼神，说着，就转身离开。

    周边围绕的人见状，视线紧盯在盛锦绣的身上，那种隐藏的八卦之火再也没有了阻拦，直冲而来，而与盛锦绣经常说话的几个女人，连忙也冲到了她的身边，手掌紧紧地握着她的手臂，“你和老板是怎么回事？”

    盛锦绣心中也想的就是这个问题，现在别人问她，她还想问别人呢！

    难道龙影真的还喜欢着魏冰倩？

    所以才会一再地给有着魏冰倩脸的自己开绿灯？

    “我也不知道啊！”

    盛锦绣再次表现出了应有的白莲模样，在看到身边人明显不信的神情后，心中一顿，连忙继续道：“我来公司后也就每天能够早中晚的时候好运见到老板一次，就是连话也就是入职的时候能够说上，我就是想和他发生点也没有机会啊！”

    就在盛锦绣还想要解释的时候，就听见了不远处一道熟悉的男声再次响起。

    “上去，电梯来了！”

    龙影的声音在众人的耳旁响起，但是谁都知道，老板是在叫谁。

    盛锦绣刚准备说出的话语在喉咙上下，吞也不是吐也不是，心中被一股气堵着，瞬间难以通畅。

    原本因为自己这几句话神情有所缓和的女人，因为龙影的再一次呼唤变得更为难看。

    什么毛病！

    以前怎么没见龙影这么的好心？上个楼还会带上自己，是怕自己丢了还是跑了？

    哦，还真是有可能会怕自己跑了，毕竟自己可是将他的西装弄脏的罪魁祸首！

    有些抱歉地看了眼地上还破碎的玻璃渣，想要说一声小心，但是最终还是抿了抿唇，不敢在此时多言，决定还是在这群女人没有反应过来之时离开。

    自己其实也并不是很在意这些人对自己的看法，毕竟也只是因为在这里工作后有些无聊，想要在空余休闲的时候有个打发时间的事情，同时在这种环境之中，还能够准确地知道，这些员工们在想些什么，有什么需要值得自己去注意的地方，以便自己在今后回到了盛家工作后，能够了解一些底层的情况，做出更好的规划。

    不过没有想到会在这种时候被龙影撞见，不过这样也好，让这些人误以为自己和龙影之间有着某种关联，至于消息是否有机会传到庄依云的耳中，她相信，一定会！

    毕竟能够放心龙影在公司这么久不回去，也算是有着一定的心智和势力，至少在这里，应该就会有庄依云的人，虽然不能够时时刻刻地观察汇报龙影的情况被庄依云，但是能够得到笼统的情况也算是安心。

    这一次自己和龙影的这场景，她想，明天自己就有可能会见到庄家小姐了！

    不过是十几步的路程，盛锦绣心中已是想了很多，想到马上就能够接触到庄依云，脚下的步子都不由地轻快了起来。

    只是在转弯的时候，真的看到正站在电梯口的龙影时，还比较跳脱的步子立马变得稳重，低垂下头，小碎步般地赶忙走到了男人的身旁。

