

    这就直接开始了？

    这还没教啊。

    武术指导老师看了眼孟拂，又看了看导演，不知道怎么办。

    若是搁一个星期以前，高导可能会大骂孟拂一顿，然后身用喇叭怼着她的耳朵让她学。

    可现在……

    高导顿了顿，然后看了眼孟拂：“那我们先来排一遍，你去准备，等会儿要吊威亚。”

    说着他拿着大喇叭喊秦昊跟蒋莉过来。

    秦昊跟蒋莉坐在一边，本来闭着眼睛休息，听到高导喊自己，都睁开眼睛，起身往这边走，有些不知道情况。

    “这次威亚吊得不高，当然你要是害怕的话，中途可以喊停，剧组有替身。”两人到的时候，高导正在对孟拂说话。

    听到替身，秦昊跟蒋莉都没有说话，在一边等高导说完。

    “好，我知道了。”孟拂枪在手里转了转，就威亚那边走。

    孟拂走了之后，高导才看向两人，跟两人说着细节：“你们俩也准备一下，等会儿直接拍，孟拂破窗而入，在跳下来的时候打破了头顶的吊灯，秦昊你要从楼梯这边翻下来……”

    “高导，已经开始拍了？”听到高导这么说，秦昊一愣。

    高导颔首，他看着蒋莉，顿了下，温和的看向蒋莉：“蒋莉，孟拂她今天有没有问你动作戏份，还有剧组道具枪的事儿？”

    孟拂好学在剧组也不是秘密了。

    打戏这方面确实是蒋莉比较擅长。

    孟拂还没跟武术指导老师专门学拿枪、开枪的姿势，还有子弹壳会在开枪的时候往下掉，就这么走了，高导有理由怀疑蒋莉今天一下午都被孟拂骚扰了。

    “她？没有啊，”蒋莉摇头，“我今天一直在拍戏，不然就是跟秦昊对戏，背台词。”

    这倒也是，今天本来就是以秦昊跟蒋莉为中心，她没时间，那很正常。

    这就奇怪了。

    “高导，这两天昊哥跟我们莉姐晚上回去都晚，等会儿他们三个人的部分，昊哥跟莉姐先拍吧？”蒋莉的经纪人跟着两人一起过来，不由笑。

    高导对孟拂挺宽容的，记得她对拍戏也非常认真，她应该是之前有过了解吧，大不了到时候重拍。

    听到蒋莉经纪人的话，他想了想，也没拒绝，毕竟孟拂在这之前没有做过准备：“可以，你们都去准备吧。”

    “谢谢高导。”蒋莉跟秦昊道谢。

    **

    秦昊跟蒋莉都朝大厅的方向走，蒋莉拉了拉衣服，一边往里面走，一边若有所思，“所以，孟拂是还没跟老师学，就开始了？”

    “不清楚。”秦昊摇头。

    “不过还好，我们俩今天晚上能按时回去了。”蒋莉笑。

    工作人员正在给跟孟拂绑威亚。

    武术指导老师也在这边现场，他本来一开始是要单独给孟拂科普道具枪的事儿，不过孟拂拒绝了，他就直接进行下一步，给这三个人分析动作。

    电视上的打戏，实际上剧本跟小说中都没有详细些，这些都是专业的武术指导老师细化分动作之后，先演示一遍，再让演员跟着照做的。

    “等会儿你从威亚上下来后，记住锁喉这个姿势，”武术指导老师跟孟拂他们说话，十分认真的演示动作，“然后把这个长桌子踢走，这些后期跟道具会……”

    他说着，蒋莉就一边演示动作。

    “对，没错，就是这样！”武术指导老师眼前一亮，然后转向孟拂，“我重新再给你演示一遍吧？高导让我多教你几遍。”

    指导老师也跟过不少片场，遇到没有功底的人多的是。

    高导说的，他认真听了，所以在面对孟拂的时候，他多费了点心。

    孟拂看了看上面挂着的时间，晚上九点一十了，她拨了下腰间的威亚，摇头：“谢谢，不用了。”

    接下来的戏份高导有做改动。

    孟拂击中吊灯以及个人solo打戏的部分放到最后，先把秦昊跟蒋莉打戏的部分拍完。

    “卡卡——”导演举着喇叭，对蒋莉道，“蒋莉，你刚刚打的方向不对，重来！”

    蒋莉跟秦昊虽然都是好演员，但拍戏也有欠缺，这两人开头的戏份，拍了四条过去了。

    四条，这么有难度的场面，既要控制力度，又要控制表情以及肢体动作，还有台词、机位，对于演员来说四条已经很不错了。

    蒋莉跟秦昊这四条用了五十分钟，现在已经十点了。

    “辛苦了，”高导看了看两人，“后面镜头你们明天起来再补，下面，孟拂准备，威亚，灯光师——”

    “这么快竟然没夸你跟昊哥，”蒋莉的助理是女的，比秦昊的助理细心多了，两人拍戏拍得大汗淋漓，她直接送了两条毛巾过来，“不过还好，能准时下班了，不然不知道还要等多久。”

    “谢谢。”秦昊站在原地，用毛巾擦了擦汗。

    下意识的朝后面拍摄场地看过去。

    拍摄那边，孟拂救着威亚，从楼顶一跃而下，在地上翻滚了一下之后，一手按着地，一手按着靴子里插着的道具枪。

    在一粒子弹射过来的时候，她往后仰了仰，直接避开了子弹。

    她一连串的动作丝毫没有停顿，行云流水，流畅到似乎她身上没有威亚。

    片场上的人都知道，没拍过戏的人，第一次吊威亚可能会有点儿害怕，但孟拂完全没有，她脸上蒙着黑纱，只露出一双眼睛。

    “这动作到位，细节处理的很好！”高导在镜头前，不住的夸武术指导老师，“孟拂这细节动作设计的太漂亮了。”

    身边拿着一瓶矿泉水的武术指导老师：“……”

    几个群演上去抓孟拂，孟拂一手将一人干脆利落的扔出去，一脚将一人从楼上踢下去，后仰避开最后一个人，从楼梯上翻下去，顺势拿出靴子里的道具枪，在往下凭空翻身的动作中，手中的道具枪对准吊灯。

    现场好几个机位，她翻转的时候，机位已经对准了她的细节。

    “砰——”

    诺大的道具吊灯应声带掉下来。

    与此同时，孟拂站在木制楼梯口，右手还保持着拿枪的姿势，大厅里混乱一片，她眯眼转向混乱的大厅，镇定自若，枪口末端，子弹夹里子弹外壳顺势落到地上。

    三号摄影师给了子弹壳落到地上一个特写。

    本来再楼梯上的时候，高导就该喊“卡”了，因为这戏份一般人演不了，然而孟拂这一串动作太连贯了，沉稳镇定、毫不畏惧、平静外表下的不羁高傲，这一瞬间，高导跟旁观的人看到的仿佛是真的冷血无情的女特务！

    原本还担心孟拂开不出来枪的高导在愣了一下后，瞬间反应过来：“过！”

    听到过了，孟拂就弯腰，把子弹壳捡起来，把道具枪跟橡胶子弹还给工作人员。

    高导这边，他把孟拂刚刚那一段又重新看了一遍，不由询问赵繁：“孟拂她之前也学过功夫？她拍过枪戏？不说她开枪的样子，似乎她拿的是个真枪，她等着子弹壳掉下来的时候，太厉害了！”

    赵繁也恍恍惚惚的收回目光，听到高导的话，她顿了下，摇头：“严格来说，这是她第一部戏。”

    高导：“……”

    这个时候他才发现，除了尽量少问孟拂外，尽量也少问赵繁一点问题。

    他转而又转向武术指导老师，“孟拂的打戏动作设计比蒋莉跟秦昊的好看多了，那个一手将人脖子一扭，后仰那个……”

    他跟武术指导老师具体形容孟拂的动作，列举了一堆。

    最后，高导才说了自己的主要目的，“以后你能不能把所有打戏动作都设计的这么好看？”

    他说完，发现武术指导老师看着自己不说话。

    高导心里一个咯噔，“不，你别说了。”

    “高导，她刚刚用的不是我教的，”武术老师回过神来，他指着上面孟拂的一个动作，认真道：“高导，你看这里，她在楼梯从二楼往下翻，可以清楚的看到她腰间的威亚是松的，孟拂她是借力从二楼翻下来的，这个不是教不教的问题，我怀疑她本身就会武术，你们外行的可能就觉得她动作好看，我能看得出来，她手里的巧劲很大。在武术方面，我怀疑她比我有造诣，高导，您刚刚……为什么要让我详细教她动作。”

    这不是关公面前耍大刀了吗。

    武术老师幽幽转向高导。

    高导：“……”

    他抹了一把脸，捂着心脏看向屏幕，“果然还是孟拂，这都能一条过……”

    高导看了下时间，此时十点零五，也不算加班。

    **

    孟拂拍整个过程的时间不长。

    她拍完之后，就要往化妆室走，换衣服。

    看到还站在边缘的蒋莉跟秦昊几人，她停下来，向两位前辈问好。

    大概愣了有几秒，还是秦昊先反应过来，跟孟拂打了招呼。

    孟拂急着换衣服，也没等两人，直接去化妆室卸妆换衣服。

    原地，秦昊跟蒋莉这几人还没走。

    “昊哥，刚刚……”秦昊的助理咳了一声，小心翼翼的开口，“孟拂拍得好快，她那个打戏，高导一直在夸，一条过了，才五分钟啊，你跟莉姐都拍了四次……”

    拍戏一条过本身就考验演员功底，更别说这么难的打戏。

    当然，孟拂没听到这个助理说的话，剧本是她自己选的，本身就特别贴近她，她在表演上可能还有一点欠缺，但在这种打戏上，若她不能一条过，那她也就白活这么多年了。

    本来在威亚老师给她绑威亚的时候，孟拂想拒绝，那她估计现场人不仅要吓死，还会觉得她不想诚心拍戏，她才没有提出这个要求。

    “很快，”秦昊点头，一遍说话一遍往高导那边走，想看看孟拂刚刚的戏：“她打戏跟表情特别好，吊威亚也不怯场。”

    助理跟在他后面，“今天晚上也不算加班吧。”

    “你们俩怎么还在，回去休息吧。”高导在跟工作人员对其他用品，看到秦昊跟蒋莉，不由疑惑，“你们俩不是急着休息吗？”

    说到这里，秦昊的助理猛小心翼翼的看了眼蒋莉。

    在拍这些事前，蒋莉经纪人跟高导提要求让秦昊跟蒋莉先拍，未免孟拂卡戏浪费大家时间。

    可现在看……

    孟拂五分钟就一条过了。

    反而蒋莉跟秦昊用了五十分钟，虽然这两人不算卡戏，但在孟拂“五分钟一条过”的情况下，再有让孟拂后拍这种前提，这时候就难免有些尴尬了……

    被他们嫌弃会卡戏的孟拂一条过。

    怎么算，那也是蒋莉跟秦昊“卡戏”拖了剧组进度。

    “抱歉，高导，今天倒是我们拖剧组进度了。”蒋莉笑了下，化解尴尬。

    高导站起来，朝蒋莉他们看了一眼，倒也不介意，“不用在意，不用跟孟拂比，你们四条过也不算慢，是孟拂比较非人类。”

    高导今晚虽然也惊讶孟拂会用枪，会打戏，但有上个星期的铺垫，也算还好。

    毕竟枪、打戏、大字什么的，只要平日里练过，下苦功夫也不是不能达到。

    但那个变态记忆不是下苦功夫就能达到的……

    想起了被孟拂支配的恐惧，高导完全不想再提，现在老戏骨的戏份也杀青了，没人能分享自己的苦痛。

    看导演对孟拂今天的表现还不算太意外，蒋莉跟秦昊对视一眼。

    两人明天早上还要早起拍戏，就没有多留了。

    只是在回酒店的时候，蒋莉先回了自己的楼层，电梯里，秦昊的助理才不由开口：“昊哥，难怪你跟莉姐拍完，高导都没有夸你，你知道为什么吗？”

    “因为孟拂后面一条过了？”秦昊看了他一眼。

    “是，但也不是完全是，”秦昊的助理刚刚在看到孟拂的表现后，就去剧组打听孟拂了，这一打听，他才知道孟拂在这个剧组人员多好，忍不住道：“昊哥，你知道吗，我刚刚跟人聊天，这才知道，孟拂上个星期几乎都是一条过的！在她这种前提下，别说你们三四条过的，就算是一条过，高导也可能都懒得夸！”毕竟，高导对孟拂一条过到已经麻木了。

    “叮——”

    电梯正好到楼层，电梯门打开。

    秦昊愣愣的看向助理。

    **

    剧组。

    高导准备要离开了，发现道具组，还在盯着那个中间大灯的尸体，没有离开，几个人还在嘀嘀咕咕讨论。

    这倒是奇怪。

    高导奇怪的走了过去，询问他们情况，“这道具怎么了？”

    因为投资爸爸给的钱多，节目组用起道具来也非常豪横。

    看到高导，道具组的几个人面面相觑，不知道从何说起。

    “行了，”高导看他们一眼，也想起来一件事，“说起来道具，你们刚刚太快了，孟拂才刚翻下来，你们就把绳子割断了，她身手好，也不怯场，要是换个演员，大灯可能会砸到人头上，或者会把人吓到，下次这种情况，大灯绳子要等演员离开这个范围，才能把绳子割断。”

    高导说的是剧里面燕离用枪击中吊灯绳子的那一幕。

    关于类似的场面，电视剧不要太多，不过基本上都是利用分镜头，在演员开枪的时候，道具组出现，经过拼接镜头，给出开枪打中绳子的效果。

    司空常见。

    不过这一次道具组让高导有些心有余悸，那么大的水晶灯没有预告的就从头顶掉落，好在孟拂定性好，高导觉得换成自己，他肯定会被吓到忘记表情。

    “不是，高导，”听到高导这么说，道具组的组长才解释，“您说的这些安全隐患我们都知道，但是刚刚孟小姐拍的时候，我们道具组的刀片根本就没动。”

    “没动，没动绳子怎么断了？”高导一愣。

    道具组的组长顿了一下，“我跟他们本来是觉得绳子质量有问题，所以过来查看，但是检查完，绳子是尼龙绳，质量不存在问题，拍之前我们也检查过……”

    “那怎么……”高导忽然想起来什么，直接转身，回到办公室，按住正要关电脑下班的摄影组人员，抿唇：“把最后一幕戏所有机位的镜头都调出来。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    2333月底了，摆碗等一张有缘票~~~