    也许是这两天迪恩导师过于忙碌的缘故，导致某位金发少女的行事风格愈发的嚣张了起来。

    漆黑的地下室里蒸汽的呼啸声以及齿轮转动的响声就没怎么停过。

    “罗伊！薇尔娜！我的发明终于成功啦！”

    正在灰发少年和黑发少女安静的摊在椅子上看着书籍吸溜着茶水的时候，达芙妮咋咋乎乎的声音又在二人耳边响起了。

    “这是第几次‘终于’了？”

    罗伊眼皮儿都没抬一下，他甚至想在椅子上翻个面，少年手中这本深渊大冒险家邓恩撰写的《诡秘蜘蛛》他正看到关键的篇章呢，风暴君主实在是不想搭理自家的那位爆破鬼才。

    “我没记错的话，是第七次。”一旁的薇尔娜同样也没什么反应，这位公主的贴身骑士优雅的翻动着手里的历史书籍，用慵懒的语气做出了回应。

    “你们怎么能这样啦！我每一次的发明都很认真的！”

    达芙妮的脑袋从罗伊的书本上方升起，少女亮晶晶的大眼睛恶狠狠的盯着罗伊的脸。

    “行行行……”罗伊无奈的合上了书本，打算随便找个理由随便夸一夸对方的作品然后赶紧把她打发走。

    可当他下意识瞄了一眼对方这次的造物时，罗伊差点没从椅子上蹦起来把书扔出去。

    “这是什么东西？！”少年看着达芙妮脚下那个和煤气罐有八九分像的巨大圆柱形造物当时就惊了。

    别说，这玩意儿看起来劲就贼大……

    几乎是在一瞬间，罗伊就动用了神明的权柄往在场的所有人身上套了一层‘风雨庇护’的无形BUFF。

    “这你都看不出来？”达芙妮歪了歪头：“这很明显是一支画笔啊！”

    “谁家的画笔会长这样啊？！”罗伊叫道：“这很明显就是一个十分优秀的攻城武器啊！”

    少年硬生生的止住了颤抖的腿，他刚才真的是想举起薇尔娜就从这个房间逃出去，免得风暴君主本来就少得可怜的信徒被这个炸弹人硬生生炸没一个。

    “没事的，这一次我加了稳定装置，绝对安全的哦~”

    达芙妮也是对罗伊这种反应见怪不怪了，金发少女的大眼睛转了转：“走，用你的雷霆特性帮我测试一下画笔的稳定性。”

    “不行！唯独这一次我指定是不行了！”

    罗伊警惕的盯着那个‘煤气罐’，当时就对自己忠实信徒的弑神要求表示了明确的拒绝。

    “哼！爱去不去！算了，我自己去亲自测试好了。”

    看到自家社团的男人这么没用，达芙妮撇了撇嘴，她一把就扛起了那个几十斤的‘画笔’，准备前往一处偏僻的地方去测试自己的宝贝道具。

    可正当达芙妮准备拉开社团房门的时候，三人听到了门外的走廊里有稳重的脚步声传了过来。

    罗伊和薇尔娜二人脸上的表情顿时放松了下来，而金发少女则是肉眼可见的露出了慌张之色。

    没等达芙妮藏起她的造物，胸口上别着风暴徽章的严厉老人下一刻就推开了房门走了进来。

    “罗伊，达芙妮，这两天我布置下去的课业和文字报告你们完成的怎么样了？”

    可迪恩导师的话音还未落下，老人的目光就不由自主的被金发少女扛在肩上的‘巨型画笔’吸引了……

    这一瞬间，迪恩面色狂变……

    看着怒气冲冲的老人用书本怒捶金发少女的脑壳，看着达芙妮一脸委屈的样子，罗伊和薇尔娜不约而同的对视了一眼，双方都从对方的嘴角上看出了一丝强忍着的笑意。

    ·

    一天的校园生活很快就结束了，夜幕降临，罗伊靠在蒸汽导车上，出神的看着城市的夜景。

    说真的，其实罗伊特别喜欢这种被人陪伴着的日常。

    在了解到这个世界的本质以后，他已经很久很久都没有如此放松过了。

    别看罗伊平时大大咧咧的好像什么都不在乎的样子，其实他才是背负起世界宿命的独行者。

    知道真相是一件残酷的事情，即使是执掌风暴的神明也躲不掉对于前路的迷茫。

    因为这个世界的本质实在是太过于压抑了太过于绝望了，源于星空的威胁每时每刻都在少年的内心迸发出没完没了的恶意和警告。

    对于星空的认知即是疯狂的引子，虽然罗伊已经拥有了对抗星空的精神抗性，但这并不代表他就能完全免疫掉那些负面的微小情绪了。

    破碎的风暴神国、残忍的圣光教会、令人战栗的星空、以星轨做衣的白衣人、世界末日的倒计时……

    一切的一切就这么突兀的堆到了这个穿越者的头上，压得他喘不过气来。

    不知为何，这一瞬间少年莫名恍惚了一下，他陷入了深深的沉思。

    其实罗伊大可甩手抛弃掉一切，反正已经有了系统的支撑，他身为神明也已经拥有了无尽的寿命和一定的自保之力，只要罗伊一直躲在深渊的最底层，毁灭现世的末日又能拿他怎么样呢？

    永潮国度里的肥宅快乐屋大可让他宅到天荒地老。

    可是……这真的就是最好的选择么？

    不……当然不是。

    仅仅只是一瞬间，罗伊的内心就已然做出了他的回答。

    他绝不愿意放手。

    一张张无比熟悉的面孔在少年的脑海里闪了过去……

    达芙妮、薇尔娜、安娜、丽莎，还有娜塔莉。

    背负着沉重宿命的红月天使、守护历史的深渊巨龙、立誓守护众生的守夜人……

    不知何时，风暴君主也已经在这个世界里拥有了属于祂的线，这些信徒和员工全都是风暴君主人性的锚点。

    少年的神性和人性本就是一体两面，不分你我。

    罗伊的内心隐隐升起了一丝预感，倘若自己一旦放弃了他们，一旦抛弃了他们，恐怕罗伊的人性也将会彻底泯灭，他的神性和人性就会彻底分离。

    而到了那一刻……也许他就不再是他了。

    绝对不能抛弃自己的人性，绝对不能放弃现世的锚点……这很重要，这相当的重要。

    哪有什么狗屁的选择啊……教会？星空？世界末日？

    呵……放马过来好了……谁笑到最后还真不一定呢！毕竟祂可是执掌海洋与雷霆的风暴君主啊。

    深海公司也已经慢慢步入正轨，一步一步慢慢来吧……

    正当罗伊陷入沉思的时候，他通过了风暴徽章感受到了来自红月天使的呼唤。

    “什么？由国王亲自发放的宴会邀请函？”

    罗伊怔了怔，轻声呢喃了一遍查尔斯的话语。

    紧接着，少年的嘴角勾勒出了一丝若有若无的笑意。

    巧了，自己正愁着系统任务该去哪里做呢。

