 他那枯槁的身躯此时开始不断的抖动起来。

手臂的血肉就像是有蠕虫在其中窜动一般。

灵邪的面容开始变的狰狞起来，一张嘴巴张的极大，下颚落下来一团团猩红色的血气从起口中散发。

咕噜咕噜。

只见到他的喉咙之中有一团团圆形的东西滚动着。

一颗颗赤红色的珠子从他的口中飞出来悬浮在前方半空中。

姜空从这些珠子之中感受到了一股极其浓烈的气血之力。

而且这些气血不属于同一个人，也就是说这些东西都是此人炼制成的人血大补丹！这些珠子越来越多，最后不下于一百多颗。

姜空也算是大开眼界了，邪道药师的手段居然如此的厉害。

这种炼丹之道与传统炼丹救人背道而驰，令他感觉很是不爽。

血色珠子一颗颗融入灵邪的窍穴之中，灵邪原本行将就木的身躯此时开始一点点的充盈起来。

最后他化为一个一丈多高的巨人立在了姜空面前。

随着其肌肉的抽动之下，一片片鳞片贴合着他的肌肤而生，背上也是长出了两只巨大的羽翼。

他嘴中的牙床也是一点点凸起，最后根根獠牙毕露，模样变的极为凶残。

“真够恶心的。”

姜空呢喃一声，却是没有任何放松。

这个灵邪通过邪术将自己的肉身改变成妖兽的模样。

无论是气血还是他的战力都得到了一个质的飞跃。

那些血丹在他每一个窍穴之中源源不断化为他力量的源泉，砰！原地突然如同雷霆炸响。

灵邪身影消失不见，巨大的身躯丝毫没有妨碍到他的速度，仅仅是一个片刻的时间就来到了姜空面前。

他快，但是姜空更快。

五根已经化为龙爪的手指头似利刃撕裂而下。

裂开的却是残影。

姜空的本尊此时已经飞跃到他的头顶之上，长枪染火狠狠灌下。

一出手便是最强杀招滴水沧海。

枪头轰在灵邪头顶激起一层火浪。

灵邪瞬间被大量的火焰吞噬。

但是很快姜空脸色微变，整个人急速的朝后划掠过去。

一团苍白色的火焰突然腾起将所有的青金色火焰吞没。

白火一点点收拢，最后凝聚在灵邪的眉心之处。

这一团土壤出现的火焰让姜空不禁有些惊疑。

此火从气息上来看绝对达到了地阶，而且品阶还不低，堪比自己现在的不灭真火。

“可不仅仅只有你有灵火哦。”

灵邪桀桀笑道，他的掌心腾起一团白色火球，对准姜空白色火球裂空砸去。

姜空如同一头矫健的猎豹飞快的在半空中横穿着，将一团团白色火球躲避过去。

白色火球落在地上，肉眼可见那些石块就像是腐烂的血肉一样一点点融化开来。

这一幕落在姜空眼眸之中，不禁让他顿时瞳孔一缩。

好生强悍的腐蚀之力！“小子，你逃不掉啊，乖乖成为我血肉的一部分吧！”

砰砰砰！灵邪拖动巨大的身躯朝着姜空追赶而去，白色的火焰在她全身上下燃烧着。

这诡异的火焰让姜空不敢直接与之正面交锋。

他的大玉天体能够抵挡得住正面过来强烈的冲击，但是不一定能够抵挡得住这种腐蚀之力。

随着灵邪接近，姜空深知自己也不能够坐以待毙了。

一团团不灭真火从丹神鼎中引出来。

姜空的体表在以肉眼可见的速度覆盖上一层层天蝎铠。

其实力在一瞬息之内暴增三成之多，速度也是快了很多。

又有两道光芒闪动而起，另外两杠长枪也是徘徊其身侧悬浮着。

一心三用，姜空在半空之中借力饶了一个弧度朝着灵邪反杀过去。

这三杆枪品阶虽然不高，但是材质绝对是顶尖的。

这种火焰再可怕，他也不相信能够腐蚀掉自己的枪体。

三枪齐出，从三个方向破杀而去，每一枪都有着自己的特色，发挥出了属于其该有的力量。

灵邪摸索出之前的长钩灌入大量的真元。

长钩瞬间开始膨胀起来。

最后变成了将近一丈左右的大小。

他对着半空横斩而去，钩身耀动渗人的寒芒急速划过。

砰砰砰！三枪钉在了长钩钩身之上，顿时暴起大片的火星。

磅礴的力量从另一侧传来，直接将灵邪逼的步步后退。

灵邪一张脸龇牙咧嘴，未曾想到姜空比他想象的还要强大。

他本就是主修丹道，对于武道仅是有所涉猎罢了。

现在空有一身实力却无法精妙的发挥出来。

而姜空面对这样的人有一百种方法能够将之压制下来。

别说灵邪这等半吊子，任何想要只通过境界来抗衡他的，基本上都是自找死路。

姜空凌空跃下，一双金黄色的瞳孔将灵邪身上真元流动的轨迹尽收眼底。

所有的薄弱之处根本逃不过他的眼睛。

其双掌不断拍下，天空之中大风四起。

苍天霸印一道道轰落下来，带着滚滚威压盖向灵邪头顶。

灵邪眉心之处窜出一条白火凝聚成的白龙破空而去。

顷刻间，就连武学都被腐蚀一空！“等着就是你！”

姜空速度极快，背后飞天羽出现再次加快了他的速度。

其身形如同一道魅影划过出现在灵邪身后，一巴掌带着不灭真火劈了过去。

但是很快又有苍白色的火焰附着其身，将灵火格挡下来。

砰！不灭真火直接与之来了一个正面对碰，火花四溅，却是谁也不让谁。

“死！”

巨大的长钩崩飞三杆长枪，转身斩下。

姜空就像是狂风之中的落叶，身法飘逸无比，轻松的躲避开来了这一道攻击。

“太慢了。”

他淡淡道，一语出，瞬间让灵邪暴怒。

但是回过神来，他发现自己根本无法捕获姜空的身影。

猎猎大风之中，一道道掌印腾冲而来，速度极快。

苍白色的火焰就像是铠甲一样很快将他浑身包裹在其中。

 