    “什么意思？”陈梦婷后知后觉的说道。

    萧阳狐疑的看了看陈梦婷说道：“你难道不知道刚才那个女人是谁吗？”

    陈梦婷眨巴着水汪汪的大眼睛，一副懵懂的样子。

    “难道不你的同事吗？”

    萧阳一阵无语，“你不是叶氏集团旗下医院的主任医生吗，怎么连叶云舒叶总都不知道啊？”

    “啊——她就是叶总！”

    陈梦婷捂住了娇唇，“抱歉，她是不是找你有什么事啊，要不你先去办事，我在下边等你吧。”

    萧阳摆摆手，苦笑道：“算了吧，还是先把你的事情说一下吧。”

    现在回去纯粹是找死呢，在办公室等待萧阳的不是叶云舒，而是一只发怒的小老虎啊。

    一家中等的西餐厅。

    萧阳和陈梦婷相对而坐，品着咖啡，萧阳问道：

    “你到底找我有什么事，不会只是感谢我给你按摩治病吧。”

    陈梦婷柳眉挑了挑说道：“这只是其一，其二嘛，我想找你帮个忙。”

    “帮忙？你太会开玩笑了，我就是叶氏集团打杂的，要说治病的话，你可是主任医师，比我可专业的多，我这种江湖郎中的手段，可比不了你。”

    陈梦婷眼中精光一闪，呵呵一笑说道：“萧阳，你也太幽默了。”

    “能跟总裁出入公司的人，可不是打杂这么简单吧，能治好重症病人，还把我隐疾治好的人，也说医术平平？”

    “谦虚是美德，不过过分的谦虚那就是缺德了。”

    萧阳一脑袋黑线，尼玛，怎么还拐着弯骂人呢，是不是有点过分了啊。

    陈梦婷悠然一笑说道：“别误会，我说的缺德不是骂你的意思，只是说德行缺失。”

    “我咋感觉还是骂人呢。”

    陈梦婷尴尬咳嗽了一声，也不打算继续纠结这个问题，而是说道：

    “咱们言归正传吧，过两天有岛国的医学团队来医院进行交流，明面上是交流，但是背地里却也是一种医学上的较量。”

    “所以，我想请你出马。”

    萧阳眉头皱了皱，又是岛国人。

    “这帮岛国人到底特么想干什么，先是富坚集团搞出一个银州商会，现在又有一帮医学团过来，还有完没完了？真要把银州当成他们岛国的后花园了是吧？”

    “两拨人不会是一伙的吧，要不然怎么会这么巧？”萧阳不得不这么想。

    “他们到底要交流什么啊？”

    陈梦婷说道：“表面上是交流医术，可实际上却是医术比拼，我估计他们一定会为难我们医院。”

    “如果到时候真的出现这种情况，大家又束手无策的话，那就得请你出手了。”

    “银州医学界有名的人多的是，为什么你偏偏就要找我呢？”

    萧阳疑惑的说道。

    “不是我找你，而是银州医疗学会的会长，郑会长找的你！”

    “郑会长？”

    萧阳前段时间在招标会上，露了一手银针入木，那时候郑会长也在，两人算是有过一面之缘。

    陈梦婷得意的说道：“不错，郑会长得知岛国医学团到来，非常重视，于是就到了医院，找我代表我们医院出战。”

    “结果郑会长提起了你，我就知道在银州年纪轻轻，医术这么厉害的人除了你，也没别人了，我俩一拍即合，所以他就让我来找你出马。”

    萧阳挠了挠头，既然郑会长都发话了，那他不出面也不太好。

    “对了，中医圣手孙兆年也会出现吧。”

    陈梦婷摇摇头说道：“孙前辈估计不会出现了，燕京有一位大人物病了，请孙前辈进京治病，估计一时半会无法抽身。”

    这样啊……

    萧阳点点头，“那好吧，我抽空过去一趟，总不能让那帮岛国人看扁了咱们。”

    其实萧阳对于岛国医术是没什么好感的，明明他们的医术起源于华夏，甚至剽窃了大量的汉方据为己有。

    现在却说什么汉方是他们老祖宗研究出来的，真是不知道天高地厚。

    陈梦婷立马高兴了起来。

    “好，那咱们一言为定，到时候我给你打电话。”

    ……

    萧阳回到公司的时候，已经是下午两点了，萧阳刚要去总裁办公室，周晴娟就拦住了萧阳。

    “叶总说了，你不能进去找她，她正在办公。”

    萧阳一脑袋问号，“我找她要有点事。”

    周晴娟撇撇嘴说道：“叶总还说了，就算你找她有事也不能进去，有什么话就在电话里说。”

    一门之隔，还要打电话？

    萧阳切了一声，他还真不信了，掏出手机就给叶云舒打了个电话过去。

    嘟嘟嘟……

    结果，电话被挂断了……

    萧阳一阵石化，看了看周晴娟。

    周晴娟耸了耸窄窄的玉肩，一副我也没办法的表情，又回到座位上噼里啪啦的工作了。

    接下来了两天，叶云舒都没有怎么搭理萧阳。

    一方面是没什么耐心跟萧阳插科打诨，另一方面是银州商会那边已经有所动作了。

    她要把精力放在跟银州商会的较量上，根本没空谈情说爱，搭理萧阳。

    于是，这两天，萧阳过的淡然无味，没事只能虐虐朱坚强这货了。

    转眼两天时间过去。

    这一天，陈梦婷开车来到公司接萧阳。

    “萧阳，最新消息，情况有变。”

    “岛国那帮人完全是有备而来，这次不仅来了岛国的医道鬼手之称的藤野浩二，还有号称掌握了汉方医术的医道第一天才，鬼野香子。”

    “鬼野香子，什么破名，来头很大吗？”

    陈梦婷说道：“不错，此人别看年纪不大，但是在岛国声望很高，号称是医神转世，受到天照大神庇护。”

    “放屁，如果真有天照大神，那玉皇大帝和太上老君早就冒出来了。”

    陈梦婷一阵无奈，“跟你说正经的呢，此人医术的确有可取之处，她的医术应该不在藤野浩二之下。”

    “来一个灭一个，来两个灭一双，越刺激越好，没有挑战性的事情我还不喜欢做呢。”

    萧阳一副无所谓的样子。

    看到萧阳这幅大言不惭的样子，陈梦婷的心情瞬间跌落谷底。

    萧阳这种表现实在太业余了，一点医道高手的样子都没有，这次的医学交流，怕是凶多吉少了啊。

