
　　这些仿真之影，不像是某种刻板的模拟形象，从他们的目光和气势之中，能够察觉出某种灵动的气息，形态接近活人。

　　看来，极有可能是利用某种技术截取了适格者的部分情感记忆等制作出来的奇特生物。

　　接近二十道仿真之影瞬间将在场的众人团团围住。

　　这些仿真之影，从外放的气息和威胁上来看，都有着不弱的实力，最差也在第一层改造界限之上，其中有四五只的强度最高，但也仅仅只是达到了第二层改造界限，并未突破。

　　但如此庞大的数量，如果再拥有悍不畏死的特性，能力上再各有诡异，即便是数名第二层改造界限之上的存在，应对起来也可能会相当麻烦。

　　这些仿真之影出现之后，并没有立刻攻击，而似乎在仔细的观察。

　　而在场除了周元觉之外的五名适格者之中，类人形态的两男一女一方，其中一名长相粗犷的高大女子和一个长相阴柔的白皙男子都是第二层改造界限之上的存在，他们隶属于十大组织。

　　另一边，两名奇形怪状的圣裔生命之中，一个长相面貌类似巨大蠕虫的家伙，实力也在第二层改造界限之上，这两者属于天选联盟。

　　并且，这几个第二层改造界限之上的存在似乎本身名气不低，相互对视之间，似乎认出了对方的身份。

　　“就在刚才，总部那边回复了，似乎有强者处于我们附近的位置，正在全力赶来，希望我们能够稍微拖延时间，哪怕不是正面战斗也好，只要能够跟住此人的行踪，等待增援的到来便可。”

　　“如果能够成功，将会按照之前的约定好的战功分配，给予我们十倍的资源奖励，我觉得可以试一试。”

　　阴柔男子是三人之中实力最强，名叫卡巴克，出身黑印文明。

　　“不可轻视此人，虽然他只有第一层改造界限，但是如今的排名可是第四十七，你虽然在总榜第一百二十五位，我也在两百位以内，但是，如果他一心要走，想要拖延此人脚步，也不是我们能够办到的。”

　　身边的粗犷高大的肌肉女戈兰同样传讯回音，神色凝重，但眼中忍不住有意动之色。

　　实在是因为阵营这次关于周元觉的悬赏利益给的太丰厚，特别是这一次，十倍的资源奖励，仅此一战，就几乎能够让他们不虚此行了。天籁小说网

　　“我们几人，当然不够，但是另一边那两人，如果我没认错的话，其中一人应该是天选联盟，总榜第一百零三位的蒙特雷，圣裔一脉的新晋天才之一，专精的是身体再生与生命力方向，以防御力、控制力而著称，据说单纯论防御力甚至能够比肩总榜前百。”

　　“戈兰你同样是以防御力和肉体力量著称，而我，则也以控制、魅惑、牵引为主，周围还有这么多仿真之影，如果利用得当，也是不小的助力。”

　　“虽然这等力量不可能战胜总榜四字头的存在，但是，拖延他一时半刻，应该不成问题，一旦增援赶到，那他就更加难以逃脱了。”

　　“这是我们的机会！如果我没猜错的话，蒙特雷那一边，如果认出了我们，应该也会有类似的想法，虽然我们属于不同阵营，但在这一件事情上，是可以合作的，如果我猜的没错······”

　　阴柔男子卡巴克迅速的隐秘传讯说道。

　　而他的传讯还未结束，另一边就有一道意志传讯而来。

　　“合作么······”

　　是天选联盟的那个圣裔文明生命传来的讯息。

　　很快，不到五秒钟的时间，双方就已经交换完了相应的讯息，达成了共识。

　　而周元觉的目光，根本就没有落在这些人的身上。

　　在他看来，这些人的实力根本不够看。

　　他的兴趣，在仿真之影的身上。

　　这种类似于历史总榜挑战的强者之影的造物，很有趣，也不知道是怎么形成的，按说这一次的拟态真境规模如此巨大，在这片浮空岛屿的中央，应该会有十分强大的仿真之影，甚至，会有历史总榜上的强者出现也不一定。

　　毕竟，这片岛屿之上聚集了整片乐园的最强力量，没有历史总榜的出现，根本就不够看。

　　直到周围几人传讯完毕，达成一致，那明显的恶意落在了他的身上，他这才反应过来，将目光放在了他们的身上，眼中露出了一丝诧异。

　　什么虾兵蟹将，居然也敢打我的主意？

　　他知道，两大阵营必定会对他下了重大悬赏，自己的位置恐怕已经被暴露，不过没关系，暂时不会有人赶来，他很快就能暂时隐蔽。

　　虽然他很有自信，但不代表他自大，在这种情况下和两大阵营硬碰硬，那不是勇猛，而是傻。

　　他需要寻找一些合适的机会。

　　但现在看来，这些家伙，似乎准备拖延一下自己的脚步？

　　“上！！”

　　忽然，阴柔男子卡巴克猛然爆发出了一阵爆喝，两根拇指竖起，猛然刺入了自己的太阳穴之中。

　　噗呲！！

　　鲜血横流，七窍溢血。

　　然而，与此同时，他的精神似乎得到了某种增幅，连带着自身头颅都充血胀大了整整一圈。

　　刷刷刷！！

　　一连串的符文锁链猛地从他的脑袋之中逸散而出，缠绕分别缠绕在了周围十几只仿真之影的身上。

　　那些仿真之影眼中的光芒瞬间混乱，就像是一个活人忽然坠入了梦境之中，充满了迷茫。

　　精神幻境类的符文能力么？还真是少见。

　　周元觉的眼中闪过了一丝有趣之色。

　　吼！！

　　与此同时，那壮硕的女子微蹲身体，伴随着怒吼，猛然做出了一个健美比赛中的蟹式动作，周身肌肉瞬间胀大，身形暴涨，衣物炸裂。

　　但是，她的身上却看不到任何性别特征，因为全都已经被练成了肌肉，没有了脂肪。

　　刹那间，她的肌肤变成了近乎矿石一般的深黑色，充满了坚硬之感。

　　另一边，那名奇形怪状的圣裔生命蒙特雷也有了动作，类似蠕虫一般的身体同样骤然胀大，不断增生，一块块血肉脱离身体，化作了不同的独立怪物的形状，而他自身的身体外层迅速固化，形成了坚固的甲壳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百四十九章 合作免费阅读。https://www.23sk.com 