    蒙德罗帝国远征军的收缩退让，并没有让凌昶云元帅觉得意外，都是打过多年交道的老对手，彼此之间知根知底，在这样的情势下还要死撑着，将来只会招致更严重的后果。

    于是，随着远征军的撤离，印迦提尔帝国的舰队便谨慎地跟进，徐徐接收对方让出来的地盘，待到半个月之后新的对峙防线区域确立，累计已有二十余个星域重归印迦提尔帝国治下，算是开战以来头一回收复沦陷国土了。

    尽管拿回来的地盘不多，但也在国际上引发了不小的反响，远征军连续两次惨败，许多不看好印迦提尔帝国的声音消失大半。某些蠢蠢欲动、屯兵边境准备下场分一杯羹的国家纷纷转变了态度，考虑将刀锋转向蒙德罗帝国。

    凌帅并没有急着继续发动攻势，而是乘坐空间断层飞船回了一趟帝都，与内阁重臣们还有皇帝陛下闭门密谈半晚，随后就传出了两国可能会开启停战谈判的风声。

    消息传开，朝野舆论一片哗然，帝国内外的许多知名观察家都感到困惑不已，在大片国土沦陷的情况下，刚打了两场胜仗就想谈判？这不是开玩笑吗？

    也有部分观察家认为这不过是缓兵之计，毕竟双方都需要时间积蓄力量，为新一轮的大规模攻势做准备，同时还要稳住周边那些不安分的国家与势力。

    两头猛兽殊死搏杀，旁边围观的看客越来越多，而且基本不怀好意，为了避免落入被围攻的窘迫境地，这样的做法并不难理解。

    当帝都贵族院派出的使团抵达前线时，秦烽已经顺利巩固了极星武神境界，并初步领悟出自己的武神能力。这是降临新时空以来，首次提升实际修为。

    在这种实力为尊的星海世界，力量的提升、必然会带来地位权势的提升，至少在印迦大星云中，极星武神已是真正的高端战略武力，无论在哪个帝国，都会得到非同一般的礼遇。

    银鲨军团的新驻地里。

    “伯爵阁下，我们又见面了。”

    当秦烽走进装饰得威严华丽的大厅时，宫廷伯爵苏林主动起身、笑容满面地开口招呼着，接着是帝国科学院院士卫嘉敏和内务府总管安雅郦，态度温和而不失热忱。

    眼前的这位年轻人已是整个帝国都炙手可热的人物，而且很快就会成为帝国公爵，因此就算他们代表着帝国而来，也不敢再有任何怠慢倨傲之意。

    秦烽礼貌地回应着，册封仪式的相关礼节事先就有专人指导过，此刻倒不担心会出岔子。

    至于此次为何还是这三位过来，原因也不难理解，自己的基因信息过于敏感重要，为了防止被更多的人知道，索性就由他们再跑一趟，完事后回去继续隔离，直到保密期结束才能重获自由。

    册封公爵可不是小事，印迦提尔帝国上一位公爵的诞生，已经属于近百年前的事情了。是新公爵，世袭罔替的那种不算。

    尽管册封流程区别不大，仪式却是隆重了许多，前线军团最高统帅凌昶云，以及帝室监军李玄季亲王、欧阳芷瑜等都到场观礼，十三家门阀同样有代表在场。

    在几位大人物相继说完场面话之后，就进入正式册封流程。

    有了上次的特殊情况，基因测试已经提前做完，而且是在密室里，没有外人目睹的情况下进行的。

    一只华美的蓝金箱子被帝室近卫抬过来，苏林与安雅郦联手输入密码，然后郑重其事地从里面捧出一只造型古朴的玉盒，开启上面的密码暗锁，取出一份裱糊精美的古式丝帛文书，上面是格式固定的册封诏令，末尾是皇帝陛下与贵族院议长的源力印鉴、防伪暗码，副册已在贵族院和内务府的光脑中备份存档。

    实封的帝国三等公爵，已经跻身于帝国真正意义上的大贵族行列，不仅摆脱了平民的身份，还凌驾于普通贵族之上，属于名副其实的统治阶级了。

    作为帝国公爵，在出仕、经商、领军等各个方面能够享受的特权待遇都极为夸张，有资格与帝室公主联姻，而且不是入赘的性质，而是明媒正娶，子嗣可以随父姓。

    所以现在的秦烽只要有意，完全可以要求帝室嫁女，考虑到他的极星武神修为，基本不可能被拒绝，哪怕皇帝陛下现在没有成年的公主可嫁，未成年的公主也可以预定，实在不行还可以从宗室近支族女中过继。

    当然秦烽不可能自己找不痛快，非要娶个公主回来受罪，所以当苏林提及这一条特权时，自动被他无视了。

    伴随公爵爵位到来的、还有大量的财物赏赐，而且比起上次册封伯爵时，赏赐的数量与质量都提升了两个大层次。

    况且以秦烽的年龄，可以说是帝国最年轻的极星武神了，未来发展潜力难以测度，帝都方面对此相当重视，在帝国富庶的核心行省区域，直接给他划出了一颗风光秀美、产生丰富的星球封地，附送多座大公爵规格的奢华府邸，加上价值二十亿元晶的修炼资源，还有两个军团规模的武装机械人护卫。加上一千艘战舰，以及悬浮飞车、深空飞船、机甲、高智能生化女仆、名贵珠宝首饰之类的赏赐大把，堆满了多座大型库房。

    而且军方和极星神殿方面，秦烽所能享受到的待遇都会有相应的提升，以后每月都能够领到丰厚的津贴与修炼资源，并可以购买到许多只对极星武神开放的特殊天材地宝。

    册封仪式完毕，凌昶云随即代表军部，授予秦烽上将军衔，直接执掌银鲨军团，前任司令员武星扬上将则是被调离、另有任用。

    因此从现在起，秦烽就是这个王牌精英军团的领导者了，而且只要立下足够的功劳，军衔还会得到继续提升。说起来也怪他过于年轻，考虑到军中其他将领们的感受，才没有越级提升，否则现在直接给个元帅军衔都不算过分。

