    何秋妍气到眼眶发红，但是丁青蓉不比别人，她可不敢招惹，最后只能屈辱的由着对方亲自动手，把自己的眼睛给蒙上了！

    何秋妍觉得也不知道是不是自己的错觉，她总觉得，丁青蓉手持绸布的时候，满身带着杀气，看那架势，不像是要给自己蒙眼睛，像是要把自己捆起来吊打！

    感受着对方身上的气势，何秋妍稍稍软了软脚，如果不是身边的婢女扶了一把，她怕是能直接瘫坐在地上。

    丁青蓉确实杀气腾腾的，只恨自己手里的只是一根布绸，如果是把长剑多好啊，她也不过分，就一个不小心，削掉对方半截头发，应该不会被怎么样吧？

    可惜了，手中无剑，丁青蓉又没练到心中有剑气的境界，所以如今只能对着手里的绸布暗叹一声。

    何秋妍被蒙了眼睛，由婢女引领着她走到对应的站位那里，其他贵女们也准备好。

    夏汀由着她们先挑位置，其实距离都是一样的，站哪里都行。

    何秋妍连同另外两名贵女先挑了位置，陈家四姑娘倒是不急着往前，侧过头看了看夏汀，客气的示意了一下：“六娘先吧，我站哪里都好。”

    陈四姑娘脾气不错，往日与夏汀之间也是客气的相处，虽然说大家也不算特别熟悉，没什么情谊，但是人家礼仪到位，该是客气的时候，也都有意退让。

    看着陈四姑娘对夏汀客气，甄三姑娘握着帕子的手，又紧了紧。

    “一起吧。”夏汀觉得站哪里都行，对方有意相让，夏汀也客气几句。

    然后两个小姑娘手牵手往前走，来到相邻的两个空位上站好。

    “姐妹们准备好了啊，我可是要说开始了哦。”甄三姑娘调整了一下情绪之后，又笑着开口。

    随着她一声开始，场上的五位正式开投。

    996不关注别人，在它的世界里，其他人都是虚幻的，只有夏汀是最为真实的，如今它有打卡任务，自然是全神贯注的盯着夏汀看。

    夏汀起手并不着急，手持箭支，慢腾腾的瞄准着。

    当然，这其中有夏汀装腔作势，有意撩拨着众人神经的意图在，更多的还是996要求的美感！

    你上来就火速投掷，那它拍什么？

    一闪而过的幻影吗？

    所以，夏汀动作很慢，手里雪白的箭支随着手臂的晃动，时前时后，众人的目光此时已经看不到别的，都盯着夏汀手里的那支箭在看。

    别人两支都投完了，夏汀这一支还没出手呢！

    不少盯着看的贵女，此时也较上劲了，她们就要盯着看，就盯，就盯，她们就想知道，夏汀到底什么时候能把这第一支箭投出去！

    至于结果，有些人准备看乐子，有些人根本不关注，她们就想知道，夏六娘，你到底什么时候投进去！！！

    快投啊，别人三支都投完了，你到底要折磨我们的神经到什么时候？

    看着夏汀的慢动作，丁家姐妹止不住的忧心，莫不是听听最近练了很久，其实也没练好？

    不过听宝青说练的不错啊，这怎么还不敢投了呢？

    丁青蓉急得就差直接上场，帮着夏汀投了。

    这个她在行，相比其他贵女，她到底有一点拳脚在身，力道很足，也会控制着这些力道，所以投壶这种小游戏对于她来说，虽然不至于像是吃饭喝水这样简单，但是也差不多吧。

    丁青蓉急，其他三姐妹也急，丁语蓉面色还端得住，丁莲蓉话不多，平时也喜欢板着脸，因为孤高的性格决定了，她并没有太多表情变化，但是眸底都是忧心。

    丁燕蓉年纪小，这个时候已经紧张的抿着唇，同时在心里想着，她之后去道观，得练些可以加强体力的丹药，听听表姐的身体，得吃点丹药才行。

    夏汀瞄了半天，给了996各种选取视角，调整动作的选择之后，这才手上一个巧劲出去，箭支速度极快的飞了出去，在空中划过一个弧度，接着落入场地中间的瓶子里。

    啪！

    轻微的一声响，又撩动了数位贵女的心。

    看着夏汀当真投进去了，有人止不住的失望，甚至还轻声嘀咕了几句什么，有些人则是觉得自己被吊了半天的心，终于可以放下来了。

    有些人则是为夏汀高兴了，除了丁府姐妹之外，也还有几个关系不错的贵女，只是对方父亲的官阶低于何知府和甄同知，有些事情，她们也不太好出头。

    “不错。”996看着成果，满意的评价了一句。

    因为需要达成“百发百中”的效果，所以996拍的是一组三张照片，第一张是夏汀的起手势，第二张是箭支划出去的图片，最后一张则是箭支落下之时的照片。

    三张照片里，夏汀全部都出镜了。

    第一张照片里，少女眉眼精致，神色柔和中透着坚定与自信，左手轻轻的拢着自己的广袖，右手掷箭支的姿势，优雅淡然。

    今天的阳光不错，柔和的光影下，衬得夏汀的肤色愈加白皙剔透，配上996特意挑的飒爽滤镜，让原本病弱的夏汀看起来，透着几分英气的意味。

    996对于这张照片十分满意，之后的照片重点都在箭支身上，只不过夏汀也并没有成为陪衬就是了。

    第二张和第三张图片里，夏汀都微微扬头，骄矜自信，神彩飞扬，潋滟的桃花眼里，含着浅浅的笔意，让人只看一眼，就控制不住的深陷其中。

    996去上传照片，夏汀则是完成打卡任务，至于奖励，则是预言卡。

    如今的场合也不太适合抽，996说延时领取也不影响，她们可以回了府上，四下无人，方便的时候再领取。

    看到夏汀第一支箭中了，场上的贵女神色各异。

    站队甄三姑娘的两位自然是眉眼微冷，面色不虞，暗中打量夏汀的目光，都染着冰。

    陈四姑娘倒是无所谓，她第一支没投中，第二支和第三支连中，正是心情好的时候，看到夏汀投中了一支，她还挺为夏汀高兴的，侧过头说了一声恭喜。

    至于何秋妍？

    她如今眼睛还被蒙着呢，并不清楚现场的情况，还在那里盲投第六支箭呢。

    何秋妍觉得，反正自己蒙着眼睛，根本不可能投中，所以就速战速决，随便投投，赶紧让第一局过去！

