    一刻钟后，左十三等人和何子叶在烂尾楼入口处碰面。

    何子叶看到左十三几人走来后，连忙笑着上前迎接：

    “左先生，实在抱歉，刚刚在办公室谈业务，要不然我就出去接你们了。”

    左十三说道：

    “何小姐不用客气，咱们有事先去你办公室聊。”

    左十三和赵曼等人这次来地下拍卖会找何子叶，最为主要的目的就是询问出送拍第四晶石拍卖者的具体身体。

    何子叶在前引路，带着众人来到她的办公室门前，在打开办公室门之前，何子叶突然转过身看着左十三小声说道：

    “左先生，我知道你们这次来肯定是有事想我帮忙，我可以答应你们，只要你们肯帮我，我刚刚在办公室里不小心失手杀了人。”

    何子叶的这句话，一下子就让左十三愣住了，这根本就毫无准备。

    “何小姐，这种玩笑可不能乱开。”赵曼说道。

    何子叶看着赵曼认真说道：

    “我没有跟你们开玩笑，你们是我现在唯一的救命稻草，尸体就在我办公室里，这里面四处都是监控，要是你们不打算帮我，我只有等警察来带走我。”

    左十三很快就冷静了下来，他开始怀疑是不是叶龙布下的局，要故意陷害他们？

    为了以防万一，左十三让胖子拿出手机，全程录像：

    “何小姐，既然你都这么说了，肯定是选择相信我们，这里不是说话的地方，我们先进去看看。”

    何子叶看到胖子拿出手机在录像，犹豫了一下，最终还是打开了办公室的木门，此时她除了让自己选择相信左十三等人，没有别的路可走。

    左十三走到办公室里，果然看到地上趴着一具男性尸体，周围全部都暗红色的血迹，看来这个人应该刚死不久。

    “何小姐，你为什么要杀这个人？”

    何子叶把刚才在办公室所发生的一切都讲诉给了左十三等人听。

    左十三听后直接说道：

    “何小姐，如果真按照你这么说，我还是劝你去自首，因为你本身没有罪，无需承担任何法律责任。”

    何子叶听到左十三的话，整个人就傻了：

    “啊？我……我刚刚杀了人，难道不需要偿命吗？”

    左十三接着问道：

    “你办公室里有监控录像吗？”

    何子叶点头：

    “有！”

    “那就成了，你这属于正当防卫，如果你不还手自卫的话，那么死的人就是你了，保留好监控录像，然后去自首，跟刑警坦白，我再帮你找一个好的律师，问题不大。”左十三说道。

    赵曼站在左十三的身旁始终都没有说话，她觉得左十三的确成熟了很多，遇到事情不慌不忙，先分析，然后开始帮忙想办法，冷静的让人觉得他的心理成熟度和年龄严重不符。

    梅悠乾也开口说道：

    “美女，你就放心，律师这种事情交给我，我们公司的张三律师那绝对厉害，从事律师行业十二年，从未有过败绩，那颠倒是非的能力无人可比，黑的他都能说说成白的！”

    左十三说道：

    “那倒是不至于，她这属于正当防卫，而且生命收到了威胁，触发了“无限防卫权”只需要实话实话就行。”

    听闻左十三的话，何子叶这才放下心来：

    “好，好，我相信你们，我现在就报警自首。”

    何子叶说着拿出手机，打了110电话报警自首。

    “警察来还需要一段时间，你们这次来找我是需要我帮什么忙，你们尽管说。”何子叶放下了手里的手机。

    左十三直接问道：

    “何小姐，实不相瞒，我们想从你这里打听一下那个送来第四晶石的卖家，我们没有恶意，只想从他那里打听一下第四晶石究竟是从哪获得的。”

    何子叶想了想说道：

    “本来泄露顾客的隐私是我们地下拍卖会的大忌，但你们帮了我这么大一个忙，我就破例一次。”

    何子叶说完从自己办公桌的抽屉里拿出了一叠资料，开始查找。

    “找到了，这是那个卖家的电话，因为是匿名，我这里也没有权限知道他的名字。”何子叶说着从手指在资料上指出了一个电话号码。

    左十三走过去将电话号码拍了下来：

    “何小姐，多谢了，我们得先走了，毕竟这里有个死人，一旦被刑警看到也耽误我们自己的事情，律师的事你放心，我们回去第一时间帮你联系。”

    何子叶点头：

    “好，几位慢走，我就不送了。”

    ……

    离开地下拍卖会后，左十三便听到远处传来了警笛的声音，几人避开刑警驾驶车子离开。

    在回去的路上，左十三对梅悠乾问道：

    “梅悠乾，你帮忙联系一下你们公司里的律师张三，让他接手何子叶的案子，尽最大的努力让她无罪释放。”

    梅悠乾拍了一下自己的胸脯：

    “没问题，师父你就放心吧，张三律师的能力可是在咱们东店市数一数二的，我现在就打电话告诉他这件事。”

    赵曼一边开车一边对左十三问道：

    “十三，你们今天还有别的事情吗？”

    “没有。”左十三道。

    “那行，你现在就联系一个那个卖家，如果他同意跟我们见面，我们现在就去找他，记得编个理由。”赵曼说道。

    “行，我打电话问问。”左十三说着拿出手机拨通了第四晶石卖家的手机号码。

    响了一会儿，手机里传出了一个女人的声音：

    “喂，哪位？”

    “小姐您好，我是龙城地下拍卖会的负责人，您前段时间在我们拍卖会送拍了一块儿第四晶石对吧？”左十三编造了一个身份。

    当正在开车的赵曼听到左十三这么说后，冲着他竖起了大拇指，够聪明！

    “对啊，请问有什么事吗？”电话里的女人说道。

    “是关于拍品的问题，买家成交后违约，没有进行付款，我们下次拍卖还得等三个月，所以公司让我联系您把东西先还给您，这晶石您也知道太贵重，我可不敢寄快递。”左十三说起谎话来，眼睛都不眨。

