    昏迷了整整三年，无论是周元，还是他身边的女人，彼此间的情愫，早就已经达到了一个难以抑制的地步。

    耳厮面磨，颠卵婉转，直到夜深人静，周元才算是让林梦琳和王敏都再无征战的能力了。

    看着此时的两人，周元呵呵一笑，在王敏的屁股上拍了一下道：“现在，新纪元那边的问题，应该已经解决了，最近这几天，没有人主动的找你求和吗？”

    按照周元之前的猜测。

    那些人，之所以敢肆无忌惮的对王敏的川渝人家餐饮集团出手，最根本的原因，还是周元这个大股东消失了！

    但是现在，他已经出现了。

    这样的情况下，那些人，应该是没有什么胆子才对。

    所以，周元觉得，那些人，主动的求和的几率还是很大的。

    王敏却是摇摇头道：“这个倒是没有，不过，之前我们受到的那些阻碍，现在小了很多，我听手下的人说，我们在魔都那边的一家本来说是要永远关停的火锅店，昨天已经通知可以重新开业了！”

    王敏对于这个，似乎还是有些高兴的。

    毕竟这对她来说，已经算是个不错的消息。

    但周元，听到这里，却是眉头皱了一下，嘴角露出冷笑道：“看来，这些人，还是都在顾及着他们那点面子啊！”

    按照常理来说，那些人，应该是主动的求和道歉，希望周元能够把这件事揭过去才对！

    但现在他们却没有！

    那就只有一个说法，都是他们的自尊心在作祟！

    既然这样，下一刻，周元直接对着王敏道：“魔都那边，主要是哪家，蹦跶的最欢？”

    既然那些人都在顾及着他们的面子，不肯主动的低头！

    那周元也就没有什么好说的了，直接先下手就是了！

    他就不信，在自己出手之后，那些人还能够这么安然的坐着。

    王敏很显然也明白了周元的意思，有些担心的道：“是不是动作太大了点，会不会把他们全部都给得罪了？”

    周元还没有说话，边上的林梦玲却是一笑道：“大什么，咱们是没有那个能力，才会不敢得罪，但是他有这个能力，既然有，那就应该来一波狠的，也好让那些人知道，我们青元集团，不是谁都能动的，不然的话，他们可能真的不会在乎一个未来的世界首富了！”

    周元点点头道：“对，就是这个道理，他们是要脸面的，难道我周元，就不要了吗？”

    王敏见周元和林梦玲都这样说，也就不再多说什么了，当即点头道：“魔都那边，主要是丁家......”

    随后，更是把丁家现在的情况，跟周元说了一下。

    说完之后，这才好奇的看着周元道：“接下来，你打算怎么做呢？”

    周元一笑道：“这些人明面上的东西，我可能动不了，但是他们所掌握的那些企业，我却是可以的！”

    这话说完，周元直接掏出自己的手机，给并不想参与他和王敏，林梦玲之间荒唐的孙曼青打了个电话道：“明天早上，你安排一下，凡是和魔都丁家有关的企业，全部都给我毁灭式的打击，我要三天之内，看到这个丁家，成为一个光杆家族！”

    说这话的时候，周元的眼眸之中，有着一抹的狠辣出现。

    以至于让电话那头的孙曼青，都发现了周元这会的狠辣，不过，她也没有在意，只是点头道：“行，我明天就去安排，那个丁家，也就是在明面上厉害，在企业上，还真差的远呢！”

    “恩！”

    周元点头，又跟孙曼青聊了一会！

    便挂了电话。

    挂掉电话之后，自然又是一番云雨！

    直到第二天中午的时候，周元以及王敏，林梦玲她们，都还在熟睡着、

    而就在他们熟睡的同时，此时，魔都，丁家下属的一些企业，其中，包括酒店，餐饮，房地产，建材等十多个企业，都从今天早上开始，遭到了疯狂的大旗。

    首先是酒店方面！

    在这一块，今天早上，魔都的数十家跟丁家的酒店在一个档次的酒店，今天居然开始回馈客户！

    本来，他们这些酒店的配套设施什么的就都差不多！

    这样的情况下，人家降价回馈客户！

    他们这边却没有，那跟自己等死，也就没有多大的区别了！

    其次，则是建材，房地产等！

    这一块比酒店还要狠的多。

    因为这一块，居然有着不少的供货商，开始向着丁家索要以前的货款！

    甚至丝毫都没有给丁家面子！

    当然了，这些，都还不算什么！

    最让他们担心的是他们丁家的餐饮企业！

    这些企业，时不时的就会出现一些卫生以及安全上的问题。

    这才是打击最大的。

    看着这一幕！

    丁家现在的家主，也是丁家企业的董事长丁云城，这会眉头紧皱着，看着自己身边的一个手下开口问道：‘怎么样，查清楚了吗，到底是谁在对我们动手？”

    这个时候的丁云城，也不能把自己表现的那么高高在上了！

    因为，那些企业，可都是给庞大的丁家，提供财力帮助的！

    如果那些企业完蛋了！

    那么，他们丁家，就算是还有着明面上的那些人帮助！

    也绝对会出大问题的。

    首先一点，庞大的丁家的众多人，该怎么养活，这都是个问题！

    所以，这会的丁云城，已经可以说是不得不重视了！

    而他身边的那些手下，则是脸色有些不好的道：“已经调查清楚了，是青元集团，那些人，都是跟周元的青元集团，有过合作的！”

    “青元集团？”

    丁家家主愣了一下，随后，才开口道：“看来，那个周元，是打算把我们丁家，当做靶子，用来杀鸡儆猴了啊！”

    虽然，他也很反对周元！

    但却也不得不承认，周元的能力，确实是很强的！

    尤其是此时，周元用的这一招，确实是打在了他的痛处上！

    但就算这，丁家家主，却还是开口道：“既然他周元要如此，那我们，也该展现一下我们的实力，好让他知道，没有根基的人，想要跟我们丁家斗，那是没有机会的！”

    这话说完，丁云城立刻对着身边的手下道：“去吧，好好办我交给你的事！”

    “是！”

    那手下的人，也是重重的点头，眼眸之中，有着一丝的不屑。

