    两个月时间内，不仅是明国商人的船，就连那些从波斯、忽鲁谟斯过来的货船，他们也不放过。

    而此时，马小七正亲率主力舰队，护送一批银子前往吕宋。

    港口只有黄越一个分队和李应良的武装商船，实力上不足以和哈罗德对抗。

    骷髅舰队的实力很强，黄越也不敢轻易与之交战。

    一时间，需要过往马六甲海域的商船都不敢出海了。

    葡萄牙舰队，虽然控制着马六甲，但是骷髅舰队，实力强大，他们也不想惹祸上身。

    只要不是在马六甲海峡内发生的劫船事件，他们也无权过问。

    连续几个月的干扰，导致从波斯等地的货商人数，急速锐减。

    最终的结果是，巴达维亚，旧港附近的商人，都不敢过来交易了。

    华夏贸易分公司的船，也只有在大批舰队护航下，才敢出马六甲。

    从六月到九月间，日月城的收入，锐减了三成。

    崇祯六年十月。

    马小七的主力舰队，终于回到了日月港。

    随他们一起来的，还有还有玄武舰队的五艘船，由大队长，司马兵率领。

    此时，刘猛子的玄甲军下辖两个旅，六个营。

    他们于八月间也陆续抵达驻地，玄甲军四个营驻扎在日月城，两个营驻扎在马尼拉。

    马小七刚回来就召开了军事会议。

    “哼，哈罗德还真是打不死的小强啊，竟然让他死灰复燃了，老黄，看来咱不动一动他，还真拿青龙舰队不存在啊。”

    黄越一脸的憋屈：“哈罗德这次是有备而来，我们的武装商船和他们交过手，没想到，他们竟然有破甲炮，李应良的护卫船就是吃了他们的亏。”

    这段时间，他亲自率领第三大队，驻守日月港，算上李应良的六艘西班牙帆船，实力也不算弱。

    可是哈罗德来势汹汹，加上还有巴达维亚的荷兰人一直虎视眈眈。

    上一次护航，他只让李应良派船前去护航，正好和哈罗德战舰遭遇。

    吃了大亏，丢了几艘商船不说，护航舰队也遭到了重创。

    最让他没想到的是，哈罗德竟然有破甲弹。

    这可是鱼鹰的专利啊。

    “破甲弹！”

    马小七眸光一颤，神色差异：“没想到他竟然有破甲弹，这个哈罗德不简单啊，莫非西国人的学习能力，已经强到了这个程度。”

    这个老海盗，还真的有点让他捉摸不透。

    特别是青龙舰队，刚刚换防到此，就出了这档事，怎么说面子上叶挂不住。

    李应良有些懵逼：“这还不是最诡异的，我们和海盗近战交锋是，发现他们用的火铳，也比此前流畅了不少，如果没有猜错，他们用的不是火绳。”

    马小七打定主意，要和哈罗德打一仗：“好，那我们就动一动这个刺头。”

    目前，他的舰队中，已经装备了开花弹。

    这是第二代开花弹，经过贺元龙的改善，射程已经提高到了实心弹的八成。

    弹头尾部有木托，运行轨迹反而更加的稳定。

    也更加精准！

    雕门岛，骷髅舰队老营。

    前些天击败了华夏公司的护航舰队，劫了几艘明国商船，海盗老营还沉浸在丰收的喜悦中。

    雪莉身边的一些女兵，也挑选了不少的好料子献给她，尤其是那一套，柔软的粉色红裙。

    镶着金边，柔然而细滑，衬托上她那洁白如莲藕的肌肤，高挑而匀称的身材，简直美的让人窒息。

    哈罗德见到雪莉后，不禁拍手赞叹：“噢，公爵妹妹，你穿上这件明国人丝绸，比以往更加的漂亮了。”

    太美了，就连他这个堂兄都忍不出连吞口水。

    “哈罗德船长，怎么，有事吗？”

    哈罗德船长这个称呼就意味深长。

    雪莉看不起他这个堂兄，因此只封了他一个船长。

    而且这艘船，还是哈罗德自己剩下的。

    不过，哈罗德可没有闲着，仗着家族高贵的血统，舰队中四处游走，已经有不少人暗中投到了他的门庭。

    哈罗德玩味一笑：“噢，哈哈哈，刚刚得到一个好消息，马小七的舰队，从马尼拉回来了。”

    “听说他正在派出船队，四处打探咱们的营地，咱们是不是应该，直接杀到日月港去，那可是个聚宝盆啊。”

    臭婊-子！

    老子将一千杆新枪和破甲炮都交给你了，现在却翻脸不认人，到时候有你好看。

    雪莉提了提粉色长裙，迈开高贵的双足，叼着雪茄，彩绸飘飘的走了过来不急不缓：“当然。”

    “我们既然来了，那就不能闲着，不过，这几艘船上，那么多的漂亮丝绸，总得找人接收，不然可就放坏了。”

    哈罗德眸子一转，心中有些着急：“货物的事情，我找了威尔斯，只可惜这些可恶的荷兰人，他们只想趁火打劫，不能卖给他们。”

    “要不，还是派人联系哥尔斯密吧，他的价格或许会公道一些。”

    雪莉眸光锐利：“哥尔斯密，那只不过是一个贪婪的家伙，他估计已经闻着肉味了，日月港只能是我们骷髅舰队的。”

    “依本爵看，还不如卖给马六甲的葡萄牙人。”

    她很不愿意让哥尔斯密的插手此事，更不愿见到此人。

    在西班牙时，哥尔斯密就曾经多次派人，去找家中族老提亲。

    哼，我雪莉看上的人，一定是纵横四海的英雄，而不是废物。

    哈罗德无奈地耸了耸肩：“噢，不不不，那个胆小如鼠的格雷格总督，他可不敢招惹这些明国人，如果想卖给他们只怕是你一厢情愿了。”

    格雷格那个混蛋，上次自己找他借两艘兵船，竟然拒绝了，好东西当然不能给你。

    雪莉美眸中生出厌恶之色，在船舷上灭掉了烟头：“行了，哈罗德船长，这件事情，你就不用过问了，我会让百丽儿去处置，你只要好好主意日月港的明国人就好。”

    助手百丽儿，以前在西国是做皮肉生意的，后来投奔了雪莉公爵，马六甲的商务员，史蒂夫，则是她以前的姘头。

    两天后，雪莉的助手找到了葡萄牙在马六甲的商务员史蒂夫，很快就一拍即合。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

