    “哦，也没什么，就是想问问你要不要再去医院检查一下？”

    黄烟烟家的客厅里，李风笑着回道，他已经改了主意。

    他希望官方知道游戏的事，知道玩家的事，也希望他们能有应对措施。

    但至于他自己, 却已经不想参与其中了。

    回想前世丧尸末世，他为官方效力到生命的最后一刻，其实也没什么不好。

    但这一世，李风忽然想换一种方式活。

    “害，我已经全好了！什么事儿都没有了。”

    黄烟烟听到李风问她还要不要去医院检查，被关心到的她很开心, 十分有精神的回道。

    窗外的太阳已经偏西, 两人又天南地北的闲扯了一会。

    只不过, 李风再也没有提和游戏相关的事。

    晚上，在黄烟烟的招待下，李风吃完晚饭才回家。

    先找了个还在营业的五金店买钢板，又在停车前检查了家里监控，确认没有异常后，他才上楼。

    简单洗漱完毕，李风来到书房，从外套内袋中取出珊瑚卡牌。

    关于这套卡牌到底是什么东西，有哪些作用和危害，李风还一概不知。

    由于不能收进系统背包，所以只能先把它们放进保险柜里。

    安顿好卡牌，李风做了几个深呼吸，他将思绪清空，暂时把白天发现的事抛诸脑后。

    在书桌前坐下, 取出燃钢雕刻刀。

    不管外界怎样, 先升级好自己的秘宝燧石, 才是现在最为重要的事。

    把从五金店买来的钢板放在桌上，李风轻抚燃钢雕刻刀。

    随着他的手指划过，乌黑的雕刻刀上，随即显现出一串串火烧一般的花纹。

    刀尖轻触钢板，李风打算继续练习需要雕刻的铭文图案。

    可就在这时他忽然发现，系统聊天频道的未读消息数，一时间竟飞快的增长。

    这是在玩家们选择过阵营后，再也没出现的情况。

    ‘好像发生了什么事。’

    察觉到不对，李风打开聊天频道，翻到消息源头，正看到：

    *：“各位，今天官方的人找到我了，这个世界…可能与我们想的不一样。”

    *：“官方？什嘛？”

    *：“吓得我吃掉一头牛，细说细说。”

    *：“就是官方已经知道游戏的存在，还有我们玩家的存在，其实我们并不孤单。”

    *：“等等！怎么可能呢？游戏忠告不是不让我们透露身份吗？”

    *：“是啊，不能暴露身份，不能给非玩家透露游戏内容，就这两条限制，官方就没法知道。”

    *：“对, 楼主, 你是不是被深渊阵营的给套话了？”

    看着聊天内容, 李风一时愣住。

    从黄烟烟那里，他大约明确了官方是知道游戏和玩家的事的。

    但他一直很好奇，玩家必须保密，那么官方是怎么知道的？

    *：“不是啊各位，我们是不能给非玩家透露游戏内容，但如果，官方的人也是玩家呢？”

    *：“啊？”

    *：“天哪！这点倒是忽略了，怎么会这样？”

    *：“还是不对，玩家是随机性的，怎么这么巧就有官方的人？

    还有，必须保密的玩家，怎么组建官方组织？”

    *：“确实，总不能组织里全是玩家吧？连个协调工作的人都没有？”

    *：“还有我一直想知道，如果我违反了忠告，向非玩家透露了游戏内容，我会怎么样？”

    *：“呃…这个，官方的人就跟我说了些我们后续会遇到的事，其他的我也没问这么细啊。

    当时事发突然，我也是懵逼状态。”

    最初透露消息的人，似乎被一大群问题问住了。

    *：“会疯，向非玩家透露游戏内容的人会疯，最终变成痴傻状态。”

    忽然间，又有一名玩家开始透露消息。

    *：“什么？会疯？会傻？”

    *：“没错，官方知道我们的事，正是因为有许多前辈付出了痴傻的代价，向官方传递了消息，让我们的世界不再处于被动。”

    此话一出，聊天频道里的玩家们都震惊了。

    *：“怎么会这样？我是真的没想到。”

    *：“前辈？许多前辈？他们也是玩家吗？”

    这一批玩家中，似乎真有一个知道内情的。

    一时间，聊天频道被大量的问题刷屏。

    *：“没错，我刚才提到的前辈都是玩家。”

    知道内情的那位玩家，开始回答有价值的问题。

    *：“根据可查询到的记录，第一批玩家出现在五十年前。

    他们通过小报，传单接触到无尽之海，那时还是以小说的形式。

    对小说感兴趣，留下小报或传单的人，就会成为穿梭两界的玩家。

    至于第二批玩家，则是出现在三十年前。”

    *：“相隔二十年？”

    *：“对，第三批玩家，又与第二批相隔十年。”

    *：“间隔越来越近了？”

    *：“呃那什么，现在的话，是半个月就会出一批新玩家了吧？”

    *：“是的，我看过游戏公告，我们在第三周期返回游戏世界时，就又有一批新玩家也穿越过去了。”

    *：“等等，求楼上大佬解答，为什么会间隔越来越短啊？”

    *：“因为两个世界在融合，如果玩家完不成任务，融合速度就会加快，新玩家间隔也会缩短。”

    *：“融合加快就是大家都变成玩家吗？”

    *：“等一下诶，我忽然觉得大家都变成玩家还蛮好的。”

    *：“你怕不是忘了深渊阵营，游戏将我们直白的分化了。”

    *：“并不全是这样，融合是指游戏世界的超凡力量，入侵我们的世界。

    那些超凡力量，会对我们的世界造成各种各样的灾难。

    这也正是前辈们，即便会付出疯傻的代价，也要将真相说出来的原因。”

    *：“天呐，原来是这样。”

    得知内情的玩家们一阵感叹，李风也默默沉思，这个游戏系统确实没看上去这么简单。

    *：“对了，刚才说到的玩家任务，是什么任务啊？我从没看到有任务啊？”

    *：“是啊，从来没触发过任务的举双手路过。”

    *：“根据之前的经验，在游戏第四周期结束前，系统会盘点玩家等级。”

    那位知道内情的玩家开始讲述。

    *：“如果玩家中，有人成功晋升为二阶超凡者，那么系统就会判定任务完成，没有灾难，下一批玩家也会延后。

    但是，如果没有人晋升到二阶，那么任务就会失败，灾难降临，下一批玩家也会随即产生。”

    *：“什么？意思就是…我们中必须有人晋升到二阶？”

    *：“二阶？不是吧？”

    *：“还是在第四周期结束前！”

    *：“等下，我们现在不正在第四周期吗？”

    *：“距离结束还有十一天！我的天呐！”

    *：“我们中间有人升到二阶吗？有吗？”

    *：“太难了吧，我们穿越进游戏才多长时间，怎么可能？”

    *：“对了，别说晋升到二阶，二阶秘宝都很难弄到的好吧！”

    *：“所以我们注定要完不成任务了吗？”

    听到任务竟是需要有人晋升到二阶，几乎所有玩家都懵了。

    李风也有些懵，但他不是因为必须有人晋升到二阶的任务，而是因为两界融合而带来的灾难。

    拿起手机，李风开始搜索新闻。

    *：“那什么，既然是不可能完成的任务，要不我们就先来研究下，完不成任务会造成的后果吧。”

    *：“我去，你这是直接躺平了。”

    *：“我可能不是人，但你是真狗。”

    *：“别研究了，我给你们发一些新闻吧。”

    有玩家和李风一样，已经想到了搜索新闻，并发到聊天频道。

    *：“都是最近几个月的新闻，大家看看。”

    在这些新闻中，全部都是近期发生在世界各地的事故、灾难。

    其中不乏玩家们都熟知的大事。

    看着一串串伤亡数字，聊天频道又沉默了。

    *：“各位，注意新闻日期，不是月初就是月中。”

    *：“这些都是前几批玩家没能完成任务，我们的世界遭受的灾难。”

    *：“我的天呐，我已经理解前辈们了。”

    *：“所以，想要避免这些灾难，我们中就必须有人晋升到二阶。”

    *：“是的，可是只有十一天，唉……”

    *：“有心无力，我现在已经开始绝望了。”

    *：“等等！tmd，既然官方都知道了，为什么不能让我们带武器过去，消灭那个世界，结束这一切。”

    *：“呃，有点过分了吧，那个世界也是有好人的，何况也有我们的‘家人’啊。”

    *：“因为那样做会触发‘代价’，别忘了游戏忠告，所有馈赠，皆有代价。”

    疑似那位知道官方消息的玩家，又开始解答。

    *：“这句忠告不只在游戏世界适用，事实上，它影响的范围更广。

    其实最初，官方已经将所有玩家都组织起来，准备有计划的针对融合事件，和游戏世界做应对措施。

    但最后，谁也想象不到的意外发生了，结果……”

    *：“结果是什么？团灭？”

    *：“是。”

    聊天频道又是一阵沉默。

    良久，忽然又有玩家说道。

    *：“如果真要这么说，那么深渊阵营的，是不是能很快升到三阶完成任务。”

    *：“是啊，毕竟他们杀人就能升级，不像我们，还要融合秘宝。”

    *：“也不容易吧，游戏世界还是守序为主，就我加入的组织，一直都在清缴深渊。”

    *：“呃唉，现在听到这个消息，真不知是该高兴还是该难过。”

    *：“所以，我们中间到底有没有已经晋升二阶的玩家？”

    似乎所有的道路都被堵死了，玩家们又回到最初的话题。

    李风思索一瞬，有心匿名把自己已经晋升二阶的事说出来。

    做这个决定，一来是免得大家焦虑。

    二来，也是最为重要的，李风怕深渊阵营的玩家，为了快速晋升大肆杀戮其他玩家，酿出不必要的惨案。

    再说了，反正都是匿名，谁也不知是谁，没太多好隐藏的。

    可就当李风斟酌着，想要说出系统任务已经完成了的时候。

    那名知道官方消息的玩家，又说话了。

    *：“聊天频道里有深渊阵营，前车之鉴，真实实力还是不要在这里讨论。

    如果有玩家已经接近二阶，那么可以打这个电话，官方会有人提供资源，帮你迅速晋升，完成任务。”

    随后，那位玩家在聊天频道里，发送了一个电话号码。

    这位玩家的言论，忽然让李风打住了想要透露自己阶位的冲动。

    ‘既然官方也不建议说，那就算了。

    反正自己已经达到系统要求，这次的灾难不会降临。

    只是……’

    想到这，李风不禁猜测。

    第三、四周期需要晋升到二阶，那么第五第六周期，是不是又需要晋升到三阶？

    如果真是这样，谁能跟得上系统要求的进度？

    但不管怎么样，以两界融合，超凡引起灾难降临为惩罚，自己都该先做好应对措施。

    毕竟灾难降临，也就意味着玩家世界比想象中，要更加危险。

    随着那名知道官方消息的玩家，透露出官方电话后，聊天频道虽然更加热闹，但已经没有有用信息。

    见此，李风退出聊天频道。

    既然晋升阶位已经成为有惩罚措施的任务，那么升级秘宝燧石，就更加重要。

    乌黑的燃钢雕刻刀上，火烧的花纹明明灭灭，李风开始一遍遍在钢板上，练习升级燧石要雕刻的图案。

    窗外，明月中天，夜色深沉。

    在玩家聊天频道，发送完官方联系方式的黄烟烟躺在床上。

    她就是那名知道官方消息的玩家，也是官方的人。

    别人都以为黄烟烟的妈妈死于一场意外，但其实那场意外，是一次因两界融合，而造成的灾难降临。

    至于她爸爸，医生说是夜晚睡觉时突发心梗。

    但其实，是她爸爸成了玩家，在穿越到游戏世界期间，不幸身亡。

    因为生命只有一次，所以在游戏世界死亡的黄父，在玩家世界，也莫名的死了。

     这些事，是黄艳艳长大后才知道的。

    那时，玩家世界专门研究和应对游戏的研究院找到了她。

    得知真相的黄烟烟，义无反顾的加入了研究院。

    念念不忘，必有回响，终于有一天，黄烟烟收到了无尽之海的游戏内测邀请。

    她又义无反顾的成为一名玩家。

    作为研究院的玩家，她本在官方的支持下努力晋升二阶，以完成系统任务，阻止灾难降临。

    但谁知这几天的一场怪病，阻碍了晋升进度。

    所以官方才会让她，在聊天频道里公布真相，并寻找其他有潜力的玩家。

    夜已渐深，回想这几天的经历，以及担忧着任务的黄烟烟久久无法入睡。

    另一边，李风也没有睡。

    明亮的台灯下，他举起燧石，随着那些被雕刻在枪身上的图案逐渐隐藏。

    李风知道，他成功了。

    微微清凉感涌上头顶，窥探之眼反馈信息：

    【左轮手枪燧石：三阶狩猎人性相秘宝。】

    嗯，燧石已成功升级到三阶。

    不管后续任务如何，他晋升三阶超凡者的第一步，完成了。

