
　　就在一行人看着弗兰德和大师疑惑之时，突然，大师一个转身就想要离开这里，可是弗兰德一直盯着大师，怎么会放他离开。

　　弗兰德伸出右手抓住大师的肩膀，对着大师低喝道：“小刚，你还想要逃避到什么时候，来都来了，你真的忍心不去见她吗？”

　　大师听到弗兰德的话，浑身一颤，随后对着弗兰德质问道：“弗兰德，你是不是早就知道了她在这里？蓝霸学院，蓝电霸王龙，我早该想到的。”

　　弗兰德装出一脸无辜的样子，做了一个无奈的手势，说道：“我怎么会知道她在这里呢？再说了，来蓝霸学院也是屈千提议的，这只是凑巧而已，走吧，过去吧。”

　　大师脸上流露出挣扎的脸色，他还在犹豫不决。

　　“啧，渣男。”屈千轻语一声。

　　不过没有人听到他说的话，其他人都被大师和弗兰德给吸引住了。

　　随后屈千乘着众人被大师和弗兰德吸引住之时，悄悄的退了开来，跑到一旁使用空间能力，直接来到柳二龙居住的院子外面。

　　屈千瞥了一眼自己旁边大树上挂着的一个牌子，上面写着：学院重地，非请勿入。

　　目光越过这颗大树，便看到了一个小湖，直径大约五十米左右，与其说是湖，不如说是一个小潭。

　　这小潭连接这一条河，使得这个小潭里的潭水始终保持着活水的状态。

　　在这个小潭的旁边，有着一个简陋院子，外围由篱笆围着，篱笆里面有着各种样式的花卉，争相开放。

　　而在这个简陋小院的中心有着一个由木板和茅草搭成的屋子。

　　在屋子前方的花卉之中有一个女人拿着水壶正在浇花，这是一个看起来大概三十岁左右的少妇，身着简单的青色布裙，脸色有一点苍白，却五官精致，眉目如画，最主要的是波涛汹涌，不是宁荣荣和小舞现在可以企及的程度。

　　“这个应该就是柳二龙了吧？”屈千心里谢想着。

　　随后屈千没有多想直接大步上前，而柳二龙也听到了屈千的脚步声，略微皱眉看向屈千来的方向。

　　柳二龙一抬头便看到了长相俊美的屈千，柳二龙的眼中闪过一丝惊艳。

　　屈千也是由于不断的使用武魂鸿蒙珠产生的能量，气质和相貌也越来越逆天了。

　　柳二龙看到屈千的样貌和气质不由得心生好感，对着屈千和声细语的说道：“你是谁？为什么会来到这里？”

　　这也是由于屈千长得好的原因，要是换作其他人依照柳二龙的暴脾气，说不定直接就是一顿暴打，然后再问你为什么要来她那里。

　　屈千微微一笑，对着柳二龙说道：“你好，请问你是蓝霸高级魂师学院的院长吗？”

　　柳二龙疑惑的回答道：“嗯，是的。”

　　屈千确定了这人的身份以后，继续对着柳二龙说道：“我是史莱克学院的一名绝世天才学员，名叫屈千。”

　　柳二龙听到屈千的介绍，微微一笑，然后说道：“史莱克学院？屈千？那你来我这里是来干什么的？是弗老大让你来的吗？嗯，我说的弗老大就是你们史莱克学院的院长弗兰德。”

　　柳二龙听到屈千所说的史莱克学院她还是知道的，毕竟史莱克学院在天斗帝国还是小有名气的，而且弗兰德就在史莱克之中，柳二龙是知道。

　　屈千装作疑惑的问道：“咦，这位姐姐，你居然认识我们学院的院长？嗯，不过没有关系，没错，是弗兰德院长让我来的。”

　　“我们弗兰德院长说，他喜欢你，他早在好久以前就爱上你了，他想让你忘记那个男人，他还说，那个男人只是一个胆小鬼，一个骗人感情的渣男，根本不值得你爱……”

　　柳二龙听着屈千的话，眼皮直跳，心里想着：“不会吧，不会吧，弗老大这是怎么了？嗯？等等，不对劲，他一开始好像说了，你居然认识我们院长？有问题。”

　　于是柳二龙脸色变得严肃起来，散发出一股气势，压向屈千，对着屈千说道：“你到底是谁？你知道了什么？到我这里有何目的？”

　　屈千叹了一口气，然后说道：“唉，居然被姐姐你给识破了，没办法了，我只好实话实说了。”

　　柳二龙心里想着：“居然这么容易就招了？”

　　而后屈千继续说道：“我确实是史莱克学院的人，我们来到这里确实是有目的的，我们的弗兰德院长想要对蓝霸学院的院长使用美男计，然后夺取蓝霸学院，改名为史莱克学院。不管蓝霸学院的院长是男是女。”

　　“而且，我们院长还说，要是他自己不行就让我们学院的小鲜肉学员上场，争取一年之内拿下蓝霸学院，”

　　柳二龙听到屈千的话青筋直跳。

　　随后屈千继续说道：“唉，我是被院长排来探查情况的，可是，我看到姐姐这么漂亮，实在不忍心你遭到我们院长的毒手，不过还好，姐姐你认识我们院长，那你一定知道我们院长的邪恶性格。”

　　“所以姐姐，你一定要小心啊，不要中了弗兰德院长的诡计啊，还有你一定要帮我保密啊，一定不要告诉弗兰德院长，我跟你说了这些话。”

　　柳二龙看着屈千一脸认真的样子，脸皮一抽，她完全不相信屈千说的话，于是柳二龙的气势越来越盛，看向屈千的目光也越来越危险。

　　屈千咋舌，说道：“啧，果然还是不信吗？算了，不逗你了，我说的话里面有真有假，其中我叫屈千和来自史莱克学院都是真的，其它的就你自己去判断吧，等会弗兰德院长也会过来，你等一下就知道了。”

　　“还有，能不能把你的气势收一下？虽然对我没有什么影响，但是等会人来了以后就不好解释了，要是他们以为我欺负你了，怎么办？”

　　柳二龙听到屈千的话，脸色一寒，冷声道：“就凭你能欺负我？”

　　随后在柳二龙的脚下冒出八个魂环，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑，八个标准配置的魂环出现在屈千的眼前。

　　随后柳二龙将全身的气势压向屈千，准备想要动手，先将屈千暴打一顿再说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百八十八章 柳二龙免费阅读。https://xs.23sk.com 