    

    女孩儿祈求的小眼神让人根本无法拒绝，钟元桑心里叹息，想着以后一定要避嫌，现在特殊情况就陪陪她好了。

    以往钟小术生病了，钟元桑都是晚上会陪着她的，但是现在祖母去世了，最伤心的人就是她了，他其实回去了也会放心不下的。

    清荷整理好床铺就退出去了，钟小术自己宽衣躺好，钟元桑退去了外衫躺下道：“睡吧，大哥哥在这里。”

    钟小术一只手放在了钟元桑的小腹上：“嗯。”

    这动作似乎是要触碰到他才能放心一样，钟元桑心疼的看着她，她才十岁，这应该是美好开心的年纪，现在看着她闷闷不乐的，钟元桑心里很闷。

    不知道过了多久，钟小术已经睡着了，钟元桑轻轻的触碰了一下她的小脸：“术儿，大哥哥以后会让你每天都开心的，我不喜欢看到你伤心的样子，答应哥哥，以后不要愁眉苦脸的好不好，不可以为任何人伤心。”

    她这么美好的人儿就应该活的自在乐意，钟元桑心中笃定了什么，囔囔自语完他将人揉近了一点，两人安心的睡着了。

    第二日一早，整个府上都挂满了白布，白灯笼，下人全部都是穿着白色的麻衣，浓烈的奔丧氛围。

    钟小术起来的时候钟元桑已经离开了，老太太走了，钟元桑现在握着小库房的钥匙，他也代表着三房，在丧事上他也要管着，防着大房二房干什么坏事。

    今日清荷给钟小术换上了一身白色的裙子，头上没有任何的珠花，清荷拿来了一块白色的丧布戴在了钟小术的头上：“小姐，我们用完膳就去祠堂。”

    “嗯。”

    老太太一早就在众人的见证下入棺了，棺木没有盖上，要放在祠堂停三日，三日内子孙后代都要为其跪丧。

    昨日哭狠了，今日钟小术的眼睛全是肿的，跪在祠堂里背影看着很是单薄。

    边上其他的少爷小姐，也就是做做样子的哭，并没有伤心到哪里去，钟小术今日没有哭了，只是呆呆的想着这些年的事情。

    公子：“术儿，你还在伤心吗？”

    “伤心是有，但是没有那么严重了，就是有些疑惑，要是老太太多活几年就好了。”钟小术觉得这世界真的很奇妙。

    三千世界，老太太死了会脱胎吗？脱胎是不是会去别的世界了，遇见是十万之一的可能了吧。

    三千世界，人海之中，能遇到老太太这样疼爱自己的祖母真的很难得，这是一种缘分，但是时间不是很长的缘分。

    珍惜身边遇见的每一个人，遇见是缘分，分离了，在这三千世界几辈子无数辈子可能都无法相遇了。

    公子：“你本来就不是这里的人，能遇见这个老太太也是很好的缘分了，不伤心，我偷偷告诉你，老太太还是这个世界，她会投胎到富商的人家，一声平平安安，儿孙满堂，上慈下孝，活到百岁看到子孙成家。”

    老太太这辈子最大的遗憾就是三儿子死了，两个儿子养外了不孝孙，唯一的孙辈就一个和自己亲近，死了也没有看见孙辈的人成家。

    下辈子，老太太什么都是圆满的。

    钟小术：“那就好，公子，你知道的还真多，有时候怀疑你什么都知道，只是不说而已。”

    公子的小肥脸一瞬间的僵硬，其实有些东西它还真知道，比如钟小术身前的很多事情，它可不是巧合的绑定钟小术这个宿主的。

    钟小术一出生它就跟着了，钟小术以为自己是一个平凡的人类，只有公子知道，不是的。

    哎，公子眼中闪过一丝小羡慕，然后亢奋的小眼神，慢慢来慢慢来，反正它知道的多，不知道的更多，按照指令去做，完成了所以事情就结束了。

    跪了三天的祠堂，钟小术的膝盖都是青紫的一大块，但是她没有觉得很疼，第四天出殡了，钟府上的人披麻戴孝哭生送走了老太太。

    北风吹起，天空中飘起了小雪，今年的初雪将整个京都都染上了一层霜。

    天气越发的冷，钟小术也越发的懒了，不上学堂就待上屋子里，整日的不出来，钟元桑都担心她会闷病了。

    开春了，暖和起来了，钟小术整个人也似乎有灵气多了，嘴角也开始有了笑容，似乎已经从悲伤里面走出来了。

    钟元桑没没看着她闷着就想带她出去玩，但是想到妹妹这张才十一岁就惹人眼的脸，他还是忍住了。

    他要快些去考会试，考上公明，有了官职和权力就可以护着妹妹了，以后谁也不敢肖想什么。

    钟元桑怕钟小术闷着，总是隔三差五的带着些稀奇的民间小玩意儿给钟小术玩，而且有空就过来陪着她。

    钟小术的笑容也越来越多了，又和小时候一样活泼了。

    但是她一次不小心好像发现了什么秘密，比如现在，钟小术手里拽着一个布袋子，蹬着钟元桑：“哥哥当初不是说这个布袋子被风吹走了吗？为什么你还挂在了身上，还藏在里衫？”

    刚刚玩闹的时候钟元桑身上掉下来了个布袋子，就是当初她第一次送栗子给钟元桑的时候装栗子的布袋子。

    说不见了，后面说去找了没找到，钟小术还正以为他丢的找不回来了，没想到却带在身上。

    啧啧，自己丢掉的东西眼巴巴捡回来还带在身上，打不打脸啊。

    钟元桑脸色有些尴尬，他有点不敢看钟小术的眼睛，因为心虚的很啊，他当初把这个布袋子和栗子一起丢在假山的缝隙里了。

    可是最后自己居然心虚的鬼使神差的捡了回来，洗干净了还没有准备还给六妹妹，他也不知道自己这是干什么，只知道还挺喜欢这个布袋子的，而且还习惯了带在身上。

    “这个布袋子也上大哥哥上次搬院子里东西时候找回来的，这么久了，觉得你可能不记得了，就没有给你。”钟元桑撒谎不打草稿。

    钟小术眯着眼睛，道：“这样的吗？可是我很喜欢这个布袋子，哥哥能不能还给我？”

