    也不知道是不是姜蔓的眼睛太过明亮清澈，白向南恍然觉得眼底隐隐刺痛，随后他缓缓收回视线，又给自己倒了杯水。

    “他，是个什么样的人？”他问姜蔓。

    “白副局长，您好像逾越了。”

    姜蔓脸上笑意渐渐散了，白向南再次抬眸看她，才发现她并不如自己想象的那般青涩稚嫩。

    意识到自己失态，白向南再没开口。

    半晌，他喝完那杯水便起身，“不好意思姜老板，今晚多有叨扰，还望见谅。”

    姜蔓道：“过去白副局长也给了我不少帮衬，而且这次的事，也不算完全为了您。”

    白向南点了点头。

    也是，除了帮他，她也要拿回自己的房子。

    白向南跟姜蔓道别，姜蔓看着他的背影消失在楼梯转角，这才回身关门。

    姜蔓不禁叹息。

    她不是看不出白向南一番情意，只怪自己当初不够敏感，现在发现已经为时已晚。

    白向南是个好人，无论如何，姜蔓希望他尽快从自己这里走出去，能遇到属于自己的缘分。

    很快到了月初，市里展销会就要开始了，聂峥也在这个时候来了荣市。

    秋老虎当头，天气非常炎热。

    聂峥从机场出来，一头钻进停在门口的车子，随手松开了衬衫前襟。

    小伟见了自家二少当然是高兴的，喜笑颜开问聂峥：“二少，是先去见二少奶奶，还是先去办事啊？”

    “去锦城宾馆。”

    聂峥与人约了饭局，这会儿时间已经有些晚了。虽然也很想念姜蔓，但正事要紧。

    小伟直接驱车前往锦城宾馆。

    市中心锦城宾馆向来是上头接待重要来宾的地方，对于在未来会成为准一线城市的荣市来说，聂峥这样的投资大佬就是实打实的重要来宾。

    聂峥乘坐的车子停在锦城宾馆正门的喷泉旁，紧随其后的，还有一辆黑色奔驰。

    不过后头那辆车上的人就没有从正门下了，清一色黑西装的大块头，齐刷刷走在聂峥身后的话，影响实在不好。

    有小伟陪着聂峥，大伟就带上其他保镖找地儿抽烟去了。

    今日和聂峥会见的，是荣市的一把手白玮伦。

    聂峥未见过其人，只在父亲那里听过，此人谋略过人，眼光独到，如若结识，对他将来的事业定有帮助。

    宽敞简洁的包厢内，白玮伦和他的秘书已经等候在此。

    聂峥因航班稍有延误，赶到时已经晚了十五分钟，他握住白玮伦递上的双手抱歉解释：“沪市近来天气不好，飞机晚点，让白书记久等了。”

    白玮伦戴着一副金丝边眼镜，笑得和善，“无碍，我与秘书在此喝茶，也算难得的清闲时光。”

    说罢，手往身前座位一伸，“贤侄请坐。”

    唤一声贤侄，皆因当年聂家老太爷与白家老太爷有过过命的交情，虽然白家老太爷很早去世，两家近年无密切往来，但白聂两家大多数家眷都在混迹官场，你知道我，我知道你，也算相识一场。

    聂峥礼貌坐下，小伟自觉地站到了他身后。

    随后，服务生开始布菜。

    桌上三荤三素两道汤，对寻常人家来说，二人食算得上奢侈。

    但是对于商务宴席来说，又着实寒酸。

    来之前聂峥就从父亲那里得知，这位白书记行事作风低调清廉，今日一见，果不其然。

    聂峥对其的好感又多了两分。

    话完家常，酒喝了三杯，白玮伦也进入正题，“贤侄，你提出的经济开发高新区概念，不仅得到上头一致认可，还成为省上今年最大项目，你的要求上头都答应，但是上头也有个要求需要你认同。”

    聂峥点头，“白书记不妨直说。”

    白玮伦道：“上头的意思是合作双赢，我们出地，你出钱的同时，也要负责所有项目的技术支持。”

    聂峥笑，不说行，也不说不行，“这样看来我是亏了。”

    白玮伦认真地摆手，“不亏不亏，这才是利益最大化，贤侄有一个晚上的时间可以考虑，合同的事我们明天再谈。”

    “我可以答应，但是有附加条件。”

    聂峥说罢，回头跟小伟递了个眼色，小伟很快从公文包里拿出一张效果图铺陈在餐桌空置的地方。

    聂峥指着其中一栋商用楼对白玮伦道：“这是产业园其中一栋办公用楼，项目建成后，归我，骏科投资。”

    聂峥说得淡定，白玮伦却听得皱眉。

    沉思片刻后，要笑不笑地拍着聂峥的肩膀，“都说你父亲是老狐狸，现在看来，是长江后浪推前浪呐……”

    说完哈哈大笑，笑声极其爽朗。

    白玮伦这副态度，聂峥知道，他的要求白玮伦能满足。

    至于钱和技术支持，他不缺。

    一顿饭吃了一个小时，正事谈完，也聊了不少两家的家常。

    白家在荣市的势力，相当于聂家在沪市的势力，两家旗鼓相当。

    白玮伦眼中的聂峥英俊多金，不仅家世过人，头脑过人，而且这个年轻人家教极好，谈吐得体，与那些改革开放后的暴发户完全是两码子事。

    他膝下有一子一女，如果聂峥能够成为他的乘龙快婿，女儿白向晴不仅有个好归宿，对白家来说，更是如虎添翼……

    聂峥离开锦城宾馆时，已经是日落时分。

    接近八点，聂峥和白玮伦在宾馆门口握手道别，看着聂峥坐上车离开，白玮伦推着镜框笑眯眯地问一旁的胡秘书：“老胡，你说聂峥这个年轻人如何啊？”

    老胡跟白玮伦征战士途多年，也算是见过形形色色不少人了，难得的对聂峥竖起大拇指：“聂少一表人才，人中龙凤！”

    白玮伦心里满意极了，没忍住又问了一句：“诶，你说要是介绍给我们晴晴，她是不是会很喜欢？”

    白玮伦嘴角带笑，意味深长点着头。

    ……

    小伟的车开到姜家铺子时，已经快九点钟了，店里的人也在准备打烊了。

    此时姜蔓闲来无事，正垫脚趴在柜台上看林爽清算今日店铺现金流水。

    聂峥从车上下来，拍了拍肩头的灰尘，一抬头往里面看去，就看见那个个子小小的姑娘穿着个藏蓝色娃娃领连衣裙，整个人的重量都落在了柜台上，歪着脑袋认真看人做账的样子，真是滑稽又可爱。

    聂峥唇角微微勾起，露出了难得的笑意。

    大伟小伟也跟着笑起来，大概，也只有二少奶奶才有这本事，人都还没跟他说句话，光看一眼就能让他笑。

