
　　“方总，李察打来电话，希望能跟您约个时间见个面。”

　　秘书李文，敲开总裁办公室的门，告知了方哲这则消息。

　　“那就周四下午吧，你让他来找我。”忙于公务的方哲头也没抬的回了一句。

　　李文正打算出去，方哲又改口道：“算了，你让他现在就过来吧，免得他这两天心里装着事，影响工作效率！”

　　当天下午3点，李察出现在方哲的办公室里。

　　这样的场景，已经不是第一次出现。

　　自从李察担任悦动未来CEO之后，悦动未来，尤其是关于抖音的很多重要的事李察都需要向方哲汇报和商量，李察这个CEO虽当的有些窝囊，但他也认了这种工作模式。

　　悦动未来本来就是方哲和冯雪的亲儿子，李察这个CEO，无非是个高级打工仔，他有这个觉悟。

　　更何况，经常跟方哲见面交流，听方哲指点，李察感觉自己进步很大，他越来越有自信，自己能从一个普通的职业经理人，变成一个享誉国内甚至世界的顶级职业经理人，像苹果CEO库克那样，做一个年薪数千万美金的高级打工仔！

　　“坐！你也不是第一次来了，怎么还那么拘谨！”

　　方哲递给李察一杯茶，李察俯身，双手从方哲手里小心翼翼地接过茶杯后，这才退了两步轻轻坐在沙发上。

　　“方总，想必您已经看到消息了吧，谷歌花了15亿美金，投资了抖音在国外的竞争对手Reels。

　　Reels是抖音在海外众多模仿者中，发展势头和潜力最好的一个。

　　Reels从去年夏天上线至今，在海外的注册用户已经超过3000万，比之抖音海外版tiktok的总注册用户还要多一倍以上。

　　现在Reels有了谷歌的帮助，我担心，Reels会如虎添翼，成为抖音未来最强劲的竞争对手。”

　　方哲闻言轻声一笑，问道：

　　“你用过Reels嘛，感觉怎么样？”

　　李察点点头，说道：

　　“用过，感觉有些粗糙和生硬，体验并不是很好，它在很多地方，只学到了抖音的外表，没有学到其中的精髓，比如说他的UI设计，是仿照中国版抖音设计的，而实际上我们在国外推出tiktok的时候，在UI上做了不少符合西方用户习惯的简化设计，我是没想到Reels身为一家硅谷的公司，竟然连这种细节都没做好。

　　除此之外，抖音最本质也是最核心的内容，是推荐算法和内容运营，Reels的推荐算法很一般，起码我自己在玩Reels的时候，很难产生玩抖音时那种越刷越想刷，越刷越兴奋的感觉。

　　我一直都想不明白的是，以Reels的产品质量，怎么会在短短的一年内积累出超过3000万用户，不管是国内还是国外其他模仿抖音的产品，都没一款产品能有它这么好的成绩。”

　　“你想不明白就对了，这几年，各种创业公司数据造假的新闻屡见不鲜，Reels数据有没有水分，恐怕只有他们自己才知道了！”

　　“不至于吧，他们拿到了谷歌的投资，以谷歌的能力，也看不出其中的问题？”李察有些难以置信。

　　“从抖音开始在海外大面积推广到现在，不过短短半个月的时间，谷歌着急吃下Reels这块肉，难免会忽视一些细节。

　　不过，他们数据有没有水分并不重要，重要的是，这次有谷歌给他们提供了充足的弹药，就算花钱砸，他们也能砸出足够的用户规模来！”

　　“是呀，我就是担心这点，才专门来找方总您，据我所知，这两天Reels在全网的广告投放力度加大了不少，从谷歌搜索到谷歌应用商店，appstore，91助手，甚至海外许多国家的微信朋友圈，都能看到Reels的广告。Reels在美国和加拿大等国应用商店的排名，也进入了前20名，并且有超过tiktok的趋势！”

　　说到微信朋友圈，李察尴尬的笑了笑，别看方哲和汇众是抖音的亲爹，微信该接的广告照样接，即便Reels是抖音的竞争对手也不例外。

　　微信接Reels投放的广告，倒不是在意Reels打广告的那点钱，而是为了避免惹上反垄断的麻烦。

　　相比于李察的担心，久经沙场的方哲轻松自若，就算Reels有了谷歌的弹药加成又能怎样，在汇众这个移动互联网霸主面前，一切敌人都会被摧古拉朽的摧毁掉！

　　“这事儿你没必要担心，我早就说过，大公司从来都只怕新，不怕抄袭，面对创业公司，汇众很少以势压人，但是这次，既然Reels抄到我们头上，那我就让他们见识见识，什么叫做以势压人！”

　　李察看着方哲胸有成竹的脸色，虽然不知道方哲具体会采取什么手段，但内心也被感染的多了一股自信。

　　一周后，微信全球多个版本（不包含中国地区版本）进行了一次大规模的版本更新。

　　这次更新的内容是，开放视频号！

　　早在年初春节的时候，微信就在中国版本中开放过视频号，短短半个月的时间，就为抖音导流了过千万用户，让李察和悦动未来的抖音运营团队，第一次感受到微信流量的恐怖！

　　这次微信在全球开放视频号，无论李察还是关注抖音全球化的许多人，都有种将要碾压竞争对手的感觉，试想微信为抖音导流，哪个竞争对手能hold住？Reels？可笑！

　　纽约，布鲁克林区，早晨起床的麦克习惯性的打开微信浏览朋友圈。

　　突然，麦克发现朋友圈下面多了新的一栏，视频号！很明显，就在自己睡觉的时候，自己的iphone已经自动更新了微信。

　　麦克好奇的点进了视频号。

　　页面上，是一个个左右分布的短视频，此时此刻，处在屏幕左侧中央的短视频已经开始自动播放。

　　三个身材火辣的美女搔首弄姿的一段舞蹈，看的麦克热血沸腾。

　　麦克忍不住点进去放大视频，直到15秒的视频播放完后，麦克依然回味无穷，页面上，引导提示他上下滑动。

　　麦克握在手机屏幕上的大拇指随手往上一划，一位身材高挑，头发金黄，扭着小蛮腰的美女，背对着自己一步步向前走去，当她回头的一刹那，麦克大脑一片空白，他从来没想过，世界上竟然有这么好看的女人！

　　躺在床上的麦克忘记了时间，他不断的刷着一个又一个的视频，或是开心，或是兴奋，或是着迷！

　　半个小时后，当刷的着迷的麦克正想继续往下刷的时候，页面提示他想要观看更多视频请下载tiktok，点击下载！

　　麦克没有丝毫犹豫，直接点击了下载。

　　很快，下载安装好tiktok的麦克，一键用微信登录后，又继续刷起了视频，而这次，即便过去了三个小时，也没有页面再提示和打扰他刷视频！

　　全球各地，许多像麦克一样的用户，都在微信视频号页面的引导下，下载了tiktok。

　　微信视频号仅仅推出一天，全球使用微信视频号观看过视频的用户便超过8000万，而其中，通过引导页面下载tiktok的用户将近十分之一，多达800多万！

　　一天时间，tiktok全球新增用户便超过800万，tiktok全球用户，超过2000万！

　　三天后，tiktok全球用户总数，突破3000万!

　　半个月后，tiktok全球用户总数，突破5000万！

　　仅仅不到半个月的时间，tiktok全球用户规模，便对Reels实现了碾压和反超，tiktok在全球各大应用商店的排名，也快速增长，排进前5名。

　　随着tiktok在应用商店头部的榜单曝光，以及过5000万用户的分享，转发等，再加上微信视频号的不断导流，tiktok全球用户总数，开始以每天数百万的规模迅速增长！

　　硅谷，“创新工场”总裁办公室。

　　嘭的一声！

　　埃利希愤怒的将桌上的mac电脑摔在地上。

　　“fu**，fu**tiktok，fu**方哲，fu**Chinese，这是垄断！是非法竞争！是仗势欺人！无耻！卑鄙！淦！”

　　怒骂完的埃利希，像一堆泥巴一样瘫坐在椅子上，他从未像今天这样感觉无力，微信视频号的来势汹汹，就像凶猛的洪水一样，将Reels努力了一年的成果摧古拉朽的摧毁殆尽！ŴŴŴ.23sk.com

　　“埃利希！谷歌资本得合伙人弗朗茨刚刚打来电话！他说因为发现Reels存在用户数据造假，之前跟我们签订的投资合作协议正式作废！”

　　推门进来的玛丽，给埃利希带来一个让他有些窒息的消息！

　　“完了！我要破产了！”埃利希想起自己前些天透支购买的Riva63游艇，位于纽约的一套豪宅以及一架湾流V型私人飞机，如果谷歌的投资能到账，或者Reels的未来还有希望，自己持有的Reels股票还能用于抵押购买这些，

　　可是现在.....

　　埃利希昏了过去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百四十七章 微信仗势欺人免费阅读。https://xs.23sk.com 