    此时周煜文的身价今非昔比，王丽娜自然以最高规格来接待，晚上六点多的时候天都已经黑了，可是王丽娜却依然等在门口翘首以盼，心里却忍不住想，这眼下天都黑了，周煜文该不会看完车直接带自己吃饭，然后像是上次一样，摸自己的丝袜美腿吧？

    这么想着，王丽娜竟然有些脸红，如果这一次周煜文真这样做的话，王丽娜估计会半推半就的答应，甚至连半推半就都没有，直接答应。

    在等待周煜文的时候，王丽娜多次整理自己的衣服，一会儿把自己胸前的纽扣扣上，一会儿又解开，如此反复。

    王丽娜又想，如果周煜文对自己没那方面的意思又该怎么样？这么一想，王丽娜又忍不住失落，想着要不要主动一次。

    就在王丽娜在那边患得患失的时候，周煜文出现在了她的眼前，可是让她失望的是，周煜文的身边竟然还带着另外一个女孩。

    “不好意思，路上堵车，来的有点晚。”周煜文牵着乔琳琳的手，很是歉意的说道。

    王丽娜再怎么说也是做销售出身，很快就调整了自己的状态，微笑的说：“没事，周先生您要看车，我肯定要等候的，那么这次您有意向什么车？”

    周煜文也开门见山表示：“想买一辆敞篷，有没有合适的？”

    “哦，刚好我们这边有一辆蓝色才四系展车，您要不要去看看？”王丽娜侧过身子给周煜文和乔琳琳让出位置，让周煜文进门。

    于是王丽娜就这么一直引着周煜文和乔琳琳来到了展车旁边，路上三个人随便聊了点事情，王丽娜笑着说，这还一年不见，我还是那个普通的小销售，周先生您已经今非昔比成贵人了，感觉四系跑车都入不得您的眼。

    周煜文倒是深以为然的点头：“其实我对四系也不是很感兴趣，有没有别的系列的跑车？”

    “额，那您有没有心仪的车型，我估计需要到别地方调。”王丽娜说。

    周煜文点头：“i8有现货么？”

    “额，这个，我需要给你联系一下。”王丽娜苦笑，虽然说这年头有钱人多，但是上来就买两百多万跑车的，真没什么人。

    王丽娜赶紧去打电话询问，结果得到的回复是最早也要等三个月，而且还要提前交押金，周煜文感觉三个月黄花菜都凉了。

    就问：“你们店里现车只有四系？”

    “嗯，因为要过年，没有什么存货，所以只剩下这一台四系了，您要不要先试一试？”王丽娜说着，引领周煜文过去，拿车钥匙打开。

    “您上去试一下吧，其实敞篷车带女朋友出去兜风很舒服的。”王丽娜说着，给乔琳琳卖了一个笑脸。

    结果乔琳琳还不理王丽娜的好意。

    周煜文上了驾驶座，感觉还凑活吧，和普通b级车差不多的，四系拿下来也就四十多万，无非是多了一个敞篷的功能，周煜文想自己买这种车纯属是为了玩，偶尔带女孩子兜兜风就好了，买四座是真的没意思。

    王丽娜倒是在那边尽心的服务着，周煜文坐在驾驶位上，王丽娜则半蹲着跪在旁边，给周煜文讲解这辆车有什么优点，配备了什么样的音箱。

    打开音箱以后就全身心放松什么的。

    也不知道有意无意，王丽娜一直往周煜文身边去凑，她的事业线本来就已经拉的很低了，现在又是半跪在那边，周煜文居高临下的看着，自然是白的晃眼。

    其实王丽娜都知道，但是她一点不在意，笑着继续和周煜文讲解。

    周煜文其实对四系没什么兴趣，王丽娜讲了一半问了一句：“对了，你和李大宝怎么样了？不是说在谈朋友吗？”

    王丽娜脸色一白，有些尴尬，她其实和周煜文的姨哥李大宝好久就断了联系，尽管李大宝没事的时候还是会找王丽娜去聊天，可是王丽娜依然是对李大宝爱答不理的，倒是最近周煜文风头正盛的时候，王丽娜对李大宝的态度有所好转，本来想从李大宝那里讨好周煜文，结果发现聊了半天也没头绪，王丽娜也就索然无味了，心想也是，人家现在都已经是高高在上的贵人了，怎么可能记得自己。

    这次周煜文突然问王丽娜李大宝的事情，王丽娜还以为周煜文要兴师问罪，一时间不知道该说什么，只能说：“挺，挺好的，常听大宝提起您。”

    周煜文听了这话不由笑了说：“他还提起我啊？我们好久都不联系了。”

    “啊？”王丽娜没听明白。

    周煜文笑着说：“大宝哥他妈因为你的事情，非吵着和我们家断绝亲戚关系，然后我们都一年没联系了，你要嫁给他家，估计要受气。”

    王丽娜听了这话一时间阴晴不定，老实说她也很不喜欢李大宝母亲这种市井小人的作态，见周煜文这样说，理所当然的就想接一句，但是又想人家毕竟是亲戚，万一以后和好了，自己倒是成了小人。

    于是王丽娜只好做好本职工作，老老实实的帮周煜文介绍车型。

    此刻是冬天，敞篷车的确不是什么热销车型，所以展车有限，至于新车那自然还是需要从外面调的。

    王丽娜帮周煜文查了一下最近的库存，估计提车也要等过年以后，此刻是一月份，意思就是还要等一个月。

    周煜文觉得等一个月还不如直接问问有没有i8或者是其他车型，主要现在周煜文连个代步工具都没有始终是不行的。

    所以在王丽娜询问周煜文意见的时候，周煜文只能说再看看吧，如果有需要再联系你。

    让王丽娜在这边等了那么久，周煜文挺说不过去的，便表示晚上请王丽娜吃顿饭好了。

    王丽娜听说周煜文要请自己吃饭，自然是有心结交，可惜周煜文身边跟了一个乔琳琳，王丽娜心想要是单约就好了。

    犹豫再三，王丽娜最终遗憾的说：“周先生，不好意思，我还有点别的事情，不然我们改天单约吧？我继续帮您留意一下看有没有您心仪的车型。””

