
　　龙首长船上的雕刻的龙头朝着远方海面，黑狼旗帜在船上飘扬着，圆盾挂在了长船的船舷两侧，东哈马尔的诺斯战士们跳上了甲板，他们拉起了风帆，解开拴在木柱上的绳索。

　　“出发。”乌尔夫穿戴着一件皮革甲，这本来是赫罗夫收藏的，这件皮革甲的胸前还缀着小圆铁片，走动的时候会哗哗作响，在肩膀上也覆盖着布面甲，手腕戴着皮革护腕，一条熊皮披肩戴在身后。

　　“乌尔夫，愿奥丁祝福并且注视着你。”女先知拿着头盖骨，用手指蘸着血，用冰凉纤细的手指在乌尔夫的脸上画了两道，腥臭的气息钻入乌尔夫鼻腔，他差点打了个喷嚏，但还是很尊敬的接受了女先知的祝福。

　　“感谢您女先知，当远征回来后，我会亲自拜访您。”乌尔夫微微点了点头，他对女先知说道，而女先知也知道乌尔夫指的是什么事情，尼如文虽然是祭祀们间流传的秘密，但是她想到了曾经做过的梦，决定若是乌尔夫活着回来，自己会教授他的。

　　瓦格斯紧跟在乌尔夫的身后，他上了另一艘长船，安格则与乌尔夫一起上了船，这一次出征就连奴隶维赛德也跟了上来，因为乌尔夫记得维赛德说过自己曾经向西边航行过，这位来历神秘的老奴隶所拥有的航海知识，是远远超过领地中的任何一个人。

　　“咦，女先知这是什么血，味道好咸啊！”正当乌尔夫跳入长船中的时候，却听见了身后传来了西格丽德的声音，只见她抓住女先知的手，一脸色迷迷的看着女先知，摸着女先知的小手，接着还吸吮在了她的手指上。

　　“呃？”女先知紧皱眉头，可能还是第一次被一个女孩调戏，一时间倒是有些手足无措，看的乌尔夫在长船上也是好笑。

　　“乒，啊，木头疙瘩脑袋放开我。”可是一双大手却揪住了西格丽德的后领，从女先知的面前拉开，接着将西格丽德像扛货物一般扛起，扔进了长船之中，而西格丽德摸着自己被摔疼的屁股，不停的咒骂着。

　　“哈，也只有卢瑟才对付的了她吧！”看着这个调皮的少女，乌尔夫有只能无奈的耸耸肩膀，笑着对安格说道。

　　“走，去不列颠。”而卢瑟此时站在了桅杆旁边，他表情严肃的对着远方的大海说道。

　　“没错，出发吧！”乌尔夫微微点了点头，他朝着前方一挥手，安格大步的走到了船尾，她拿起上面的号角，鼓起腮帮子用力吹响。

　　“呜~~~。”一声悠长的号角声响起，龙首长船开动，扬起的风帆和划桨的战士们作用下，朝着一望无际的广阔海面划去，海风吹拂着乌尔夫的脸颊，湛蓝的天空与海面几乎融为一体。

　　“出发，出发。”瓦格斯站在自己的长船船头，他挥舞着自己强壮的手臂，下达着命令，很快也紧跟在乌尔夫长船的后面，五条长船离开了东哈马尔的港口，如同南飞的大雁一般，缓缓航行。

　　“领主大人，一定要平安啊！”在码头上，女奴海德看着远去的众人，不由向诸神祈祷他们的平安归来。

　　“他终于也成长为一名真正的维京勇士了。”而在能够远眺的山岗上，帕海娜迎着风的吹拂，目送着离开的长船，她低下头看着手中的一枚用铁打造的项坠，那只是简单的三个椭圆型连接在一起的形状，但是帕海娜却将它一直珍藏。

　　“嘎嘎~~。”一只乌鸦掠过了山岗，朝着海面上飞去，就像是要追上乌尔夫等人的长船一般。

　　康沃尔的天气却格外的明媚，在缓缓流淌而过的河流边上，孩童们站在石桥上，顽皮的捡起地上的石子，朝着河岸边上的草丛扔了过去，那里似乎有一堆东西在耸动。

　　“噢上帝，该死的孩子。”那团灰色的东西站了起来，竟然是一名丑陋的修士，正是被阿尔弗雷德派来的伊萨克，而当他站起身将那群顽皮的孩子赶跑之后，从草丛中站起一个女人，她惊慌的将衣服穿上，但是夸大的裙子也掩盖不住她那几乎喷涌而出胸部。

　　“我该走了，夫人今天肯定会找我的。”女人长得并不漂亮，脸上还有小雀斑，但是皮肤却白皙，身材丰满，看装扮应该是一名女仆。

　　“好吧，罗特里德夫人今天怎么没有出席早晨的祈祷？”伊萨克有些扫兴，但是他还是仔细的为女仆整理好了裙边，并且好奇的询问道。

　　“这~~。”女仆对伊萨克的细心心生好感，她们这样的女仆与贵族和廷臣通奸也不是第一次，但是那些男人们一旦发泄完毕后，便会将她们弃如敝屣，仿佛女人身上果然有什么罪一般，但是伊萨克却不同，他对于女仆十分的尊敬，从不傲慢。

　　可是伊萨克此时问起的，却是康沃尔宫廷中的一个秘密，只是这个秘密很少有人知道，即使知道了大部分人也会无动于衷的。

　　“啊，你不用为难，我只是好奇问问。“伊萨克见到女仆的样子，故意以退为进的说道。

　　“不是，其实也不是什么了不起的事情，只是罗特里德夫人受伤了而已。“女仆连忙对伊萨克说道。

　　“受伤？“伊萨克微皱眉头，本来就丑陋的大鼻子，显得更加的突出。

　　“是的，这件事你不能向任何人说，其实夫人是被康沃尔国王陛下殴打的。“女仆对伊萨克说起了康沃尔宫廷中的事情，原来康沃尔小国王已经年近五十，而罗特里德夫人只有二十岁，长得年轻貌美，又因为是从西法兰克嫁过来，这位性格活泼开朗喜欢社交的夫人，身边必然会围绕着一些年轻的廷臣贵族，这当然引起了康沃尔国王的不满和嫉妒。

　　“原来是这样。“伊萨克暗暗将这个情报记在心中，他欣喜若狂，但是却不动声色的送走了女仆。

　　在奉命前来康沃尔王国联络结盟事宜的时候，伊萨克并不受康沃尔国王的待见，这位国王似乎对于阿尔弗雷德十分的有成见，对待伊萨克这位修士也是不冷不热，使得修士根本没有机会将结盟的事情讲出来，心中难免心急如焚。

　　“我亲爱的陛下，您忠实的仆人，将会完成您神圣的使命。“在自己的居所内，伊萨克奋笔疾书，在羊皮纸上写下了自己对于康沃尔局势的判断，然后会命令一名年轻修士转交回威塞克斯。

　　“当当当~~。“清脆的钟声响起，那是夜晚埃克塞特教堂的祈祷开始声音，伊萨克连忙站起身来，他伸了个懒腰朝着领地内的城堡要塞走去，作为一名神职人员，他必须要参加这里的祈祷。

　　“咿咿呀呀~~~。“

　　“万福玛丽亚~~~。“

　　宫廷中的走廊上，被挑选出来的唱诗班的侍童们，用自己清亮声音赞颂着主的荣光，而王室成员和廷臣贵族们则坐在大厅中，他们等候着康沃尔国王和西法兰克公主罗特里德的到来。

　　“陛下驾到。“此时，宫廷传令侍从朗声说道，他的声音在大厅中回荡着，贵族们连忙站起身看着从侧门走进来的康沃尔国王和公主。

　　“恩。“康沃尔国王戴着镶嵌着绿色和红色宝石的王冠，身上穿着镶嵌着金边的丝绸衣服，棕色的胡须和络腮胡让他显得很高贵。

　　西法兰克公主罗特里德跟在康沃尔国王的身后，但是伊萨克注意到她用面纱遮盖着自己的脸，虽然有些遗憾，但是从轻薄面纱中可以看出她那美丽的面部轮廓，朦胧的美丽不可芳物。

　　“坐下。“康沃尔国王挥了挥手，让众人都安坐下来，侍从和女仆们将食物端了上来，在音乐声中众人开始享用美食。

　　伊萨克也低头吃着自己盘子中的食物，但是他那剃着一圈的红发，在人群中还是显得很扎眼，康沃尔国王一眼便看见了他，思索了片刻。

　　“喂。“康沃尔国王对着伊萨克喊道，一开始伊萨克还没有反应过来，但是在身边人的催促下，这才发现原来是康沃尔国王在叫他。

　　“尊敬的陛下。“伊萨克站起身，对着康沃尔国王鞠躬行礼道，在拥挤狭窄人群中做到这一点不容易，滑稽的行为使得许多人吃吃的笑起来。

　　“我听说你的主子，威塞克斯国王曾经去往罗马，在那里还获得了教皇陛下的接见？“康沃尔国王手上捏着一块面包，对伊萨克询问道。

　　“没错，尊敬的陛下，确实如此。“伊萨克谦逊的回答道。

　　“那么他有没有问问，为什么不列颠诸国会遭受如此众多北方野蛮人的蹂躏，我们做了什么让主感到愤怒的事情？“康沃尔国王将面包塞进嘴里，对伊萨克询问道。

　　“这，尊敬的陛下，我们生来就有罪，谁也不知道主会以什么方式试炼我们。“伊萨克迟疑了一下，用了一句万金油的话搪塞着。

　　“哼，狡猾的修士，如果有罪的话，女人的罪是不是应该比男人更大，毕竟伊甸园中正是女人的诱惑，才使得我们失去了乐园。“康沃尔国王若有深意的看了一眼身边的西法兰克公主罗特里德，对伊萨克说道。

　　“尊敬的陛下，对此我可能有所不同见解，我认为魔鬼是会引诱任何人的，无论是男人还是女人，老人还是孩童。“伊萨克因为提前从女仆那里得知了事情的真相，因此胸有成竹的对康沃尔国王回答道。

　　“哼。“康沃尔国王听了没有说话，他似乎失去了兴趣，而当伊萨克坐下的时候，明显感觉到了来自西法兰克公主罗特里德的目光。

　　伊萨克知道自己的赌注确实下对了，有了西法兰克公主罗特里德的帮助，自己肯定能够尽快说服康沃尔国王与威塞克斯结盟，共同对抗北欧的维京人，而说到维京人，伊萨克总觉得新一波的危机在逼近，这是一种预感，也是一种判断。

　　“哗啦，哗啦~~。“

　　波涛拍打着长船，在航行了三天后，他们终于看见了前面有一片陆地和岛屿，不得不说航海确实是一件很枯燥的事情，但是碧波蓝天却又充满了冒险的诱惑。

　　“前面是那里？“乌尔夫对身边的维赛德询问道。

　　“是西兰岛，我们到丹麦了。“维赛德将手搭在了眼眶上方，他仔细的辨认了一下后，对乌尔夫回答道。

　　“西兰岛，才走到这里吗？“乌尔夫立即回忆了一下，他没想到三天功夫，他们才航行的没有出北欧范围，看来古代的一次出行果然不容易。

　　“是蛇眼的地盘。“安格抓着桅杆，看着远处也对乌尔夫说道。

　　“蛇眼，那是铁骨比约恩的兄弟。“乌尔夫微微点头，不知道这一位纳格拉的儿子是什么样子的，想到这里，他立即命令划桨的战士们开始加速，船队朝着西兰岛笔直的航行了过去。天籁小说网

　　船队首先抵达的是奈斯特韦兹男爵领，这里坐落在一处天然的港湾处，当船队隔着老远的时候，便听见了人声和狗吠声，看得出来这是一座很繁荣的村镇部落。

　　“呜~~。“从岸上的港口上传来了号角声，那是再警告和探寻乌尔夫这一支船队的来历，如果不能明确回答的话，港口上的守卫者们会拒绝他们的停靠。

　　“吹响号角。“乌尔夫立即下令道。

　　“呜~~.”长船上也回应起了号角声，表明自己没有任何的恶意，而且乌尔夫还命令人将黑狼旗帜升起，好岸上的人看清楚，终于对方同意了他们的靠岸。

　　“康当~~。”长船一艘接着一艘的靠近码头，上面的诺斯人伸手将乌尔夫等人拉了上来，他们打量着这一支小型的船队，以及上面的狼头旗帜。

　　“你们从那里来，这旗帜从没有见过？”一名西兰岛的诺斯人好奇的问道。

　　“我是东哈马尔的领主，奉了铁骨的命令准备前往不列颠支援白衫的事业。”乌尔夫大大方方的向对方说道。

　　“什么，你们是铁骨的手下？”对方听了十分的吃惊，连忙给身边人一个眼色，那人急忙跑开，而乌尔夫则微皱眉头，不知道这倒是什么一丝？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第三节、西兰岛蛇眼的地盘免费阅读。https://xs.23sk.com 