    这蕴灵池内，凌笑忽然的大嗓门，让韩芡一愣。

    “他老师说的是九十九而已啊！”

    韩芡也是一愣，难道是夜华说了假话？

    凌笑也是点点头，道：“那对了，可惜啊，这么难得的机会，已经圆满了，才提升一点，接下来他先天内灵力，没有一定机缘，很难提升了！”

    看着杨天，随后笑道。

    “这孩子，天生的牧师啊，老韩啊，把他送给我，那两个名额我不要了，到时候，牧师多一位超强牧师的话，能救多少人？”

    凌笑这话，让韩芡的老胡子一翘，你这是光明正大的要挖墙脚啊。

    “那你不想想，一位超强的神印骑士，能杀多少魔族？”

    “凭借他的天赋，到时候那第一把神印王座，他不是没有机会得到它的认可！”

    韩芡也是说道。

    其中，便是两个人暗中较量。

    骑士有神印王座这样的神器，可牧师圣殿也有牧师圣殿的底蕴。

    先天一百满灵力啊。

    “十年内，我们牧师圣殿一定可以将他培养成九阶圣者！”

    “史诗级光系装备给他配备两三件，牧师圣殿灵炉也有！”

    凌笑随后自信的道。

    “还要不要脸了，快点继续，没成功，一切都是滚犊子！”

    韩芡也是气的骂了凌笑一句。

    这简直把他这个圣骑士长往死了逼啊。

    虽然牧师战斗力低，没有神印王座之类，可其他东西不少，底蕴也不容小觑的。

    这个家伙的爷爷都还老当益壮的，牧师寿命也很长啊。

    “先天满一百点灵力！”

    看向杨天，韩芡心里也是咯噔一下。

    看来骑士圣殿，也要大放光彩的时候了。

    韩芡也是想着：“得打消这个家伙念头才行啊！”

    凌笑这边，继续施展秘法，一种堪比禁咒的魔法。

    被包裹金光之内，杨天顿时感受全身酥痒，宛如一条条蚕宝宝在他的皮肤上蠕动！

    外灵力也是一点点恢复，可那身体的肉，还是那么柔和。

    这一次的重塑，二百外灵力极限愣是翻了一倍，将近五百。

    先天内灵力觉醒是九十九，可有机缘还是可以提升的。

    如今突破一百，最终停留一百零一点层次。

    借助这样的体质，天赋，杨天恢复很快。

    一下便是恢复到五级骑士水平，可这样好的环境下，杨天自然不会放过。

    继续吸收，朝着六级进发。

    最后，灵力总和差不多达到五百点，一个瓶颈！

    三阶骑士与四阶大骑士的瓶颈。

    “他这是要一举跨入四阶么，真的是好天赋啊！”

    “要是接受我们牧师的神圣洗礼再来一个醍醐灌顶，保证五年内成功踏入九阶！”

    凌笑越看越激动，越看越喜欢。

    九阶十万点灵力，对杨天来说不过是时间问题而已。

    一天一夜的时间！

    杨天一举踏入四阶层次，接近六百点灵力，停留在大骑士层次。

    觉得结束了，感受实力的恢复以及变得更强了。

    一睁眼，刹那间，那眼睛里蕴含的纯粹光元素，竟然内敛不及。

    迸射的金光，直对凌笑。

    凌笑可是九阶圣者啊。

    随后抬手挡下那蕴含许久的金光。

    “请圣者大人恕罪！”杨天知道自己失礼了，随后诚恳认错。

    “嗯，那你加我们牧师圣殿吧，我就原谅你的无礼了！”

    凌笑也是和蔼一笑，看着杨天这个小家伙，一级大骑士，七岁的一级大骑士啊！

    宝贝啊！

    要是带回去，老爷子做梦也会笑醒，去了棺材板也会笑翻的。

    杨天一愣，看了看韩芡一眼。

    “你个老家伙说啥呢！”

    韩芡大怒，这个老不正经的又来了。

    凌笑没有理会发怒的韩芡，而是直接道：“你叫杨天是吧！”

    杨天点点头，不知所以然。

    “好孩子，加入我们牧师圣殿吧，我们保证，五年内将你培养成九阶圣者，任你挑选史诗级装备，牧师圣殿的秘法都任你选……”

    凌笑越说越激动。

    五年，十五岁不到的九阶圣者啊，到时候活个百多岁，那实力足以超越老爷子太多了。

    杨天也是一愣。

    五年九阶？

    史诗级任选？

    秘法任学？

    换个正常人似乎早已经接受了啊。

    韩芡已经出手了。

    那怕凌笑是九阶圣者，他要打人了，太气人了。

    但是，凌笑抬手间，挡下了韩芡的攻击，当然，韩芡也不是用尽全力的出手。

    “哈哈，牧师圣殿的人真自信，杨天，你的目标应该是成为一位神印骑士，拥有神印王座吧！”

    随后，一位老者出现。

    那打闹的凌笑以及韩芡也是安静下来，满怀恭敬。

    “是的，拥有神印王座，就能挑战魔神！”

    杨天点点头，随后认真的道。

    “咳，杨天啊，成为牧师，可以治疗千千万万的人，比打打杀杀不是更好？”

    凌笑干咳一声，显然，还是不愿意放弃，那怕这一位出来了。

    杨皓涵也是无语，我这个盟主都出来了你还挖我墙脚？

    “好是好，可我是守护骑士，我们圣殿也有守护的技能，牧师圣殿虽然有很好的秘法可以治疗更多的人，可我希望有能力守护更多的人！”

    杨天也是认真的道，可这也不是他真的选择。

    六大圣殿虽然联盟，可更多还是各自为政，划分职业不同。

    杨天不抗拒牧师的治疗术，相反，在微微奶奶那一事情之后，对牧师的治疗，也产生浓厚的兴趣。

    可骑士圣殿不得不承认，牧师的治疗，真的有独特之处。

    凌笑叹息一声！

    韩芡和杨皓涵也笑了，看来他们还是太担心了，毕竟九阶实力还是太诱人了。

    杨皓涵点点头，“嗯，那将来，神印王座之上，必有你的身影，我们骑士圣殿不会偃苗助长的，一步一步修炼，才是王道！”

    此事，就是这样结束了。

    感受实力的提升，失而复得，杨天更为珍惜了。

    武器，也要弄一把好的，不然上次那一种情况，可能还会发生。

    骑士圣殿有好武器，比如那一柄蓝雨光之芙蓉。

    不过，那是属于龙皓晨的，龙皓晨是他的好朋友，杨天也不想夺取好朋友的机缘。

    凌笑离开了。

    “韩芡，晚点带他过来找我！”那一位老者也离开了，只是，离开前，对着韩芡说了一句。

    韩芡点点头！

    转而看向杨天，和善道：“孩子，感谢你坚持我们骑士的信仰！”

    “好了，先去和你的老师道个别吧，到时候你留在圣殿，圣殿也会更好培养你的！”

