    

    “嗯？”

    在赵天音的怀中，那张纸出现的瞬间，天地之间突然诡异的出现了一股可怕至极的力量，这股力量仿佛能够撼天动地，毁灭万界。

    感受到这股力量的瞬间，瘟疫大世界降临的那尊仙人神色骤然大变，眼眸之中尽是惊恐之色。

    握着骷髅法杖的手，剧烈的颤抖着，此刻的他，被一股可怕的力量禁锢了，哪怕是在瘟疫界域之力的加持下，他的修为达到了真仙的境界，但是现在的他感觉自己如同蝼蚁一般。

    而且最恐怖的是，此刻从赵天音怀里出现的那张纸，还未真正的展开。

    “刷刷刷！”

    在赵天音怀里那张纸出现的瞬间，瘟疫大世界，那位虚仙的气息消失得无影无踪，赵天音站了起来，古城之中，天音阁的所有人，一个个浑身一松！

    眼睛之中，尽是兴奋激动之色，一双双的眼睛瞬间落在赵天音身前的那张纸之上。

    哪怕他们不知道那是什么东西，到底有什么威能？但是他们觉得这张纸绝对是一件可怕至极的珍宝，否则的话不可能化解对方虚线的无上威压。

    这张纸在无数人的目光注视下，缓缓的升高，仿佛要飞到天地的尽头。

    与此同时，一道虚影缓缓地出现。

    那道虚影与李忆昔有着七分相似，但是面孔依然是模糊不轻。

    那张纸上的文字一个个爆发出了无尽神光，同时那道虚影发出了声音，人参，当归，何首乌……

    一个个的药名，在天地间响起。

    仿佛药店里的药师在抓药，虚空之中，天地之力凝聚出了一个巨大无比的药鼎，这药鼎巨大无比，仿佛镇压了这个世界，那些神文化作了一味味的药材，被放入了虚空之中天地之力凝聚出的那尊药鼎之中。

    这瞬间所有人都看见，虚空中那道可怕的虚影，正在炼药。

    “那是……那是做什么？”

    看见这一幕，无论是何方势力，一个个的眼中都是疑惑不解。

    他们不知道到底在做什么？又有什么作用？

    然而下一刻，天地之间，诡异的浮现了一股股的丹香。

    那一股股的丹香，让人灵魂一震。

    因为此时此刻，闻着这股药香，所有人感觉自己的灵魂力在疯狂的增长，如同吞食了一件能够帮助灵魂力成长的神物一般。

    “这这这，这竟然是规则之力形成的丹香？他是谁，这是人能够做到的吗？”

    闻着那股丹香，赵天音身躯剧烈的颤抖着，眼睛之中尽是惊恐之色。

    以天地为炉，以神文为药，炼制规则神丹，这简直就是从未想过的事情。

    “这就是公子的手段吗？”

    古城之中，赵天音抬头看着虚空中的这一幕，他的双腿在颤抖，他的心在战栗。

    现在他终于知道了，为何这张药方出现在他的怀中？因为李忆昔恐怕是早已预料到，当他降临天音阁的时候，天音阁的势力会收缩，然而，它们收缩的时候，几大势力的人会发起猛攻，而且更是算到，他赶往的地方，正是瘟疫大世界，这药方怕就是对付瘟疫大世界的手段。

    “啊……！”

    在丹炉之中丹香出现的瞬间，那些瘟疫大世界的人，一个个双手抱着脑袋，发出了凄厉的惨嚎声。

    他们改造的疆域，那些瘟疫大世界的界域之力，仿佛春雪遇见骄阳一般，不断的泯灭，消失。

    短暂的时间里，瘟疫大世界的瘟疫仙王花费无尽岁月，付出了可怕的代价，为了自己降临所准备的一切，全部成为了泡影。

    虚空之上，凝聚的那道门户，是瘟疫世界界域之力凝聚的，但是当规则之力炼制的丹香出现在天地之间的瞬间，那些界域之力，全部消失。

    创世神殿内，创世神殿的殿主神色瞬间大变，抬头看着虚空之中的那巨大无比的药鼎，灵魂在战栗。

    心神差点失守！

    今日所见的这一幕，让他惊恐到极点，因为它是瘟疫大世界扶持的傀儡，但是现在瘟疫大世界，凝聚的界域之力，消失了，也就是说，瘟疫大世界对这个世界再也不可能降临一丝的力量！

    之前降临的那尊虚仙，在那股规则之力凝聚的丹香下，已经身死道消，创世神殿，彻底的失去了依靠。

    在此之前，它们还能借助瘟疫大世界的界域之力加持，将修为提升一个境界，但是现在的他们被打回了原型。

    面对天音禁地的三大仙人，他们就是绵羊，只能任由宰割。

    亿万里疆域，不仅仅是人，那些枯萎的森林，早已化为了枯骨的野兽，在丹香下诡异的一幕出现了，仿佛时间回溯了一般，恢复到了毁灭之前。

    那些死去的亿万人族，一个个从白骨化为了活生生的人。

    “这这……！”

    那些实力强横的存在，灵魂扫向大陆时，正好发现这诡异可怕的一幕，一个个双腿剧烈的打颤，感觉自己在做梦一般。

    一些人甚至是取出了兵器，对着自己大腿狠狠一刺，因为他们不相信这是真的，但是大退上的疼痛感，告诉他们，眼前所发生的一幕，看见的一幕，都是真的。

    “所有人听我的号令，今日屠灭创世神殿，这些人背叛了人族，屠戮众生，简直就是畜牲，杀光他们！”

    看见瘟疫之力彻底的消失，赵天音的脸上浮现一抹激动之色，现在正是覆灭创世神殿的最佳机会。

    “尊阁主之命！”

    听见了赵天音的话，天音阁这里的所有弟子长老，一个个眼睛之中，竟是振奋之色，瘟疫大世界的界域之力消失，没有了瘟疫之力的加持，创神殿在他们的眼中，就是一只没牙的老虎，再也没有威胁。

    而且，赵天音在这里，赵天音可是仙人，在仙人带领下，覆灭创神殿那简直就是易如反掌。

    憋屈了很久的这些人，一个个眼睛都红了，这些日子里，他们可是看见自己的袍泽，自己的亲人，不少被创世神殿诛杀。

    现在可是报仇的机会，一个个一股怒意爆发，随同赵天音杀向了创世神殿。

    “该死该死！”

    “为何赵天音会有如此的底蕴？那又是什么东西？竟然能够瞬间毁掉了仙王的布置！”        

