    ，(首字母+org点co)！

    “胖子！起床别睡了！！”

    秦风和唐三他们两人路过戴沐白他们的寝室，就顺便跑了进来，只看到秦风一脚踹在胖子身上。

    之前第一阶段，基本上都是唐三醒了叫秦风，秦风和唐三一并出发路过戴沐白他们寝室顺便进来叫一嘴，偶尔将胖子拖起来只来得！

    “困死了，各位哥能不能跟大师请个假啊，就说我肾疼！”

    胖子一脸憔悴的模样说道。

    “肾疼？这个理由属于身体毛病，貌似确实可以请假，只不过到时候好了之后可能会数倍罚回来哟！”

    唐三掩嘴偷笑看向胖子。

    “起！马上起！！”

    胖子想到上次奥斯卡请假，第二天直接被折磨到虚脱，顿时不敢提请假这个字眼了。

    于是，一行四人外加一个走路踉跄随时准备摔倒的胖子去到了食堂。

    荣荣和小舞她们居然早就到了食堂之中。

    “风哥，早啊！”

    小舞几人对着秦风他们打招呼道。

    经过这一段时间的集训，大家关系早已经今非昔比。

    “早啊~”

    两方相互打着招呼。

    “胖子，你该不会背着翠花妹妹出去干坏事了吧？”

    小舞看到胖子一副有气无力的模样，瞬间想起了上次从斗魂场回来的时候对方的那一幕，刹那问道。

    “怎么可能，我怎么可能回事这一种人，我可是史莱克男学员之中最专情的人！”

    胖子一副拍着胸脯的姿态说道。

    “你怎么跟风哥一样不要脸？！”

    宁荣荣看着胖子。

    “这是个肮脏的男人！”

    朱竹清一副冷淡的声音响起，对着补刀说道。

    似乎现在这一句成了朱竹清的口头禅了。

    “我？？”

    秦风一脸苦涩，怎么不要脸都成自己教的了？

    感觉自己成了不要脸的代名词了。

    “好了好了，赶紧吃饭，留着神气接受训练去吧。”

    大师将饭菜端到面前，对着众人说道。

    听到大师的言语，大家都是一副毛骨悚然的姿态，刹那急忙吃饭不敢有丝毫停留。

    约莫十几分钟之后，吃完饭的大家快速打扫厨房卫生，做完之后他们便准备集中在广场等着。

    先前的日子，几乎他们每天都过着同样的生活。

    “先不要出去，都在这里坐着吧。”

    只看到大师对着众人言道。

    “啊？！”

    大家听闻这一句话，眼神中露出无比诧异的神光。

    难道这第二阶段的训练是在这里进行？

    “老师，难道不用我们出去吗？”

    唐三带着疑惑的神色问道，有点捉摸不清老师究竟想干些什么。

    大师微微的摇了摇头。

    “你们今天的训练就从这里开始。”

    只看到大师对着众人说道。

    “从这里开始？！”

    大家听到这一句话，眼神中露出无比惊讶的光芒。

    这里可是食堂，能在这里做什么训练？！

    “没错，我们第二阶段的训练就是从这里开始！”

    只看到大师一脸笑眯眯的模样，颇有深意的说道。

    “之前我们已经经过了三个多月的体魄训练，现在大家都得到了一定的提升，现在也到我们第二阶段的训练开启的时候了，这第二阶段训练在斗魂场进行！”

    大师洪亮的声音落下，刹那所有露出了一道万分惊愕的目光。

    “第二阶段居然是在魂斗场进行，是我们所有人都要去吗？！”

    奥斯卡看着大师，面露惊讶之色。

    “没错，所有人都要去，这一次我要你们最低要拿到银斗魂徽章，其中小风、小三我要求你们一个拿到金斗魂徽章一个拿到紫金斗魂徽章。”

    大师声音冷淡的说道。

    “金斗魂徽章？！”

    “紫金斗魂徽章！！”

    几乎所有人都一声惊呼！

    一个积分铁斗魂徽章，一百个积分铜斗魂徽章，一千积分银斗魂徽章，一万积分进斗魂徽章，十万积分紫金斗魂徽章！！

    也就是说，大师要求唐三和秦风一个拿一万积分一个拿十万积分！！

    这尼玛太刺激了吧！！

    十万积分，也就是说普通战斗至少要进行十万次，就算是走特殊战斗那都不低于万次！

    简直毛骨悚人！

    这大师能安安静静的做个人？？

    “这是最低毕业条件，当然，你们银斗魂徽章要是觉得有点低的话，你们也可以继续往上打，总之在二十岁之前没有达到这个条件，一个都不能毕业！”

    “这还是最低毕业条件！！”

    刚刚还一副肾虚公子模样的胖子直接给跳了起来！

    要知道自己现在还是一块铁牌，总共十五个积分而已！

    戴沐白也是一副嘴角抽搐的模样，因为他现在一共才四个积分，银徽章实在是太恐怖了！！

    “这一次我要求你们不能暴露自己的年龄，身份，姓名还有面貌，在这里我要点名批评弗兰德上一次盲目的将你们带去斗魂场，特别是秦风你，不但暴露了自己的容貌还施展出了魂环，幸好只有一天的时间，而且也只出了一场，所以不算造成太大的影响，这一次第二阶段训练，我要你完全释放自己，并且一直使用两仪天罡锤进行战斗！！”

    大师看着秦风，十分严肃的说道。

    “使用两仪天罡锤？！”

    秦风听到这一句话，眼神中露出一道万分震诧的光芒。

    “没错，你现在已经达到了三十五级的魂力，基本上已经有了自保能力。两仪天罡锤虽说是顶级器武魂，但基本上也没有人能掠夺，且这世界上能认识这个锤子的人不多，就算是认识到时候更多的也是拉拢而不会对你动手，所以这一次我允许你完全释放自己，甚至越级挑战！！”

    大师声音之中隐隐带着兴奋之色。

    上次秦风使用的是钉锤，这一次让对方使用两仪天罡锤，一定程度上也算是对对方伪装！

    并且对方殴打赵无极的事情他也知晓了，所以大师判断秦风是时候该展露锋芒，不必遮遮掩掩了！

    他也想看看秦风究竟能在斗魂场中创造出什么样的佳绩！！

    “嘶！越级挑战？！！”

    戴沐白和马红俊两人倒吸一口凉气，只感觉到头皮发麻！！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

