    周海东咬了咬牙，这简直太尼玛打脸了吧？自己刚刚和张磊叫嚣，就有人让自己打自己耳光！

    而在场的人，无一不是各界大佬，若是今天低头，那简直就是这辈子都抬不起头来了！

    就听周海东说道：“陈怡，虽然你是老战神的女儿，但是你在军内没有职务，请恕我不能遵守你的指挥！若是你执意要求我打自己耳光，你就是侮辱战士！”

    听到这句话，陈怡噗嗤一笑，就见一旁的八臂金刚直接站了起来，然后怒吼道：“小瘪犊子，你他妈的真有种，连长公主的话都敢反驳，告诉你，长公主也是我们东部战区的战神！另外，对付你这个小瘪犊子，还不需要长公主动手，今天我就能把你弄死！”

    听到这句话，周海东顿时慌了！

    他对着八臂金刚怒吼道：“你敢？今天是我奶奶八十大寿，你在今天这个时候抓我，你就是打了我姐夫的脸！你就是打乱了这场寿宴，在场所有的人，都会和你过不去的！”

    “哈哈哈！”张磊一阵大笑，这小子还挺会审时度势的！

    就见张磊冷笑一声，说道：“你还挺会狐假虎威的啊！这时候知道我是你姐夫了？晚了！”

    说着，张磊上前一步，就听周海东说道：“你别动手啊，我告诉你，我不管怎么说，也是一个小队的队长，整个实力，绝不是你这种普通人能比的！你跟我动手，倒霉的可是你自己！”

    就在这时，就听咔吧一声，张磊直接把周海东胳膊掰断了！

    然后，他直接提起周海东，朝着八臂金刚扔了出去！

    他冷笑一声，说道：“今天，这个小子，任凭你处置！”

    “好的！”八臂金刚嘿嘿一笑，顿时提起周海东，然后冷笑着说：“敢违背长公主的命令，今天不弄你个半残，就算我八臂金刚这准战神级别的高手，是个棒槌！”

    此时，所有人都感觉一阵大快人心！

    可是此时，老太君的脸上却流出了泪痕！

    她拉着李欣的手说道：“外孙女，那不管怎么说，也是我的孙子啊，你能不能让你老公，不要这么对他？有什么，就看在我老东西的面子上算了！”

    听到这句话，李欣皱了皱眉头，她无奈的叹了口气，悄悄地走到了张磊旁边，小声的说道：“老公，你看，姥姥她……”

    张磊无奈的叹了口气，自己老婆既然开口了，今天就给这个小子一条活路吧！

    “八臂，不要伤害他！”

    “哈哈哈！张磊，你那牛逼劲呢？你弄死我啊！我等着你弄死他！哈哈哈！”

    听到这句话，张磊狠狠地握起了拳头，然后深深的叹了一口气！

    李欣走到张磊跟前，小声的说道：“老公，对不起！”

    说着，她地下了头！

    张磊赶紧将他的脑袋抱在怀里，然后小声的说：“没事，老公不怪你！”

    他走到的主席台上，顿时什么祝寿的话也不想说了，这老东西，简直比癞蛤蟆还可恶！

    癞蛤蟆恶心人，你能够一脚踩死它，可是这个老东西恶心人，真的是恶心人不见血啊！

    张磊冷冷的说：“大家吃饭吧！”

    说完，张磊走下主席台，坐在了最前面的一个位置，然后开始拿起食物，慢慢的吃了起来！

    一旁的周雪怡看到这一幕，突然噗嗤一笑，看着张磊，自言自语道：“好一个护妻狂魔！任何人在你面前，不过是草芥罢了，想杀就杀，偏偏老婆一句话，就算在天下人面前丢脸，你也要照做！你若是我老公就好了！”

    此时，周家的另一个人在旁边，忍不住的问道：“雪怡，你说啥？”

    周雪怡一愣，赶紧说：“不，不，不，我才不喜欢张磊，我胡说八道的！”

    说着，她的脸整个都红了起来！

    顿时，那一桌周家的人，全都跟着哄堂大笑！

    周雪怡站了起来，他走到了李欣跟前，然后笑着说：“姐姐，你能够找到这么好的老公，小妹我真的是羡慕死了！姐姐，你的命怎么这么好呢？”

    李欣的脸上顿时一红，然后说道：“雪怡，你也会找到一个好人家的！”

    周雪怡摇了摇头，嘴角笑成了一根线，然后说道：“我找了个再好的人家，只怕也没有这个好！”

    听到这句话，李欣一愣，忍不住的问道：“妹妹，你说啥？”

    周雪怡赶紧摇头，笑着说：“我再说姐夫好呢！”

    “姐姐，我敬你一杯！”说着，周雪怡直接将自己面前的一杯酒一饮而尽！

    顿时，烈酒入吼，更让她感觉到一阵的心酸！

    李欣一愣，万万没有想到，一杯白酒，周雪怡竟然一饮而尽！

    要知道，这可是扎啤杯啊！

    就看到周雪怡眼睛红红的看着李欣说道：“姐姐，我已经喝了，你呢？你不会不给我面子吧？”

    李欣一愣，她看着周雪怡说道：“雪怡，不是姐姐不给你面子啊，实在是你太能喝了，以后一扎啤杯白酒，姐姐真的喝不进去啊！”

    周雪怡用手摸了一下杯子口，顿时一颗别人看不见的药片落进了杯子里面，药片入杯子，顿时激发出许多气泡！

    然而，这一切根本没有人注意！

    就听周雪怡笑着说：“姐姐，你就喝吧！喝一口，我不会介意的，我单纯的想要谢谢你而已！”

    李欣一听，顿时皱起了眉头，她将酒杯放在了自己的嘴边，轻轻地啄了一口！

    就看到周雪怡的嘴角露出了一丝冷笑，然后说道：“姐姐，谢谢你把他让给我！”

    听到这句话，李欣整个人都愣住了！

    突然，她捂着自己的胸口，瞪大了眼睛！

    然后，她想说话，却发现心口剧烈的疼痛，让她根本无法说话！

    她指着周雪怡，就看到周雪怡露出了满意的笑容，大声喊道：“快来人啊，我姐姐心脏病发作了，快来人啊！”

    突然，扑通一声，李欣直接倒在了地上，浑身剧烈的抽搐，脸直接变成了惨白色！

    此时，无数人围拢了过来！

    周雪怡看着已经快要死去的心里，心中冷笑着说道：姐姐，这个药物，就是能让人好像心脏病发作一样的死去，没有人会怀疑到我的身上的！你去死吧，你死了以后，我会拼命地追姐夫，我会替你好好照顾姐夫的！哈哈哈！

