    第253章

    “这尼玛是充满火焰？”

    铁狂徒看着周围的恶劣环境忍不住破口大骂。

    果然天上就没有掉馅饼的事情，他以为的火焰就是火焰怪物多一点或者是四处着火，怎么也没想到会是一个除了火山和岩浆什么都没有的死寂世界。

    这种环境别说木头机关受不了，他的狂战士军团呆在这里也很难受。

    只要停止周身缠绕斗气，很快就会被高温烤成人干，要是撒点孜然都能馋死怪物。

    “别着急，看我的手段。”

    陈墨说着取出神魔之井卡，用一千世界源力组成神魔之井子体。

    神魔之井落向岩浆沉入其中，开始疯狂的吞噬其中来自地狱的地狱火。

    天界碎片说大不大，但是几万平方千米肯定有。

    将这么大范围都转化为岩浆，陈墨想来想去陨落在这个天界碎片的只有那么几个可能性。

    再次激活虚空黑洞，岩浆里面的能量被神魔之井抽走，岩浆上面空间内的能量被虚空黑洞抽进虚空肺，然后又从虚空肺转移到虚空冥界某一处地下深处开辟一片地下岩浆海。

    陈墨带领着虚空战魂骑士缓慢移动，所过之处岩浆纷纷化为熔岩石。

    通过段妖的过往，他对于天界碎片有一些了解。

    如今的轩辕界，为什么野外刷新怪物数量稀少的可怜？

    根据轩辕九国的研究，在失落时代轩辕界的先辈为了抗衡地狱魔鬼，他们将整个世界游戏属性这条世界法则的力量大量集中在天界，然后依靠不断刷新的游戏怪物抗衡地狱魔鬼。

    天界粉碎以后，游戏属性这条世界法则也粉碎后融入天界碎片。

    所以每一个天界碎片，都有生成游戏怪物的能力。

    同时天界碎片也融合了蓝星宇宙和异宇宙的力量，这导致天界碎片一样会诞生出世界领主，只要斩杀了世界领主就能得到整个天界碎片的控制权。

    所以他需要做的，就是找出这个天界碎片的世界领主。

    陈墨在命运天书中转动陀螺，陀螺在旋转中指引出路线和方向。

    虚空独角兽奔腾所过之处没有遇到任何怪物，反而是陈墨发现了不少隐藏在岩浆中的珍贵金属和火属性天材地宝，其中最珍贵的就是一朵达到传奇级别的地狱火莲。

    看着陈墨得到好处，铁狂徒再也不甘心跟在陈墨后面捡他剩下的。

    他选择另一个方向前进，要不然好处都会落在陈墨手里。

    几个小时后，陈墨来到一座死火山。

    在这个满是活火山的世界，这座火山周围却是固化的熔岩。

    火山脚下有不少尸体，新鲜的虚空恶魔的尸体。

    显然克里斯蒂安娜已经来过了，而且很可能跟他寻找的世界领主产生了冲突。

    看周围的战斗痕迹，克里斯蒂安娜的虚空恶魔军团惨败。

    这个天界碎片的世界领主，至少要有传奇战力才能短时间解决克里斯蒂安娜。

    陈墨立刻翻出命运天书，查看克里斯蒂安娜这几个小时的过往。

    然而查看的瞬间，消耗却不对劲。

    克里斯蒂安娜只是九星卡师，查看她的过往用不上一滴命运神力。

    但是这一次，足足消耗上百滴。

    这是传奇才有的消耗，陈墨注入命运神力后越看越是惊讶。

    原来就在几个小时前，克里斯蒂安娜带着她的虚空军团，顺着血脉的感应找到这里，早已经守株待兔的世界领主，在不到半小时内就杀光了克里斯蒂安娜的虚空恶魔军团。

    然后活捉克里斯蒂安娜，将自身的意识和灵魂向克里斯蒂安娜体内转移。

    这个虚空恶魔一样的世界领主，分明是在夺舍克里斯蒂安娜。

    克里斯蒂安娜实力不比铁狂徒弱，生存能力甚至超过铁狂徒不少。

    但是她的运气显然不够好，天涯先生给她占卜的结果准确无误，只不过危险不是来自于段妖和柴舟，而是来自于天界碎片内的世界领主。

    夺舍正在进行中，此时正是世界领主最虚弱的时候。

    如果出手，完全能救下克里斯蒂安娜。

    然而陈墨却犹豫了，因为他知道天涯先生是地狱之主的投影。

    他有些担心，这个虚空恶魔尸骸中诞生的世界领主跟地狱之主有没有关系。

    翻开命运天书，陈墨用时间之笔写下自己的担忧。

    投掷骰子，单数是否定双数是肯定。

    看着落下的骰子上鲜红的一点，陈墨顿时整个人都松了口气。

    如果是双数，他救援克里斯蒂安娜就会被地狱之主盯上。

    如果不救，他人都来了就这样突然退走岂不是非常可疑？

    好在结果是单数天命在他，地狱之主和这个夺舍克里斯蒂安娜的虚空恶魔没有关系。

    陈墨不再迟疑，激活虚空独角兽的虚空冲锋。

    虚空战魂骑士大队向着死火山冲锋，在虚空冲锋的技能状态下兼具空间虚化和空间距离缩短，眼前一晃已经来到死火山内部，克里斯蒂安娜悬浮在火山口内，周围的空间也在不断折叠扭曲。

    虚空战吼！

    激活技能的瞬间，所有虚空战魂骑士和亡灵霜狼口中都出现一个小小的虚空黑洞。

    他们的战吼音波，全部通过虚空黑洞汇聚到陈墨的虚空肺。

    然后在虚空肺压缩融合，最后在克里斯蒂安娜身边打开一个空间漩涡。

    虚空肺中融合的虚空战吼，从空间漩涡冲出向着近在咫尺的克里斯蒂安娜席卷。

    没有声音，因为这虚空战吼不是物质层面的战吼。

    而是精神层面的战吼，现实中听不到丝毫声音，但是在克里斯蒂安娜的灵魂中，她的灵魂却在一瞬间被虚空战吼给吼成粉碎，夺舍克里斯蒂安娜融合她灵魂的世界领主也因为克里斯蒂安娜的灵魂死亡受到重创。

    等到精神层面的虚空战吼消散，世界领主头顶的血条已经只剩不到一半。

    虚空冲锋！

    整个虚空战魂骑士大队，所有的力量都汇聚在陈墨身上。

    陈墨将所有虚空斗气都融入手中实体化的虚空战龙枪，枪尖顺着克里斯蒂安娜的下巴向上从头顶贯穿，他的手一抖已经在一息内刺出1369枪将克里斯蒂安娜撕成粉碎。

    还来不及脱离克里斯蒂安娜体内的世界领主，血条再次减少一小半。

    虚空跳跃！

    整个虚空战魂骑士大队出现在千米外。

    虚空冲锋！

    陈墨带着虚空战魂骑士大队再次加速冲向克里斯蒂安娜的碎尸。

