    第501章染血金牌

    等他返回草丛，迎接他的只有一阵飘渺的风。

    本该安静躲藏在草丛中的白杳杳和薄景安不知去向，只留下一堆被踩扁的草窝。

    燕骐吓出一身冷汗，好在他精通追踪之术，很快发现两人离开的踪迹。

    脚印并不杂乱，井然有序，应该不是被人劫持，而是主动离开。走了几步，他还在地上发现了薄景安特意留下的记号。

    燕骐这才明白，这两人居然趁着自己去打探消息的功夫，偷偷溜进了神牌庙。

    这可给这位世子爷气得够呛，就不能等他回来后一起进吗？

    他急忙顺着踪迹跑到神牌庙后门，离得老远就看到薄景安半截身子卡在狗洞里，进退不得，两腿乱蹬，白杳杳正骂骂咧咧地拽他出来。

    “我见过不长脑子的，没见过你这么不长脑子的！”

    白杳杳拉着薄景安的腰带，咬牙切齿地说到，“我就不该相信你，什么缩骨功，见了鬼了！”

    墙那边传来薄景安闷闷地哭声，“我真金白银一百五十锭金饼买的武功秘籍，怎么可能是假的！”

    “你这一百五十锭金饼属实该重新买个脑子！”

    燕骐本来一肚子怒火，看到这副场景直接被气笑。

    “我说，两位搁着干嘛呢？”

    他默默走到两人身后，双手叉腰，眉宇间有些黑沉。

    “燕骐！我的骐！是你吗骐！”卡在洞中的薄景安仿佛看到救星，顿时激动地叫道，“骐兄救我！”

    白杳杳见到他，也松了口气，撂下薄景安走到他身边，“燕骐，你终于来了。薄景安跟个疯狗一样，我拦都拦不住！”

    说着，拿出一块染血的金牌。

    “你可认识这牌子？”

    看着那脏兮兮的金牌，燕骐满眼嫌弃，并未伸手去接，“这破玩意便是你们擅自行动的理由？”

    白杳杳也有些无奈，“我也不清楚薄小九从哪儿摸到的，只看了一眼就疯了，非说这是金桃儿的金牌，说什么也要进庙里一探究竟，根本拦不住。”

    燕骐眉头轻皱，终于接过金牌，拿在手中翻看。突然，他面色一僵，不可置信地说到，“这...真是金桃郡主的金牌！”

    白杳杳也是一愣，急忙凑过去看。

    桃子形状的厚金片，普通长命锁大小，拿在手里沉垫垫一块。红褐色的凝固血污几乎将黄金耀眼的光芒全部遮盖，抹开血污，依稀可见金牌背面刻着“云苏”两个字。

    燕金桃的桃子金牌乃是先王亲赐，是他爹用北境十年安宁换来的无上殊荣。

    听说燕金桃满月那天，先王说她长得和天神手中的金桃子一样圆润可爱，遂赐名金桃，赏桃形金牌，封郡主，享一世荣华富贵。

    这块金牌就是燕金桃的免死金牌，她从小带到大，就连被罚入内务司也不曾取下，今日却散落在这荒郊野岭中，背面还刻着一个不伦不类的名字。

    “可金桃儿的牌子怎么会掉在这里？”白杳杳的表情渐渐有些凝重，“难道她真在神牌庙中？”

    白杳杳不禁想到她和燕金桃的最后一面。

    那日她们偷溜出宫，在下桥村遭到傀儡和孙菱音的袭击，就此分开，再未相见。

    听迦娜说，那时金桃儿险些被蛔蛛寄生，好在最后被迦娜救下，安全送回王宫。

    既如此，为何今日又在这诡异的神牌庙附近，捡到她的桃子金牌？

    (本章完)

