    第748章以身为饵

    “会来事儿！”

    对于下面人如此会拍马屁，福宝还是很满意的。

    毕竟，这本就是她想要的。

    “公子，咱能不这么招摇么？”

    蔡妈妈带着人，走楼梯上到顶楼，对福宝的闹腾是真的挺无语的。

    “树大招风，侯爷如今不在城内，若是有劫运道的人知道您出现了，说不定会对您下手的！”

    赵秉钧作为金钱帮的帮主，对于劫运道，肯定不是什么秘密。

    劫运道肯定有人在这临峣城内，可惜，藏得太深，哪怕是黑白两道的人都一直在找劫运道的人，可人家一直藏在地下，从未暴露过身份，怎么可能被轻易找出来？

    “这样，不是很好么？”

    “我的公子哎，您咋就不明白呢？”

    蔡妈妈盯着福宝，“您的身份，对劫运道的人来讲，可未必就是秘密。”

    “这些日子以来，劫运道可是一直在想着抓您呢！”

    “敌在暗我在明，这本来就很危险！”

    “蔡妈妈，你说的这些我都懂！”

    福宝如何不知道劫运道一直在针对她？

    可她一直没搞明白，劫运道这些人脑袋里到底在想什么。为什么要针对她？就算是抓了她，对他们能有什么好处吗？

    此番她小舅公不在，福宝弄这些事情出来，真当她是闹着玩儿的吗？

    如果她是真正的小娃娃，那么，肯定是闹着玩儿的。

    可事实上，福宝内里是一个成年人的灵魂，怎么可能在这种事情上闹着玩儿？

    她做这些事情，根本就是故意为之。

    目的，就是要引出劫运道的人。

    她小舅公不在，而她又从知府衙门出来，也没待在守卫森严的赵家，而是进了这金钱帮的总部，富贵楼。

    富贵楼，的确是金钱帮的总部，但是呢，富贵楼也是一座酒楼，来来往往很多客人。

    劫运道若是想要对她下手，那么，这里无疑是一个很不错的下手的地方。

    她现在可是妥妥的以身为饵，目的就是要引蛇出洞。

    “公子，既然您懂，为什么？”

    “蔡妈妈，这个，我有我的理由！”

    福宝笑了笑，“您放心，我是不会拿自己的安全开玩笑的。”

    “对了，富贵楼的掌事人来了吗？”

    “在外面候着呢！”

    “那就让他进来吧！”

    福宝既然要引蛇出洞，单纯的出现在富贵楼还不够，她还得把声势弄得更大一点，让这富贵楼热闹起来。

    毕竟，水混了，才好捉鱼。

    蔡妈妈见福宝不肯明说为什么这么闹腾，只能暂时压下心头的疑问。

    “公子，稍等！”

    蔡妈妈转身，开门，将守在外面的富贵楼管事喊了进来。

    “属下甄有财，参见少帮主！”

    出现在福宝面前的是一个富态的中年男人，这富态是真富态，若是将头发踢掉，这人的形象，绝对是妥妥的弥勒佛在世。

    “这名字好！”

    福宝听了甄有财的名字，当即竖起了大拇指，“不知道甄管事有的是哪个才呢？”

    “回少帮主，您想要属下有哪个才，属下就有哪个才！”

    甄有财果断回话。

    是个会说话，会来事的。

    福宝微微一笑，道：“咱们金钱帮，以聚四海之财为目的，所以，甄管事觉得，你该有哪个才呢？”

    “少帮主，属下觉得，不管哪个才，能帮到咱们金钱帮的就是好才！”

    甄有财陪着笑脸，表情却是微微有些惶惶。

    他是真没想到，他们这个明显还是个娃娃的少帮主，居然这么不好糊弄。

    福宝听了甄有财二次的解释，笑得更欢畅了。

    “甄管事，说说富贵楼现在的生意吧！”

    “是！”

    甄有财听福宝如此问，忙不迭地开始讲起富贵楼如今的经营状况。

    作为临峣城最高最奢华的酒楼，富贵楼的生意，说是日进斗金，都是毫不为过的。

    毕竟，在临峣城，就没有金钱帮不能摆平的事情。

    好些人来富贵楼吃饭，更多的是想借助金钱帮的能力，帮他们摆平一些事情。

    而在赵秉钧和福宝的帮规要求范围内，只要不是欺压良善的事情，金钱帮都是可以接单的。

    可若是有人假借金钱帮的名头，做了那欺压良善的事情，便是犯了金钱帮的规矩，轻则三刀六洞，重则直接开革出帮，送去衙门，按照朝廷的律法处置，该明正典刑的，那就明正典刑。

    “如今，找咱们金钱帮平事的人多么？”

    “回少帮主，富贵楼的收入，有大半都是来自帮人平事！”

    “卷宗可有？”

    “有！”

    “那就把卷宗送过来，然后，本少帮主会在其中随机选择三十卷宗的当事人前来富贵楼。若是发现其中有违背帮规之举，你该知道帮规的！”

    “少帮主尽管核查，若是有任何违背帮规之举，属下愿受三刀六洞，被送去衙门明正典刑！”

    闻听福宝的言语，甄有财却是丝毫不慌。

    福宝一直盯着对方的双眼，没发现一点点的目光游离，这让福宝破有些惊讶。

    这人，真的这么不怕查？

    常言说，水至清则无鱼。

    金钱帮，本身就是一个帮派。

    但现在，这帮派的管事，一脸的清官在世的既视感，这就有些很违和了。

    “那么，本少帮主便拭目以待了！”

    “去取卷宗吧！”

    “你们跟他一起去！”

    福宝直接望向守在一边的两名女卫，让她们跟着甄有财一起去取卷宗。

    ……

    富贵楼平事的卷宗是真的不少，满满当当的五大箱子，这可是真的让福宝吃惊不已。

    这才多久啊？

    从富贵楼正式开始对外营业，满打满算也就两个多月吧！

    可现在，居然这么多的平事记录，这卷宗的数量，怕是比她三哥做知府接手的案子都多。

    总不能金钱帮取代了官府的职能吧？

    如果真的是这样，那么，这其中肯定有问题。

    什么时候，一个民间的帮派，能让老百姓对它的信任程度超过了官府？这真的是很不现实的事情。

    “甄管事，行了，这里暂时没你的事情了，等我看完了卷宗，再找你说话！”

    “属下告退！”

    闻听苏舞的交代，甄有财没有留恋不去。

    而他走得这么干脆，又让福宝纳闷了。

    这人，难道真的是没问题？

    (本章完)

