    涅斐丽挥舞双金发斧，在既是战友又是手下的同伴们的帮助下，将还在顽强抵抗的部分失乡骑士们尽数斩杀。

    收回斧头，她转头望去。

    一路走来，金发的贵族、饱受折磨的士兵、与她同族的蛮人……

    竟然已经有这么多人汇聚在她的身后了。

    她已经在这片显得熟悉的土地，刮起了风暴。

    激烈的战斗刚刚结束，背后又传来了急促的马蹄声。

    还有其他还在抵抗的势力么？

    女战士再度拎起双斧, 回过了头。

    身边虽有人唤她为王，但她的本质从未改变。

    她是涅斐丽·露，是战士。

    下一刻，她沾上鲜血的冷酷面容突然解冻，露出难以抑制的喜悦之情。

    ——————

    前方的战斗即将结束，纵马前奔的李凛本想绕开，但在人群之中, 骑士看到了一个熟悉的身影。

    在她面前不远处策马停下，看着她挥手斥退围来士兵们，李凛带着米莉森下马，将红发少女护在身后，主动笑着与她打起了招呼。

    “好久不见。”

    白金村一别之后，其实也只过了半年。

    那个坚强又飒爽的女战士，已经成为了这么多人的王了么？

    看着士兵们和她身旁的一位金发贵族簇拥着涅斐丽的姿态，李凛在心中感慨道。

    “……你身上，是怎么回事。”

    顾不上和他同乘一马的红发女性，涅斐丽盯着骑士布满红色斑纹的左脸，沉着脸问道。

    “嗯……这是腐败病吧。”站在她身旁的金发贵族端详着骑士的脸，皱着眉头。

    “王，请小心，这是不治之症, 是诅咒的象征。”

    涅斐丽在听到海德的话后，非但没有后退，反而朝着骑士向前一步。

    比他略矮一线的女战士微微抬头, 与他对视，显然是要他亲自给予她回应。

    “……嗯。”李凛略有些难为情的微微扭开了脸，后退一步。

    “他说的没错，这是名为猩红腐败的诅咒，你不该接触这些。”

    早知道就不停下了。

    这的确是有着传染能力的不祥之物，本来还想介绍她和米莉森认识的。

    还是先离开吧。

    听完骑士的话，涅斐丽暗下眼神。

    看着骑士回头准备离去，她突然问道。

    “没有任何办法么？”

    “如果感染只是很轻的程度，我听说是可以通过药物或是火焰的祷告来治愈。”

    海德说道，“但是像这位骑士这般严重的程度，我还没有听说过治愈的方法。”

    “哪怕是已故的最强半神‘碎星’拉塔恩，和拥有出神入化的剑术的女武神，也都饱受着这种诅咒的困扰。”

    听完海德的话，涅斐丽的神色变得恐怖。

    “倒也……不用那么担心我。”刚刚把手搭上托雷特的身体，见此情景，李凛忍不住安慰道。

    “虽然的确是非常麻烦的东西，但也不是完全没有解决的办法。”

    他没有说出米莉森也身患腐败，并且已经得到抑制，而是这么说道。

    “我的老师已经找到了能够抑制腐败的火焰，我现在就是处于寻找那种火焰的路上。”

    听到这里, 涅斐丽的神情才缓和下来, 她继续走近过来, 对着米莉森问道。

    “你会骑马么？”

    一直有些茫然的听着对话的红发少女摇了摇头。

    “那好，你和我共乘一骑。”

    涅斐丽挥了挥手，召来了自己的坐骑。

    “我的王啊！您这是……”金发的贵族海德连忙神情紧张的问道。

    在面生红斑的俊美骑士的一旁登上了马，涅斐丽的脸上露出歉意。

    “在帮他解决了问题后，我会立刻回来。”

    “这边的战斗也已经差不多结束，肯尼斯，在我回来之前，就拜托你打点一切了。”

    “啊……”

    面容端正的金发贵族露出了为难的神情。

    随后，他叹了口气。

    “的确，这才是目视正道的您会做的事，这位身患顽疾的骑士，在此前一定对您有过很大帮助吧。”

    这就是那位配合着王杀死接肢者的骑士么。

    听说，他还杀死了碎星的半神。

    如今一见，果然和传闻的一般，哪怕脸覆红斑，依旧俊美的不似凡人。

    涅斐丽毫不犹豫的点了点头。

    没错，这就是她如今最重要的人。

    “好。我会努力为您治理这座城。”

    “请尽快回来，宁姆格福的正统王权，只有您能够继承。”

    涅斐丽坐在马上，深深的朝海德鞠了一躬。

    随后，她不再言语，把米莉森拉上战马后，将目光投向了神色有些呆滞的骑士。

    “……我明白了。”李凛语气艰难的说道，“谢谢你……”

    “不要说这种无谓的话。”涅斐丽露出了飒然的笑容，“快点出发吧。”

    ——————————————

    在不断变强的，不止是他一个人。

    看着两位少女战斗的身姿，现在的李凛，已经渐渐习惯了无所事事的坐在马上。

    刚开始的时候，他还会为此感到羞愧，而如今，他已经能够津津有味的在心中点评着二人的战斗水平。

    红发少女虽然剑术超绝，在使用剑的天分上，也算是寥若晨星的存在，但她明显缺乏战斗的经验，战斗方式的选择上，也非常依赖于流水般的剑招。

    此外，对剑术略有心得的李凛可以看出，她的剑招中，有某种壮烈和牺牲的含义。

    尽管如此，米莉森的强大也毋庸置疑。

    而涅斐丽在与他相别后，显然还一直处于不断地战斗中。

    同为褪色者，她的实力在这段时间里也变强了很多。

    如今的女战士，战斗的方式已成气象。

    挥舞双斧，招式像是要掀起风暴般的大开大合之余，又有着洞悉战场形势的细腻。

    在两位少女的身上，他分别看见了卡洛斯和自己的影子。

    若是这两位少女联手与他对敌，哪怕是没有受到猩红腐败困扰的他，也会感到苦恼。

    ……是不是有点太过自恋了。

    看着她们俩哪怕毫无配合，也轻而易举的杀死了成群的巨大龙虾，李凛坐在托雷特身上，感慨的想道。

    虽然已经对这种情况感到了习惯，但是看着成群的怪物们死后，大量的卢恩流进毫无作为的自己的体内，李凛还是有种微妙的古怪感。

