    竟然是传说中的圣品功法！

    嘴角微微抽搐，此时费仁的脸庞不禁有些颤抖，难掩激动之情。

    先前在释念台上，通过吸收大量天地灵气放空心神和杂念，他终于是领悟到了一门威力不俗的功法，而且还是品阶臻至圣品的无上功法！

    圣品功法，西楚霸王录！

    此功法无论品阶还是威力都远甚于寻常九品功法，就连费仁自身修炼的“达摩化千功”都是远远不如。

    在玄星大陆，九品功法并非世间顶尖一流，在其之上还有地品，天品，尊品，圣品，帝品，以及传说中可以令人飞升成神，羽化为仙的神品功法！

    眼下，费仁通过释念台所领悟的“西楚霸王录”正是一门真正的圣品功法，放眼在场一众武者，无人能出其右！

    毕竟在释念台中，并非所有武者都能领悟出顶尖功法和武学，就连武破天，李天刀以及洛西城等一众潜龙榜天骄所领悟的功法武学也顶多达到地品，甚至是九品以下。

    这玩意除了看武者的悟性，还要看一丝气运，正所谓机缘命数者也。

    “圣品功法，若是能够将此功法修炼大成，什么大宋帝国，大明皇朝还不是一样臭弟弟？”

    心中如是想道，费仁又是深吸了一口气，同时开始修炼刚刚感悟出来的西楚霸王录，神情专注。

    他之前修炼的是九品功法“达摩化千功”，体内充斥着独特的金色元力，如果要转修西楚霸王录，则需要自散武功，将丹田内的金色元力全部散去，颇为耗费功夫和时间。

    不过，费仁自身的元力修为还是会保留下来，并不会因为转修西楚霸王录而跌落境界。

    唯一的缺点就是转修功法的中途不能被人打扰，否则很容易走火入魔。

    .....

    又是半个时辰过后，盘坐于释念台上的费仁突然伸出双手，随后凝聚出一门独特的法印。

    “汹！”

    下一刻，一股磅礴且霸道的元力气息也是朝外波及开来，瞬间扩散至天山之巅四周，如同霸王降世，压迫感十足。

    隐约可见，在费仁的左眼脸颊处，同时浮现出一道奇异的紫色纹路，如同一道伤疤直垂而下，十分奇异。

    “第一道霸王魔纹，终于凝练成功...！”

    重重吐出一口浊气，费仁略显疲惫的脸庞上流露出一丝欣慰。

    这一门圣品功法不同于九品功法“达摩化千功”，修炼西楚霸王录对于武者自身的体魄要求极为严格，十分适合炼体武者，同时讲究以一力破万法，属于那种大开大合的霸道系功法，不失为霸王之名。

    除此之外，想要发挥出西楚霸王录这一门圣品功法的真正威力，不仅武者本身的修为境界要跟上，同时也和凝聚出来的霸王魔纹数量有关。

    西楚霸王录这一门功法可以帮助武者锤炼体魄，凝聚出专属的霸王魔纹，而霸王魔纹数量越多，则武者的体魄和实力越强，甚至只手搬山赶月，一拳轰破万千星辰！

    眼下，费仁经过了大半个时辰的苦心修炼，终于是凝聚出了第一道霸王魔纹，初步掌握了西楚霸王录这一门圣品功法。

    天山之巅，另外一处释念台

    “这小子看来是真的不怕死....”

    “一会儿若是傲长空那家伙带着人杀过来，可就好玩咯....”

    就在费仁沉浸在修炼西楚霸王录之时，武破天也是缓缓起身，看向对方的眼神中流露出一丝玩味。

    经过一段时间的感悟，他也是成功领悟到了一门地品武学，虽然地品武学的威力和价值不菲，但是和费仁所领悟的圣品功法“西楚霸王录”还是差了太远。

    眼下，武破天并不知道费仁所领悟的是一门圣品功法，如果他知道了真相，恐怕也会吓掉大牙。

    毕竟，不是任何人都能领悟出这等品阶的功法武学。

    至于他口中的傲长空则是大宋帝国之人，而且地位不低，乃是当今大宋帝国的太子，如今费仁所占据的那一座释念台正是被对方所预定。

    大宋帝国，东大陆赫赫有名的一方帝国，就连三品势力都不敢招惹。

    而在武破天看来，费仁此举无疑是捅了马蜂窝，胆敢招惹大宋帝国和傲长空，对方的下场大概率会十分惨。

    “武兄。”

    不远处，一道身影也是飞来。

    来者是一名背负银月弯刀的短发青年，周身气息不俗，刀势纵横护体，赫然是潜龙榜上的天骄之一，李天刀。

    “你也结束感悟了？”

    看到李天刀踏至，武破天也是开口道，对方不仅和他同为潜龙榜天骄，而且也是多年至交老友。

    “侥幸，领悟到了一门九品武学，而且还是刀法，正合我意。”

    点了点头，李天刀淡淡一笑。

    他原本就擅长使用刀器，领悟了一丝刀之道法雏形，眼下又掌握了一门九品刀法武学，自然是如虎添翼。

    “听闻傲长空正率人朝着这里赶来，大宋帝国的人可没有一个泛泛之辈，而那个叫做费仁的家伙竟然还不离开，莫非此人真的不怕死....”

    “他该不会以为仅凭其一己之力，便能抗衡傲长空那个怪物吧...？”

    又是瞥了一眼不远处正在释念台修炼功法的费仁，李天刀脸色古怪。

    “谁知道呢，咱们走！”

    耸了耸肩，武破天没有多言，下一刻御空离开。

    每座释念台只能使用一次，眼下他已经领悟到了一门地品武学，哪怕继续待下去也没有什么用。

    看到武破天离开，李天刀也是收回目光，同样飞身离开天山之巅。

    .....

    天山之巅，其中一处释念台

    “眼下我修为还未恢复至巅峰，而且剑之道法也没有蜕变成剑道法则，无法修炼完整的剑皇宝典，只能修炼一门地品功法凑合一下了....”

    缓缓睁开双眼，柳无相神情清冷。

    法则之力，乃是道法之力的进阶。

    就在刚刚的感悟中，他同样领悟出了一门地品功法，还算不错。

    而他前一世修炼的剑皇宝典则是一门尊品功法，威力远甚于地品，以及天品功法。

    如今的他虽然恢复了前世记忆，掌握了许多前世所学的功法武学，但是苦于自身实力太弱，大部分威力强大的功法武学，柳无相根本无法修炼。

    他目前仅有武灵境四重的元力修为，没有那么庞大的元力以及深厚的剑道造诣支撑其修炼剑皇宝典，这是一个致命点。

