    这个时候的凌风，有点轻微想吐的感觉。

    万万没有想到这位外表看起来柔美可爱的苏雪雅飙起车来如此的狂野！

    他脑中突然闪过一个歪念：假如以后有机会上床，她会不会更加的狂野，自己吃得消吗……

    “凌风，没事吧？”

    苏雪雅的第二句问话终于把他的思绪拉回了现实。

    “没事、没事，今天太迟了，苏小姐，你早点回家休息吧，谢谢你！”

    此时的他哪里还有胃口吃夜宵啊。

    而且，一个晚上总不能薅人家老板娘两次夜宵羊毛吧？

    苏雪雅得意地看着凌风，笑眯眯道：“嗯，好的，晚安，那你好好休息，后天见！”

    ……

    第二天周四。

    傍晚六点钟，凌风只加了一小时的班，又从工厂开溜了。

    师傅阿媚已经见怪不怪，开始随凌风放飞自我了。

    这回，凌风从工厂门口，搭乘巴士来到了附近的TAMPINES 淡滨尼社区。

    TAMPINES 淡滨尼这个地名是由马来语中“鹊肾树Tempinis”转化而来。

    淡宾尼位于新加坡东部，淡宾尼新镇是首个采用棋盘区块模式规划的新城。

    淡宾尼原本只是一个远离市区的小村庄，随着新加坡城市用地的不断紧缺，淡滨尼的开发也成了新加坡城市建设中非常重要的一环。

    随着新镇的建设，它逐渐成为新加坡东部区域的一个副中心。

    淡宾尼与前天凌风去的勿洛社区接壤。

    但今天凌风的目的地，是淡宾尼地铁站边上新建成的不久的一个商业综合体： Tampines Mall 淡滨尼购物广场。

    那个年代的Mall商业综合体还是一个新鲜事物。

    淡滨尼购物广场里面新开了一家的SOGO崇光百货，日资背景。

    今天凌风来逛崇光百货，是想给自己再增添一套行头。

    前天买的那一套衣服，换洗不够用啊。

    崇光百货里面一圈逛下来，凌风对当下本地年轻人喜欢的流行品牌有了大概的了解。

    现在，里面比较贵和较受年轻人欢迎的品牌算是Giorgio Armani阿玛尼了。

    其次是CK和GUESS等，接下来是Levi's李维斯和LEE等品牌。

    最便宜的是佐丹奴、Bossini、U2等大众品牌，这些品牌大都来自香港。

    凌风的兜里现在有130元新币，再加后面有稳定可观的收入保障，他可以买稍微好一点的品牌了。

    最后他选择了LEE。

    在美国，三大传统牛仔品牌分别是Levi's、Wrangler和LEE，后期崛起的CalvinKlein等品牌则被视为时装牛仔。

    这其中，李维斯历史最为悠久，Wrangler牛仔风格最浓郁，LEE则是销量最好、普及最广泛的一个品牌。

    LEE的款型适合人群较广，年龄跨度比较大，价格相对也比较便宜一些。

    在LEE专卖店，凌风花50元新币买了一条最新款的标准版型直筒牛仔裤，25元买了一件新春款的T恤。

    这套新衣服穿上以后，凌风看上去就跟狮城本地的年轻人没啥区别了。

    要说有不同，可能就是皮肤了。凌风长在江南，那里的水土养人，看上去凌风的皮肤比新加坡本地人要白皙和光滑很多。

    逛完淡滨尼购物广场，凌风又去了职总白沙度假村俱乐部健身。

    隔天周五，下班后，又去苏雪雅的白雪音乐培训工作室上课教吉他课。

    周五的吉他班，又是另外一个初级班。

    白雪音乐培训工作室这里的吉他培训课程表安排：周一和周五晚上安排是吉他初级班，周三晚上和周日下午安排的是吉他中级班。

    初级班的菜鸟学员没有像周三的中级班那么难搞，再说凭凌风的实力，轻轻松松就征服了这些菜鸟。

    当下凌风的生活变得十分有规律：

    一、三、五、日，上吉他培训课。

    二、四、六等其他业余时间用来健身，逛街，到处浪……

    小日子过得十分滋润。

    很快，到了周六，下午是新加坡西尔公司的卡拉OK大赛初赛的时间。

    西尔集团是一家跨国公司，世界财富五百强，在新加坡有两家电子工厂。

    两家工厂加起来大概有1500名员工。

    这次报名参加公司年会卡拉OK大赛的工友共有212名之多。

    下午的初赛在职总白沙度假村俱乐部里面的会议大厅举行，将从212名初赛选手里面决出30名参加下周六举行的半决赛，差不多七进一，竞争相当激烈。

    由于报名人数众多，初赛分开在四个小赛场同时举行。

    这种初赛对于凌风而言没有太大压力。

    下午，他凭着一首张信哲的《爱如潮水》轻松入围半决赛。

    不过，他在几个赛场一圈兜下来，凌风发现后面的竞争压力还是蛮大的。

    因为卡拉OK比赛不是专业的唱歌比赛，所以这些评委也大都非专业出身的，大部分是工厂的领导。只有承办这次年会和唱歌比赛会务公司请来的几个评委相对比较专业一点。

    所以，很多时候这些评委打分只是凭着自己感觉走，看个热闹……

    目前几个入围的选手中，最具竞争力的当属来自马来西亚的许可勤、陈维嘉和来自新加坡的沈凯登了。

    他们三人是去年公司年会最佳西尔歌手比赛的前三名选手。

    其中维修部许可勤是上届冠军，来自西马的吉隆坡，曾经获得过雪兰莪地区华裔歌手比赛二等奖。

    来自柔佛州新山市的陈维嘉是上届季军，华校时候的小歌王。

    工程部的新家坡人沈凯登去年毕业于新家坡理工学院，是理工学院的小歌神，去年比赛亚军。

    今年的比赛，还增加了好多新入职的实力选手，如品质QA部的一枝花孙爱玲是新家坡后港社区的业余歌手大赛冠军，理工学院读书时候有“美女小天后”之称。

    另外两名年轻的工友，黄淑芬和孙继伟俩人都来自东马地区，去年高中刚刚毕业，在读书时候都曾获得过学校和当地的歌唱比赛名次，也相当有实力。

    如果这些都是专业评委，凌风倒不怕。

    对于这些“跟着感觉走”的评委，凌风还是有点担心的，下周六的半决赛自己被他们给刷下来的几率还是有的。

    自己得想点“出奇制胜”的法子才行……

    ……

    参加完卡拉OK初赛后，凌风早早地搭乘巴士和地铁赶到了位于市中心明古连街80号的新加坡南洋艺术学院。

    新家坡南洋艺术学院前身是建于1938年的南洋美术专科学校，历史悠久。

    学院旗下的许志川表演工作坊以舞台剧创作为主轴，但同时创作一些电影以及电视单元剧等表演艺术项目，经常以集体即兴的创作方式，完成一些对社会环境深切关怀的戏目。

    凌风抵达南洋艺术学院的时候才6点10分，足足提前了50分钟。

    因为是第一次到访南艺校园，凌风怀着好奇的心情，权当是旅游了。

    凌风随意地在校园兜了一圈，发现一个叫“实验小剧场”里面有人在说戏。

    小剧场的舞台上，说戏的是个貌似年近六十的老头，人偏瘦，满头白发，看上去却精神抖擞，说话的时候两眼放光，声音洪亮，中气十足，极富激情。

    边上听他说戏的，是个非常有气质的年轻女生，身材修长，很漂亮。

    凌风稍微走近后，定睛一看，哦去，眼前的这位美女可是新加坡一姐啊！

