    对她顶着自己高仿的一张脸，用自己的努力，半路钻了自己的空子，窜夺了自己的劳动成果，伍思敏是十分气愤的，怎么也咽不下这口气。

    拳头攥得咯咯响，转身，叽里咕噜地，踩着高跟鞋大步离去。

    ***

    回到家，这天晚上，倪朵却是格外的热情，勾着傅戚，主动至极。或许是因为隐约间那丝丝不好的预感，或许是太过舍不得这段特别的时光，越是临近尾声，她越想要轰轰烈烈。既然不能长久，她就要短暂的灿烂！

    “小妖精！”

    一次次感受小女人到勾人，情不自禁，傅戚轻咬着她的耳根，喘息的嗓音带着少有的失控：这是想要他英年早逝？

    “你就喜欢小妖精！”

    囔囔着，倪朵的一个眼神再次惹来一波又一波的狂风骤雨。

    夜，迷离得深沉，幽暗的罪恶——

    ***

    短暂的风雨后，生活像是又回归了宁静。跟傅戚在一起的日子，倪朵时不时地会用一些姐姐的习惯稍作试探，但不管是饮食还是着装或是一些经常的小动作，他几乎都没什么特别的反应。

    偶尔，等不及的，她提示的问两句，他却总说她‘哪根筋搭错了，又抽风’？

    慢慢地，倪朵越来越确定，如果不是他太铁石心肠，太健忘，那姐姐的事儿，十有八九，应该跟他没什么关系。

    其实，想想，可能也不大。姐姐是做会计的，是小公司的会计，怎么可能跟云赢集团的公子哥扯上关系？

    当初，她若不千方百计主动跑去截胡，哪里有今天？

    当晚，她也差点被赶出去的！要不是她真的太需要钱，厚着脸皮强撑着，又怎么可能?

    寻思着，倪朵觉得这件事，还是得等姐姐好转才能有所定论，她不能妄加猜测，过早论断。而她也深信，应该等不了多久了！

    这天，下了班，倪朵便早早收拾了东西，准备再跑趟疗养院。

    出了公司大门，拐到停车场，刚掏出钥匙，隐隐地感觉好像有人跟着自己似的，果然，一回眸，一身黑色毛呢搭配裸高跟鞋的伍思敏就站到了眼前。

    伍思敏？她怎么找来这儿了？

    “倪小姐，我想跟你谈谈！”

    上前，扫了眼她那辆破车，伍思敏唇角不自觉地挑了下：这种不入流的车子，他家佣人都不开的吧！

    “嗯，有事吗？”她可不觉得跟她有什么好谈的！

    “倪小姐，你有没有照镜子的感觉？”今天，她可是特意照她的装扮穿的！只不过今天，倪朵的头发是扎起的，而她，习惯披散。

    “满大街的毛呢黑丝…岂不都成了复刻再复刻？”

    秋冬这样的装扮，不是正流行吗？她的意思，她当然懂！

    以前，也在意过，撒完泼，她其实也想通了。齐司明说得对，谁又不是谁的替身？亿万人，有几分相似面孔，不是很正常吗？相似归相似，终归也不是一个人！最多也是大同，肯定还有小异。父母给的长相，她改变不了，也就不纠结了！

    对她自己这种天大的事儿，也能自我消化、带点阿Q精神的心思，倪朵也觉得挺惆怅的！

    “倪小姐，你还是离开他吧！你心里该有数，他对你是什么心思！他不会承认你的！若到最后，撕破脸面，就不好看了，主动离开，还能保留些尊严！再说，也没多少人知道你们的内幕，对你，也算影响！”

    “伍小姐可真是替我着想！不过，你不觉得找错对象了？这些话，你该去跟他说吧！我离不离开，都与你无关！他让我离开，我才会离开，所以，伍小姐以后，不用再往我这儿跑了！抱歉，我还有事！失陪了！”

    转身，倪朵直接拉开车门，发动了车子：‘切，装什么大尾巴狼，欺负小虾米呢？有本事，找他闹去吧！哼！’

    车子很快地转出了视野，身后，眯着眸子，伍思敏气得脸色都青黑了一片。

    ***

    医院疗养院的病房里，席芸还是一如往昔盘跪坐在床上。

    一边的桌子旁，两名医护人员，一个盘点着药品，一个整理着屋子，不一会儿就全都凑到了桌边：

    “水，我打好了！饮水机的师傅今天有事休假，说是明天才能来送！医院通知，今天先凑合一天…还有什么没做的吗？”

    “没有了！我都擦完了！”

    “这么快？说起来，我们两个真的挺幸福的！第一次遇到病人安安静静的，也不怎么摔东西，也不嗷嗷直叫的！刚刚我去打水，七零五的病人就把暖瓶摔了，小秦的手都烫红了…”

    “是啊！亏得她也算懂事，要不倪小姐更惨了！”

    说着，另一边，护士已经洗好了几个水果：

    “说起来，这个倪小姐真挺会来事的，每次来都给我们带点吃的喝的，说些好话，虽然是小东西，总是个心意！听着也让人舒服，有什么事，让我多照顾下，我都愿意！”

    “可不？有这么个妹妹，她也算积德了！哎，你说我们这里一个月少说也要近两万的费用，这对多少家庭来说，都是很大的一个负担，何况还是一个年轻的女孩？我听林医生说，好像是从他的医院转过来的，以前病了两三年，住了两三年的医院，全是倪小姐负担的！真不容易——”

    “倪小姐，好像是翻译吧！我上次拿的药，是德文，结果上面没贴中文标签，没急死我，还是她帮我看的！这一个月光医院就要上两万的费用，她这里还没有摔打之类的额外损失…你说她一个月得挣多少才能供出来？入我们这里不是一次性最少也要交个十万？而且上次我无意间看到她穿的衣服牌子，好像是SSM的，我记得在哪儿看过，那衣服好像超级贵的，不知道是不是高仿…你说她那么年轻，怎么挣这么多，不会是被人包养了吧！你看她，身材那么好,又那么漂亮…不过，看着很有修养，又有礼貌，比一些没几个钱抠门的要死还各种颐指气使的家属好多了，私心里，我还蛮喜欢她的！”

    最后几句，护士刻意压低了嗓音。

    另一边，医护人员也点头附和道：

    “我也是，我也有这个感觉！特别上次林医生交代我们多关照的时候，说过一些她的事儿，她真是不容易！说是怕家里人担心，一个人负担着，你没看，这么久，都是她一个人来探病的？现在工作这么难，一个女人怎么能赚那么多钱，没点潜规则之类的，谁信？不过，能对姐姐这么仁义不离不弃，光是这份心都值得我们敬佩，你看西院那个408那个抑郁症的，不也才二十多岁，其实，并不太严重，治疗一段时间明显都好转的，但家里人嫌弃，都直接不管了，现在还欠着费用着，听主任说，准备转去郊区那个公立的，不要钱的精神病院了！进去的，这辈子估计就完了，别想出来了…”

    “我也觉得她却是挺不容易的！包不包的，其实也能理解。只希望她姐姐快点好吧！下次别再续费了！毕竟也还年轻，也能少拖累她点！人活着，真是不容易，希望好人有好报吧！说实在的，见过了悲欢离合，我也觉得医院真不是人呆的！可有什么办法？这样，我们的房间还都满满的，我们的盈利都有限呢！哎，都难！”

    “可不？把那个也收拾一下吧！开大窗子，空气也好点！”

    “好唻！”

    …

    两个人一通聊天忙活，谁也没有注意到，床上摆弄着拼图的女人握着一张拼图，却有大半天一动未动。

    这天，倪朵来的时候，又拎了一些点心，还有一个很大的枕头型的趴趴狗的娃娃。

    拿了一些点心，她便坐到了床头：

    “姐，肉松蛋糕，以前你最喜欢吃的！里面还有你喜欢的沙拉酱夹心…来，吃一个！对了，现在出了一种肉松饼，薄薄的皮，全是你喜欢的肉松馅，可惜今天卖完了，下次，我给你带…”

    说着，倪朵拿了一个小蛋糕，用纸片包着，塞进了她手中，自己也拿起了一个。

    床头，两个人都小口小口地吃着。

    屋里，又剩下两个人，习惯性的，倪朵又开始跟她讲些以前的事情。说到三年前，倪朵也不禁想到了自己的那场意外，眸底闪过了一丝难掩的悲恸：

    “姐，你说我们两个上辈子是不是真得就是亲姐妹？连遭遇都传染？你知道吗？三年前…我也一样！就在我说去看你的那些日子…”

    并不知道姐姐其实已经恢复了，以为这些秘密，跟她说既可以发泄，又安全，抽了抽鼻子，倪朵不自觉地就秃噜了两句：

    “我的第一次，也稀里糊涂的就没了，连给了谁，我都不知道！一个女人最重要的第一次！上天很不开眼，是不是？我谈了两年的男朋友…也没了！后来，我遇到了一个男人…他没嫌弃我，我很感激，我跟了他，三年，三年多了…可是，我知道，我们没有未来，虽然，我好像已经有那么点…开始喜欢他了！”

    “姐，以前我们总说，要像童话里的公主，找到心爱的白马王子，幸幸福福的过一生，可事实上，这个世界，根本没有童话，对不对？你爱的人，也许很爱你，却不一定能在一起！你爱的人呢，也可能不爱你，或者有各种各样不能在一起的理由…有时候，爱，这个东西，不止奢侈，其实也挺模糊的！我也以为我会有段美丽的爱情，至死不渝的那种！可事实上，爱没了，我还依然坚挺的活着；童话没了，爱情可能也没了…生活乱七八糟，也还是在继续！就是有时候，老天爷真的不开眼！我不想抱怨，可现在，你知道我最怕什么吗？我想你好起来，我想替你讨个说法，可我最怕…你要讨回公道的人，是傅戚！”

    干笑了两声，倪朵又咬了一口蛋糕塞进了嘴巴：“如果是他，我可真不知道怎么办了？杀了他吗？”

    嘟囔着，倪朵又开始陷入了纠结的沉思。

    望着她，席芸却突然开口了：“不是他！傅戚？我不认识他！”

    倏地抬眸，倪朵惊了一下，瞪着她，眼睛还眨巴了几下：“姐，是你在说话吗？”

    点头，席芸笑了，笑得很美！

    泪，哗得一下就涌了出来，抱着席芸，倪朵哭得稀里哗啦：“姐，你好了吗？你知道我是谁了吗？你听得懂我说话吗？”

    会抱着她，席芸点头，泪也是哗哗的：“朵朵！我的妹妹！我的好妹妹！”

    其实上次后，往事，她都一点点记起来了。三天前，她的脑子已经全都清晰了。只是，她有些抗拒接受，有些不想面对这个冰冷的世界。

    但是今天，医护人员的一席谈话，敲动了她的心，她知道，自己在拖累妹妹！

    自己再这样下去，妹妹会一直累下去！她觉得自己不能这么自私，不能过这种封闭在自己世界里舔舐伤口的日子。

    “姐，你真得好了？你真得好了！”

    摸着她的脸，抹着她的泪，攥着她的手，倪朵已经激动到不能自已。

    “朵朵？对不起，姐姐拖累你了！”同样的，席芸也抹去了她眼角的泪滴。

    “没有！没有！姐姐能好起来，就是给我最好的礼物！一家人，不说两家话！老天还是开眼的！我太开心了，太开心了！我又有姐姐了…”

    激动到无法言喻，两姐妹抱头痛哭了许久。

    ***

    另一边，离开后，伍思敏心里的一口气怎么都还是卸不掉：一个无名小辈，跟她拽什么？没有她，她能有今天？她的好运，全是沾了她的光！

    不知不觉地开着车，伍思敏停下的时候，竟是到了名苑的附近。

    下了车，她又走向了那幢原本该属于自己的富丽豪宅，刚到门口，就看到一个妇人拉着多多从外面回来。

    望着美丽的房子，跑得欢快的狗狗，想起那次，狗狗居然挣脱她跑向倪朵的画面，伍思敏心里又一阵来气：

    原本该是自己的狗，明明都是自己的，居然都成了她的？连狗都瞎了眼了！

    既然不让她如意，她也别想开心了！

    转身，第一件事，伍思敏便去买了瓶老鼠药——

