    “我说这门派哪来的那么多天才后生，原来是精怪得道，没想到当年被杀尽的妖道居然死灰复燃....”黄家庄园外，三大长老望着已经更换身体的冷星，那司徒家的女长老瞬时冷笑吟吟。

    “师妹不要大意，这孽畜气血磅礴，是大妖级别！”那看起来最为苍老的长老神色显得有些凝重。

    众多金仙中属他最为年长，是唐天宝年间就活过来的老古董，和仙尊都是同一辈的人物，但在他那个年代，也只是听说过大妖而已，剧他所知，世间最后一只大妖便是乱汉的王莽了，没想到事隔千年，居然还会出现大妖级别的精怪。

    这世间的灵气按理来说远不如从前，应该是支撑不起一个大妖的才对。

    看来仙尊猜得没错，肯定又是一个新的秘境出世，糟糕的是居然被一群妖类所占据了！

    “这是.....”侯若兰愣愣的望着冷星的背影，喃喃道：“冷星....是...妖...妖怪？”

    而一旁的王成博则是眼睛一亮，这造型他是看到过的，就是那款星海的游戏模型截图里，老爹猜得没错，这游戏果然不是一款正经游戏，玩家居然能将游戏模型召唤进现实...

    此时他心中一堆问题想问冷星，但现今显然是没那个机会的，那对面和司徒雪几分像的金仙一听闻自家师兄的警告后冷冷一笑：“大妖？这可是稀罕物，贫道这辈子还没见过呢。”

    说着也不废话，一声剑吟冲天，手中长剑犹如一道溪流朝着冷星奔袭而来，这让原地招架的冷星一愣。

    这招式运用还可以这样的？

    在基地里教官教导他们时也提过那种修炼内气的种族战斗特性，通常会利用气劲施展一些很华丽的招式，新界那些黄金骑士便能使用很多绚丽的剑技，但冷星却没想到剑技能华丽到这种地步，这内劲精妙运用下居然给人视觉上真就如一道溪水奔涌而来一般，这是什么原理？

    看不清手法的冷星不敢托大，空间中长枪掏出，聚集力道，长枪立时化为一道寒芒精准的朝着那女道士刺去。

    由于力道过快过猛，长枪在空气中摩擦出一阵尖锐的金属啸声，气势之磅礴，让外围观战的另外两位长老不由惊叹。

    那正面接触冷星枪芒的女道士也是一惊，但虽然惊讶却也不慌，手中流水势瞬间一转，那溪水之势很自然的便避开了冷星的锋芒，枪芒刺空，瞬间将十米开外一道巨石刺了通透，威势惊人，让成功躲开对方这一下的女道士吓得一身冷汗，这要是被正面刺到，后果不堪设想....

    冷星此时也不是很好受，他没想到对方能躲得这么顺畅，他对自己的判断力其实是很有自信的，对方手法他虽然看不懂，但速度和步伐轨迹他却是看得一清二楚的，于是便用了教官所说的以力破法的方法，选择直接正面破招。

    却没想到对面这女道士像一只泥鳅一般，刚一碰到就滑走了，导致他一枪刺空，而对方躲得那么顺畅又瞬间切身，让他不得不强行收回一部分力道，回身进行防御，这强行回收力道让他气血上涌，一阵极为不舒适的感觉涌上心头。

    女道士见状却也不趁势强攻，刚才自己利用流水之势规避了对方力道，但仅仅是擦边的力道却都让她浑身气血上涌，手臂更是直接被震得筋骨变形....

    旁边一黑衣老者见状眼中精芒一闪，随即身形鬼魅的突身向前，趁冷星长枪回势不及之时切身便是一掌！

    手中内劲化为一道黑色的电流，冷星见状只能勉力抬手硬接，只听碰的一声巨响，双掌相交，却仿若一声雷鸣响起，只把不远处王成博两人震得七荤八素的....

    巨响过后那黑衣长老闷哼一声直接向后飞出，在空中滑行了三丈左右才堪堪站稳身形，冷硬的脸色瞬间变得潮红，显然是气血极为不稳。

    为首的长老见状瞳孔一缩，这交手不过两招，自己这边两大金仙都有负伤，不由暗道：这大妖好生了得！

    不过也好，这家伙中了师弟的阴雷掌，想必此时也受伤不轻！

    长老想着望向了对方，冷星此时样子的确是比较狼狈的，半跪于地，一只手勉强撑着身体，刚和对方接掌的手臂被炸得焦黑一片，脸色也是一阵紫青！

    如对方所料，冷星现在的确受伤不轻，刚才气血不稳硬接了那一掌，可谓十分勉强，而且那黑衣老头的那一掌极为古怪，交手之间一股黑色的电流炸开，霸道无比，有点像教自己杀手技巧的老头和自己提过的掌心雷，但偏偏感觉上又是一股邪寒入侵，比正常的电流要让他难受无数倍！

    到现在那股阴邪的寒流都还在不断的从手臂往胸口上涌，让冷星脸色越发难看。

    大意了呀....

    情报上说天仙之境不过普通三级生命体，当初救王小佳的时候，狗哥几乎是以摧枯拉朽的姿态干掉了一个天仙修行者，却没想到昆仑的这几个好像并不是那么好对付呀。

    果然....该说不愧是华中修行界的扛把子吗？

    正想间却见那一直没出手的长老沉着脸往前跨了一步，从怀中掏出一块方型的玉章，缓缓靠前。

    “师兄？”旁边那女道士见对方掏出此物顿时神色一惊：“仙尊不是说要捉活的？”

    那长老闻言摇了摇头：“这大妖非比寻常，凭我三人之力想活捉显然是不可能的，咱们来的主要目的还是抢夺秘境，此等战力既不能活捉那自是不能让其逃走的！”说着手中的方形玉章缓缓飘向空中。

    这是什么东西？冷星万分警惕的望着那块方形物体，从两人对话来看那显然是一个大杀器，可那玩意怎么伤敌呢？

    难不成当板砖用直接拍过来吗？

    正想间，那方形玉器就真的像一块飞砖一样向他袭来，只把冷星看得眼皮一抽！

    但心中吐槽归吐槽，却是不敢随意让这板砖砸中的，这昆仑的修行者手段古怪，吃了两次亏的冷星自然不想吃第三次。

    于是抽身就准备往后躲，但那块方砖却在靠近冷星的一瞬间猛然变大，从一块巴掌大小的小方砖瞬间变成一座两三丈长短大小的小山一般的东西瞬间压下，这变化毫无征兆，让冷星猝不及防，想要加速逃离范围却被一股吸力黏住，只能眼睁睁的看着巨石压下！

    轰的一声巨响，整座山脉都猛地抖动了一下，让远处还在激斗的牧云姬和众多昆仑弟子都被吓了一跳，暗道：怎么回事？

    什么情况？有人在炸山吗？众人皆都一脸懵逼。

    司徒雪则是遥望外面，看到远处那多出啦的一块玉色山峰，心中暗道：这是.....

    她曾在昆仑宝录上看到过，昆仑金仙皆练有一宝，而其中排名第一的，则是大长老的番天印！

