    “离心？”丑陋女子皱眉，忽的放开了怀里的熊猫孩，走近了若可飞，不由分说就把上了若可飞的脉搏。脸色慢慢的沉了下来，转头对自己的相公道：“他们没有说谎，她是中了离心，而且她的病情加重了。”

    “你，是大夫？”若可飞看着眼前的丑陋女子，那小小的眼睛里，却满是温柔的光芒。

    “是。”丑陋女子点了点头，露出了淡淡的苦涩笑容。是啊，自己是大夫，可是任谁看到自己这副尊容，也不敢让自己看病了吧。

    “我们无心闯入这里，只是小熊猫说他的家里有土之精髓，我们才会跟在他的后面。打扰之处，真是对不起。”若可飞看着眼前有些哀伤的女子，自然明白过来她在伤心些什么。

    “我看的出你对听儿并无耻笑之意。”丑陋女子听着若可飞的称呼，微笑起来。记得是上次还是上上次了，也是有人误闯进了这里，那人见到听儿却是大肆嘲笑，甚至还要用匕首去挖掉听儿眼上的胎记。被自己的夫君一掌击毙，尸体用来做什么了却没有告诉自己。而眼前的女子，眼里没有一丝的嘲讽。

    “我们也不会将你们的踪迹透露出去。”若可飞淡淡的语气里却是浓浓的肯定。

    “我相信你。“丑陋女子柔柔的笑了，握住若可飞的手轻声道，“你必须尽快了。原本离心的毒是活不过二十，但是你体内的毒似乎更活跃起来了。不出两年，你就会吐血而亡。”

    丑陋女子认真的口气让众人都皱紧了眉头，她不似在说谎！

    “谢谢。”若可飞轻轻的由衷的说出了心里的感激。

    “放他们走吧，相公。”丑陋女子站了起来，看着一脸愤色的男子。

    “谁能保证他们不将我们的踪迹泄露出去？”男子别过脸，没好气的说道。

    “我保证，可以了吧？”丑陋女子脸上有了丝愠色。

    “好吧。”男子见自己的娘子又要发怒，忙不迭应了下来。

    “先给他们疗伤吧。”丑陋女子看着站在一边傻掉的公主等人，“你们，一人扶一个，扶进来。”

    “谢谢你。”若可飞看着眼前丑陋的女子，微笑道着谢。世人总是以貌取人的吧，所以，他们这一对才不被世人所接受，来到了这样的地方隐居。而这个男子蛮不讲理的外表下却有一颗温柔的心，为了不让自己丑陋的娘子受到世人那种眼光，带着她远离了那繁华尘世。

    这爱，还真的很奇怪。两个人应该也是有故事的人吧。

    众人掺扶着进了那木屋，眼前的景象让众人很是无语。那亮亮的土之精髓被串了起来，当做了装饰品挂在了窗户旁边的墙壁上。

    “你们，要找的就是这个对吧？”丑陋女子伸出手，将挂着的土之精髓摘了下来。

    “你们，要找的就是这个对吧？”丑陋女子伸出手，将挂着的土之精髓摘了下来。

    “是。”若可飞轻点了下头。

    丑陋女子摘下了一个，递给了若可飞：“快服下吧。”

    “谢谢。”若可飞轻轻的道了谢，接了过来，一口服下，又是与之前一样的感觉。清凉的异常舒服。

    “现在就为他们疗伤了，我相公也真是的，出手那么重。”丑陋女子走近受伤最近的轩辕孤云，仔细查看起了他的伤势。

    丑陋女子的相公在一边小声嘀咕：“谁杀人还轻轻的出手啊？”

    “你说什么？！”丑陋女子白了白眼，看着在一边小声嘀咕的男子。

    “没，哈哈，我什么都没说啊，娘子。”看着丑陋女子的狐疑目光，男子挠了挠头继续道，“配上娘子的药我再用内力为他们疗伤应该好的很快。”男子却在想着，他们赶快能自己走路就行，快点滚出这块地方。

    “听儿，去取药。”丑陋女子吩咐着。

    待熊猫孩将药取来，众人服下后，那本是苍白的脸色已经好转，有了些血色。众人忙打坐调息。男子走到轩辕孤云身后，将双掌放在他的背上，开始帮助他运行真气。待轩辕孤云的真气运行顺畅后，再如法炮制的对另外三个人帮助运行真气。帮完四个人，男子却像一点事也没有，板着脸坐到了一边。

    “怎么样了？”若可飞摸着轩辕孤云的脸担忧的问道。刚才受伤的那么严重，吐了好多的血。

    “好多了。”轩辕孤云心中很是惊讶，那个男子的功力似乎深不可测，帮他们都疗完伤却一点也不显疲态。伸手轻轻的握住了若可飞的手。刚才那个男子要杀自己时，飞儿挡在自己的面前要求一同死，自己的心一直没有平复。

    “好多了就早点滚。”男子烦躁的挥了挥手，对上自己娘子那责怪的眼神，又恹了下来。

    “谢谢你们，我们确实也该告辞了。”若可飞理解男子的心情，看了看众人都能走动了，便出声告辞。

    “我去送你们。”熊猫孩起身，自告奋勇的要去送他们出迷宫。

    “我也去。”男子不放心的起身，迎上自己娘子的目光，扯了扯嘴角道，“放心，我不会再出手了，只是去把那边的机关固死，再不让人进来。”那迷宫本就是自己做来防止外人进入的，没想到还是被眼前的这行人进来了。

    “那就好。”丑陋女子露出了会心的笑。

    男子和熊猫孩轻松的在迷宫中穿越，将众人带到了出口。

    “滚吧滚吧。”男子像赶苍蝇一般，脸上全是不耐烦，忽的看到若可飞又来了句，“丫头，你那男人要是死了你就回我这来，做我儿媳妇，绝对不会亏待你。”

    若可飞一脸苦笑，轩辕孤云翻了翻白眼冷哼了声不再说话。黯然却幸灾乐祸的看着脸都快抽筋了的轩辕孤云。

    熊猫孩子眨巴着大眼睛冲若可飞道：“大姐姐，再见。赶快找到解药把身体治好哦。”

    “恩，小熊猫，再见咯要乖乖听你娘亲的话哦。”若可飞看着可爱的熊猫孩也挥手道别。

    “姐姐，你叫什么？我叫翼少听，你呢？”熊猫孩冲着若可飞远去的身影喊着。

    “我叫若可飞。有缘再见咯。”远远的飘来若可飞的声音。

    翼少听看着若可飞渐渐远去的背影，笑了。以后，如果可以，自己真想去找她。

    “走咯，听儿，我们去把机关固死，洞口堵住。”翼少云一把举起了自己的宝贝儿子放在了自己的肩头，钻进了洞/穴。

    只想静静的守护着自己的娘子和孩子幸福的生活在这里，其他的一切都无所谓了。

    众人乘着小船返回了外岛，府台大人一直守在那没有离开过，见到公主等人的回来是喜出望外，赶忙迎了上去。

    “殿下，您没事就好了。”府台大人就差热泪盈眶了。

    “我能有什么事？”公主不耐烦的挥了挥手，脑子里却想起那个俊美非凡的男子差点杀了自己的情景，撇了撇嘴，不再多想。

    当府台大人看到公主身边的太监居然光着身体时，惊讶的张大了嘴巴：“殿下，您这位朋友是怎么了？”

    “天热，他脱掉衣服，结果衣服被水冲走了。”公主说的轻描淡写，“还不快去取件衣服来。”

    “是是！”府台大人忙不迭的应了下来，转头吩咐人去准备衣服了。

    “上船，起航吧。”黯然没有顾及众人的伤势，做了决定，还是先离开这里比较好。那个公主也是烫手洋芋，尽早丢开比较好。

    众人点头同意了下来。伤已经没有了大碍，留在这里夜长梦多，身边带着个南岛的公主，估计南岛的皇上也早就知道了，现在已经采取措施了吧。

    府台大人恭敬的送走了众人，公主看着在港口冲自己摇手挥别的人，扯了扯嘴角。虽然知道眼前的一群人有些怪异，但是也知道他们并非大凶大恶之人，一定会放了自己。不过心里还是不舒服，堂堂公主第一次被人这样轻蔑的对待。

    船起航了，到了大片的水域时，众人终于发现在远处，有很多船只隐隐的跟随着。想必那就是皇上派来的人了。却碍与公主在此不敢太过靠近。

    “你父亲很疼你啊。”白杏把手挡在额头，看着远处的船只，笑着，“我们一放你回去估计就要倒霉吧。”

    公主抽了抽嘴角，憋出句话：“你们在进入了北凌国的海域再放了我不就行了。”

    经过几天，船终于出了南岛的海域进入了北凌国。

    黯然吩咐船长给了公主一辆小船，走前很认真的问她：“你为什么在我们船上？”

    公主看着黯然那闪着寒光的双眼，吞了吞口水：“是我先打劫你们，所以……”

    “恩？”黯然沉下了脸，似乎很不满意这答案。原本因为晕船变的苍白的脸此刻渐渐的黑了下去。

    “是，是我赖着上你们的船，想跟你们去游玩的。”公主聪明的立刻改了口风。

    “那在环岛上你都见到了什么？”若可飞轻轻的话幽幽的飘来。

