    不过江柳仔细一想，自己其实也不亏，这次的抽奖，光是纳米机器人的出现就已经让他回本了，这也恰巧就是当下联邦所需要的。

    通过熔炉当中给出的资料，纳米机器人本身不惧严寒，即便是在极端的寒冷天气也能够使用，如此一来刚好使用于此次的兽潮。

    不过纳米机器人也不是完全没有缺点，这种机器人因为其体型的原因，本身的防御力低下，相对来说较容易被破坏。

    但是纳米机器人的造价并不昂贵，因为其体积的原因，单个造价极为便宜。

    当然，这是针对江柳而言的。诸如纳米机器人这种设备装置，往往在其研发过程中会花费高昂的研发资金，最终导致物品的价格也大大提高。

    可在江柳这里，他能够直接通过熔炉获得相应的图纸，这期间节省的可不仅仅只有时间，另外还帮助江柳节省了相当庞大的资金和成本。

    缓缓睁开眼的江柳思索了片刻，随后他马不停蹄的前往极夜工厂。

    他需要在兽潮来临之前打造出足够的纳米机器人，这种不仅可以用在医疗同样还能够用在战略杀伤方面的装置越多，对前线就越有利。

    极夜工厂内，此时的极夜工厂正在进行第三轮的改造。

    自从江柳成为前线总指挥后，极夜工厂的速度便得到了突飞猛进的发展。

    赵长安之前所发布的招募令，可不仅仅只是招募了想要前往前线咱都的职业者，同样也号召了很多技术性人员加入前线。

    极夜财团也是凭此搭上了顺风车，大量前往前线的职业者们除了被征召进军团以外，另外还有一批人员被送到了极夜财团。

    这些人的加入让急缺技术人员的各大工厂终于能够完全饱和式的工作，各式各样的武器还有马克兔机甲从各个工厂被生产出来。

    江柳的到来虽然悄无声息，但很快马丁便带着人从厂房内急匆匆的赶了过来。

    当江柳再次见到马丁时，他下意识揉了揉眼睛。

    眼前这位浑身散发着酸臭，满脸胡子的男人真的是马丁吗？江柳仔细看了半天，这才确定，眼前的这位邋遢男的确就是马丁。

    江柳下意识的抽了抽鼻子。

    “马丁啊，知道你忙，但是你也要注意休息和个人卫生啊。”江柳提醒道。

    马丁不好意思的挠头解释道：“老板，最近一直都在加班加点的提供物资，实在是没有时间休息，不过等过了这段时间就好了。”

    “哦！对，老板你这次来有什么事情，我帮您安排！”马丁连忙问道。

    江柳看向远处，如今的极夜工厂从一开始的五座厂房已经扩展到了十五座，一个个巨大的厂房就这么安静的扣在地面，如同横躺着的巨人。

    “叫停一个轻武器生产工厂，另外将工厂周围的所有人全部隔开，接下来的一天内禁止任何人接近。”江柳快速说道。

    “明白！我这就去安排！”

    马丁虽然不知道江柳究竟要做什么大，但处于对江柳的信任，马丁毫不犹豫的答应了，随后带着人转头小跑而去。

    江柳无言的看着马丁的背影，突然开口说道：“萨菲亚，你觉得我是不是太过分了。”

    作为人工智能的萨菲亚其实也有着自己的脾气，很快她的声音便在江柳的耳边响起。

    “首先，我需要确定你这句话是以总指挥的身份来问我，还是以个人身份来问我。”

    江柳翻了个白眼道：“怎么，不同身份难道答案还不一样吗？”

    “当然，如果你是总指挥的，我肯定会回答不过分的，毕竟，您可是总指挥！”萨菲亚在最后三个字的时候特地拉了长声。

    江柳翻了个白眼道：“那如果我要是以私人身份发问呢？”

    “那答案当然很简单了，毕竟你可是江扒皮，旧纪元都有996了，在你这007貌似一点不过分。”

    江柳：？？？？？

    自己怎么就成了扒皮呢，江柳表示非常的不理解。

    江柳在这和萨菲亚插诨打科了半天，马丁再次步伐匆匆的跑了过来。

    大口喘着粗气的马丁看起来有些疲惫，他顾不得额头上的汗水道：“老板，工厂给你安排了，轻武器第二工厂，所有的工作人员已经全部都紧急清场了，老板你随便用。”

    “行，你先去忙你的吧。”江柳看着汗流浃背的马丁再次说道：“等这次兽潮过后，该休息还是要休息的，我放你半个月假期。”

    马丁再次对着江柳嘿嘿一笑道：“老板，我先去忙了！”

    马丁什么都没有说，步伐匆匆的离开了。

    江柳独自一人前往轻武器第二工厂，和其他动静轰鸣的工厂不同，此刻的轻武器第二工厂相当安静。江柳快步进入其中，此刻的第二工厂内充斥着金属的味道。

    江柳有些迷恋这种味道，自从成为职业者后，江柳越发的感觉，也只有金属才能够带给他足够的安全感。

    他近乎于沉醉的站在工厂的厂房中央，随后，磅礴的源力开始缓缓流淌，整个工厂开始被他所掌控，金属原材料如百川归海，每一块金属似乎都被赋予了灵魂。

    这些金属主动跳入锻造炉当中，随后被改变形状。

    这一刻的江柳似乎进入了非常奇妙的状态，纯粹的感官让他感到沉醉，整个工厂似乎完全是他身体当中的一部分，这种感觉无法用语言来形容，但偏偏却又感觉相当舒服。

    一个个纳米机器人快速的成型，而江柳感觉自身的源力似乎也在飞快的成长。

    如果赵长安在这里看到这一幕绝对后狠狠咒骂一声狗屎运，此时的江柳所陷入的正是所有职业者梦寐以求的顿悟状态。

    所谓的顿悟状态就是在某种机缘巧合下，身体与灵魂同时和自身的源力引起共鸣，随后发生共振，让顿悟者能够进入快速提高的状态，这里的提高不仅仅只是源力，同时还包括灵魂，这也会让顿悟者自身的精神力得到

