    陆少枫似乎听见了卫初心的脚步声，将头转过来，看向楼梯的方向。

    卫初心一边往楼梯下走，一边打量他。

    陆少枫的身材很高大，坐在那里都能看出他的身材十分伟岸，挺拔端庄得有如一尊雕塑。

    一头浓密的短发硬硬地竖立在头上，显示出掌控一切的霸气。

    他的额头宽阔，似乎蕴藏着无限智慧。

    挺直的鼻梁彰显着不凡的气质，紧抿的薄唇无比性感，线条分明的下巴显得傲岸而强势。

    唯一美中不足的是，一副大号墨镜遮住了他心灵的窗户。

    对于做模特的卫初心来说，她很会从五官和身材来评判一个人的颜值，所以她心里很快给他打了四分。

    总分五分，扣掉的那一分，当然是因为眼睛。

    眼睛是心灵的窗户，如果眼睛漂亮，能加分不少，反之，会大打折扣。

    卫初心觉得，他在眼睛没有失明之前应该是极帅的，不知道迷倒过多少女人。

    陆少枫的手里端着茶杯，粗大的手指骨节分明，卫初心看着他纹丝不动的坐姿，觉得他确实当过兵。

    他的脸偏向楼梯，准确的说，是他的侧脸偏向楼梯的方向，说明他在用耳朵倾听她的脚步声。

    下了楼梯，卫初心想起陆少枫闯进画室那一幕，心里的怀疑依然没有排除，她想看看这个男人是不是真的看不见。

    她回头看了看，陆琳琳还没有下来，客厅里除了陆少枫，没有别人。

    她想了想，把鞋脱掉，赤着脚，无声无息地向他走去。

    陆少枫听见脚步声突然消失了，他的脸继续侧向楼梯方向，过了片刻，他皱皱眉，叫了一声：“琳琳？”

    卫初心不作声，她轻轻走到他对面，拿起茶几上的烟灰缸，高高举起，狠狠向他的头上砸去！

    如果这个男人的眼睛是好的，他必定会有躲闪的动作，这是每个视力正常的人遇到危险的时候，都会做出的一种本能反应。

    男人似乎听见了动静，将脸转过来，但他没有躲闪，而是把茶杯放下，伸手在茶几上摸索，嘴里问：“陆琳琳，你在干什么？”

    卫初心手里的烟灰缸在男人的头上猛然顿住，然后把烟灰缸慢慢翻过来。

    烟灰缸里有一支烟的灰烬，那是陆琳琳抽的，卫初心不知道这个小姑娘为什么要学着抽烟，劝说过她，她说觉得无聊才偶尔抽一支。

    卫初心觉得，如果陆少枫是装瞎的，他当然知道她不敢真的把烟灰缸砸在他的头上，但是能够容忍她把烟灰倒在他一尘不染的头发上吗？

    她的动作很轻，烟灰眼看就要倾倒出来落在他的头发上了！

    陆少枫没有什么特别的动作，手还在茶几上摸索，脸上的表情也没有丝毫变化，似乎对他头上的危险一无所知。

    卫初心的手在他头上停了好一会儿，见他实在没有特殊反应，觉得他真的看不见，她把烟灰倒回去，将烟灰缸轻轻放回到茶几上。

    陆少枫说：“陆琳琳，你怎么不说话？你是不是又想搞恶作剧捉弄我？你再捉弄我，我就给你爸爸打电话，看他回来怎么抽你。”

    卫初心油然升起一股同情心，她一向不喜欢那些以捉弄残疾人为乐的行为，这个男人还是陆琳琳的小叔叔，难道她也捉弄过他吗？

    不过她又对自己刚才的行为产生了愧疚，人家眼睛都看不见了，她还怀疑人家，还验证人家是不是装的，她也高尚不到哪里去。

    卫初心想起了南凌川，那也是个盲人，只是陆琳琳的小叔叔这么帅，南凌川却丑得不敢见人，真是同人不同命啊。

    陆少枫伸手摸到茶几上的手机，拿起来说：“琳琳，你再不说话，我给你爸爸打电话了！”

    卫初心看见他那是一个老年款的手机，数字键很大，他的手指摸索着，按在了一号键上，说明他是把陆琳琳父亲的电话号码设的一号键。

    她忙开口说：“我不是陆琳琳，她在楼上还没有下来。”

    “哦，”陆少枫闻声抬起头来，向着卫初心脸的方向说：“你是琳琳美院的同学吧？叫乔……乔如歌？”

    “是的，我是乔如歌。”

    她弯腰把鞋穿上。

    陆少枫放下手机说：“我那时候进来得很唐突，是不是吓着你了？”

    “开始确实吓了我一跳，因为陆琳琳说她的家里没有男人。”

    “是的，我是她小叔，不常过来。”

    “哦，小叔，那我回去了，陆琳琳一会儿就下来。”

    “好，你慢走。”

    卫初心出来，她刚关上门，就听见屋里传出砰地一声巨响，吓了一跳，想进去看看陆琳琳的小叔叔是不是摔倒了，但门已经关上了。

    不过她听见陆琳琳的声音响起来：“怎么了？小叔？”

    她放下心来，正好她叫的车到了，便上车离开了。

    如果卫初心在门外多呆一会儿，就会听见令她十分震惊的声音，那是陆琳琳的小叔在咆哮：“陆琳琳！谁让你学会抽烟的？啊！！”

    盲人怎么知道烟灰缸里有香烟的灰烬？

