    听到潇寒的声音后。

    鹏冥再次一口老血喷了出来，染红了地面。

    “你到底是谁？你绝对不是杀戮魔皇！”

    这一刻，鹏冥终于确定，眼前的黑袍人，绝对不是杀戮魔皇。

    因为杀戮魔皇不会对男人的菊*下手。

    潇寒却是不做理会，依旧我行我素。

    随手一挥，可切割万物的手术刀出现在了手中，然后不停的在鹏冥的后背上轻轻划着。

    感受到一股寒意涌遍全身，鹏冥不禁的菊*一紧。

    用刀？

    难道不是用棍吗？

    踏马，那玩意用刀不疼吗？

    由于有了施灵儿和苏青青的联手镇压，鹏冥根本无法行动分毫，只能任由潇寒折腾。

    “不要……”

    鹏冥哀求一声，想要潇寒放过他。

    但是潇寒身为腰子帝君，怎么可能会放过创世境级别的大腰子。

    不理会鹏冥的哀求。

    潇寒手中的手术刀停留在了他的腰部。

    噗呲！

    手术刀如同切豆腐一般，划破了鹏冥的皮肤。

    这一刻，鹏冥只感觉久违的痛楚涌遍全身。

    痛！

    很痛！

    痛的同时，还有屈辱。

    堂堂创世境的巨头，今天竟然如同宰猪一般，躺在地上任人宰割。

    很快。

    一块散发着极为浓郁的生命气息的大腰子出现在了潇寒的手中。

    “不错不错，创世境的腰子果然名不虚传，很奈斯。”

    潇寒掂了掂手中的大腰子，旋即运转虚无仙体，头顶黑洞浮现，然后把大腰子丢了进去。

    随着腰子被炼化。

    一股极为恐怖的能量从黑洞中垂下，缓缓融入潇寒的体内。

    “巴适得很！”

    潇寒舒服的吟了一声，只感觉全身暖洋洋的，仿佛置身于火炉之中。

    就在此时。

    岁月归墟和寂灭祖经同时运转。

    虚空中的仙灵之气形成一道道恐怖的风暴，疯狂的向着潇寒体内涌去。

    轰隆！

    只听一道道如同神雷炸响的声音在潇寒体内响起。

    他的气势也随之疯狂提升。

    “哈哈，天帝境中期，破！”

    潇寒大笑一声，体内的枷锁瞬间被冲开。

    一股天帝境中期的恐怖气息弥漫整个虚空。

    此时的潇寒如同一轮烈阳一般，炽热无比，周身的帝王霸气领域施展开来，让他显得更加的霸绝无双。

    “可惜，一块创世境的腰子竟然就让本帝君达到了饱和。”

    本来潇寒想继续炼化鹏冥的另外一块腰子，但是感觉到虚无仙体的状况之后，只能放弃。

    “小鹏鹏，把你另外的一块腰子贡献出来吧，虽然冰冻起来以后就不新鲜了，但是还可以吸收的。”

    音落。

    潇寒再次手持手术刀，一脸坏笑的蹲了下来，准备继续“埋头苦干”。

    然而，就在此时。

    异变突生。

    只见鹏冥大吼一声，猛然化作他的本体。

    一只长约两万米的金翅大鹏鸟出现在了潇寒的身前。

    随着鹏冥现出本体，他也终于挣脱了施灵儿和苏青青的镇压。

    咻！

    没有留下任何的狠话。

    鹏冥展开翅膀，振翅一挥，便消失在了天际。

    那速度，简直就是比“曹操”还要快。

    毕竟说曹操，曹操就到。

    但是鹏冥，“日”的一下，就消失不见了。

    “卧槽！”（帝君卧槽！）

    “卧槽！”（两位仙子卧槽！）

    潇寒还保持着刚才的姿势，久久不未能回过神来。

    没了？

    我的鸟没了？

    我的鸟竟然飞跑了！

    “那个，老婆，刚才发生了什么？我的鸟呢？”

    施灵儿：“……”

    最终，潇寒不得不面对这个事实。

    虽然鹏冥逃跑，但是潇寒却丝毫不担心。

    毕竟他的国度已经崩塌，算是一个废人了，又能泛起什么浪花来。

    只不过就是可惜了另外一块大腰子。

    “鹏叔，鹏冥已废，剩下的就看你们了。”

    随后，潇寒走到鹏空身前，缓缓说道。

    鹏空听到潇寒的声音后，终是回过神来，“哈哈，帝君放心，我现在就回去镇压鹏冥那一脉。”

    此刻的鹏空非常的高兴。

    没想到传承了无数年的鹏族竟然在他的手中一统了。

    这一切都要归功于眼前这个神一般的男人！

    此间事了，潇寒也没有多做停留，带着牛魔王他们马不停蹄的向着青丘圣地赶去。

    鹏魔王则留在了西州，帮助鹏空清理鹏冥那一脉的余孽。

    ……

    青丘圣地！

    潇寒等人从空间域门走出之后，便来到了圣地的主殿内。

    此时的苏雯圣主他们依旧在商议着事情。

    见到潇寒走了进来，纷纷起身。

    “帝君，鹏族那边的事情怎么样了？”

    潇寒闻言，呵呵一笑，“搞定！美中不足的是鹏冥那个老家伙逃跑了。”

    听到潇寒的话后。

    各位大佬脸色一变。

    槽，鹏冥竟然跑了，那以后岂不是要面临一个创世境巨头的威胁？

    “放心，本帝君办事还是靠谱的，鹏冥的体内国度已经崩塌，成为了一个废人。”

    呼……

    音落。

    各位大佬纷纷松了一口气。

    回过神来之后，全部震惊的望着潇寒。

    “帝君，你不是人！”

    潇寒：“?”

    “你是神！永远滴神！”

    不再开玩笑，潇寒问道：“邪神殿的动向如何了？”

    “帝君，根据探子来报，邪神殿已经集合完毕，正在向北州赶来。”苏雯缓缓说道。

    潇寒闻言，点了点头，“那好，解决了邪神殿，万妖部洲的北州和西州算是安然无恙了。”

    简单商议了一下细节之后，各位大佬和老祖各司其职，率领族内高手严阵以待，等待着邪神殿的到来。

    青丘山脉的一处山巅。

    潇寒抱着阿卜左看右看，惹得小家伙咯咯直笑。

    “大儿子，没想到啊，你竟然是开天斧，呵呵。”

    “阿卜阿卜……”

    小家伙见到潇寒的眼神之后，瞬间打了一个冷颤。

    旋即飞到施灵儿的肩膀，对着潇寒做了一个鬼脸。

    “难道十大祖器，都这么调皮吗？”

    潇寒望着古灵精怪的阿卜，摇了摇头。

    一旁的苏青青闻言，笑了笑。

    “十大祖器各有不同，就拿东皇钟来说，古籍记载，东皇钟可是一件大杀器，杀性比轩辕剑还要重。”

    “正所谓钟声一响，爹妈白养……”

    潇寒：“……”

