    等吃完午膳。

    阮妤正在暖阁跟许、岳二人说话闲聊,许老太爷那边却派了人过来，请她过去说话。

    岳青霓在这个家中天不怕地不怕，就怕许家老太爷,这会看着阮妤面露怔忡,只当她也害怕祖父,生怕她要拉着她一道去，便躲在许意蕊的身后探出一个头和阮妤说,“我就不陪你去了,要陪，就让表姐陪你去。”

    别的地方也就罢了，祖父那边她却是万万不敢轻易踏足的,祖父每次瞧见她都会问她功课，她哪里答得出来？

    这次又没大表哥给她撑腰，她肯定要挨罚。

    她才不去。

    许意蕊笑着看向阮妤,柔声问,“我陪你去？”

    “不用。”阮妤摇摇头，玩笑一句,“先生又不是罗刹恶鬼，哪里需要你们给我壮胆，我才敢去？”相比岳青霓怕许老太爷跟老鼠见了猫似的，阮妤作为许老太爷曾经的得意门生，一向很受他的喜欢。

    她刚刚怔忡也不是因为怕他，而是许久不曾见过这位老太爷了。

    原本是想着离开前再请人过去问问,若是他肯见便过去请个安,若不愿，也请人带个话道声安。

    没想到自己还没去，他老人家倒是先遣人送口信过来了,她抬手整了整衣摆，和两人说，“那我先过去。”等两人颌首，便由老太爷跟前的随侍引了过去。

    许家院子不大，却布置得十分雅致，一路穿花拂柳，到许家中心轴处一间名叫百安堂的屋子才停下。

    许家老太爷不喜欢铺张奢华，跟前也没多少伺候的人，除了院子里洒扫的几个奴仆也就帘子外头候着一个老仆，远远瞧见她过来，就笑着走过来，给她问安。

    对眼前这位老人而言，她只是几个月没来上学。

    可对阮妤而言，她却已经有十多年没来了，稍稍回想了下才记得眼前这位老人是许老太爷的亲信，她弯了两汪春水般的杏眸，柔着嗓音和人打招呼，“孙伯。”

    “哎。”

    孙伯笑着应一声，却没立刻请人进去，而是引着人往隔壁走。

    阮妤笑问，“先生还有客？”

    “还有一位。”孙伯笑道，“是林大人前些日子推荐过来的学子，老太爷今早见了，十分满意，这不午间又让人来了一趟，进去都快有半个时辰了，我刚去送茶的时候还瞧见老太爷脸上藏不住的笑呢。”

    知道是霍青行在里面，阮妤竟觉得意料之中。

    如若今日那帮学子里，真有得先生赏识的，那必定非霍青行莫属，又听孙伯说起后话，阮妤的唇角也忍不住轻轻翘了起来，眉梢眼角更是写满了骄傲，仿佛被夸的那个人是她。

    “小姐今日很高兴？”孙伯给她奉茶的时候，瞧见她脸上的笑，颇有些惊讶。

    记忆中这位阮小姐和三小姐一样，便是笑也都是清清浅浅一抹，哪有这样连眉梢都在跳跃的时候？

    阮妤笑着接过茶道了谢，嘴上玩笑道：“孙伯何时见我不高兴了？”

    都会开玩笑了，还真是和从前不一样了，孙伯眉目带着慈祥的笑，却也没说什么，只道：“您先稍坐，等回头老太爷的客人走了，我再来喊你。”

    “好。”

    虽然阮妤也挺想去看看先生和那呆子在说什么，但也知道先生一贯规矩森严，从小认识的世交也就算了，霍青行这个外男肯定是不会让她过去看的。

    左右回头问那呆子也行，阮妤便继续好整以暇地坐着。

    略微又过了一刻钟，孙伯便来请她了。

    许老太爷喜欢沉香，刚进屋就闻到一股浓郁的沉香味道，阮妤看一眼屋内，老太爷就站在桌子后头，上面放着两盏茶，还铺着好几张纸，皆出自一个人的笔迹。

    知道是谁写的，阮妤笑着收回眼眸，给人请安，“先生。”

    许老太爷抬起眼帘，看她一眼，“来了。”他一边整理桌子上的纸，一边和人说，“你来看看。”却是把霍青行刚才做的几篇文章给她看了。

    阮妤本就想看，自然也没推拒，接过来一一翻看，越看，心里就越骄傲。

    “如何？”许老太爷问她。

    “好。”

    许老太爷原本捧着茶盏，还等着她阐述自己的意见，没想到等了一会，她就没声了，皱眉问，“没了？”

    “那先生想听什么？”阮妤自顾自落座，坐的是霍青行刚才坐过的椅子，上头还有余温，她一脸闲适从容，握着几张纸，看着老太爷笑道，“难不成您把我当翰林院的大人不成？还非得让我说出个三五六条好来，我瞧下去只觉他文章做得好，字也好，里头的意思也没有旁人那般迂腐暴戾，十分有自己的风骨，这一声好难道还不够吗？”

    “出去几月，别的没学会，顶嘴的本事倒学了不少。”许老太爷哼一声，转而又仔细看起她，打量一瞬后又说，“看着不错，没有换了地方就落拓不堪。”

    阮妤笑着把手中的纸放下，没说自己，反而问他，“先生觉得他如何？”

    她秀丽纤细的手指轻点那几张纸。

    “你问这个做什么？”许老太爷皱眉，想到那孩子是哪里人，又看向阮妤，“你认识他？”

    阮妤颌首，没隐瞒，笑盈盈答道：“是我父亲的学生，也是我邻居。”

    许老太爷一心只做学问，虽知道阮妤家中发生的事，也知道她如今管着酒楼，可再多，却不知道了……没想到这二人居然还有这层关系，他看了阮妤一会，放下茶盏，接过那几张纸，难得沉默一瞬才说，“你父亲应该会以有这样的学生为荣。”

    这便是夸奖了。

    阮妤心下越发满意，便继续向人讨要起来，“您既然喜欢，何不帮帮？”

    许老太爷原本就惜才，便是没有阮妤这番话也下了决心要好好帮那个孩子，不过见自己这位得意门生如此主动帮一个人，倒有些诧异地挑了下眉，也不顺着她的话，“我和他无亲无故，缘何要帮他？”

    知道他是故意逗自己。

    阮妤笑着弯起眼睛，“您一向惜才，难不成舍得他明珠蒙尘？”

    自是不舍。

    纵然已经离开大魏官场，不再过问长安那些是非纠纷，可许老太爷心中依旧想为这大魏的万世太平尽一份自己的心力，也因此这些年尽心教导他们这些不成器的晚辈，可惜能让他满意的人实在太少。

    偏偏老头犟得很，嘴上不肯承认，冷嗤，“关我什么事？”

    话是这样说，但还是从一旁的架子上拿了几本书递给阮妤，“回头你交给他吧，原本我想等他离开，再托人送过去，既然你们是邻居，倒是方便。”

    阮妤只想了一瞬便明白了他的用意，神情变得更加柔和。

    今日受邀来许家的可不止霍青行一人，那么多学子，霍青行被许老太爷连番召见已然惹眼，若许老太爷再私下给人一些书，只怕男人还未参加科考就已成了某些学子的眼中钉。

    他如今还不够强大，还是暂避锋芒的好。

    免得和前世一样。

    她笑着接过那几本书，“行，我回头交给他。”又和人说，“先生何时有空，不如来酒楼吃饭？学生亲自给您下厨。”

    “有时间再说吧。”

    人见过了，比记忆中好，他安了心也就没想再和人聊了，只说了一句“给你祖母带好”就让人退下了。

    阮妤也习惯他的面冷心热，笑着告了辞。

    孙伯送阮妤出了院子，又进了屋，奇怪道：“那几本书，您不是打算给那位霍公子的吗？”

    许老太爷和他说了两人的关系。

    孙伯惊讶道：“竟有这样的事？”须臾又了然笑道，“我说我刚刚说起霍公子的时候，阮小姐怎么这么高兴。”

    许老太爷闻言停下手上的动作，再一回想阮妤刚刚的表情，没好气地哼了一声，“和她祖母一个样！”

    “您都一把年纪了，怎么还跟小孩似的记那位阮老太爷的仇呢？”孙伯好笑的给人添了茶，“您可别因为这个缘故冷了那孩子，我瞧阮小姐挺喜欢的，这么多年，我可没见她脸上挂过这样灿烂的笑容。”

    许老太爷没好气地瞪他一眼，吹胡子道：“你当我是阮清让那个面白心黑的混蛋？而且那孩子……”他略一停顿，才说，“我看着竟和丹阳那丫头有几分相像。”

    “丹阳郡主？”孙伯面露惊骇，仔细一想，还真有些像，他低声呢喃，“你若不说，我还没发觉，你这一说，还真是。”

    “人有相似吧。”许老太爷语气淡淡，想起记忆中那个少女从那样明媚可人的模样变得愁苦自哀，又想起刚刚那个年轻人清隽的眉眼中饱含的希望，他一边喝茶一边说，“长安城埋葬的冤魂太多，也不知这孩子去了长安又会变成什么样？”

    ……

    院子里。

    阮妤随口打发了要送她回去的丫鬟，笑道：“我自己去就好。”

    她从小就在许家读书，丫鬟自然认识她，笑着应好，便垂首退下了。等她走后，阮妤四处瞧了一遭，果然瞧见一颗巨大的榕树下站着一个青色的身影。

    那身影挺拔清俊，即使只是一个背影也让人觉得风华无边了。

    阮妤刚刚也只是在想，想这个呆子知道她过来是不是会在外头等她，如今果真瞧见他的身影，她心里的欢喜便越发浓了，她弯着眉眼放轻脚步朝他那边靠近。

    许老太爷一向喜欢清静，平日都得有召见才能过来这边。

    她便仗着这个，小心翼翼把手中的书放在地上，然后踮着脚走到人身后，还未抬手蒙住他的眼睛，男人就率先转过身，他原本面容清冷，眼神也淡得很，带着拒人于千里之外的气质，甚至还皱着眉，往后退了一步，待瞧见她的模样，神情却一下子变了，原本有多冷，这会就有多火热，眼睛明亮无比，嘴角也轻轻翘了起来，原先退回去的步子又朝她这迈了过来，比方才退得还要多进一些。

    “你来了。”他的声音带了藏不住的欢喜。

    可阮妤原本是想吓他，这会被人发现，反倒把自己给吓着了，原本踮起的脚一时没收住拐了一下，整个人也往前边倒去。

    “小心！”

    霍青行被她吓了一跳，连忙伸手把她扶住，待等人站稳后才忧心忡忡地蹙了眉，“没事吧？”

    本就只是小拐一下，算不了什么大事，可阮妤见他这副担心的模样，眼眸微闪，故意闷哼一声。

    夹杂着痛音的闷哼传入霍青行的耳中，男人果然更加担心了，他一边扶着人，一边自责道：“是不是崴着脚了？怪我，我以为是别人。”

    见她低着头不说话，只能从她紧咬的红唇感受到她正在忍痛，霍青行焦心不已，一时也顾不得旁的，抬手把人抱了起来。

    突然的悬空让阮妤吓了一跳，她连忙把手挂在霍青行的脖子上，有些惊讶又有些好奇地问，“你做什么？”

    “我刚刚瞧见旁边有石桌石椅，我先给你看下脚，”他和人解释道，“我从前跟着镇上的胡师傅学过一段时间。”

    胡师傅是青山镇有名的赤脚大夫，平时不是太严重的毛病，他那都能看。

    “或是你先坐着，我找人去喊大夫过来？”

    阮妤本就没受伤，这会自是拒绝了，“不用，你给我看就好。”听人应声，她又抬手拉了拉他的袖子，指着地上，“那几本书，先拿着。”

    霍青行也没多问，轻轻嗯了一声，就抱着她弯腰去拿书。

    竟是没有让她下地。

    阮妤有些吃惊，虽然早就知道这呆子只是看着清瘦，但也没想到他力气居然这么大，她自问也有些重量，可男人抱她抱的居然这么轻松，连气息都没变化。

    她接过书靠在他怀里。

    等到了霍青行说的那处地方，阮妤左右看了一眼，心中暗啧一声，这地方隐蔽得就连她在这上了这么多年学都没发现，某个小古板居然一来就发现了，她明知他老实，偏喜欢逗她，见他蹲在自己面前给她脱鞋解袜，不安分地轻踹了他的膝盖一下，“你才来多久，居然就发现这样的地方？”

    “霍青行——”

    她停顿一瞬，半眯着眼，哼声道：“你说你想做什么坏事？”

    霍青行原本正一心顾着她“受伤”的脚，此时骤然听了这么一句，心神一慌，耳根也簇然变红了。

    “好呀！”阮妤就像是抓住了某人的小把柄，更是骄横起来，“你果然想做坏事，说说吧……”她这会还有半只袜子没脱掉，半解半挂的，不轻不重地拿脚趾沿着人膝盖打转，“你想做什么坏事？”

    “……我没。”

    男人红着耳根连头都不敢抬，刚才在许老太爷面前对答如流，这会却窘迫地只会在这支支吾吾。最后听他心上人不大高兴的哼一声，似乎不满他这副模样，又只能败下阵，轻声说，“我就是想和你说说话，问你什么时候回家？”

    “没，没想做别的事。”

    在别人家私下和她见面已是不成体统，他哪里还敢做别的事？若让别人发现，于她名节可不利。想到这，他又凝起神，这儿虽然隐蔽，但耽搁太久也不好，他垂下眼睫，轻声说，“我先给你看看脚。”

    他说着把人最后半只袜子也给解掉了。

    可那只脚没有一点异样，既不红，骨头也没凸起，霍青行瞧了许久也没瞧出来有什么问题，他刚才和阮妤说学了一阵子是自谦，实则一般的脚伤胳膊痛，他都曾帮着胡师傅诊治过，按理说不会瞧不出来。他心中隐约有个猜测，抬起头，便瞧见对面的紫衣少女正笑盈盈地望着他。

    少女手托着脸颊，歪着头，笑看他，“怎么了？霍先生瞧不出来吗？”

    阮妤实在坏极了，明明是骗人的那个，偏装得一副无辜模样，脚踩在霍青行屈起的单膝上，不安分地有一下没一下地轻踏着，还笑着，“那霍先生有些学艺不精呀，回头可不能让胡师傅知道，要不然他得怪你败坏他的名声了。”

    霍青行明知她是在逗他玩，偏对她一点办法都没有，神色有几分无奈，眼神却十分宠溺，他像一个忠诚的护卫，单膝跪在地上，顺着她的话往下说，“抱歉，是我学艺不精。”

    他这样顺从听话。

    闹人的那个反倒有些不好意思了。

    可若是就这样饶过她，也就不是阮妤了，她轻咳一声，看着他说，“你看了我的脚还没治好，我得罚你。”

    “你说。”霍青行的语气仍旧十分顺从。

    阮妤手撑在桌子上朝人那边靠过去，她明艳的眉目满是恣意的笑，嗓音却压着，和人说，“你亲我一下，我就饶了你。”她知道霍青行的性子，在这些事上最是羞涩，何况如今又是在别人家，他肯定又该面红耳热求饶了。

    阮妤偏爱看他那副求饶模样，便好整以暇地等着。

    哪想到她这正在等人求饶，男人却无声的看了她一眼，而后在她含笑的注视下低头俯身，他双手捧着她如玉般的脚，如信徒膜拜他的神祇一般……原本正玩味等着人脸红的阮妤也终于察觉到不对劲了，她脸色微变，刚要阻止，脚踝那处却已印下一个湿润的吻。

    有那么一刹那——

    阮妤的脊背仿佛有电流闪过，她整个人都僵住了，甚至有种全身酥麻想往人怀中倒去的冲动。偏偏始作俑者一概不知，仍保持原先的动作，捧着她的脚，望着她，即使耳根红着，温柔的目光却始终望着她，“这样，可以吗？”

