    “付知青，这个一会儿我杨叔过来你问问吧，我真的不能做主的。”

    国栋也不知道应该怎么劝，现在他们兄妹都已经放平了心态，觉得在哪里都是一样的，所以没有他们这样悲观。

    国栋心里庆幸，自己兄妹两个真是有福气。

    这边几个人看着面色红润的国栋都非常的羡慕，虽然今年分的粮食不少，但是粗粮占大多数。最重要的是因为没有油水，一个个的饭量都特别的大。而且还吃不饱。

    “国栋你的生活一定挺好的吧？”

    国栋愣了一下“还行。”

    自己以前在村子里生活也是一样的，有细粮，有肉。不过就是因为那个时候天天干活，所以没有这段时间养的好。

    “羡慕你。”

    国栋就是笑了笑，不知道怎么说，自己的生活确实太好了，比在家里还好。

    家里的条件一般，想要吃肉，吃细粮也不是天天可以的。到了这里也就是姜阿姨过来会带好吃的，等到杨叔搬过来后，生活更是好了。

    几个大小伙子干活那是不在话下的，半个小时后，所有的粮食都装上车了。

    之后就是厨房里的各种调料什么的，盘子碗没有动，还不知道老杨怎么安排。

    自己的衣服，行礼也打包好了，也帮着小强的收拾出来，静初的并没有动，毕竟已经是大姑娘了。

    “朝阳，咱们再来一趟，家里的柴火煤，也都要带走，毕竟这是每天都要用的。”

    “行，咱们现在就走。再来一趟。”

    “国栋，柴火和煤能不能卖给我们？”陈辉真的有点不好意思张嘴。不过柴火还好说，但是这煤他们真的买不到。

    “这里的煤很多呢。你们用不了，我先回去送粮食，回来装煤的时候，你们想买多少就买吧，至于柴火，我们也得烧。”

    有煤就好了，至少可以生炉子。

    付小平就是惦记着房子，家具什么真是太好了，他心里苦笑，估计自己手里的钱根本就不够买这房子。

    吴红就在一边不说话，但是心里羡慕死了，人家怎么会有这么好的亲戚？而且还这么的有能力？没有听说那个知青可以转到别的村的。人家吕家兄妹就办到了。

    李家村现在可是比这里轻松。可是自己没有门路，过不去。

    她又偷偷的看向付小平，这位如果真的在这里买房了，自己是不是可以嫁给他？

    朝阳他们两个开着拖拉机回去了，路上碰上了老杨开车过来。

    “你们两个都收拾好了？”魏开云笑着问。

    “魏叔，我们先把粮食拉回家，还有煤和柴火，是不是也要拉回去？毕竟柴火每天都要用。”

    “行，那你们先回去吧。”

    老杨开车到了家门口，赵小丽和静初两人进了家里。

    这时候付小平他们也得到消息了，知道老杨过来了，所以也赶过来了。

    家里也就是剩下个人用品了，所以两人各种回屋去收拾了。

    老杨和魏开云两人去了王树林家里。

    一路上两人也没有说话，他们之间的默契，都不用看彼此的表情。

    王树林得到了可以随时去提拖拉机，兴奋的握着魏开云的手，嘴里都是感谢的话。

    “太谢谢你们两位了。”

    “王村长，你太客气了，没有必要这样的。”

    “魏同志，我还有事情求你，能不能陪着我们去提车，主要是村里还没有人会来拖拉机。”

    “王村长，这件事我帮不上忙了，我得在家里看孩子。不过我们村里有几个会开拖拉机的。”

    王树林其实并不是想要魏开云去开车，主要是觉得魏开云去了，一定会方便很多。好说话。不过人家拒绝了，自己也不好说什么的。

    “王村长，你就直接的找他们的厂长，没有任何问题的。”

    “好，那我就让朝阳和向东跟我跑一趟了。”

    老杨在一边笑了“就应该用年轻人，小魏这样的老人还是在家里歇着比较好。”

    “老杨啊，你们要是老了，我是不是就得找人伺候了？”

    正在这个时候，付小平找了过来。

    他到了杨家，只有赵小丽和吕静初在家里，他知道两人也做不了主。所以问了才知道他们去了村长家，所以他和陈辉就找了过来。

    “王村长，我们是过来找杨同志的。”

    “哦，那赶紧的屋里坐。”

    付小平直接的开口“杨同志，我是过来找你想要买房子。”

    老杨挑了挑眉头。“付知青，这房子不好卖的，首先光是盖房子的工钱就是二百块钱，还有材料花了不到二百，还有院墙，厢房，加起来就是就六百块钱，还不算那边的家具。

    这房子最少是八百块钱，这个价格可以盖不错的房子了。”

    付小平心里大概知道这房子贵，但是没有想到要这个价钱，自己手里只有六百块钱，这不是差二十，而是二百。

    不过真的买了这个房子，就可以什么都不用操心，直接住进去了。就算娶媳妇当婚房也没有问题的。

    刚才又进去看了一眼，家具真的都挺好的。

    付小平真的为难了，差二百可以跟知青们先凑凑，但是八百块钱啊？可不是少数，都花出去了，娶媳妇用什么？跟家里要？

    老杨看着脸色不停变化的付小平。挑了挑眉头，没找到这位还真的想要买这个房子。

    “杨同志，我去凑钱，要是你离开前我能凑齐了，这房子我就要了。”

    老杨点头“可以。不急的，你如果真的要，差的钱以后还我也行。”老杨对他得印象还不错，没想着占便宜，少给钱。

    “好，我去凑钱，但是可能要差一百，我会尽快的还你，这房子我要了。”付小平咬了咬牙，自己豁出去了，这房子自己是真的喜欢，自己已经看上村里的秋菊了。这样自己也有资格娶媳妇了。

    陈辉跟着付小平离开了“小平，你真的要买？其实你自己盖房子也是可以的。”

    付小平摇头“那不一样，自己还得操持，而且等到天暖了马上就是春种，到时候去哪里找人工盖房？”

