    杨廷和在与杨昭交代事情，王倬也在邀请一个人。

    即便俞大猷在正阳门外败给了大防风，王倬依旧非常看重俞大猷，因为俞大猷不仅仅拥有个人勇武，更是一名出色的将军，哪怕他曾经没有领兵经验。

    俞大猷易学造诣颇深，又熟读兵书，此人绝非是纸上谈兵的赵括，而是天生的将领。

    王倬很相信自己的眼光。

    他对于目前京营的这些将领并不放心，总觉得他们差了点意思，所以想要拜托俞大猷去领一营兵马，成为这次围剿的主力之一。

    王倬带了很多优质的伤药和贵重礼品来拜访俞大猷。

    在外城临时租赁的小院子中，俞大猷听到了敲门声，身上绑着绷带正在熬药的俞大猷咳了咳，起身去开门。

    “王大人？”

    俞大猷愣了一下，便让开了身子，让王倬进屋，接着是几名仆人挑着礼物放在院子里。

    “志辅因我所托而受伤，老夫岂能置之不理？实在是这几日忙得焦头烂额，今日终于得空，便送了些伤药和礼品过来，希望志辅能收下。”

    其实王倬也不过分。

    毕竟他是堂堂兵部侍郎，作为上司给下属送礼物，有这个意思就行，还想挑什么刺呢？一般人遇到这份态度，可能也就直接肝脑涂地了。

    然而。

    俞大猷沉默了下，说道：“我自己抓了药，再吃几副就痊愈了，多谢王大人关心，这些礼品太过贵重，恕卑职不能收下。”

    王倬顿了下，但还是拉着俞大猷的手说道：“志辅这是何故？你我之间一见如故，何必如此生分？”

    俞大猷不着痕迹的退后半步。

    看着王倬，认真说道：“大人送给卑职的剑，卑职不小心弄坏了，辜负大人厚爱，如今已经无颜再见大人，大人还是请回吧。”

    俞大猷这是要断绝关系了……

    王倬面沉如水，他冷声问道：“志辅当真要如此？”

    俞大猷无言，鞠了一躬。

    “哼！”

    冷哼一声，王倬径直转身，没有放什么狠话，送出去的礼品也没有收回，就这么走了，待听到马车的声音消失，俞大猷才站直身子，幽幽叹了一声。

    得罪王倬，前程尽毁都是小事。

    俞大猷虽然不懂官场，但这几天却看明白了，兵部是王倬在主事，而非那位兵部尚书伍文定。他袭了百户，从此作为武将，却得罪了顶头上司。

    明知道会有什么后果，可俞大猷也不愿违背心中的道义。

    他清楚的知道张执象这些天救了多少人。

    虽然赈灾的钱最后还是由户部买单，可如果不是张执象，如果不是这套国债的方法，朝廷是决计不可能赈灾的。

    1300万两当中虽然大部分是源于那些商户。

    可对那被骗的数十万百姓来说，一两银子就可能是全部的积蓄，积蓄被掏空，手中没钱的百姓一旦开始借贷。

    最开始可能只是借了一斗米，若干年后卖儿卖女都不够还了。

    在这个时代，是很常见的事情。

    张执象不仅拯救了数十万百姓，更是建立了工会，虽然只有几天时间，当南京城内的工人境遇比以往好了太多，许多工人借助工会完成了讨薪。

    俞大猷不知道工会多久会变质，但至少它存在的当下，是对工人有利的。

    以后再差，也不会比牙行差。

    这么一个万家生佛的好人，俞大猷在正阳门外抵挡大防风已经将知遇之恩还完了，他不会再昧良心做其他的事情。

    不过。

    话说回来，王倬来找他，肯定还是有事想用他来对付张执象……近日城中军队的调度好像比以往频繁了些。

    原来如此。

    大防风太强，所以打算用大军来解决小天师吗？小天师这两天也要离开了吧？

    咳嗽了两声，俞大猷回房将煎好的药快速喝完，换上衣服收拾行李，便前往桂园那边了，至于屋内的礼品，看都没看。

    ……

    “有人要见我？”

    次日一早，张执象还在吃早饭的时候，对前来传话的郑荣生问道。

    郑荣生点点头，说道：“此人昨晚就来了，我说小天师已经睡下，让他明日再来，他却在门外站了整整一夜。”

    “诶？”

    张执象还是不太习惯这个时代的侠义之举，但仍旧深受触动，他连忙放下勺子，说道：“怎么让人站了一夜，快请进来。”

    “昨夜便请了，他却推说负荆请罪之人，该受此风寒。”郑荣生一边走一边解释了句，他们王家还不至于如此傲慢。

    “请罪？”

    张执象更搞不懂了，待他走到门口，看到那个门外站了一夜，依旧身形笔直的汉子，他明明有伤在身，肩膀上都沁出了血迹，嘴唇干枯苍白，却依旧能够见猛虎般的气势。

    任谁看了，都要称一句好汉子！

    “壮士，这是……”

    张执象确定自己没有见过此人，刚要开口问情况，俞大猷却嘭的一声跪下，朗声道：“罪人俞大猷，见过小天师，请小天师收留，让俞某戴罪立功。”

    “你说，你叫什么？”

    “俞大猷。”

    张执象深吸了一口气，有点懵逼，还在消化这三个字，他见的历史名人多了，倒不至于震惊，只是他不明白俞大猷为什么来找自己。

    “你有何罪？”

    “正阳门外，俞某受兵部令，拦截大防风，险陷小天师于不义，罪该万死。”

    “你这伤是与大防风交手留下来的？”

    “正是。”

    张执象仔细想了一下，上前将俞大猷扶起，说道：“以俞大侠之能，倘若真心阻挡大防风的话，我如今应该已经命丧黄泉了。”

    “非是俞大侠有罪，而是我该谢俞大侠救命之恩。”

    “请大侠受我一拜。”

    将俞大猷扶起来后，张执象退后一步，不由分说的就直接一揖到底，见此，俞大猷本来伸手想拦的，但却止住了，他心怀激荡，认认真真的抱拳一礼。

    说道：“南京城内兵马调动频繁，朝廷有意派大军围剿小天师。”

    “万望小天师收留，俞某愿为小天师效犬马之劳！”

    “粉身碎骨，在所不辞！”

