
　　秦明目光淡淡的看他一眼：“就你？不配！”

　　青龙的脸色顿时就变了，眼睛凶狠的一瞪，就将棍子一举向秦明砸了过来。

　　秦明不闪不避的一拳轰了出去，顿时砸在了青龙的鼻子上面，让他鼻血一下流了出来，人也向后退了两步，这一下，至少是个轻微脑震荡！

　　同时秦明也是劈手一夺就将他手里的铁棒夺了过来，也没有留情，右手的空瓶子狠狠的就砸到了青龙的头上。

　　“砰！哗啦！”

　　玻璃瓶子一下就破碎了，秦明也给青龙的脑袋开了瓢。

　　有了小五和其他人的帮忙，大胖那里的情况暂时好了一些。

　　秦明解决了青龙之后，如同一辆坦克一样，肆无忌惮的在包围着大胖的人中开出了一条路来。

　　控制好力道，秦明一棍下去就会晕一个人。

　　都直挺挺的倒下，让那些市井混混们都把魂都快吓掉了，到后来丢下棍子就想要跑。

　　他们就算是再傻也看得出来，今天这几个人是练家子的硬茬子，算是踢上了铁板！

　　大概只有请他们老大的老大，才能够出面把这件事情解决了。

　　其中一个混混一边跑，一边还不忘回头向秦明他们放下狠话：“你们给我等着，我现在就回去找我们的老大，一定让你们把命都交代在这里，有种你们就在这儿等着我回来！”

　　秦明无语的嗤笑一声，在他回头的时候，一脚就将地上的一根木棍挑了起来，握在手中，向他投了出去！

　　棍子在空中呼啸着旋转，砸上了那混混的脑袋，砰的一声之后，那人直挺挺地向前扑倒下去。

　　二三十个混混，在他们这些人的手里面都没有走上五分钟。

　　此刻，其他还没有走的小商贩们都惊讶的呆住了，没想到秦明他们的实力这么强，竟然能够将这些作威作福的混混们都打跑！

　　烧烤摊的老板见安全了也跑了出来，将那装着钱的盒子抱到了他们推着的小车下面。

　　“多谢几位英雄，实在是太谢谢你们了！”

　　老板激动的像他们一直鞠着躬，其他的商贩们也反应过来，纷纷开始向秦明他们道谢。

　　“多谢几位英雄！要不是你们出手帮忙，我们今天不只要交钱，还有可能受到伤害，实在是太谢谢你们了！”

　　“是啊，谢谢你们，我请你们吃米粉吧！我做牛肉米粉的手艺可是一绝！”

　　“英雄到我们这里来吃肉吧，我这里的羊杂味道十分美味！”

　　这些商铺老板不知道怎么表达自己的感谢，开始纷纷的秦明他们吃饭。

　　被这么多人感谢，朱旭他们顿时觉得不好意思了起来。

　　本来他们虽然也很愤慨，但也不敢对上那些拿着武器的混混。

　　还是秦明和大胖他们胆子大，又有一身实力，才能够那么轻易的将那些混混打跑。

　　此刻地上还躺着十几个混混呢，一直晕着没有醒过来。

　　“这种事情你们不要怕，以后要是他们还敢再来，就到上面的晴天古玩店找我们！绝对让他们敢站着来，就跪着回去！”

　　大胖不屑的看了地上的那些混混一眼，然后对店老板们说道。

　　最开始秦明他们打走混混，这些人还很高兴，但此刻听到大胖说了这些人，顿时又担心了起来。

　　烧烤摊的老板走上前向他们说道：“几位有所不知，这天古帮是最近才成立的帮派，在我们这商业街作威作福，十分喜欢向我们这些摆小摊的人收保护费！若是哪半个月没有交的话，就会遭到骚扰，让我们根本就无法接待客人，别说赚钱了，就连我们准备食材的成本都收不回来，还要亏钱！”

　　“是啊，虽然他们才出现一个多月，但那架势可真的是太大了，我们自身是没有营业执照的，也不敢去报警，怕到时候就连小摊儿也摆不下去！”

　　秦明和大胖对视一眼，看来这所谓的天古帮，还真是这里的一块毒瘤。

　　秦明若有所思，“你们都回到自己的摊位上去吧，看今天还有没有客人来，之前他们从你们那里收了多少的保护费，我都让他们原价赔给你们，至于多余的，到时候再看吧！”

　　这些人做生意也不容易，秦明还是决定帮他们一把。

　　“大家都帮个忙，把这些人都用冷水给我滋醒，我现在就向他们把那些钱给你们讨回来！”

　　秦明说着，就把之前没喝完的啤酒倒在了青龙的脸上。

　　冰冷的酒水一激，青龙立刻醒了过来。

　　“你他……”

　　青龙醒了过来，就感觉自己的鼻子脑袋一阵剧痛，张嘴就想要骂人，却被秦明一脚踩在了胸口上面。

　　秦明眼神冷冷地盯着他，“你有本事就给我骂一句？”

　　看见这个让自己因过去的罪魁祸首，青龙在看清之后，立刻惧怕的吞了吞口水，闭上了嘴巴！

　　他空长了一副这么凶狠的样子，结果没想到一点血性都没有，简直就是怂货一个，太让人失望了！

　　见青龙在秦明面前都只能乖乖听话，其他人也放下了心来。

　　纷纷帮忙，把地上晕着的那些人都用水泼醒了。

　　这些人比起青龙还不如呢，都被吓到了，被大胖凶神恶煞的一瞪，纷纷开始求饶。

　　“大哥大哥，我们错了，我们知道错了！”

　　“英雄饶命啊，我们以后再也不敢了！”

　　“是我们有眼无珠，不知道几位爷爷的厉害，还请高抬贵手放过我们吧！”

　　大胖被他们说得心烦，大声吼道：“逼逼赖赖个啥，全部都给老子闭嘴！”

　　那些人顿时如同鹌鹑一般，闭了嘴。

　　青龙看着这些人，都觉得自己十分的丢脸，但他自己的表现也好不到哪里去。

　　秦明漫不经心的将还没有冷掉的烤串拿在了手里，一口就撸掉了一根肉串。

　　“我问什么你们就答些什么，如果要是有一个问题让我不满意的，这竹签就到你们肉里去尝一尝鲜血的味道吧！”

　　秦明说话狠厉，表现的也十分的残暴。

　　这些混混们心里暗到，自己难不成是遇上了一群煞神？

　　但也不敢多话，唯唯诺诺的点头。

　　“你们之前说你们是什么天古帮的？这又是个什么帮派？什么时候成立的？老大是谁？平时都干些什么？”

　　秦明对着他们这一群的老大青龙问道。

　　虽然青龙可能只是一个小头子，但知道的应该也比其他的普通混混多一些。

　　青龙此刻觉得自己十分的憋屈呀，他之前晕过去了，在地上躺了半天，简直都快冷死了。

　　身上疼痛犹在，现在秦明的脚还踩在他的胸口呢！

　　青龙十分憋屈的说道：“你，你放开我，我就告诉你这些情况！”

　　大胖在旁边好笑的道：“这没见过世面的就是看不懂局势，现在到底哪一方更强不是一目了然嘛，还敢提条件！”

　　秦明也笑：“大概是皮子都还痒着呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第377章 站着进来，跪着出去免费阅读。https://xs.23sk.com 