
　　“为什么，那里有能够帮助我的人吗？”

　　十字架并没有听懂林宇话里的意思。

　　“从某种角度上来说确实如此，你要知道，泰国的变性手术是全世界最好的，而韩国的整容手术也同样。”林宇点头。

　　“所以，如果你有足够的资金，敢于付出足够的代价,说不定真的能够以其人之道还治其人之身，把你的儿子给吸引回来。”

　　十字架：“？？？”

　　“不过我想你应该不会做出那样的选择。”林宇看到十字架那一脸懵逼的表情，便已然满足了，恢复正经，说道，“你在来之前应该就已经有打算了，说来听听。”

　　“我可以提供刺客联盟内部的罪证,以让你调查他们的税务问题。”十字架说。

　　“我觉得你有点想的太简单了，在之前确实是这个价格，但是在现在，我决定要的更多。”林宇摇头。

　　“我也会加入IRS。”十字架说。

　　“加入IRS本就是对于你来说最好的选择。”林宇摇头，“更多一点。”

　　这种时候必须得要趁火打劫才行，不然别人也不会感激你，反倒是会认为你可以随意糊弄。

　　“你还想要什么？钱？”十字架皱眉。

　　“当然不是，我要你的钱做什么，那就是贪污受贿了，我只关心税收，以及能够收得上税来的人。”林宇说，“作为代价，韦斯利也必须要加入IRS。”

　　“这不可能。”十字架果断回绝。

　　“为什么？”林宇挑眉，“你宁愿看着他被刺客联盟调教，任意洗脑，然后成为杀死你的人？”

　　“我绝不可能强迫他去做他不愿意做的事情。”十字架斩钉截铁地说。

　　“第一，你还不知道他到底愿不愿意加入IRS,第二，你其实已经强迫他做一件他并不愿意做的事情,做了大概二三十年了。”

　　林宇身体微微前倾,双手搭在一起撑在下巴上，“你不会认为韦斯利会喜欢你所喜欢的那种所谓‘平凡安定’的生活吧？”

　　“……你调查我。”十字架怒视。

　　“拜托，这些根本不用调查就能够得出来的信息，作为一个传奇杀手刺客大师的儿子，韦斯利竟然会成为一个碌碌无为的打工族。

　　甚至就连自己天赋异禀所怀有的刺客血统都不知道，认为是焦虑症，一直服用药物，还有一个出轨的女友，以及一个烦人的肥婆上司……”

　　林宇说着，摇头。

　　“我实在是没有想象那种生活，竟然会有人愿意过，很显然，韦斯利绝对不会，不然他现在应该会哭着闹着吵着要回去上班，回去和他那个出轨女友睡一起……而不是在刺客联盟里面挨打训练，努力成为一个刺客。”

　　“所以承认吧，十字架,是你强制将他之前的那种生活加诸在他身上,因为你作为一个刺客，颠簸流离了一生,甚至就连娶妻生子都不能时常陪伴在自己身边，所以你将自己想要的平凡生活加在了韦斯利的身上。”

　　“啧啧，老实说，你也是很能忍啊，以你对于韦斯利的监控力度，我可不相信你没有发现他那个出轨的女友，结果你竟然什么都没有做，就那样待在隔着一根铁轨的房子里看着？”

　　“……这是我的事情。”十字架沉默良久，说道。天籁小说网

　　“是啊，这当然是你的事情，就连韦斯利这几十年来如此碌碌为，为平庸的生活也是你的事情，毕竟你可是他的亲生父亲。自然能够替他选择未来的道路，只是你没想到，现实竟然出了如此之大的偏差，而你却一时半会儿，没有办法将其纠正。”

　　“够了！”十字架震声怒道，也不知道到底是不是气急败坏，“无论你怎么说，我绝对不可能答应你的这个条件！”

　　“那么就让我们来换一个条件，”林宇退一步，“不必由你来答应，到时候我只会将这个条件告诉韦斯利由他自己来作出决定，如果他愿意加入的话，那么你不能阻止。

　　当然，你也没有办法阻止，我只不过是给了你这个选择罢了。”

　　“……”十字架沉默，本能让他不是很想答应。

　　主要是不爽，理智这方面自然是结果相反的，但人在生气的情况下，一般都喜欢做出与理智相驳的决定。

　　也就是所谓的“盛喜中，勿许人物；盛怒中，勿答人书。喜时之言，多失信；怒时之言，多失体。”

　　“还是说，你想要看到韦斯利继续回到那样的环境里面去，回到你为他一手打造的他，呆了20多年的牢笼？”林宇字字诛心。

　　“够了！”十字架喝止，“你绝对不能强迫他做出选择。”

　　“这方面的信誉，我想我是有保证的，毕竟和我做交易的人决定为止，还从来没有过差评。”林宇说。

　　“与其担心这个，不如你先想想，到时候要怎么和韦斯利解释，你是一个父亲，却看着他在那样的环境下待了那么久，或者说，就是你故意将它安置在那样环境下的事情吧。”

　　十字架摔门而去。

　　气人！

　　他决定以后只要没有必要，绝对不和林宇再沟通。

　　不然的话，感觉寿命会凭空减少许多。

　　最主要是，他竟然觉得林宇说的很有道理！

　　这就很难受了。

　　林宇倒是没有对十字架摔门而去的行径而生气，反正是酒店的门，又不是自己的。

　　之后只有他们之前的违法行为偷税漏税的时候，把收税比例稍微调高一点就好了。

　　先说明，这只是在法律允许范围内的适当调整，绝对不是参杂个人情绪的违法行为！

　　“让我来想想，怎么搞定刺客联盟那边呢……”林宇陷入沉思。

　　刺客联盟和大陆酒店不同。

　　大陆酒店以及其背后的高台桌，是一个跨国大势力。

　　而刺客联盟……

　　就是一个纺织厂的小组织罢了。

　　固然手中有着神器，而且使命听上去很高大上，成员都有违反物理规律的开枪技巧，但也就是那么点人。

　　所以。

　　“是直接杀上门呢，还是杀上门呢，还是杀上门呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：开局调查神盾局长税务问题更新，第十一章 直接杀上门吧免费阅读。https://xs.23sk.com 