    “怎么了？”

    原本交谈玉洲最近这短时间发生的消息的杨玉妍看到张清元这般奇怪的反应，不由得出言问道。

    “没什么，就是宗门内部发生的一些事情，让我有些在意。”

    张清元摸了摸鼻子，苦笑一声地道。

    他那师兄传来的消息，

    确实把他给惊住了。

    宗门的真传弟子之间，还真是发生了一些变故，并且其中的变故也确实涉及到了那一位大师兄。

    这件事与张清元其实并没有多大的关系，

    但却格外地让他为之在意。

    大概在二十多年前，

    当年那位大师兄在宗门亲传弟子当中还只是比较出色的天才，只是得到一小戳人的拥护。

    那个时候他的追随者之一惹到了一个叫做叶寒的普通真元六重内门弟子，但结果反过来被对方击败教训了一顿。

    那时候大师兄意气奋发，自家小弟被打，自然要报复回来。

    于是在一次带队探索秘境的时候，出手镇压教训了那个叫做叶寒的内门弟子，让那叶寒受了好一番的屈辱。

    然则那叶寒也不是什么逆来顺受之人，

    当场留下三十年河东三十年河西之语，说三十年后他必会报今日之辱。

    之后那叶寒也自然惨遭一顿毒打，同时在那场秘境探索之后又是接连被大师兄麾下势力打压针对。

    那叶寒也是硬气之人，

    就直接报了个外出游历的名目离开了宗门，外出游历。

    这一走就是二十余年，

    这事对于大师兄而言或许根本不值一提，估计早就抛在了脑后。

    然而不久之前，

    那个叶寒回到了宗门，

    也不知在这些年的时间内其得了什么机缘，修为迅速上涨，达到了真元九重的境界，

    同时战力极为惊人，同阶之中少有敌手，最后拜入了宗门天雷峰峰主门下，成为记录在宗门的亲传弟子。

    而那叶寒自从回归之后，在内门好是掀起一番风雨。

    接连上门挑战大师兄门下的追随者，将好是一些人打伤，使得大师兄一系的实力不断遭受损失，声名受损，最近都是有些手忙脚乱。

    但这还只是小问题，

    最大的麻烦是当年立下的三十年之约。

    大师兄作为他那一系的山头势力之主，当年的苦果若是不接下，必定会导致人心大散。

    而若是接下却被那叶寒打败，偌大声势也都同样会付之于东流，成为对方崛起的垫脚石，就算是赢了，但这番欺压同门以大欺小的事迹传开也不见得光彩。

    是以如今的大师兄是左右为难。

    此事在这段时间宗门真传之间流传甚广，不少人八卦之魂熊熊燃烧，连张清元那个同门师兄也不例外，不仅将事情始末都详细讲了出来，同时还深挖出那叶寒的来历。

    原来那叶寒原本是一农户子弟，母亲病重难治愈，于是以极大毅力赤足走过大山，想拜入宗门成为仙师获取仙丹拯救母亲。

    然而宗门外门也不是什么人都能够进的，叶寒理所当然被拒之门外。

    只是那叶寒也是狠人，直接跪在了外门外院前，跪了个七天七夜，差点就死在了门外，还是当年一个经过那里的心善的内门师姐看他可怜，给了他一个机会，让他得以启灵成功，随后那师姐就向外院的掌院讨了个人情，让他进了去。

    入门之后，那叶寒资质也不高，再加上这般进入外门的手段，被人各种嘲讽看不起。

    没有人知道其后面具体经历了什么。

    因为当年和他同期的，早已是老死在岁月的流逝当中，而那时候被人看不起被嘲弄者，已然是成为了高层的风云人物。

    前数十年，

    叶寒就只是一个透明，茫茫的众多云水宗修士中的不起眼者。

    当他再度进入人的视线当中已然是数十年后，依靠突破到真元得以进入了内门，只不过关注的人也寥寥无几就是了，毕竟外门数以十万计的弟子当中，也有不少离开别院之后得到机缘，晋升真元的存在。

    就这般叶寒在内门之中继续默默修行，直到真元六重。

    接着就是二十余年前的那场冲突，以及二十年之后带着极为强大的力量强势回归，让他彻底是声名大噪。

    其经历之传奇，崛起平凡的事迹，让人为之津津乐道。

    尤其是这些年在宗门内掀起的风云，

    使得他风头更是直接盖过了张清元，吸引了几乎所有人的注意，成为了云水宗的明日之星。

    名声不名声的，张清元并不是很在意。

    他的关注点也不在这里。

    有人能够挡在他面前，吸引火力，这还是一件好事。

    真正让他在意的，

    还是叶寒这个人的名字，以及自平凡之中崛起的传奇经历！

    这活脱脱的简直就是前世玄幻小说当中的主角！

    只看前半生多半可以看到接下来的剧情，大致就是三十年之约到来，叶寒努力奋斗，临阵突破打败了大师兄，成为秘传，最终接任掌门之位等等。

    而这期间，

    云水宗或许作为工具人背景功能，十有八九正遭遇灭门危机，各派针对，举世围攻之类，最终叶寒出现，力挽狂澜，接着巴拉巴拉......张清元作为这个世界爽文的开山鼻祖，都能够写出上百万字的后续来。

    张清元额头有些冒汗，

    如果这个世界不是那么的简单，而是某一部玄幻小说的背景世界，

    那该怎么办？

    他前世虽然是通读上亿言的普通读者，但也未必能够说能够读完前世那浩如烟海的诸多小说作品。

    反正叶寒为主角的玄幻小说有不少，他对于玉洲云水宗之类是没什么印象的。

    然而，

    前世小说当中的一些招式理念能够在这个世界复刻达成，那些小说当中的幻想能够在这个世界实现，那是不是意味着这个世界本身也有一定的问题？

    一时之间，

    千思万绪萦绕在张清元心头。

    “或许是某本小说剧情，也或许是我尚无法理解的某种世界命运，但不管如何，“主角”的周围必然接连发生着各种各样冲突，云水宗或许也不是那么的安稳了......”

