    在某处酒店的房间内。

    姜倩雯也在看音乐平台的榜单，此时，她心中多少有些怀疑，当初自己离婚的决定，是不是正确的。

    见姜倩雯看着榜单发愣，刘丽忍不住说道：“雯雯，你放心，我已经建议公司的人，去找林晨签约了。只要他签约，到时候，有的是手段对付他。而且，我还让公司向他邀歌，他就算再有才华，还不是要为你服务。”

    姜倩雯眼睛一亮，倒是有点期待起来。

    只是她突然想到，林晨知道要签他的公司是自己的经纪公司，又怎么会不联想到自己？

    于是，她便要询问刘丽，只是不等她开口，刘丽的手机却响了起来。

    “是我的人，应该是有好消息了！”

    拿出手机看了一眼，刘丽笑着对姜倩雯道，然后按下扬声器接通。

    “刘姐，那个林晨没有答应签约，也没有答应帮我们写歌。”

    手机中传来声音……

    刘丽脸色有些尴尬，她挂断电话后，连忙向姜倩雯说道：“雯雯，你放心，我一定说服公司，倾斜更多的资源给你。”

    没有理会刘丽，姜倩雯拿起手机，拨打了林晨的电话。

    电话接通，姜倩雯不悦的质问道：“你为什么拒绝签约？你难道不清楚，自己多大年纪了吗？你知不知道，有多少人想要签都没有资格？”

    “嘟嘟嘟……”

    姜倩雯很是错愕，自己竟然被林晨挂断了电话，她再次拨通了林晨的电话，咬牙道：“你出来，我们面谈！”

    “嘟嘟嘟……”

    接连被挂断两次，姜倩雯气得要摔手机，过了好一会，她才冷静下来，给林晨发去短信：“我想向你约歌，两倍的市价！”

    将整个过程看在眼中，刘丽很是不可思议，林晨什么时候面对姜倩雯这么强势呢？

    ……

    林晨这边，他收到姜倩雯的短信，只是简单的回复一句：没灵感。

    然后，他直接关掉手机。

    而林晨的动作，全部看在了张菡芸的眼中，她不由好奇的问道：“谁啊？”

    “一个无聊的家伙。”林晨淡然的笑道。

    就在不久之前，张菡芸约他出来，说是有事情要谈。

    见状，张菡芸也没有追问，而是继续之前的话题，“那你可不可以给我写首歌？”

    居然也是约歌的！

    林晨微微一愣，不过很快就笑道：“可以啊！你喜欢什么样的风格？我都可以的！”

    他的口气很大，然而张菡芸丝毫没有怀疑，而是高兴的说出自己的要求，“我喜欢唱快歌！”

    “对了，我跳舞很好的，要不跳一段给你看一下，兴许你就有灵感了。”

    对于自己的舞蹈很有自信，张菡芸甚至自告奋勇。

    面对落落大方的张菡芸，林晨倒也不好出声制止，免得显得自己心思不纯。

    说实话，张菡芸并不算高，大概也就一米六左右，只是她的身材比例非常好，双腿修长，前凸后翘。

    而当她跳起舞来的时候，林晨的目光便被吸引住了。

    张菡芸跳的是现代舞，动作很有张力，给人一种野性的美感。

    特别是在她扭动腰肢的时候，如同一条美人蛇，柔韧的仿佛没有一点骨头，那曼妙的身材，更是展露无疑。

    而她的眉宇间，不知不觉中，沾上了媚意。

    突然，她的动作激烈起来。

    修长而洁白的大腿飞起，有点像芭蕾，只是却不是脚尖着地。

    她美丽的鹅颈伸直，半仰着脑袋，向后倒去，紧接着一个翻滚，秀发飞扬，身躯婀娜！

    轻盈的站起身来，张菡芸袅袅婷婷，身体如同柳条摆动，轻盈、柔韧、纤细……

    不知不觉中，林晨看得入迷，颇有点目眩神迷的意思。

    而张菡芸在一个转圈之后，便停下了热辣的舞蹈。

    林晨下意识的鼓掌，为张菡芸的舞蹈喝彩。

    张菡芸脸蛋微红，微微有一些喘气，她来到林晨的面前，一脸期待的看着林晨，“怎么样？有想法了没有？”

    林晨知道，对方说的想法，是对于新歌的想法，所以，他点了点头，道：“我已经有一首歌了，应该非常适合你。”

    “是完整的歌曲？”

    张菡芸很是惊讶，这才过去多久，难道林晨就创作了一首新歌呢？

    “你有没有纸笔？”没有回答张菡芸，林晨反而问道。

    “你等一下！”

    张菡芸连忙跑出去，问服务生拿来了纸笔。

    而在拿到纸笔之后，林晨很快就把《舞娘》的曲词写了出来，递给张菡芸。

    张菡芸毕竟是行家，一眼便看出，这首歌的好坏。

    顿时，她如获至宝，激动莫名。

    大喜过望之下，她甚至拉着林晨的手，就往外走，一边还说道：“走，我们现在去录音棚，我已经迫不及待想要试一下这首歌了！”

    林晨有些无奈，不过还是跟随张菡芸，走了出去。

    很快，两人便来到了张菡芸的专属录音棚。

    林晨让张菡芸先熟悉歌曲，自己则是开始帮她制作伴奏。

    而在两人录歌的过程中，张菡芸的经纪人还找上门来。

    毕竟张菡芸外出这么晚了，都还没有回来，经纪人肯定是会担心的。

    而在得知林晨一个舞蹈的时间，便创作了一首新歌，经纪人连忙联系还在外地的音乐总监，让他过来听听张菡芸的新歌！

    《舞娘》这首歌非常的适合张菡芸，只是他们依旧忙碌了一个晚上，才算把歌曲制作完成。

    “月光，放肆在染色的窗边！”

    “……”

    “舞娘的悲喜没人看见！”

    听完制作完成的歌曲，张菡芸满脸的惊喜，脸上丝毫没有彻夜未眠的疲惫。

    倒是林晨，本来就忙了一个白天，晚上还陪张菡芸录歌，精神颇有点萎靡。

    而刚刚赶到的音乐总监，双眼放光的看着林晨，

    “林先生，不知道你有没有签约公司的打算？我们公司可以为你提供一份一线的合约！有些条约，我们甚至还可以商量！”

    面对突如其来的邀请，林晨有些错愕，紧接着，他想起姜倩雯的公司，给一份三线的合约，还像是施舍一样，简直好笑。

    一边的张菡芸也是看向林晨，满脸的期待，只是她没有开口，帮忙当说客。

    “不好意思，我暂时没有签约经纪公司的打算。”林晨笑着拒绝。

    前世，他见过太多娱乐圈的蝇营狗苟了，现在，他有上一世的宝库，又何必去趟这趟浑水，让自己身不由己？

    见林晨态度坚定，音乐总监很是失望，不过他还是表示，以后可以多加合作。

    而张菡芸见林晨昏昏欲睡的样子，心中也是惭愧，不由说道：“林晨，真的不好意思，麻烦你一个晚上了，我送你回去吧！”

    林晨本想拒绝，不过见张菡芸神情认真，于是便点了点头。

    于是，两人一起离开了录音棚。

    此时，外面已经天色大白，让林晨不自觉的眯了眯眼。

    而两人不知道的是，在一个角落里，有人正拿着相机，不断的按下快门！

