    “这是迪迪住的地方。”佩蒂对郑逸尘说道，那些财物肯定不能直接带回去的，来路不明的东西若被发现了，不说惹人眼红，更严重的是可能遇到盘查。

    随着佩蒂的呼唤，兔子窝里的半兔人悄悄的摸出来了自己的脑袋，谨慎的向四周看了看，确定环境安全后才跳了出来，真不知道佩蒂是如何和这么一个谨慎的小东西签订契约的。

    很快他就明白了，只见佩蒂拿出来了一个点心盒子在半兔人面前晃了晃，后者双眼立即发亮了起来。

    哦，原来是用美食诱惑到的啊？

    看着得到了点心的半兔人心满意足的扛着那个装了许多财物的包裹回到了自己的兔子窝里，佩蒂也没有继续停留在这里的理由了。

    整个过程他都没有露头，如果他出现了，即便是体型缩水到了极限，那只兔子估计也不会露头。

    “每一次来这里都很麻烦吧。”

    佩蒂摇了摇头，“只要召唤的时候多消耗一点魔力，也能够将迪迪身上的东西一起带过来的。”

    “啥？还能这样？投影也可以？”郑逸尘不由的一愣，赶紧问道。

    “可以呢，不过非实体的话，一起召唤过了的东西也只是投影。”

    “哦，这样也不错。”郑逸尘想了想之后说道，知道了这些，那么下次被召唤的时候就可以随身携带一些东西了。

    “……看来我们今晚要在城外过夜了。”佩蒂望着已经关闭的城门，愣了一会后，有些颓然的叹了口气，虽然出来的时候已经计算好时间了。

    可是为了挑选出那些有印记的首饰额外用掉了她许多时间，这让她回来的时候就错过了入城的最佳时间，而她的身份又恨普通，根本不可能让守卫给她开后门。

    “没关系，有我呢。”郑逸尘摆了摆手后，不怎么在意的说道，唯一麻烦的事情就是没有携带帐篷这种东西，在外边睡觉并不容易，“你等下，我回去翻翻书……”

    说着他闭上了双眼，注意力转移到了城堡的本体上，拿起了那本从萝丽丝手上得到，记录了大量魔法的书籍翻了翻，这书没有目录，但却加持了不知道什么类型的永固魔法，有着一定程度的模糊‘搜索’效果。

    只要郑逸尘想着需要哪一类型的魔法，并且上面有记录的话，随便翻一翻就能够翻到有着类似效果的魔法。

    “嗯～土墙术，就这个了。”看着魔法书上面记录的魔法阵纹和注释，郑逸尘微微的点了点头，名字虽然俗气了点，但极为形象……对了，这东西应该也能投影过去吧？

    试着触动了一下识海里持续生效的召唤印记，被召唤的时候，这个召唤印记就散发着一种将他全身笼罩起来的隐晦难察的魔力，通过影响召唤印记，笼罩着他的隐晦魔力同样的将他手里的书籍覆盖了进去。

    维持投影召唤的魔力消耗也随之提升了一些……看来是成功了。

    重新闭上了双眼，他的注意力再次转移到了佩蒂那边，召唤投影手上已经多了一本和本体那边一模一样的书籍，不同的是这本书的大小在他手里刚刚合适，同样也是投影的状态。

    翻了翻书籍，试着查找几个魔法，与本体不同，这样的状态下使用这本书的时候需要额外消耗一点魔力，这也不奇怪，他纯粹将这当做是打电话了，打电话还要支付电话费呢，利用召唤投影的便利远程使用魔法书，用魔力替代‘话费’也无可厚非。

    “嗯～土墙术！”

    对着魔法书中记录的魔法阵纹用魔力丝线勾勒出来后，他面前的地面凭空冒出来了一堵土墙，这就是这个魔法的基础形态了，很单一的表现形式，如果是入阶职业者对掌握的土墙术进行改良微调，那么放出的土墙术就不单单是这种宛如砖头的一面。

    有可能是半圆罩形的，有可能是撞角类型的，将防御类型的魔法发挥出来攻击性，当然这样的土墙只要持续输出魔力就可以进行后续的调整形态，只不过在战斗中都已经用出来了防御魔法了，怎么可能还有时间对土墙进行后续的调整啊。

    与其调整不如赶紧放出别的魔法反击！

    控制着输出的魔力将土墙的形态不断的改变着，很快一个四四方方的小屋子出现在了这里，随后郑逸尘对其释放了加持魔法的强固术，防止土墙术的魔法结构散掉。

    用魔法弄出来的土墙只要维持的魔法结构散掉，就会变成了一堆散土或者直接消散，毕竟那只是土元素凝成的，不同的人用出来后，土墙维持的时间不同没错，但只要维持魔法结构的魔力消耗殆尽，土墙一定会散。

    “……你这是对着魔法加持魔法！？”佩蒂愕然的看着郑逸尘的举动，她发现自己今天又被刺激到了！

    “不行吗？”

    “基本上是不行的……”她纠结的回答道，“康纳你可真厉害。”

    喃喃了两声，她由衷的说道，反正已经被刺激到的够多了，再多一点似乎也没什么了，她看了看郑易手里多出来的那本书，书的封面让她感觉有些熟悉，似乎在什么地方见到过。

    轻轻的皱着眉头，等到郑逸尘将这个用魔法临时创造出来的小屋子整的差不多后，佩蒂才想到关于那本书的内容。

    “康纳，你手里的这本书是不是……博纳凯恩的魔法书？”

    “博纳凯恩是谁？”郑逸尘晃了晃手里的魔法书，看佩蒂惊奇的样子，不由的问道，“怎么了？这玩意很特别吗？”

    “是很特别的东西。”她有些纠结的回答道，魔法书嘛，就是法师用来辅助加强自己释放魔法的书籍，具体形容起来，和魔杖差不多，就是形态不同，顺便还有这记录知识的作用。

    不过有一本很特别的魔法书不同，它基本没有任何对法师加强施法的效果，但是却记录了极为广泛的魔法数量，将其看成一本魔法中的百科全书都不为过，并且没有任何的寻找繁琐。

    想要了解那种类型的魔法，只要拿着这本书去想就可以，即便是不知道名字，亲眼看到某个魔法后，凭着印象也可以在这本书里找到，前提是上面有着相关的记录。

    只不过这本书在六百年前就因为不明的原因失踪了，现在重新现世出现在郑逸尘的手里。

    “喔？听起来很厉害的感觉。”郑逸尘拍了拍手里的魔法书，最初的时候他就感觉这书有种即视感，现在听完佩蒂对这本书的讲解后，即视感就越来越强烈了，不就是异界书籍版的魔法大类百度嘛！“你知道的东西不少啊。”

    “因为我之前一直都有着给别人抄录书籍的兼职工作。”佩蒂说道，这样的兼职收入并不高，还过于枯燥，去做的人不多，她却挺喜欢这样的工作。

    赚钱不说还能够累积知识，她没有优厚的家庭条件，想要出人头地，就必须一直努力学习，还要想办法养活自己，这样的兼职工作对她刚刚好。

    也是因为这样，她才在不久前从学院里争取到了一个去幻魔之森试炼的名额，论起实力，她是整个队伍中最弱的，论起知识的累积程度，她却是最优秀的。

    “你喜欢看书啊？”

    “嗯……”佩蒂点了点头。

    “那怎么不考虑弄个图书管理员的身份当当？”郑逸尘想到了穿越前，在网络上某个被调侃成神一样的职业。

    “呃？”佩蒂挠了挠头，有些不甘心的说道，“我竞争过，可是竞争不上……”

