    韩若青看清竟然是彦落带着两个美人出来消遣，很不屑的嗤笑了一声，“都什么时候了还惦记着美人。”

    也幸亏跟师傅合作的是像彦落这种没有水准的人，否则寒王府的对手一个个都像师傅那么聪慧可就累坏人了。

    一个师傅就已经够让她和厉墨寒急得焦头烂额了，好在彦落和太子都不够入眼。

    不过此时彦落不是应该跟师傅一同在宫里吗？怎么会突然出现在这里？

    韩若青下意识的就想要跟过去瞧瞧一探究竟，可是刚起身就打了退堂鼓，又退了回来。

    虽然很想跟过去看看彦落在搞什么，但是她还是想起自己有要事在身不能因为这点小事耽搁了。

    摸了摸怀中的圣旨，韩若青明确的知道自己现在最重要的是要赶去军营见刘参将，毕竟如今的情况紧急，留给她的时间不多了。

    就在她打算先离开的时候，却突然有一个女人的身影从另一边冲了出来，直接扑到了彦落的面前，甚至还陆陆续续传出哭哭啼啼的声音，韩若青听到熟悉的声音立刻停下了脚步。

    “国师大人你不要走，这两个贱女人有什么好的，你明明承诺过给我幸福的，你不能不要我。”

    彦落一脸不耐的伸出脚踹了那女人一脚，“别缠着本座，宠幸你是你的荣幸，死皮赖脸的贴着倒是你恬不知耻了！”

    可是那女人不死心，扶着肚子站起来便说道，“可是我现在已经怀了你的孩子，你不能连你的骨肉都不要啊，你不要这么狠心的抛弃我，我的孩子也是无辜的。”

    女人的眼神里只有彦落，没有旁边那两个妖艳美人，可是两个美人却很瞧不起她，反而在彦落耳边吹耳边风，“国师大人您瞧，这女人还死皮赖脸的贴着您，您可千万别心软。”

    另一个女人也立马阴阳怪气的附和，“是啊是啊，咱们两姐妹伺候您可比她好多了，她说孩子是您的您信吗。”

    彦落被两个美人安慰的心中一阵舒爽，再看一眼拉着自己衣袖的女人眼神中瞬间充满了嫌弃，“放开！”

    “我不放，我怀着你的骨肉你让我去哪儿啊！”

    女人凄惨的哭声倒是让韩若青觉得声音更加有些耳熟。

    彦落被女人缠得很不耐烦，扬起手便扇了下去：“滚开。”

    女人的身子瞬间滚倒在地，但她还是用一手护住了肚子，一手不可思议的捂着脸。

    韩若青下意识的往那边看，这下瞬间就看清了那女人的面孔，竟然是孙敏敏？

    彦落指着地上的孙敏敏怒斥道，“别在这里胡说八道，你这个贱女人肚子里面的野种是谁的还不知道呢，别想安在本座的头上。”

    “不是这样的……”孙敏敏慌乱的往前爬了两下，“这孩子就是你的，怎么可能会是其他人的。”

    “够了吧你孙敏敏。”彦落没了耐心，皱着眉头毫不留情的说道，“你每日里胡搞别以为本座不知道，就你这肚子里的野种还说不准是哪一个野男人的呢，本座才不会认下这一个贱种！”

    “你……你怎么能如此狠心……”孙敏敏哭得更大声了，委屈的表情全数挂在脸上。

    彦落身边的两个美人儿都凑在一块嘲笑着孙敏敏，“你这女人好不要脸，国师大人都如此说了，你竟还想死皮赖脸的巴结着，真是贱人一个。”

    “呵呵，姐姐说的对呀，我看这女人就是不自量力，还以为她是多么高贵的存在呢，不过就是一个烟花之地的贱皮子而已。”

    “国师大人您说是不是啊。”

    “两个美人说的是，咱们不要在这里停留了，脏了咱们的眼睛。”

    彦落的怒气被两个美人哄的消散了不少，也懒得看地上的孙敏敏，只是狠狠的瞪了她一眼，随后干脆搂着两个美人儿说说笑笑越渐越远。

    “啊！”彦落的离开让孙敏敏受了刺激，她仰天大笑怒吼，随即整个人无力的跌倒在地上不断的痛哭着，“老天对我太不公平了，为什么要如此对待我，难道我这个孩子就不应该出现吗。”

    哭着哭着她不舍得摸上了肚子，“孩子对不起，是母亲的错，母亲等不到你出生的那日了，咱们一块儿下地狱吧，你别怕，下了地狱母亲也会陪着你。”

    韩若青心下一惊，心想难不成这女人要想不开吗？

    要知道像这种利益熏心的女人是不会舍得放弃生命，放弃这世间的一切荣华富贵。

    可是这次是韩若青想错了，孙敏敏此时一边哭哭啼啼一边硬撑着身子站起来，甚至还抽出腰间的衿带挂在了树上并且打了个死结。

    看到这里韩若青眼神瞪了大：这是要上吊？

    果然，孙敏敏面色毫无生机的准备上吊而死，那样子看起来好像对这世间了无牵挂失望至极透顶一样。

    韩若青自然不会看着她就这么去找死，所幸能够救下这条命，她自然要救下的。

    眼见着孙敏敏已经把头探了上去，韩若青毫不迟疑立刻从地上捡起一颗石子飞快的弹了过去，只见石子迅速的滑过挂在树上的衿带，一声细微的断裂声伴随着孙敏敏落地的声音。

    “你怎么样？没事吧？”韩若青上前轻轻的扶起了孙敏敏，仔细的瞧了瞧发现她倒也没怎么受伤，只是脸上布满了哭痕。

    孙敏敏看向了韩若青却突然情绪崩溃的哭了，“你为什么要救我，干脆让我死了算了，我现在这个样子活在这时间上还有什么意义，你不该救我的。”

    听到这话韩若青心中到有些怒意了，松开她站了起来，“我救你也是出于可怜之心，但你若是自甘堕/落想要一死解脱我也管不着。”

    “我现在这个样子谁也不会在乎我，只是可怜了我肚子里的孩子，还没出生就要遭受这么多的苦难。”

    看着孙敏敏轻抚肚子的动作韩若青心中一动，不过转念又是冷声道，“我只救你一次，若是你还不觉悟就当我白救你一场，等我走了之后你想死想活都不关我的事，别死在我面前脏了我的眼。”

