
　　男人铿锵的话语，仿佛这不是一场告白，而是一场宣誓。

　　说完这话后，程宇有些不好意思的挠头，余光瞥见女生背后出现的洁白身影，他略显自卑的低下头。

　　“姐姐，我来接你回去了。”

　　明旭亲昵的靠在月夏身边，拿出手帕帮她擦拭着汗水。

　　察觉到程宇局促，月夏握拳轻锤他两下道：“有你这样的朋友，我很幸运。”

　　程宇嘴张了又闭，最终只是释怀的笑了声，“我也是。”

　　回去的路上，明旭有意无意哼了声，“姐姐魅力还真大，前脚一个江柏舟，后脚一个程宇，你上辈子一定是狐狸精转世吧。”

　　月夏汗颜，她都没这狗男人好看好吗！“你怎么知道我们今天这么早结束？”

　　月夏岔开话题。

　　“我在隔壁区训练。”

　　明旭淡然回答。

　　对哦，这狗男人也在训练，他上报的异能跟程宇他们一样是力量型，这个也是最不容易发现的。

　　“你……”月夏堵着话，还在考虑该不该问的时候，少年薄唇轻启道：“姐姐是想问我为什么这次不跟着你了吗？”

　　他偏头道：“我思来想去，以前总是粘着你，有些幼稚过头了，我要成熟一点，做一个能让姐姐依靠的人。”

　　‘要不是知道你是丧尸王我就信了呢！’月夏在心里吐槽。

　　“而且就算我不在姐姐身边，也有人保护你呢。”

　　明旭揉揉她的脑袋，“我很欣慰。”

　　看着少年面上那别有深意的笑容，月夏总觉得事情不会那么简单。

　　……“放在这就行了，我们先去配药。”

　　医务室，温盈盈被放在隔离单间中，郭岩则陪在她身边。

　　周边无人，郭岩推搡着她道：“温盈盈。”

　　女人确实还在昏迷中，不然以他这样的接触，她早就醒来用嫌弃的目光瞪着他了。

　　男人眸光诡异，贴近过去，将手伸进被子里。

　　片刻，他露出满足笑容。

　　“唔——”昏迷的人无意识轻哼一声，却加重了男人的兴趣。

　　被子里的浮动来回游移，听见脚步声，郭岩抽出，端正坐姿。

　　医务人员进来，郭岩起身，笑容不减，“麻烦你们了，尽快让她恢复，我们明天要出任务。”

　　“好的。”

　　离开医务室，走入拐角处，郭岩将手拿出放在鼻尖深深嗅着，仿佛那指尖残留的香气有着致命诱惑般。

　　他眸底出现暗色，轻轻溢出笑声，“温盈盈，我发现你的秘密了。”

　　直到傍晚，温盈盈才清醒过来。

　　她轻嘶一声，只觉前边的身子多了些疼痛和痒意。

　　她当时是被雷系异能震晕的，不应该身上会有伤口，难不成……是何月夏趁她晕的时候动了手？

　　温盈盈正疑惑着，医护人员走进来道：“你醒了？

　　还有哪里不舒服吗？”

　　温盈盈没吭声，她翻身下床，看了看时间后，前往实验室。

　　陶博士正在做研究，没有第一时间回应，她便在看守那闹起脾气来，“跟陶爷爷说我有急事，这事耽搁了你能负起责任吗？”

　　那看守只好跟陶博士汇报。

　　“让她进来吧。”

　　现在是她的特殊时期，陶博士也只能容忍。

　　温盈盈进来后就伸手找陶博士要东西，“上次何月夏出任务的时候你给了她很多东西，我也要。”

　　陶博士推了推眼镜，“那是她在训练后，根据她的情况来定制的道具，对你并不适用。”

　　“爷爷，你偏心。”

　　温盈盈眼眸水润，死死咬唇看他。

　　被这目光看着，陶博士道：“你要是真想要，等下次出任务我给你定制。”

　　温盈盈只盯着他不说话。

　　陶博士还想完成手头上的事，只好让她在这等一会儿。

　　见陶博士离开，温盈盈立即在屋内转悠起来。

　　“吼——”幕帘后传来的丧尸叫声吸引了她的注意力。

　　她一把拉开帘子，见到那被束缚器固定住的中级丧尸，嘴边露出笑意。

　　陶博士出来后，温盈盈懂事道：“是我太胡闹，打扰爷爷了，对不起，我先回去了，明天还要出发。”

　　见到她这般，陶博士挥手道：“嗯，注意安全。”

　　等她离开后，陶博士打开了实验室里的监控。

　　见她只在屋内晃悠一圈，看了眼丧尸后就没动手了，他才摇头道：“估计是丧尸让她冷静了些吧，这孩子。”

　　……“够了够了，塞不下了！”

　　月夏按住明旭的手，无奈道：“我是去做任务，不是去野炊，你是要我把家也带上吗？”

　　看着那快被撑破的背包，月夏往外拿东西。

　　“姐姐出去后会把我忘了吗？”

　　明旭半蹲在她身边，委屈巴巴问道。

　　“我还没老年痴呆。”

　　月夏背上试了试重量，总算能接受了。

　　“那你每天用一颗，每天都要想我。”

　　明旭又拿出一袋晶核，直接让月夏有种抱大腿的想法。

　　感觉从明旭这里拿，要比自己找更快呀，他就是条捷径。

　　狗子，我变成丧尸的话，完成任务还有效吗？

　　【你可以试试变成一边流口水一边脑袋三百六十度旋转的丧尸。

　　】GG的话打断了月夏念头。

　　她还是当个人吧。

　　“好。”

　　月夏笑眯眯的将东西收下，顺势揉了揉少年墨黑的发。

　　“这可是我给你的东西，只能你用。”

　　少年又加了句，言语中自带警告。

　　月夏变成了干笑，绝了，狗男人竟然威胁她。

　　难不成她给别人用，他还能感应不成。

　　【能。

　　】月夏：……失策失策。

　　赶紧收拾好，月夏迎着日出，告别明旭。

　　“在家等我回来哦~”少年的笑意定格在余晖中，月夏赶紧回头，怕自己迷恋。

　　看着她长发飘动的娇小身影，少年轻抹了唇角，呢喃道：“这次，算你们走运。”

　　小队一共六人，在基地入口集结完毕。

　　车辆启动，月夏在后座上看着这座防护设施良好的安全基地，右眼微微跳动。23sk.Com

　　睡觉时压到眼睛了么。

　　月夏轻揉了几下，缓缓舒了口气，这次出行，一定要将随机任务给完成！“啊——！”

　　车辆一个颠簸，她差点没飞出去，汹汹气势也烟消云散。

　　淦！平时吃少了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第331章 还是当人吧免费阅读。https://xs.23sk.com 