    这一晚，漂亮国，注定不平凡。

    随着战后王波的扩充，维罗妮卡共计搭载了普通战甲二百余套。

    变形金刚六大派系，博派、狂派、御派、掠派、骄派以及最新设立的萃派，共计百余名。

    同时终结者在空间传送基站玩命的运转下，也源源不断地运往漂亮国。

    漂亮国各大州上空不时有王波的部队如流星般闪过。

    “我可以确定，爱德华三人绝对在漂亮国境内。”小镇搜寻无果后，在震天尊的带领下，王波率先与狼等人碰头。

    “在一片范围内，瞒过我就是极限了。”铎渡开口解释道。

    “虽然我只是一个分支程序，但本体来自于四级人工智能，最起码不是一个卡米思的科技可以糊弄过去的。”

    看着这个没有实体的家伙在这里臭屁，王波想梆梆给它两拳。

    还尼玛吹什么四级人工智能，让你定位三人就费了老劲。

    “不行，我们这种搜寻方法太慢了。”虽然麾下力量全部派了出去，但效率还是太低了。

    每浪费一秒，地球便多一份覆灭的危险。

    突然小王总好像想到了什么。

    “狼，你继续带人搜索。”

    对于王博的安排，这位领队没有意见，信奉强者本来就是铁血战士的本能。

    而且如果卡米思星真的入侵成功，那些杂、碎也势必不会让它们或者离开。

    而且，虽然狼不知道这些家伙在打什么算盘，但能让卡米思星这样一个中等文明星球，冒着得罪主族的风险，强行入侵地球，其背后的默克星一定没安什么好心眼！

    只是片刻的功夫，王波和震天尊已然来到小白屋。

    人倒霉喝凉水都塞牙，这句话放在布里森身上正合适。

    前脚刚提出和王波对话的策略，后脚相关机构便传来消息，王波麾下的大批变形金刚部队已然跨越领海，在漂亮国东海岸登陆。

    同时在漂亮国领土的上空，根据雷达显示，也有数百战甲同时出现，随后散布在各州全境。

    大部队都搬来了，这尼玛哪里有要谈的样子！？

    被吓坏的川宝儿第一时间接通了军区的电话，下达了备战指令。

    但军区那边给出了令人绝望的回复，某种未知的原因，让军区的雷达、导弹部署等系统，全部陷入了当机状态。

    “一定是那个‘贾维斯’搞的鬼！”

    反应过来的川宝儿一脸惊恐地吼道。

    “这个王波到底想干什么！！”

    事实上，这位总统先生还真是冤枉贾维斯了。

    军区的相关系统之所以瘫痪，不单单是贾维斯的锅，跟另外两位人工智能也分不开。

    怪也只能怪军区相关系统对三个人工智能的反应。

    好比三个高中生在那里掐架，你一个月课里的孩子非得上前凑凑热闹。

    就是随便一拳，打在身上，那小身板也招架不住。

    这也就是贾维斯、罗宾还有铎渡没跟那些系统计较，要是真有火儿了，那导弹之类的可就不是瘫痪了，直接就奔着小白屋去了。

    “不行，马上给我准备专机！”就在布里森思考小王总的真实意图时，川宝儿再也受不了这种煎熬。

    “同时给我的私人律师打电话，让他把我的财产全部兑换成现金或者黄金，我要出国避避。”

    “总统先生，您大可不必惊慌，如果真是奔着您来的，那王波一早便动手了，何必等到现在……”就着水吃下两片降压药，布里森出言宽慰道，他害怕不吃药真忍不住动手掐死这个老小子。

    然而布里森的分析还没结束，只感觉眼前一花，瞬间一道身影出现在总统办公室内。

    “王波！！”

    最先反应过来的布里森看见来人的面孔，直接叫破其身份。

    而办公室内，其余几位部长以及总统保镖也是在第一时间戒备。

    “最好别拿那种玩具冲着我。”王波目光冰冷，看见举枪的保镖。

    “要不然不单单是，就是窗户外面那个家伙也会不高兴。”

    透过墙体，震天尊盯着那几名保镖，眼中充斥的死寂与绝望，让几人感到窒息。

    “啪！啪……”

    手枪掉落在地，脑海中恐怖的压力才算有些缓解。

    “恭喜你们先生。”王波打了一个响指，“刚刚做了一个正确的决定，这为你们最起码换来了呼吸的权利。”

    “对不起王先生！！”办公桌后的川宝儿眼见保镖放弃了抵抗，一把鼻涕一把泪给小王总道歉，“请您相信，当日针对中东基地的行动，还有华国的贸易战都不是出于我的本意。”

    这是总统还是饭桶？

    这是王波脑海中蹦出第一个问题。

    不过想到这位能建议生病的国民饮用消毒水，小王总心中的困惑稍散。

    “所以说，王先生您大张旗鼓来漂亮国究竟是为了什么。”

    布里森平复下心中的震惊，开口问道。

    “总算有个明白人。”王波看了这位国防部长一眼，“在明白我的来意之前，我需要你们先看一段录像。”

    随即投影出现在办公室内，画面播放的，正是自己之前与罗宾交谈的内容……

