    关珂低着头不敢说话，他敢回答吗？

    没想到IT部那么笨，第一次被攻击竟然还能让对方全身而退，查不到半点痕迹。

    这么多年各部门轮番倒霉，如今终于轮到IT部了，估计别的部门都偷着幸灾乐祸呢！

    殷权凛冷冷地说：“告诉他们，干不了就别干了！”

    里面工作间内，乔黛将徐思妍干的事剪了个合辑，给杨泽深发了过去。

    杨家对她挺好，这个便宜哥哥对她也挺好，她不想让他为难。

    杨泽深收到视频之后，大吃一惊，他立刻让人去找徐思妍，调查她都干了什么事，然后行色匆匆地去找母亲。

    徐向韵正在打电话训手下，一个个笨得要死，连个人都找不到。

    杨泽深突然进来，她立刻挂了电话，有些心惊。

    “妈，给谁打电话呢？”他神情冷淡地问。

    “没什么，这么晚你怎么过来了？有事吗？”徐向韵一脸淡定地看着他问。

    “妈，这次您回来，是因为思妍偷着跑来了吧！”杨泽深面无表情地问。

    “你说什么呢？”徐向韵脸上没有太多表情，看起来相当淡定。

    杨泽深将手机视频放给她看，问她：“殷少现在还不知道这件事，是不是真要酿成大祸，您想连累杨家，让父亲和您离婚吗？”

    徐向韵看到徐思妍做的事后大吃一惊，她万万没想到侄女胆大到偷偷跑到殷氏挑拨，就不怕有进无出吗？

    是不是也太莽撞了？

    “视频哪来的？”徐向韵看向他，问出关键问题。

    杨泽深抿起唇角说道：“是乔黛私下给我的，如果思妍再做出什么无法挽回的事，到时候谁也救不了她！”

    徐向韵气道：“是！我发现她跑了我就赶紧回来了，我一直都没找到她人，我原本想着把她偷偷送回去，当什么事都没发生过！”

    “您真糊涂，就连认下的妹妹尚能相信我，我真不知道您为什么不相信您的亲儿子！”杨泽深说罢，转身背影冷漠地离开。

    徐向韵张开嘴，却一句话都没有说出。

    她不知道该说什么，她也觉得自己不好，如今与儿子的关系竟然感觉陌生了很多。

    徐思妍还没来及回味今日的战果，就被表哥找到了。

    最气人的是表哥居然让两个男保镖把她给架了起来，狼狈地被扔进车里，由他亲自护送回京门。

    一路上不管她怎么和他说话，他都是一副正襟危坐不理她的样子。

    他坐在副驾驶，她坐后座，左右都是保镖，还是男的，把她夹在中间，像什么话？

    大半夜的，都睡了的徐家被折腾起来了。

    徐思妍一看到奶奶就哭着扑到了她怀里，一脸委屈地说：“奶奶，表哥他让两个保镖把我给架回来的！”

    “什么？”尹桂嫦一脸震惊。

    她家可是女孩子，让人看见了怎么嫁人？

    徐老太太骂道：“泽深，这可是你表妹，你简直太不像话了！”

    杨泽深不为所动，他坐了下来，将手机拿出来，把徐思妍干的事播了一遍。

    “这怎么了？”尹桂嫦问。

    “是啊！没什么大不了的。”徐老太太说。

    杨泽深算是明白徐思妍为什么变得这么胆大妄为了。

    他一脸冷淡地说：“如果不能保证徐思妍不去锦城的话，这段视频我将会交给殷少，到时候殷少要是对付徐家，千万别去求我妈，求了也没用！”

    徐老太太骂道：“你这孩子怎么说话的？我可是你外婆，不是外人！”

    杨泽深看向她严肃地说：“如果您不是我外婆的话，我就不管这件事了，等她闯出祸来，我也无能为力。”

    徐老太太冷哼一声，说道：“不去就不去，你胳膊肘可别往外拐。”

    杨泽深一看她们不当回事的样子，就知道结果如何了。

    他面色严肃地说：“如果思妍再偷着往京门跑的话，后果自负！”

    说罢，他转身坐车离开。

    车上，他心绪繁杂，走到半路的时候还是打电话吩咐，让人盯住思妍，别惹祸。

    他和他妈一样心软，可到底是亲人，他总不能眼睁睁地看着徐家覆灭。

    回到京门的时候，天已经大亮了，他没有回去休息，而是直接到博物馆找乔黛。

    乔黛在展厅里忙前忙后，每一个细节都要再看一遍，力求完美。

    杨泽深没有去打扰她，远远地站着看她忙碌。

    她今天穿了件黑色连裤装，看起来干练精致，及腰长发挽在脑后，有点女强人的味道。

    可她长得其实是那种精致不乏柔软的美丽，怎样都不会失了女人味儿。

    这是每个男人心中完美的可爱妹妹。

    为什么他的亲表妹，却是个骄纵的家族蛀虫，没有一点贡献，只知道索取。

    有人走到乔黛身边，往他的方向指了一下，乔黛转过头看到他，立刻向他走来。

    杨泽深抬步，迎了过去，第一句话说的便是：“对不起！”

    乔黛受了这句对不起，她耸了耸肩说：“还好我沉得住气，没和他闹。我偷着黑进他公司网络看监控，到现在他还没找出来，我这心里也是不安的很。”

    原本上件挺愧疚的事，让她这么一说，他没忍住笑出声。

    有这样一个女朋友，生活不知道会多有趣。

    他仿佛下了狠心一般地说：“下次就让殷少动手吧！我总不能一直这样惯着她！”

    “好啊！”乔黛一口应了下来。

    只要他有底线就好。

    杨泽深的表情阴沉了一些。

    乔黛看着他说：“如果让我查出我爸爸和我妈妈外婆过世有关的话，我会让他受到法律制裁。如果他是无辜的，那我将会让他比普通人过得好一些。”

    杨泽深看着她，喜怒难辨，眸光深深。

    乔黛说道：“有些人就适合平淡，不会受罪也不会惹出什么大麻烦，安稳一生也是件幸事！”

    杨泽深突然觉得，他比她年长几岁，居然看问题还没有她通透。

    如果有人非得作死，他也拦不住。

    “谢谢！”他看着她，一脸正色，目光真诚。

    乔黛笑笑，摆了摆手说：“我先忙去了，展览完了请我吃饭！”

    他看着她走进展厅，刚想离开，却看到殷权凛下了电梯直冲着她走去。

    他并没看到自己，走进展厅就把手按到了乔黛的后脖子上，来者不善！

