    第101章百分百有问题

    王可去找陈导，能干嘛呢？

    这个问题可就有点东西了。

    一开始，当曲春熙知道这个剧本里的故事，居然是几百年前发生过的故事，且拍摄地点还在原发地，偶遇了云息本息时，曲春熙就已经对这个导演产生怀疑了。

    因为这太巧了，巧到她不得不怀疑。

    但怀疑归怀疑，曲春熙其实也没办法确定这是不是真的巧合，万一就真的那么巧呢。

    一直到现在，不但出现了云息本息，就连萧南本南也出来了，甚至还有个小师妹本妹。

    这要是再说没问题是巧合，那可就太牵强了。

    而且钱花花还说过，余航是陈导特定的男主，更是说出“谁都能换，但是余航不能换”的话，曲春熙就不只是怀疑了。

    她基本已经确定陈导有问题了。

    余航只是个流量小生，说火吧，也没那么火，陈导放着那么多大佬不用，非要用余航，如果不是余航和曲春熙一样，是带资进组的话，那就是有别的原因了。

    更别说陈导用余航的理由是“他很适合这个角色”了。

    事实也确实证明了，余航适合这个角色。

    ——也没有什么比本人出演更适合了吧？

    简直适合的不能再适合。

    那么问题来了，陈导知道的是不是太多了？

    而身为道门中人，王可去找陈导，是不是发现了什么？

    他一定是发现了什么的吧，起码怀疑有吧？不然曲春熙费那么大的劲让他看到墓碑不就是白费力气了吗？

    曲春熙忍不住有些期待的看着王可，希望能从他这里得到有用的线索。

    而王可，听到曲春熙问自己问题，忍不住挠了挠头，表情有些憨厚：“啊，陈导现在还在他房间里吧，我出来的时候他还在。

    “而且我就是去问他这个剧本的来历，那个墓碑实在不像道具，我怎么看都不像，就去问问到底是怎么回事了。”

    “那你问出什么了吗？”曲春熙问，虽然她尽力将自己的语气控制的很平静，但一眨不眨盯着王可的眼神还是暴露了她并不是如自己表现的那般平静。

    “没。”王可诚实的摇了摇头，没有半点防备心的，一五一十的把自己遇到的事情全说了：“我问陈导这个剧本到底是怎么回事，是从哪里知道的，是谁写的，他只回答说是夫人写的。”

    “夫人？”曲春熙一愣。

    之前好像是有这个传闻，陈导所有的剧本都是他老婆写的，以至于每一本的故事都特别的跌宕起伏，他老婆好像是个著名编辑。

    “对，他说的是夫人，文绉绉的，我当时还愣了一下。”王可说：“然后我又问这个故事有什么来历吗？有没有原形什么的，他说有，是民间传说。”

    曲春熙：“？”

    “民间传说？”曲春熙深深的皱起了眉，这个理由她之前也想过，一开始她想了很多理由，最后觉得能这么巧就只能是民间传说了。

    陈导他老婆不知道在什么情况下，听到了什么民间传说，然后复原成了剧本，并且去民间传说流传的地方拍戏。

    虽然牵强，但勉强说得通。

    可是这一切的前提是在之前，余航没有被发现就是萧南本南的时候。

    现在确定了余航的身份，那这套牵强的说辞也算是彻底说不通了。

    “有点扯对吧。”还不知道全部真相的王可叹气：“我也觉得很扯，但是也没办法不信，因为他说的特别笃定，我看他也不像是说谎的样子，而且就算是说谎，我也没办法逼他什么的。”

    这句话是实话。

    陈导虽然不算什么知名大导演，但也是有代表作的风云人物，新一代导演界的名人，甚至可以说他离成为知名大导演只是时间问题了。

    他的人脉地位甚至是权力，都远远不是王可这么一个半入门的小道门可以抵抗的，更不是曲春熙这个一个小十八线能指手画脚的。

    甚至说难听点，就算王可的师傅来了，陈导要是不愿意给面子，他们也奈何不了他。

    这也就代表了，陈导要是不愿意说实话，就凭他们几个，是完全没办法逼他说实话的。

    他说是民间传说改编，那就只能是民间传说改编，不管这个理由有多扯，有多假，都只能是民间传说改编。

    这件事没那么简单，得从长计议。

    曲春熙飞快做好决定，然后转头装出一副无辜的模样，认真的劝王可：“这件事先放一放吧，我们还是先把眼前的情况解决。”

    王可听了也觉得确实该这样，于是点了点头，跟着曲春熙一起去看晕倒的钱花花去了。

    陶遥那一巴掌没留情，钱花花整个脑袋都被拍肿了，凸起了老大一块，模样看着凄惨又可怜。

    “怎么肿成这样了，要不要叫救护车啊？”王可忍不住担忧：“看着好严重啊。”

    从这也能看出来他是一个比较正常的人类了，因为整个屋子这么多“人”，只有他想起了救护车这玩意儿。

    陶遥曲春熙萧南三个非人生物大脑还当机了一会儿，才想起来还有救护车这个东西，一时间皆是汗颜。

    “我马上叫，余航哥，王大师，你俩先去通知导演吧，这么大的事，导演得知道啊。”曲春熙不愧是专业的演员，这会儿反应最快，直接就把任务安排了。

    萧南其实是不想走的，但曲春熙威胁的目光让他不得不妥协，对于来路不明的曲春熙，他还是很忌惮的。

    他一言不发的就往外走，大概是准备早点解决任务，然后早点回来看云息了。

    王可没啥脑子，听她这么说就觉得确实该这样，也没想起来让曲春熙一个人和来路不明的天山童姥待在一起有什么不合适的，跟着萧南就走，嘴里面还不停的嘟囔着等等我啊。

    看着就呆。

    支开了这俩电灯炮，曲春熙表情瞬间变得随意，姿势也懒散起来。

    “这呆道士你从哪里找到的？”陶遥都无语了：“干啥啥不行，他真的是道士吗？他连我一巴掌就能解决的小师妹都打不过。”

    曲春熙无所谓的摊了摊手：“不知道，管他呢，反正我叫他来的目的本来就不是把他当道士用的。”

    “那你把他当什么？”陶遥莫名其妙。

    “传播消息的道具啊。”曲春熙理直气壮的说：“管他有没有本事，道士的身份摆在哪里，从他嘴里出来的话，总比我嘴里出来的更让人信服吧？”

    (本章完)

