    王明和李华回头，看着扶着沈逑的叶承，目光中都露出了些许的恼怒和嫉妒。

    刚才一时半会儿没有见到叶承和沈逑回来，于是李华名义上说要去卫生间上个厕所，实际上是去看看他们有没有做些不好的事情，而王明自然也知道李华的意思，便也跟了上来。

    在追求沈逑的路上，他们是情敌和竞争对手，但是在面对突然冒出来的叶承时，他们是合作伙伴。

    只不过看着沈逑的样子，好像是比刚才稍微正常了一些，没有再在叶承面前做一些过分的动作，但是看着能够扶着沈逑肩膀的叶承，而且沈逑的一只手还扒在叶承的胳膊上面，甚至两人都贴在了一起，他们心中还是有些恼火的情绪。

    不过，总算没有看到一些更加过分的场景出现，看来，那个男的是确实没打算对沈逑做些什么，让他们稍微放心了一些。

    若是他们两个人来的早点，说不定还能看到卫生间里面发生的那一幕。

    当然，虽然没看见，也不代表他们心中就能忍下去，因为，现在的问题已经出现在沈逑的身上了。

    “王明，你怎么打算？”

    走向卫生间的时候，李华忽然问道。

    “打算什么？”王明应了一声。

    “要是阿逑真的喜欢上那个男的怎么办？”

    “不可能，现在只是她喝醉了而已，等她明天清醒了一点后，肯定不会再这样的。”王明摇摇头，他心中还是对沈逑抱有着一点期望。

    李华无奈地叹了口气：“我当然也希望如此吧。可是，你看沈逑那个样子，明显对那个姓叶的有那么一些感觉，那个姓叶的不说别的，光说他的长相，小林她们三个女生刚才吃饭的时候一直就在想和那个姓叶的说上几句话，小陈还想问他要联系方式呢，你能保证沈逑不会也和她们一样。”

    王明拍了拍李华：“行了，这种事情你就别想那么多了，反正那个姓叶的已经有女朋友了，而且我看他也是个正人君子，不会做些什么过分的事情。”

    李华摇摇头，想说什么，但最后还是没说。

    “算了，明天的时候再说吧，到时候和沈逑聊一聊，看看她心中到底是怎么想的。”

    “嗯。”王明点点头。

    …………

    当李华和王明回到房间的时候，就见到沈逑躺在一旁的沙发上打着了瞌睡，而餐桌上的酒刚才都被收了，显然沈逑见喝不到酒，倦意一上来，便直接在旁边休息了。

    而他们这些没有喝醉的人，也基本上都酒足饭饱了，餐桌上的菜也基本上都被干完了。

    毕竟是女娲酒店，这里的菜都是特级大厨做出来的，当然是相当好吃的，在场的人哪怕遇到了有些不喜欢的菜，也会忍不住吃上那么几口。

    到此，再留下来似乎也没有了必要，于是纷纷开始离开了房间。

    叶承扶起木子莹，一直走到了楼下的门口，对这些人说道：“那今天就到此结束了，大家可以回去休息了，路上注意安全。”

    “好的，叶先生！”其他人纷纷点头。

    “叶先生，下次还有机会再见面吗？”有个女生主动问道。

    叶承笑了笑：“肯定会有机会的，只要你们公司发展的足够好。”

    那名女生的脸上立马露出了激动的神情：“您放心！我们公司肯定能够发展好的！”

    叶承笑着点点头，随后挥挥手：“那我就和沈逑走了，大家再见。”

    而李华见到叶承居然就这样带着沈逑走了，天知道待会儿会发生什么，只不过他也总不可能直接质问叶承，最后只能出口问道：“叶老板，你一个人送沈逑，没事吧？”

    “放心吧，肯定没事，你们沈老板还是挺轻的。”叶承说道，而后直接离开了。

    李华咬了咬牙，他莫名感到叶承这是在秀。

    人家能够扶着他的女神，感受一下他女神的重量，他自己只能就这样看着，什么都做不了。

    他只好点了点头，却也没有走，对其他人说道：“你们回去吧，我一个人在外面逛一逛。”

    王明看他的样子，也说道：“那我也和你一起逛一逛吧。”

    其他人知道他们两个人心中的想法，有个女生便说道：“好了，你们也别担心，我看叶先生是个好人，不会对沈逑做什么的，你们就放心吧。”

    李华摇摇头：“我们不是担心叶先生，是担心沈逑，行了，你们先回去吧。”

    其他人见劝不下，也不觉得两人能做些什么事情，便各自分开了。

    这两人走在一起，王明问道：“你要做什么？”

    李华没有说话，只是示意了一个眼神，然后走到了路边，拦下了一辆出租车。

    两人上去之后，司机师傅便问道：“两位要去哪？”

    李华看着酒店里面的停车场，听到了一声引擎轰鸣的声音响起，一辆炫酷的超级跑车从里面开了出来，驶入了车道。

    李华说道：“师傅，麻烦跟上这车。”

    司机一愣，不由八卦起来，只不过这位师傅也很不会说话，开口就道：“哟，女朋友跟人跑了？”

    李华和王明顿时都是脸一黑。

    虽然不算女朋友，但是在他们心中，沈逑在他们心中也是和女朋友同等地位的女人。

    这师傅出口伤人。

    “这您就别问了，跟上他就行了。”

    “好嘞！”师傅点点头，虽然对方是个超级跑车，但开出租车的人可没担心过在市区里面会追不上一辆车。

    而后，他们便跟上了叶承的布加迪。

    王明有些不解：“你这是干嘛？要是被人家发现了怎么办？”

    “你不想知道他会带沈逑到哪去吗？”李华紧紧盯着前面的跑车，头也没转地应了一句，“我记得沈逑说过，她是和她闺蜜是一起租房住的，好像住在一个叫做XX小区里面，如果待会儿那个叶承没有把沈逑送到那个小区里……”

    王明顿时明白了李华什么意思。

    他的目光也不由一紧，同样聚精会神地盯住了前面的跑车。

    布加迪中，叶承并不知道后面有一辆出租车跟着自己，毕竟现在已经是魔都的晚上九点了，道路上有很多车，谁能想到后面会有一辆出租车是专门跟着自己的。

    时不时地瞥一眼旁边，沈逑已经睡着了，脸上很是安静。

    “果然，酒品不好，早点睡觉最好，这女人害人精啊。”

    叶承摇摇头。

    就这样，一路回到了那栋别墅所在的小区，然后他慢慢地将车开向了别墅。

    而后面那辆出租车上。

    王明和李华见到布加迪居然开进了眼前这座高档小区内，目光中都是露出了愤怒。

    沈逑不可能住得起这种地方，那么只有一种可能了，叶承的房子是在这里面的！

    叶承带着沈逑来这里，还是晚上，意味着什么？

    任谁都清楚。

    “果然，那种有钱人，没有一个好人。”

    李华恨恨地拍了一下车座，急切的说：“师傅！麻烦开进去一下！”

    “开不进去了小兄弟，这里是高档小区，出租车不让进的。”

    “那我们下车。”

    “小兄弟，还是算了吧，你们估计也进不了，这种地方不是随便就能进的。”师傅开始说了起来，说的话依然不那么中听：“而且指不定是你女朋友主动跟人家进去的，乖乖，那可是布加迪，一辆好几千万呢，哪个女人忍得住？啧啧~”

    李华的脸又黑了：“行了，师傅你别说了！我们下车。”

    “哎，我说，何必呢？这不是给自己找麻烦嘛。”师傅摇摇头，转而问道：“微信还是支付宝？”

    “支付宝。”

    “我这里只能扫微信。”

    “那你特……”李华差点就爆粗口了。

    最后还是迅速扫了微信，付了款，然后两人下车，往小区的门口跑去。

    然而果然和司机师傅说的一样，那保安直接拦住了他们，说道：“请扫卡进入。”

    “刚才那辆车都没扫啊！”李华指着远去的那辆布加迪。

    保安无语地说道：“那辆车扫的是车，又不是卡，行了，要进的话要么扫卡，要是认识里面的住户，就请用这边的呼叫器联系。”

    李华和王明顿时没办法了。

    他们哪里认识里面的人？

    而看着保安那人高马大的样子，想要闯进去，他们也得好好掂量掂量自己。

    李华咬咬牙，说道：“刚才那辆布加迪里面的女人，被那个开车的人灌醉了，他要**那个女人。”

    保安无语道：“拜托，你说**就**啊？说不定是那个女的投怀送抱的呢？”

    “你！”李华气的指着保安，但是看到保安竖起来的眉头，他一个瘦弱的程序员，又能做什么？

    他此时不由感到这个世道怎么了，是个人都说女人是投怀送抱的。

    只不过转而一想，喝酒都是沈逑自己喝的，叶承甚至还劝过她不要喝了，还让她喝醒酒汤，从这一方面来说，沈逑还真的算是投怀送抱的。

    他的心情顿时有些气馁。

    而这下也彻底没有了办法，两人只能心情有些灰暗地往回走。

    王明咬了咬牙：“明天，我就要问一下沈逑，如果是她自愿的，那我就直接辞职了。”

    李华听到王明的话，纠结了片刻，最后也还是点了点头：“我也辞职。”

    这时候，刚才那辆出租车又开了过来，司机师傅打开窗，笑眯眯地说：“看，我说的对吧，刚才还跟我生气呢，现在是不是要回去了？”

    看着这个阴魂不散，还想赚两回钱的司机，李华和王明都没有什么好脾气，直接骂道：“滚！”

    司机脸一变，呸了一口道：“两个小赤佬，活该。”

    司机开车离去，留下两个彷徨失措的男人。

    ……

    别墅外。

    布加迪开了进去，而木子莹正在门口。

    她刚才接到了叶承的电话，得知自己的闺蜜居然喝醉了，所以便出来等他们。

    她迅速跑了上去，打开了副驾驶的门，看到自己的闺蜜如此醉态，不由责怪道：“你们这是喝了多少啊？”

    叶承摇摇头：“我怎么知道，你闺蜜喝起酒来根本没个停的，让她别喝了，她还硬要喝。”

    “她以前都从来不会喝那么多酒的啊。”

    叶承耸耸肩：“大概是她高兴吧。”

    “高兴？”

    木子莹一想，最后估计大概是这个样子了。

    毕竟，这么多天以来，沈逑有多高兴，她是看在眼里的。

    她只好说道：“那就先进去吧，来帮我扶她一把。”

    叶承点点头，迅速上前，扶住了沈逑的另外一边，然后三人就这样走了进去。

    木子莹带着沈逑来到了卧室，沈逑却是逐渐因为动作而醒来了。

    她睁开了醉醺醺的眼睛，口中还嘟囔着：“为什么要把我的酒给……收了？嗝~”

    木子莹无奈：“沈逑啊沈逑，真是的，自己不会喝酒还喝这么多酒。”

    沈逑摇了摇身子：“我怎么就不会喝酒了？”

    “行了，安安静静地睡觉吧，傻女人。”木子莹伸出手，在自己的闺蜜脸上使劲揉了揉，没好气地说，然后把她放在了床上，脱下她的衣服。

    结果沈逑又突然拉住了木子莹的手腕，将她一扯，木子莹顿时跌进了沈逑的怀里。

    沈逑揽着她的腰肢，说道：“让我……做你的女人好不好？”

    木子莹脸蛋顿时一红，赶紧把她给扯开。

    太可怕了，她以前还真没发现过，自己的闺蜜居然喜欢女人。

    不然的话，她为什么会对自己说这种话？

    看着沈逑一脸醉态，木子莹估计自己怎么说话她也听不进了，见到她又伸出手要抓自己，于是赶快把被子一盖，然后飞也似的逃离了卧室。

    回到了客厅，叶承看着木子莹的样子，不由说：“这么急急忙忙的干嘛？”

    木子莹拍了拍胸口，一副受到了惊吓的表情。

    “太可怕了。”

    叶承一愣：“怎么可怕了？”

    木子莹便将刚才的事情告诉了叶承。

    叶承顿时脸色一变，他仔细地看了一眼木子莹的表情，最终确定了，这个傻姑娘是真的以为沈逑是在对她说话。

    这让他倒是松了一口气。

    他还以为木子莹是在试探他呢。

    天知道要是木子莹知道自己的闺蜜居然对自己的男人有想法，会做何感想。

