    “叩叩！”

    房门被敲响。

    顾楠一火速关闭电脑，将优盘放进抽屉里。

    “来了！”

    小跑着来到门口，打开门便见傅云琛那张颠倒众生的脸，即便此时他带着一个不符合他气质的粉色围裙。

    哎，粉色围裙，这可是你最高光的时刻了。

    顾楠一脑子里歪歪时，男人的深眸以极快的速度朝卧室里扫了一眼，视线落在那台已经关上的黑色笔记本，深眸为怔了一下。

    “来吃饭。”

    “好！”

    二人结伴下楼，傅云琛人高腿长，尽量放缓了脚步。

    “你电脑玩得怎么样？”

    顾楠一心里闪过一丝异样，眸光微闪。

    “你说游戏？”

    傅云琛一只手随性地插在裤兜里，整个人看上去散漫随性，沉静的目光朝身旁的女孩儿瞥了一眼。

    “编程。”

    顾楠一心口突突一跳，难道他发现了什么？

    不应该啊，他刚刚站在门外，御苑的别墅隔音可是一流的，就算房间里有敲击键盘的声音，正常情况下外面也是听不到的。

    “不怎么懂。”顾楠一口吻淡然。

    傅云琛俊眉微挑，没有再询问下去。

    二人来到餐厅，桌子上已经摆上了三菜一汤，香味扑鼻，让人食欲大增。

    “做了这么多，你吃了吗？”顾楠一坐下。

    傅云琛坐在她对面：“陪你吃一点。”

    其实他吃过了，现在只是想陪她一起用餐罢了。

    红烧牛腩、锅包肉、清炒西蓝花、鲫鱼汤。

    每一份菜品的分量都不大，刚好适合两个人用餐。

    傅云琛是北方人，口味偏淡，他做的饭菜多数是不放辣椒，但是味道极其正宗。

    顾楠一吃着美味，目光偷偷瞄了对面的男人一眼。

    他吃饭时碗碟规矩地摆放在身前，筷子夹菜时的动作很轻，几乎听不到任何响声。

    这种自然流露出的优雅，一定是从小就养成的习惯。

    “没想到你会做饭。”

    傅云琛抬眸朝她看来：“很意外？”

    顾楠一点了点头：“以你的条件，从小家里应该有保姆和佣人，你应该没有进厨房的机会才对。”

    傅云琛淡淡轻笑。

    “没你想的那么幸福，我从小学开始就住校了，军事化管理，每天早上五点起床晨练，七点吃早饭，你知道我们小学早晨的饭菜是什么？”

    顾楠一被勾起了兴趣：“什么？”

    “馒头、咸菜、小米粥、水煮蛋，偶尔改善伙食会有油条豆浆，不过每周也就有一天。”

    顾楠一有些惊讶，虽说北方是以面食为主的，可每天早上吃馒头咸菜这些也太寡淡了吧？”

    “那你是怎么学会自己做菜的？”

    傅云琛道：“上高中那会儿我从家里搬出来自己住，有一个阿姨照顾我的饮食起居，她做饭很好吃，耳濡目染之下，我也就学会了。”

    听了傅云琛小时候的经历，顾楠一突然很好奇他是生长在什么样的家庭里。

    吃完饭

    顾楠一主动收拾碗筷想去刷碗，被傅云琛伸手拦住了。

    “你现在最重要的是休息。”

    “刷个碗还是可以的。”她不想当废人啊。

    傅云琛眼见小姑娘很坚持，笑道：“以后有的是机会。”

    说话间已经将碗筷从顾楠一手中端走了，目送进入厨房忙碌的背影，顾楠一默默叹了一声。

    连个表现的机会都不给。

    “对了，明天你要去接你舅舅了？”

    顾楠一拿出手机看了一眼，明天周六了，她差点就忘记了。

    “还好你提醒我，现在买车票还来得及吗？”她忙登录购票软件，准备选明天早上的火车票。

    傅云琛洗了洗手，转身走到她身旁。

    “明天我刚好有时间，我开车送你过去。”

    “不用了，坐火车也一样。”

    “你舅舅要搬家，东西应该不会少，来回坐火车不方便。”

    顾楠一沉默，她当然明白坐火车不方便，原本想的是她坐火车过去，从那边租一辆车子送他们回来。

    傅云琛如果开车送她的话，自然是方便了很多。

    眼见小姑娘没开口拒绝，傅云琛看了一眼时间。

    “已经十二点了，你快休息吧，明天一早我们出发。”

    顾楠一思索过后，觉得傅云琛开车送她的确更方便，只不过这人情她肯定是要还的。

    “谢谢你，不过明天车子来往的邮费和吃住由我来承担。”

    傅云琛明白她的心思，没有强行拒绝。

    “你不必有负担，我们是邻居，彼此之间互相照顾也是应该的，说不准哪天我就需要你的帮助了。”

    这番话让顾楠一释然了一些。

    傅云琛离开后，顾楠一回到卧室里。

    洗了个热水澡，看向镜子里的自己。

    脸上的气色似乎好了一些，但身体已经十分疲惫。

    但她眼下还不能睡，吹干头发后，走到电脑桌前，快速打开电脑登录暗网。

    这时候杰一般都在线，她登录上去后，杰的头像果然是亮着的。

    “邮件发给你。”

    随即，一份邮件发送了出去，那边很快接收。

    “这么快就完成任务了？”杰的语气满是惊讶。

    他听说那个家族的背景很深，防御系统方面可以媲美军方，冰河说晚上出单，还真就出单了。

    顾楠一沉吟了片刻，双手快速敲打键盘，回复：“上家为什么要调查这个家族成员？”

    杰发来一个摇头的表情包：“具体我也不清楚，不过可以肯定的是，他们肯定是利益关系，柴尔家族内部现在非常混乱，家族继承人之间的竞争已经到达了白热化，左右派系已经到了你死我活的地步，他们最近都在扩充自己一方的势力，也许是左派的人觉得这个家族能和他们达成某种合作关系。”

    杰把自己的猜测说了出来，顾楠一陷入沉思。

    柴尔家族目前已经分成了两大派系，左派也就是她的上家，攻克天花系统也是左派出的任务，这次又让她调查纳森家族，他们之间一定有某种牵扯。

    这些北州贵族之间利益倾轧、盘根错节，早已是一滩浑水。

