    祝向着部落族人讲述了一下，他所了解的，关于食铁兽的事情，也说了一下他与这支食铁兽之间的关系，又占卜了一下食铁兽融入部落的凶吉，在最后，他让众人再次表达自身的意见。

    出乎意料的, 那由那位年老食铁兽提出的，他们整个食铁氏族，融入到了黑石部落的提议，竟然受到了部落大部分族人的赞同。

    “我赞同！”

    “我也赞同！”

    “我对此没有意见，支持祝的想法。”

    “+1”

    “……”

    而在众人表明自身想法之后，黑山和祝也表明了自己想法：

    “我也赞同。”*2

    既然如此, 那便同意让食铁氏族融入到黑石部落。

    但在这之后还有着一系列的事情需要解决, 除了最基本的吃与住，还有那些食铁兽又要如何融入部落, 部落族人应当以什么样的态度对他们等等，还有着太多的繁琐的事情需要考虑。

    他们一些人，就继续在祝的石屋中讨论着。

    等到第三天的时候，祈明从部落山顶走下，而后直接来到了食铁兽群驻扎的地方，他远远地向着那年老食铁兽呼喊。

    等年老食铁兽走近，祈明向其说道：

    “我们部落已经同意你们在血契仪式过后，融入到我们部落。”

    这年老食铁兽不禁问道：

    “什么时候血契？”

    “不急……”

    “祝让我来叫您去部落里，就这方面的问题再讨论讨论。”

    “毕竟，这件事不管是对于你们，还是对于我们黑石部落，都是意见大事马虎不得，在这之前一定要把所有的事情都考虑好。”

    “跟我来吧。”

    说完，祈明向部落方向走去。

    而那六米多高的健壮食铁兽，也从远方走来，他似乎是听到了两者的对话。

    “族长, 我跟你去吧。”

    但这年老食铁兽, 却是摆手拒绝：“我自己去吧，这样才显得有诚意，你在这里看好族中的这些小家伙。”

    在这年老食铁兽跟健壮食铁兽说话的时候，祈明也在近距离观察着这食铁兽群，他发现，其实也不是所有的食铁兽都有着成熟的智慧，大部分的食铁兽和暴熊一样是憨憨的，还有一些年级比较小的食铁兽，就还是懵懂若野兽，根本没有什么智慧。

    总体上，这食铁兽群的智慧程度，是不如部落族人的。

    带领这年老食铁兽，来到了部落山顶，进到了祝所在的石屋，此刻，这里已经只剩下祝一个人了。

    两者见面，但某种多年好友才能有的默契，莫名弥散开来，似乎他们两个从前就认识，祈明将这食铁兽引导了祝的石屋，他就退出去了，从石屋走出，他想到：“祝说他年轻的时候，遇见过某个食铁兽群，甚至是应邀做客，会不会就是那个时候认识的？”

    “如果是这样，那这年老食铁兽，得有多少岁了？是什么实力？”

    说道这里，祈明忽然发现了一个盲点。

    “他还从来不知道，祝究竟是多少岁了，部落中所有人都说，当他们出生的时候，祝就已经是祝了。”

    思索一番，还是无结果。

    但他已经下意识地回到了家中。

    而在这时候，他发现，天已经黑了，彩云也做好了饭。

    吃过饭，抱起彩云去到卧室，一番折腾，累得够呛，然后才沉沉睡去。

    ……

    等着年老食铁兽与祝交谈完毕，却是将祈明给叫了过去。

    祈明过来，祝向他问道：“食铁兽喜欢吃竹子，我准备让李玉吒帮忙，将部落周遭的那些竹子，移植一部分到部落里来，同时，部落会划出一角来，专门让这些食铁兽来居住，你觉得怎么样？”

    祈明皱眉道：“这些竹子，都与李玉吒有着联系……”

    “我与那食铁兽族长说过这点，他说，会好好养护这些竹子，甚至他们自身也有着许多的竹种，等之后会与这些竹子种植到一起，这应当对李玉吒有益。”

    “对了，他还说，对李玉吒很感兴趣。”

    祈明感觉有些不妙，于是向祝追问道：“他们不会是想要将我的李玉吒吃掉吧？”

    祝摇摇头：“当然不是。”

    “再说，就算是，没有你的答应，我也不会允许的。”

    祈明：“……”

    “那些竹子可以随便他们用，但李玉吒就算了吧。”

    “而且，她有灵性，有希望，即便我答应了，也还得看她自己的想法。”

    祈明感觉，等回家后，有必要跟李玉吒说说，要注意这些食铁兽的踪迹，千万不能让他们靠近自身——嗯，很有必要，非常有必要。

    ……

    某天傍晚，在部落外驻扎的那些食铁兽们，全部来到了部落山顶，他们占据了一大片的地方，部落大部分的族人们，也都来到了山顶，来见证这支食铁兽群融入他们部落。

    山顶中央，火种的火焰永恒燃烧。

    祝来到了火种面前，念诵咒文呼唤万灵意志的降临。

    祝念诵咒文使用的是灵言，曾经的时候，祈明没有学习过这灵言，也听不懂这咒文，而等祈明升华出了巫灵，开始学习灵言，学习如何以灵言念诵咒文，却是渐渐明白了每次举行仪式的时候，祝念诵的咒文是何含义。

    就比如此刻，大致的意思是：

    【所有灵性的源头与终点，庇佑万灵的灵性主宰，我以黑石部落祝的名义，呼唤你的到来，见证部落与食铁氏族的血契。】

    部落火种熊熊燃烧，伴随着祝吐出的咒文不断摇曳，而后一股无形胆宏大的意志倏忽间降临。

    这就是万灵意志。

    感受到这威严宏伟的无形意志，这年老食铁兽发自内心地感到羡慕。

    他羡慕人族部落有火种，羡慕人族部落的祝，能够通过火种轻易呼唤万灵意志的降临，羡慕万灵意志对于人族部落的宠爱……不过，似乎我们这支食铁氏族，马上也就要成为黑石部落的一员了。

    想到这里，虽然还没有进行血契，但这年老食铁兽，看着眼前的火种，却也感到莫名自豪。

    万灵意志降临，是作为血契的见证者。

    血契的主体，则是这支食铁氏族与黑石部落。

    这年老食铁兽，以身上的血脉之力，对身后的部落族人进行呼唤，所有的食铁兽都回应，血脉之力蒸腾，在他们上空凝结出一道巨大的食铁兽虚影，这是他们意志与血脉的象征。

    与此同时，祝也再次念诵咒文。

    火种的火焰猛然燃烧，一道道身故的虚影在火种中浮现，部落族人心神像是被摄入这些人影之内，而后他们凝聚成一道由火焰组成的面容模糊的壮硕身影，这是黑石部落族人意志的象征。

    而后所有的食铁兽，在万灵意志与食铁氏族与黑石部落显化出的意志化身的注视下，立下了血誓。

    【今有食铁氏族，遭遇为难，蒙黑石部落援助，我等愿举族融入黑石部落，与其生死与共，共赴前路。】

    当然了，这所谓的食铁氏族，指的也只是这在场的百来号食铁兽。

