    将军府，后院。

    楚钰宁鬼鬼祟祟地避开母亲派来伺候她的人，独自一人前往后门，连玉莲都没带。

    她脾气不好，又娇气，身边伺候的人总换，这个玉莲还是半年前来她院子里伺候的，最近几个月才提拔成贴身丫鬟。

    楚凛从不管后院的事儿，也没见过新换的这个玉莲，所以“太子妃楚钰宁”的大丫鬟没有陪嫁到东宫这件事，倒也不会担心被楚凛发现。

    当时楚卫氏是打算做戏做足，让玉莲陪嫁的，但那时候楚钰宁使唤玉莲使唤的顺手，没让。

    然而现在楚钰宁却是有些嫌弃了——

    这丫鬟话少，做事也麻利，可最大的缺点就是太听她母亲的话了，有时候自己说的话都不如母亲的话好用！

    整个儿一个她母亲安插在她身边专门监视她的细作似的。

    等她过两天，就再换一个称心听话的丫鬟。

    楚钰宁蒙着面，捧着热乎乎的手炉，心想着一会儿出了门先去找哪个小姐妹玩。

    她这成天跟见不得光的老鼠似的躲着，真真儿是快要被逼疯了！

    楚洛那赔钱货还在东宫享清福当她的太子妃娘娘，吃香的喝辣的，她这个嫡女却在这儿吃这份苦！

    楚钰宁几乎都要忍不了了，那女人怎么还不死，这种躲躲藏藏的日子她过够了！

    *

    绕过一处假山，刚拐过弯儿，楚钰宁冷不防地撞上了楚凛。

    楚钰宁：“！”

    楚凛站在一处院子前，来回地踱步，几次想要抬腿进去，却又踌躇住，生生顿住了脚步。

    然后再次踱步。

    楚钰宁这才想起来，韩姨娘的院子就在她去后门这条路的必经之路上。

    可是父亲在这儿……干什么呢？

    楚钰宁这个角度，偶尔能看到楚凛的侧脸，以及一闪而过的正脸。他的表情不似大部分都时候那样威严不苟言笑，也不像面对自己的时候和蔼可亲。

    那种微微痛苦，带着愧疚与思念的神色，让楚钰宁感到很陌生。

    她从来没见过这样子的父亲。

    就像……

    就像一个做了错事的丈夫，站在妻子门前不知所措。

    楚钰宁其实很怕楚凛的。不管他对自己怎么好，但是楚钰宁总是感觉有种距离感。

    但是这烟火气十足的神色，瞬间将高高在上的大殷护国将军拉入凡尘，更像一个父亲。

    这不该说一个威震四方的护国大将军该有的表情。

    可是莫名的，却让楚钰宁感到了恐惧。

    ——“你以为他有多疼你？！他最疼的是楚洛跟韩晚娘！他要知道我们做的事，生撕了你都有可能！”

    她骤然回想起母亲的话。

    *

    “洛儿？”

    楚凛回过身，看到假山旁边带着面纱的少女，神色温和：“过来，来爹这里。”

    楚钰宁僵着身子站在那儿，没有动。

    楚凛见她不过来，眼神中划过一抹失落，苦笑道：“爹听下人们说你前两天给晚娘侍疾也染了风寒——你身子怎么样了？晚娘也好些了吧？”

    楚钰宁刚刚还信誓旦旦根本不怕被她爹知道她们替嫁的事，可是这会儿听着楚凛温声的问话，体贴的关怀，楚钰宁一时间没敢开口。

    她只胡乱点了点头。

    “爹离开京都前给你相看的那位赵公子，爹觉得不错。你年岁也到了，哪日便去见见吧……爹跟你娘亲都希望你平平安安的就好，赵家家风极好，他们家里不许纳妾，你嫁过去便是正妻嫡母，赵家小子也是个洁身自好的，公婆也都是大善人极好相处，不会亏待了你。”

    “爹跟你娘亲替你提前相看了好几年了，唯有赵家最满意。赵家家底殷实，也无兄弟叔伯争夺家产没有旁系，你嫁过去吃穿用度上绝对不会比你姐姐过得差。”楚凛看向她的眼神很慈爱，“你先去瞧瞧喜不喜欢。那赵家小子爹可是亲自瞧过了，人长得仪表堂堂，落落大方，是鲜有的青年才俊。”

    楚钰宁脑子里一团乱麻。

    父亲给楚洛相中了的赵家，是商贾人家。京城官儿多，富商也多。在纸醉金迷的京都算不得多么显赫的人家，但也不算差。

    ——差就差在他们家没有做官的。

    当时她还跟母亲笑话楚洛，虽然日后嫁过去成了个正妻吧，但却是最末等的商人的妻子。

    大殷跟历史上其他的许多朝代很像，重过文，重过武。

    但商，却永远是三六jiu等的底层。

    她们这些官家女子，哪里会看得上商人。

    可是如今父亲这番话……

    却似乎并不是她想的那般？

    这个她百般嘲笑的亲事，竟然是父亲为楚洛精挑细选出来的？

