    第25章   

    孙恬恬刚被这篮球给砸懵了，捂着脑袋好半天没缓过劲儿来。

    

    沈念深将她手拉下来，发现额头被砸得有点发红，他眉头紧皱，下意识轻轻摸了摸，“疼吗？”

    

    孙恬恬抬手摸了下被砸中的地方，摇头说：“还好，不疼。”

    

    刚砸上来的那瞬间很疼，不过这会儿已经缓过来了。

    

    “确定吗？

    要不要现在去医院？”

    

    孙恬恬忙抬头，“不要不要，我哪有那么娇弱啊，一会儿就好了。”

    

    她这会儿才发现整个篮球场安静得不正常，下意识往后看了一眼，结果这一看，直接把她给吓呆了，居然所有人都在看她，脸上都是震惊不可思议的表情。

    

    孙恬恬愣了好几秒才猛然回过神来，回头，发现篮球场的男生也都在等着。

    

    整个篮球馆不知道多少双眼睛在看着她，孙恬恬觉得自己好像成了焦点，有点不好意思，她推了推沈念深，轻声道：“你快去打球啦，不要管我。”

    

    沈念深盯着孙恬恬看了一会儿，才道：“再等我会儿，打完就走。”

    

    孙恬恬点头，“你去吧，我没事。”

    

    沈念深又伸手摸了摸孙恬恬的额头，好半晌才终于起身，转身回到篮球场，继续比赛。

    

    沈念深一走，室友们全都靠过来，程朵担心问：“怎么样恬恬，真的没事吗？”

    

    孙恬恬弯唇笑，道：“没事，不就是被砸了一下么。”

    

    谢妍一脸羡慕，道：“不过沈念深真的好紧张你啊，好温柔。”

    

    孙恬恬低着头，莫名有点害羞。

    

    比赛重新开始，看台上的观众们也渐渐从刚刚的震惊中回过神来。

    

    身后不断有窃窃私语的声音传来。

    

    “原来沈念深真的有女朋友了啊，我还以为是谣言呢，不过那个女生好像没有见过。”

    

    “沈念深好像很紧张他女朋友诶，说话声音好温柔。”

    

    “是啊，我以前见他，总觉得他特别高冷，想不到对女朋友居然这么温柔，好羡慕那个女生啊。”

    

    女生们议论纷纷，不停有人往孙恬恬这边看，有些坐得远的，甚至还装作上厕所，经过孙恬恬面前的时候，眼睛不停往她身上瞄。

    

    一边瞄她还一边压低声音窃窃私语，“沈念深女朋友长得还挺好看的。”

    

    “有吗？

    我觉得没有张梦瑶好看吧。”

    

    “完全不是一个类型，这个女生长得清纯可爱一点。”

    

    “想不到沈念深喜欢这种类型诶，他刚刚真的好紧张那个女生啊，肯定超喜欢她。”

    

    经过刚刚的事故，孙恬恬和沈念深也算彻底变成公开恋爱了，整个后半场比赛，孙恬恬觉得自己像只熊猫一样被所有人参观，耳边全是议论她的声音。

    

    刚开始还有点不自在，后来听久了也就淡定了，拿着相机在那儿自顾给沈念深拍照。

    

    从沈念深蹲在孙恬恬面前，摸着她额头问她疼不疼的那刻起，张梦瑶整个人都处在非常震惊的状态下，眼睛一直紧紧地盯着孙恬恬。

    

    她眼睛里的攻击性太强，坐在旁边的程朵发现了，悄悄捣了下孙恬恬，“那个张梦瑶是不是有病，一直瞪着你做什么。”

    

    孙恬恬愣了愣，下意识往那边看了一眼，果然看见张梦瑶正瞪着她。

    

    她回过头，低声道：“不用理她。”

    

    说着又继续给沈念深拍照。

    

    比赛一直持续到下午一点半才结束，A大遥遥领先了理工大。

    

    不过都是高材生，素质都很高，理工大的男生们虽然输了比赛，但都没有黑脸，结束的时候，两队队员还相互击了掌，约定下次再比。

    

    理工大学的队长和沈念深击掌的时候，很真诚地夸了一句，“你女朋友很漂亮。”

    

    沈念深笑了笑，隔着人群，目光在孙恬恬的身上，眼神变得温柔，说了一个字，“是。”

    

    许厉走过来，问沈念深，“阿念，一会儿大家聚个餐？”

    

    沈念深将篮球扔给许厉，道：“你们去吧，我就不去了，恬恬感冒了，我带她去医院看看。”

    

    说着，就往孙恬恬的方向走过去。

    

    比赛结束，看台上的观众也渐渐散了。

    

    孙恬恬坐在那儿等沈念深，顺便欣赏她刚刚拍的照片。

    

    每一张照片都是沈念深，虽然都是抓拍，但是沈念深长得帅啊，无论哪个角度都帅得天怒人怨，孙恬恬一张张翻过去，脸上又露出了花痴的笑容。

    

    沈念深走过来，见孙恬恬低着头在看什么东西，低头看了眼，发现居然全是他的照片。

    

    他心里忽觉温暖，眼里浮上笑意，顺势在孙恬恬旁边坐下，伸手去捧住她脸，将她的脸轻轻侧了个方向，面对他，目光落在她额头上，“还疼吗？”

    

    孙恬恬脸蛋被沈念深双手捧着，笑眯眯望着他，“早就不疼了。”

    

    沈念深仔细观察了一下，刚刚发红的印记好像的确消失了，这才松开她，道：“一会儿先出去吃饭，然后去医院打针。”

    

    “好呀。”

    

    沈念深刚打完球，汗水顺着头发大颗大颗流下来，孙恬恬把她之前准备好的矿泉水递给他，“喝点水吧。”

    

    一边说一边从包包里摸出纸巾，沈念深喝水的时候，她就给他脸上的汗水。

    

    两个人靠得很近，近到沈念深都能闻到孙恬恬发间飘出来的香味儿，他低眸看她，眼里几分笑意。

    

    孙恬恬正认真给他擦汗呢，见沈念深看着她笑，也跟着笑起来，小声问：“看什么？”

    

    沈念深笑，“没什么。”

    

    他握住她手，道：“我去后面洗个澡，一会儿就走。”

    

    “我陪你。”

    

    “嗯。”

    

    孙恬恬抱着沈念深衣服站起来，沈念深弯身帮她拿包和水杯。

    

    正好室友们从洗手间回来，孙恬恬看向她们，道：“我陪沈念深去后面换衣服，你们不用等我了。”

    

    程朵笑，“没想等你。”

    

    “程朵，你们三儿跟我们一起啊，聚餐。”

    许厉从篮球场走过来，喊道。

    程朵道：“好啊，正不知道吃什么呢。”

    

    侧头对谢妍和何苗说：“咱们去吧，人多好玩。”

    

    谢妍和何苗也没意见，于是一群人跟沈念深和孙恬恬打了招呼，热热闹闹聚餐去了。

    

    篮球馆里已经没几个人了，孙恬恬一首抱着沈念深衣服一手挽住他胳膊，一边往前一边开心地夸他，“沈念深你刚刚好帅哦。”

    

    沈念深笑了笑。

    

    “我拍了你好多照片，还有视频，一会儿我传给你。”

    

    沈念深笑道：“不用传，你留着就行。”

    

    两个人一起回后台休息室，沈念深拿毛巾和衣服去里面卫生间，一边对孙恬恬说：“你自己在外面玩会儿，我很快就出来。”

    

    “嗯。”

    孙恬恬乖乖点头，找了张沙发坐下，又继续埋头看照片。

    

    正看得入迷，突然一个电话进来，屏幕上显示着“妈妈”。

    

    孙恬恬立刻开心地接起电话，“妈妈。”

    

    “恬恬呀，明天晚上是平安夜，你要不要回来呀？

    你要是回来，妈妈一会儿就去买菜，明天晚上给你做好吃的。”

    

    “我不回来妈妈，我……我就在寝室和室友们一块儿过呢。”

    其实是想和沈念深去过平安夜，不过谈恋爱的事情她暂时还没有告诉家里人。

    

    “啊？

    不回来呀。

    哎，你哥哥也是，平安夜还一堆的应酬，看来明天我只能和你爸爸一起过了。”

    孙妈妈遗憾地说。

    

    孙恬恬笑眯眯的，道：“您和爸爸二人世界不是更好吗。”

    

    “谁要和你爸爸那榆木脑袋过二人世界，一点都不浪漫。”

    孙妈妈一脸嫌弃。

    

    妈妈嘴上虽然老嫌弃爸爸，但其实两个人感情特别好。

    孙恬恬又和妈妈说了会儿，然后才挂了电话。

    

    刚准备继续翻照片，突然听见浴室门打开的声音，她下意识侧头去看，沈念深正拿着毛巾擦头，只穿了一条裤子，上身没穿衣服，身上的水还没完全干，水珠顺着他结实性感的肌肉线条一颗颗往下滑落。

    

    孙恬恬看得眼睛都直了，一瞬不瞬的完全移不开视线。

    

    眼睛直直地盯着沈念深腰腹的位置，脑子里一片空白，唯一的想法就是，她的男朋友，身材也太好了吧？

    ！   

    以后要是天天看，会不会流鼻血啊？

    ？

    她突然有点担心。

    

    沈念深刚进去的时候把衣服拿掉了，见孙恬恬眼睛直直盯着他，一时有些哭笑不得。

    他走到沙发前，顺势捂住孙恬恬眼睛，“别盯着我。”

    

    然后弯身去拿掉在沙发上的T恤，结果发现T恤被孙恬恬坐在屁股下面，顿时好笑，“乖，屁股挪下，坐着我衣服了。”

    

    “啊？”

    孙恬恬愣了两秒，随即反应过来，往边上挪了挪。

    

    沈念深顺势将衣服拿起，松开孙恬恬眼睛，迅速将衣服穿上。

    

    穿好衣服，低头，发现孙恬恬还仰着头，直愣愣盯着他。

    

    不由笑了，“看什么？”

    

    孙恬恬一脸痴迷，“沈念深，你身材好好哦。”

    

    沈念深：“……”   

    孙恬恬：“我可以摸一下吗？”

    

    

    

