    超次元，又称神之通道。

    这是只有神才能通行的超次元，神明們可以通过神之通道，顷刻间通过平行宇宙、宇宙之外还是相距数千万亿光年之遥的地方，只要通过超次元都能瞬间到达。

    但超次元空间里不断发生着无数时空次元扭曲的现象，是一个不同寻常的超越次元世界，除了神或穿着神圣衣以外的人，只要踏进一步, 灵魂和肉体都会消失摧毁。

    前方异次元空间部分坍塌。

    出现一片虚无黑暗的古怪通道。

    其中充斥着巨大无比的吸引力，又闪烁着阵阵星光，是将异次元空间里散落石块之类东西全都吸入了其中。

    然而这些被吸入异次元空间的碎石是在眨眼间化为了齑粉。

    是的，只要你不是神，或者穿着神圣衣，会立刻被碾压成齑粉，消散于无形。

    “神之通道？”

    杳马脸色急变。

    他不明白为什么这个家伙想要打开超次元空间。

    但有一点可以肯定，这家伙不怀好意，难道是想……

    再看对方，已经穿上了一件金灿灿的黄金圣衣，这件黄金圣衣有一对翅膀，似乎对方借着这对翅膀在虚空中飞行。

    “吸星大法！”

    丁力施展出狼蛛丝拳，一拳轰击向了杳马。

    杳马没人任何闪避，此刻他对任何攻击都是免疫，所有的攻击都会自动偏斜。

    但对方这招所谓的“吸星大法”却没有攻击到他，他的身体以及扭曲空间的薄膜，竟然因为被什么不知名的东西给捆绑住了。

    “喂喂喂……这到底是什么东西？蜘蛛丝？”

    杳马发现, 他所在空间周围布满半透明的蜘蛛丝, 这些蜘蛛丝并不是攻击, 即使被偏斜也无法被扭转出去, 而是缠在了他体表的时空薄膜上。

    不断的收缩, 对方竟然在拖拽着他向着神之通道前行。

    “你……你想要做什么？”

    杳马惊骇之极，脸色第一次变得无法严肃，甚至还有一丝恐惧。

    “我想做什么？当然是把你丢入神之通道，让你灰飞烟灭啊。”

    丁力的声音中透露鬼魅。

    “杳马，我还不知道你吗？你虽然是神，身体却是个人类，而且吧，你的力量极限就是这具魔星身体。”

    “所以，还等什么？”

    “一起进洞玩吧。”

    “哈哈哈哈……”

    这次换丁力狂笑了。

    “谁要陪你玩，放开我，快放开我！”

    杳马急了，开始挣扎，他自然不会坐以待毙。

    他再次按下手中怀表。

    时间暂停！

    按下的瞬间他这才发现了异样。

    就见对手的身体晃动了一下，远处出现了个残影。

    “瞬间移动？你用瞬间移动闪避了我的时间暂停吗？”

    杳马感到突然猜到了什么，不由得露出了疯狂至极的神色。

    “你知道我的时间暂停是有范围的，并且是一次性暂停效果，我只要施展时间暂停你就会在瞬移闪避时停效果？”

    “这招可真是太棒了！”

    “不过下面一招你是躲不开了！”

    “时之切割！”

    这次杳马并没有使用怀表的能力。

    他浑身上下燃起古怪的波动，施展出了自身所蕴含的神力。

    他猛然挥出大手, 整个异次元空间就如同被切割开了海平面, 制造出宇宙空间并扭曲变成曲线，翻滚着汹涌巨浪的海洋，像巨浪一样击打而去。

    是的，整个异次元空间都因此颠簸，时空之力紊乱，这种撕裂颠簸的空间力量，可以将对手的身体和圣衣化为尘埃。

    “来得好，我倒要看看你以后什么本事！”

    丁力稍稍后退，往身上摸了一些血液后，直接进入神之通道。

    然而，神之通道并没有将他挤压碎裂，他反而在神之通道内然而无恙。

    神之通道在所谓时之切割的影响下，竟然完全不受影响，巍然不动。

    “这怎么可能？”

    “你不是神？你只是个拥有神力半神而已！”

    杳马不可置信的看着这一幕。

    丁力身上的射手座黄金圣衣这时不仅绽放出了金色的光芒，就连射手座圣衣的外形都产生了改变。

    射手座圣衣的翅膀闪耀着炫目无比的金色光辉，华丽花纹浮现在黄金圣衣表面，充斥着小宇宙波动。

    不错，此时此刻他直接给射手座黄金圣衣沾上了正品雅典娜之血，并且将自己的第八感小宇宙燃烧到了极限。

    射手座黄金圣衣也因此产生了进化，成为神圣衣！

    “这……这是黄金神圣衣！”

    杳马惊呼起来。

    他万万没有想到，对方还有这招，直接觉醒了神圣衣，从而进入神之通道之中，免疫了神之通道的力量。

    “让你看看神圣衣的威力！”

    那边的丁力已经弯弓搭箭，将一根小宇宙化作黄金箭，狠狠轰击在了对方身上。

    那柄犹如实质的小宇宙之箭，穿过了时空枷锁，狠狠射中了杳马胸口。

    利箭击穿杳马的胸口，让他惊骇不已。

    该不会是自己的时空薄膜失效了？

    不，自己体表的时空薄膜能量是被这些遍布的蜘蛛网给吸收得七七八八。

    所以这蕴含小宇宙的一箭是直接射穿了时空薄膜，伤到了本体。

    “给我过来吧！”

    射中对方的丁力，并没有任何犹豫，直接拖拽缠绕着箭矢上的无形蜘蛛丝，将中箭眩晕的杳马一把拉到了近前。

    “来来来……我现在就让你灰飞烟灭。”

    丁力怪笑着。

    “不要，不要啊……”

    杳马面露惊恐之色，被对方直接掐住了喉咙，距离那足够销毁一切的超次元空间只有一步之遥。

    “不想死吗？”

    丁力嘿嘿怪笑：“告诉我，冥王哈迪斯到底降生到了哪里？哈迪斯到底有什么计划？”

    “嘿嘿，这个我绝对不会告诉你的。”

    “不管怎么样，这次雅典娜会彻底完蛋，世界将会被黑暗所统治，一切都将成为哈迪斯。”

    杳马不惧生死，突然怪笑，变脸极快。

    “那就死吧！”

    丁力没有犹豫，直接一拳重击在了杳马胸口。

    这一拳威力极强，猛然贯穿了对方心口，将一颗跳动着的染血心脏掏了出来，这颗心脏在他的手掌中噗通噗通跳动起来。

    “别想使用什么时光回溯，你应该发现身体动不了。”

    丁力强行用念力压制对方的右手，让对方右手连根手指头都动不了一下。

    “不可能！”

    杳马猛烈挣扎，舌尖一顶上牙膛，身上的时空之力崩坏外溢。

    异次元空间彻底瓦解，让他整个人直接脱离了空间，重新降临在了秘密洞穴中。

    “很好，很强大。”

    没有心脏的杳马口吐鲜血，望着手抱圣柜满身泥土的潘西，随后被一只金色大脚踩在了泥土里，整个脑袋都陷入了地面，并因此变形。

    抱着圣柜的潘西震惊无比的看着这一幕，有些不知所措。

    垂死的杳马这时却用手掌接触到丁力的神圣衣，随后竟然是将丁力定在了原地。

    “潘西，将圣柜交给我。”

    “只要交给我保管，你将可以摆脱被冥王纠缠的命运。”

    “你将作为潘多拉，你将可以成为一个普通人活下去。”

    那个戴着金色面具的男子向着她伸出了手，声音无比地温柔。

    抱着圣柜潘西娇躯微微颤抖，不知道该如何选择。

    这时候丁力摘去了黄金面具，露出了真容，温柔的笑道：“听师兄的话，把圣柜放下！”

    “丁……丁力！”

    潘西娇躯颤抖，身体不由自主的将装有死睡双神的盒子递了过去。

    打心底，她想做一个普通的女孩，而不是掌握生杀大权，将灾祸带往人间的潘多拉，所以……

    啪！

    就在这时候，杳马打了个响指……

