    神榜第二，帝无命！

    听到帝无命这三个字的一瞬间，叶寒的警觉更是达到了极点。

    他知道，自己别说今日突破到二阶武皇，就算是三阶、四阶、五阶，都不可能是帝无命的对手。

    哪怕昔日没有接触过此人，叶寒只要不是傻子，都能够推测出彼此的差距。

    帝无命这种在古州战场中都站在巅峰的存在，虽是九阶武皇，但就算是此人拥有半步武神的力量，都一点也不奇怪。

    嗡！

    天地真空如在嗡鸣。

    大势碾压，皇道意志碾压，武道真意碾压……。

    空间都仿佛要直接崩溃，大地将要沉陷，一片乱象出世。

    “死！”

    帝无命只有一个字。

    每一个呼吸过去，这种天地的大势压力就会增强一倍。

    帝无命的精气神如同无极无量，可以无限暴涨，无限增幅，但凭一股气势碾压一切对手。

    这是神榜第二的骄傲，也是资本。

    寻常人，连和帝无命正面一战的机会都不会有，就会被对方的气势直接碾压而死。

    “嗯？”

    就在这一刻，当帝无命吐出一个死字的刹那，叶寒突然眼瞳一缩。

    他眼中的所有忌惮，全部消失。

    化身？

    这居然只不过是帝无命的一道化身。

    化身虽然可以一战，但之前那一拳穿透时空而来，没能将自己杀死，就已经是将化身的力量消耗殆尽。

    余下的，就只有这般无穷的威势和武道意志了。

    怪不得，堂堂神榜第二，站在这片天地之巅的恐怖存在降临到这里，还要说这些有的没的，迟迟不对自己施展杀伐之术。

    时间在流逝，眨眼间，十个呼吸过去。

    这十个呼吸如同历经千百年一般长久，令人感受到死亡的威胁。

    然而，叶寒本体未曾倒下，在第十一个呼吸来临之际，那种恐怖的威势终于开始衰减、削弱。

    “帝无命，我记住你了！”

    叶寒开口了：“我叶寒前来古州战场，就是要镇压天下妖孽奇才，你为神榜第二，今日不来找我，未来我也要步步蜕变，最终晋升巅峰，前去找你一战。”

    虚空上方，那帝王般的身影一震，眉头略微皱起，冷漠的眸子之中似乎浮现一抹异色。

    叶寒，居然没有在他的威势碾压之下直接死去？

    不过在听到叶寒如此的开口挑衅之后，帝无命冷笑：“蚍蜉撼树，不自量力。”

    不等叶寒回应，帝无命语气漠然：“挡我帝威而不死，那便可拥有一次活命的机会，前去帝盟大殿跪拜二十日，尽显诚意，待我本尊出关，可做我奴仆。”

    远处无数的强者哗然一片，全部惊呆了。

    帝无命在说什么？

    让叶寒做他的奴仆？

    荣耀！

    这是天大的荣耀！

    叶寒真是好大的福气，好大的运气啊，就这样躲过了死劫不说，而且还得到了帝无命的赏识。

    有一句话是怎么说的？一人得道鸡犬升天。

    奴仆两个字听着难听，但实际上就是帝无命的武侍，以后只要能够忠心耿耿，对帝无命鞍前马后，那未来帝无命临登帝道之时，叶寒作为一尊奴仆，也能够得到无尽的荣耀加身。

    神道第一境：武神。

    神道第二境：武尊。

    神道第三境：武帝。

    南蛮苍州没有武帝出现过，那是因为没落不堪，不代表着其他四大古州没有武帝出现。

    亘古至今，无数个时代无尽的岁月，就曾经有武帝先后出世，制霸不同的时代。

    帝无命身为东方道州帝氏一族的传人，本身就是武帝后人，又临登神榜第二，几乎站在了五大古州年轻一辈的最巅峰，被誉为拥有帝命加身的绝世妖孽。

    所以古州战场无数强者才会将慕容凝雪这位被帝无命所看重的女人称之为帝妃。

    帝妃，和帝无命的姓氏并无多大关系，应该是……武帝之妃！

    这一刻，无数人都在羡慕，无数强者都是心念电转，无数念头在变幻，暗中议论纷纷。

    只想着一件事，那便是叶寒走了狗屎运，踏入古州战场的一个新人，居然能够得到帝无命这种人物的赏识。

    战场的前方，两道身影隔空对视。

    叶寒的眼神越来越冷，到最后，迸发出摄人的寒光：“我辈武者，追求武道无敌，守护身边之人也是正常，我斩杀慕容凝雪，你为他而来，并无不可，换我叶寒也会有这般举动。”

    “所以呢？”

    帝无命淡淡地看着叶寒。

    “但你居然妄图让我前去跪拜谢罪，当众称要收我叶寒为奴仆，这就是你在找死了，帝无命你记住，今日我灭你化身，他日我必屠你本尊，将你这颐指气使，自命不凡的东西彻底斩杀掉。”

    叶寒冷笑之间，龙帝之眸刹那迸发。

    璀璨的神光破空而起，一眼看破虚妄，泯灭天地。

    那帝无命的化身，其中元力消失，只剩武道威势的状态下，就算是再强大，也不可能是叶寒的对手。

    这般化身，不过是一缕意志，一缕晋升的凝聚。

    龙帝之眸，最是克制这种状态。

    虚空陷入了混乱，金光扫过天地，简直是摧枯拉朽，在几个呼吸之间直接将帝无命的化身轰成了虚无。

    呼……！

    片刻之间，叶寒才长长吐出一口气。

    纵然灭掉化身，但他不得不承认，帝无命此人也太恐怖了。

    他的一缕化身居然能够强大到这般地步，在刚刚降临之时，叶寒竟然分辨不出，无法看透对方是本尊来临还是化身状态。

    这是匪夷所思的一件事，要知道现在的叶寒本尊意志本来就已经能够比肩一些寻常的八阶、九阶武皇，没道理连他人的一道化身都无法看穿。

    只能证明这帝无命的武道根基无比强横，甚至可能毫无瑕疵，与叶寒自身一般同样是每一步都无比圆满，甚至某些底蕴超乎叶寒的想象和理解。

    气息调整，叶寒一边极力恢复着自身伤势，一边踏空而行，准备离开此地，免得迟则生变。

    此刻盯着自己的人太多了，让叶寒非常不适应。

    不过，就在他前行片刻，便看到一群身影出现在前方，迅速接近而来。

    天府圣子！

    这些人身上都存在着天府之令，圣子之令。

    “叶寒，你初来古州战场，还未前去我们苍州营地吧？圣徒大人让我等带你前去。”

    最前方的一尊圣子拱手开口。

    “哦？可以！”

    叶寒听闻，便跟随着这批人前去。

    五大古州的高手，在这古州战场中都有各自一方所属的修炼之地，类似于在这战场中的大本营，这些叶寒都了解过，他本来也是要前去苍州营地的。

    圣徒！

    整个天府，仅仅只有五大圣徒，昔日惊艳无双的杨圣，便是五大圣徒之一，也是叶寒一直以来想要认识的一位高手。

    此刻听这群人说圣徒让他们带自己前去苍州营地，叶寒倒是有些期待，不知道是哪一位圣徒，那杨圣又是否在苍州营地中？

    穿梭战场数百万里，终于出现在一片特殊的地域中，这是一座古老的山脉，被苍州一方的武者所占据，建立为营地。

    目光扫过，甚至有各种大殿、阁楼坐落，汇聚的高手数量极多，倒是颇为热闹。

    叶寒被带到了一座最为辉煌的大殿之中。

    大殿上方，存在着五道王座，大约便是对应那五大圣徒，不过此刻只有其中一道王座上面盘踞着一道身影。

    这是一个面容威严、气息强大的青年。

    “见过圣徒大人！”

    一众身影看到此人，立刻恭敬开口。

    “嗯！”

    那青年淡淡点了点头，手臂一挥：“都出去吧。”

    等到众人走出大殿的随后，青年的目光汇聚在叶寒身上，神情猛地冷厉了起来：“叶寒，你可知罪！”

    “你说什么？”

    叶寒睁大了眼瞳。

