    一技能一段挑飞，二技能被动横扫，a，a，一技能二段增加攻速，再a，被动四次攻击再挑飞。

    在未释放大招的情况下，刘备被连着挑飞了两次，血量已经残了。

    毕竟韩信有红buff烫伤效果，张良也放了一本书补上平a打真伤，哪怕刘备是满血也会被打残。

    血量一残就得撤，可红buff的减速让他根本撤不了。

    好在刘备不是孤军奋战，刘禅上官婉儿也赶了过来。

    “蓉城小霸王，威力无穷。”

    刘禅这个开机甲的小屁孩叫嚣着台词，开启一技能加速冲过来并闪现进人群中直接拍飞了两人。

    至于韩墨则是没被控制，因为开启大招免控了。

    而大招的收尾也把刘备残余的血量清空，顺带将刘禅击飞减速。

    这下小霸王尴尬了，没有技能加速也没有闪现逃命，还被红buff减速，这根本跑不掉。

    于是，这个带着百穿的小霸王也随他爹而去。

    剩下的上官婉儿见势不妙赶紧开溜，韩信却跳了过去追，吓得上官婉儿赶紧闪现逃命。

    江湖规矩，交闪不杀。

    其实是杀不了，上官婉儿闪现进了发育路一塔，总不能越塔吧。

    一波零换二，代价就是张良血量不怎么健康，稳赚不赔的买卖。

    而拿到两个人人头的韩信此时装备也算不错，陨星已经配备了，接下来就该刷野蹭线拿龙了。

    两分钟暴君一刷，韩信张良瑶三人就迅速rush再赶往中路清线。

    发育路的兵线就别去蹭了，孙尚香是后期大核，发育尤为重要。

    而蹭中线就无所谓了，张良这个工具人对经济要求不高，帮助清线还能让他跟着韩信一起游走。

    当中辅两人游走不安全的时候，就跟着打野一起游走吧。

    中野辅联动，三个人就跟流氓一样好吧。

    清掉中线就短暂磨塔，在上官婉儿回来守塔的时候就直接退走去往对面蓝区。

    此时刘备的第二个蓝buff正好刷新，但根本不敢拿，眼睁睁地看着蓝buff被韩信拿走。

    抢完蓝buff，韩信油不满足，直接把两只蜥蜴也给刷了。

    刷完也不往对抗路走，直接去中线清线。

    三个小兵全吃，吃完再跑对面红区，不过红buff已经被刘备收走了。

    但是问题不大，转回蓝区打蓝，将之让给了张良。

    “张良你不用做圣杯了，家里的蓝都给你。”

    韩墨让严江换一个出装思路，没有必要去做圣杯。

    他有这个自信，对面的蓝区将会一直是他的，刘备毛都捞不着一根。

    让完蓝再去中路吃线，这次是三个人一起吃的，这让路遥也升到了四级。

    “路遥，你坐上来，听我指挥，我让你放一技能就放。”

    韩墨出言提醒，随后转刷红区。

    刷完红，直奔对抗路而去。

    这下子下路就是四个人了，韩信张良吕布瑶，这个马超敢出塔浪就绝对要死。

    而事实上，这个马超还真就出来浪了，收枪放枪戳得好不惬意。

    毕竟跟吕布对线的马超很舒服。

    而这就让他迎来了一个更舒服的体验。

    张良直接闪现上去把他按住，随后韩信二技能位移过来接一技能挑飞疯狂输出。

    吕布也懒得放大，直接走上来横劈。

    在张良控制即将结束的那一刻，韩墨叫道

    “放！”

    路遥赶紧放出了一技能，又把马超推了一下。

    而后弹回来的球再把马超推一下，最终被韩信普攻带走。

    这轮番的控制是真的让满血马超动都没能动弹一下就完蛋了。

    杀掉马超，帮吕布清线并开始推塔。

    对面上官婉儿过来试图守塔，结果韩信直接位移过去将其挑飞，再让路遥接个一技能控制。

    两段控制之下接上普攻，伤害很高。

    而且张良还放了一堵墙过来再控了一下，脆皮婉儿直接完蛋。

    连大招都没能划哪怕一下的。

    一塔拆掉，直接入侵蓝区把刘备的第三个蓝buff给拿走，紧接着将先知主宰rush掉，再去中路收线推塔。

    这已经是四分钟之后了，防御塔保护机制失效。

    而韩信又因为高额经济加持，红野刀攻速鞋暗影战斧搭配一把大剑，推塔速度贼快。

    刘禅刘备父子两还没赶得及守塔呢就已经没了。

    这走到半路就赶忙往回退。

    结果……韩信直接冲了过来挑飞刘备，再接瑶的控制，吓得他赶紧开大解控。

    刘禅救父心切，冲过来给控制，然后直接被张良摁在原地不得动弹。

    韩信不打刘备了，直接集火刘禅，配合张良的技能真伤，又收走一个人头。

    而刘备这个家伙……嗯，在刘禅被摁住的时候就已经跑路了。

    不跑不行，他现在根本没伤害，经济太低了。

    “推中二塔。”

    韩墨懒得去追这个穷鬼，趁着仅剩的兵线将中路二塔给磨掉了一半血量，再转头去把第二条暴君给收了。

    现在的他，节奏已经完全打开，就处在对面野区里面晃悠呢。

    抢野拿龙还找机会推塔杀人，和瑶合体再搭配张良的压制，这控制效果真的让人欲仙欲死。

    而面对韩墨这种极强的压制力，对面也感觉到了失败的气息。

    如果再不拼死一搏断掉韩信的节奏，那他们就只能一直被压制到输。

    所以，他们选择了打团。

    刘禅一马当先闪现开团命中张良韩信两人，上官从前方开大奔袭而来，虞姬在远处poker输出，马超绕后伺机切射手，刘备也莽着冲了过来试图吸引火力。

    这是破釜沉舟的一搏，就看能不能把劣势扳回来。

    本以为韩墨这边也会硬碰来场决战，但结果却令人大跌眼镜，那就是韩墨这边直接撤退了。

    韩信直接带着瑶跳走，孙尚香翻滚往后拉，吕布直接跳大躲了出来。

    也就张良闪现还在冷却而留在了人堆中被人集火秒杀，但实际上影响不大。

    因为这一波撤退，对面已经把技能全交出来了。

    而没有大招的刘备和上官婉儿，在韩信面前就显得很尴尬，直接被灵活跳回来的韩信收走。

    “可以反打了，打完直接一波。”

