    （新书，求推荐票！！！）

    客厅里，对于周兴对莫惊春的教育，所有人都微微点头，同样的账本，在座的所有人家里，谁家还没一本差不多一样的账本。

    莫惊春的母亲周婉去世后，凭什么乡里乡亲的自发来到莫惊春家忙前忙后，接连几天都有人来悼念，还送礼。

    所有的尊重和人情那都是莫惊春母亲和父亲慢慢积攒下来的，而如今，这份“账本”继承到了莫惊春的身上。

    低着头视线有些模糊的莫惊春小声的嗯了一声，随后说道：

    “晓得了，大舅。”

    周兴挑了挑眉头，不经意地问道：“真晓得了，还是不懂装懂？”

    “真的晓得。”

    周兴点了点头，“最好是真的晓得，能懂事了。”

    “不是我逼你，现在家里这担子，你不挑也得挑了。”

    说完，周兴起身将自己坐的位置让了出来。

    “坐着慢慢记，可别弄错了账，以后弄出笑话来。”

    农村讲究你来我往，每次送礼送多少那都是有讲究的，而账本里的账，便是最重要的一个参考金额。

    周兴口中的笑话就是担心莫惊春一个疏忽，将金额记少了，就好比别人给你家送礼送了200元，账本上却记成了100元，等到别人家有事需要送礼的时候，你在100元的基础上添个100元送200元，这让主家人怎么想。要是送了个150元，岂不是弄的主家不快活。

    正所谓好事不出门，坏事传千里，要不了几天，这事儿就会弄的全村皆知。

    桌子上，莫惊春双手有些发抖的数着一张一张的毛爷爷，心中默默计数。

    莫惊春手中正在数的一打红色毛爷爷，正是周兴拿出来的。

    周兴见外甥莫惊春数完最后一张后，明知故问道：

    “数完了？是多少？”

    “一共是六千元。”是的，莫惊春细数下来，整整有六十张，这比他之前猜测的要多出许多。

    “嗯。”

    周兴嗯了一声，便没了下文，退到一边不再说话。

    周兴：6000元

    莫惊春在空白的页面上记录了下来，随后继续拿起一打红色慢慢地数。

    所有注意力都集中在记账上的莫惊春没有注意到，在他报账6000元的时候，莫惊春的几个婶婶和叔伯眼神有些异样，脸上还有些尴尬。

    没有出乎意外，小舅和大姨家给的也都是6000，莫惊春知道，大舅他们来之前，肯定就商量过了。

    能让莫惊春如此肯定的原因，不仅仅是因为这次大舅、小舅和大姨给的数额都一样，最主要的原因是以前送礼的时候，莫惊春经常见到母亲打电话和大姨他们商量送多少。

    动作逐渐熟练的莫惊春当着众人的面，拆了大爷的红包，数了数后，有些不知所措的回头看向靠在窗户边的大舅周兴，投去寻求帮助的眼神。

    莫惊春终究还是一个刚高中毕业的孩子，根本分不清这种情况，到底要不要和刚才一样，记账之前，先念出金额。

    “你看我做甚，念啊。”

    “三……三千……”

    莫惊春见大舅周兴不吭声，莫惊春也不敢抬头和大爷莫长友对视。

    还是一样，不出意料，其他叔伯都是给了3000元，倒是让莫惊春没想到的是两个姑姑反而都送了5000元。

    莫惊春咬着嘴唇，鼻子发酸。

    两个姑姑此时并不在客厅里，而是在厨房忙活，刚刚掏出红包的也是两个姑爷。

    这个时候，靠在窗户边的周兴才再次开口沉声道：“账本和钱都拿去锁好，吃了饭，我陪你一起去银行存起来，免得你粗心大意弄丢了。”

    莫惊春听话的点头，将钱和账本送回了房间锁在了原本放账本的抽屉里，三万七千块呢，莫惊春还是第一次拿这么多现金在手里。

    高考考上了京大，学校虽然也发了奖励，有五万块奖金，但学校是直接打到了银行卡上，而不是现金。

    数字五万和手里实打实的拿着三万七千块，感觉真的不一样。

    中午吃了两位姑姑帮忙烧的午饭后，莫惊春在大舅周兴的陪同下，两人骑车摩托车到镇上的银行，将三万七千元的现金存到了账户里。

    走出银行大厅，周兴那粗糙的大手拍了拍莫惊春的肩膀。

    “小春啊，有时候，一分钱都能难倒英雄好汉，这钱上的事儿，再怎么小心都不为过。”

    莫惊春张了张嘴，最后松了一口气，嗯了一声。

    “走吧，我送你回去。”

    “我和你大舅妈一会儿也要回去了，家里还有一堆事要忙活嘞。”

    回到家，莫惊春有些惊愕的发现，就剩大舅妈一个抱着糖果在了，其他人已经不见身影了，原本停在院子里的摩托车和小轿车也不见了踪迹。

    “他们都已经回去了，你也知道的，这几天各家都忙着收稻谷。”

    说着说着，俞亚琴又开口说道：“虽说你要带糖果，帮不了他们什么忙，可白天没事儿的时候，你也去顺带帮你几个叔看着点孩子，让他们安心干活。”

    “中午也省得你要自己做饭不是。”

    “我晓得了，舅妈。”

    “行了，他也不小了，还是有点分寸的。”没下摩托车的周兴摆了摆手。

    莫惊春从舅妈怀里接过睡着了的糖果，看着舅妈坐上摩托车。

    “小春，有事儿给你舅打电话。”

    俞亚琴的声音渐渐拉长，最终那小摩托载着两人消失在了道路的转弯处。

    一时间，家里再次变得宁静，莫惊春有些不太适应。

    接连几天，莫惊春按照大舅妈的嘱咐，天天帮你带孩子，虽然带孩子真的是一件很痛苦的事情，但莫惊春却觉得心里不再那么空荡荡的了，脸上的笑容也多了许多。

    八月十六号，莫惊春终于拿到了期待已久的笔记本电脑，电脑虽然贵了一些，付款时莫惊春咬了咬牙还是买了下来。

    网上都说做软件开发是很吃电脑配置的，不过想要让手中这台配置较高的电脑运行完整版的AI智能管家，莫惊春想都不敢想。

    莫惊春觉得，这电脑能同时跑AI智能管家的十个线程就十分不得了了。

