    

    两人离开后，龙吟尴尬的拉着弟弟，墟海毕竟是被利用，还憎恨误解了浮世屿多年，她作为这里的王族，至少也该稍微关心一下云潇现在的情况，但她才抬起脚一步都没跨出去，立马又感觉到脸颊烧的厉害，莫名其妙收回了脚步，在原地犹豫。

    小橼奇怪的看着姐姐，总觉得姐姐有些不对劲，嘀咕道：“阿姐，你是不是病了？你的脸从刚刚开始就一直好红，是不是染了风寒，要不你也喝点药吧，之前熬的还剩了好多……”

    龙吟赶紧转了身低头掩饰，暗暗又余光扫过两人，即使萧千夜一刻也没有将视线从云潇身上挪开，还是让她的心咚咚直跳。

    怎么回事呀，那家伙对自己呼来喝去没有一丝好脸色，总不会是因为有求于他，就不敢看他了吧？

    不对不对，这么多年她心中只有墟海子民的安危，一定是眼下见不得这种亲亲我我，有些尴尬罢了。

    云潇……云潇原身就是一只鸟呀，她这么公然的黏着一个男人不放手，不也正好应证了那句“小鸟依人”？

    龙吟深吸一口气，似有所感——果然是温柔的女人更让男人束手无策吧，尤其是像云潇这样的女人，稍微撒撒娇，还不是轻而易举就让萧千夜束手无策？

    撒娇……龙吟脸更红了，撒娇是不可能的，她可是王族，怎么可能对男人撒娇！

    “阿姐……你没事吧？”小橼摇了摇姐姐，龙吟也在顺势给自己找台阶下，她对着不懂事的弟弟虚弱的笑了笑，好像真的染了风寒一般抬手扶额，龙橼紧张的扶着她一起回去休息，担心的道：“阿姐这几天跑到哪里去了？你不在，我好害怕，害怕那群家伙又回来，长老院那边联系不上了，也不知道到底都怎么了。”

    龙吟默默不语，关于长老院的一些事情，她还没准备告诉弟弟，她虽然答应了龙神一定会阻止，但是究竟要怎么做，她其实一点也没有底。

    想到之前发生的事情，龙吟边走边回头看，那家伙也答应了龙神会帮忙，他应该不会食言吧？

    他手心还放着几朵月夜芽，正在一朵一朵喂给云潇，脸上洋溢着简单的幸福和宠溺，和之前那个对她冷眼相对的萧千夜判若两人。

    不知为何总是感觉心头酸酸的，龙吟强迫自己不再看他，她自出生起父亲就一直严厉的教导她，她是墟海的王族，她不仅仅是父亲一个人的女儿，也是整个墟海的女儿，她必须要像祖祖辈辈一样背负起拯救墟海的责任，为此可以舍弃所有的儿女私情。

    纵使血统上不占优势，但她一直在努力坚持，想成为一个合格的王族。

    忽然，龙吟奇怪的翻了翻眼睛，云潇……云潇的血统虽然不纯，但她毕竟是皇鸟之子，如果上天界的目的是澈皇身上的火种，那么失去火种的浮世屿就会陷入和原海一样无法预料的险境，到了那个时候，她是否也应该背负起族人的生死，回到属于她的地方去？

    远古灵瑞本就随性而为，反倒是他们这些并不出彩的旁系对此更为执着。

    想起这些，龙吟又忍不住偷偷瞄了一眼云潇，她笑呵呵的粘着萧千夜，真就在他怀里像只小鸟一样，再想起之前飞渡和凤九卿，还有帝仲对她的态度，龙吟有些羡慕，她就像个众心捧月的公主，怎么看都不像是能担大任之人。

    龙吟憋憋嘴，有点不甘心，为什么她明明比自己血统更强，却不用承担全族的希望，她只是自由自在的活着，有个宠她爱她的男人，会无条件的对她好。

    上天真的是很不公平，为什么要把她最想要的东西，轻易给了一个并不珍惜的人。

    连她莫名其妙有些动心了的人，都是属于她的。

    龙吟被自己的想法吓了一跳，咯噔一下原地跺脚，此时的云潇好似忽然察觉到什么锋芒的视线，她默默往龙吟的方向望了一眼，发现那里早就没有人影了，所有人都离开之后，云潇小心的从蛟龙巢里翻身下来，伸了个懒腰原地跳了跳，这几天她一直躺在里面，沉沉做着迷迷糊糊的梦。

    萧千夜本想阻止她，见她只是轻轻的舒展筋骨，应该也不会有什么大问题，他看了看手心里最后一朵月夜芽，忍了口沫递过去：“吃完吧，这东西挺罕见的，下次不知道什么时候才能找到了。“

    云潇眨眨眼睛，偷偷笑了笑，接过他递来的月夜芽放到鼻尖闻了闻，虽然这种仙草的香味其实很淡很淡，但她还是立马摆出一副欲罢不能的脸，陶醉的闭上眼睛，嘀咕道：”真的要给我吗？这可是最后一朵了，吃掉就没有了。“

    ”本来就是特意带回来给你尝尝的。“萧千夜的眼睛无意识的紧盯着她手里的仙草，嘴上还在狡辩，云潇被他固执嘴硬的样子逗笑，脑中咕噜一转，接道：”真的不是自己想吃才带回来的吗？“

    萧千夜冷不防被她戳穿，尴尬之色溢于言表，云潇笑的直不起腰，摆弄着月夜芽在他眼前一直晃：”真的要给我吗？真的要给我吗？“

    萧千夜被她晃的心烦意乱，直接抬手又将她按回了蛟龙巢，云潇一把勾住他的脖子不让走，又将月夜芽放在他鼻尖轻轻吹了口气，顿时那种淡淡的香气扑鼻而来，让他情不自禁的想要咬下去，再看云潇不怀好意的笑，他冷着脸将月夜芽放到她嘴上，低声威胁：”快吃下去。“

    云潇憋着笑，就不是肯张嘴，拼命摇头。

    两人就这么古怪的僵持住，他用手抬着云潇的下巴想逼她赶紧吃下去，否则这种致命的诱惑会让他体内凶兽的本能再度爆发，他不是当年那只小奶狗了，他无论如何也不能输在一颗小小的月夜芽上。

    云潇犟不过他，不过一会就乖乖的拱手求饶，萧千夜这才稍稍放松了力道，云潇抓住机会直接坐起，那朵仙草本是被她轻轻咬住，这下终于挣脱出来，想也不想直接捧着脸亲吻了下去！

    萧千夜瞪大眼睛，被她忽如其来的动作惊的半晌没回过神，仙草的汁水从唇边沁入嘴中，而云潇的鼻息更是撩的他全身微微发热，他情不自禁的伸手用力抱住云潇，这份温热，这份甘甜，这是他最渴望的人。

    他紧抱着云潇，身体情不自禁的往后倾倒，就在此时，蛟龙巢“噼啪”一声毫无预兆的合上，顿时眼前一片漆黑，云潇慌忙的想推开贝壳，发现蛟龙巢已经紧紧闭合，内部荡起舒适的灵力。

    萧千夜也尝试推了一把，贝壳纹丝不动，只是那种灵力像光线一样缠绕两人，越缠越紧。

    萧千夜本想翻个身，但蛟龙巢内部空间极为狭小，他只能勉强撑着手臂半压在云潇身上，借着微弱的灵光，他发现身下的云潇面色红润，一双眼睛直勾勾的盯着他不放，顿时感到体内有种强烈的冲动，他只能强迫自己把注意力放到贝壳上，一秒也不敢和她对视。

    这个狭小的空间，他能清晰的听见自己的心跳，一点一点加重。

    呼吸也因急促而变得厚重，云潇端详着他的脸，觉得分外可爱，忍不住凑过去贴着唇轻轻稳过去。

    他顺势就往下压了压，云潇是躺在他身下，伸出手在他背上慢慢抚摸起来，萧千夜双颊通红，脑子嗡嗡嗡似有一万只苍蝇在无头乱转，云潇偷笑了一下，这才认真的说道：“你身上是不是有伤呀，蛟龙巢是帮助治伤养病的，它应该是察觉到你身上的伤才会忽然关起来了吧。”

    萧千夜愣了一下，想起自己脑子里一瞬间扬起的冲动，赶紧轻咳一声掩饰尴尬，云潇的手慢慢从衣服里探入，轻而慢点检查着他的身体，也不管身上的人已经开始又些无法自持的颤抖，一字一顿慢慢说道：“虽然没有什么特别严重的伤，但是你一直在超负荷勉强自己坚持着，是不是很久都没有好好休息过了？”

    “嗯。”萧千夜心神不宁的回答道，其实根本就不知道她嘴里在嘀咕些什么，身体在发热，一直变热。

    “那就趁机好好休息吧。”云潇小心的往里面挤了挤，让出旁边的身位好让他也能躺着，又感觉一直压着自己的这个人呼吸急促，似乎完全没有想要休息的意图，云潇捏了捏他的鼻尖，笑道：“在想什么坏事情？你这么沉，我可吃不消。”

    “没……没什么。”萧千夜忍着冲动，故作镇定的挪开目光，云潇眨眨眼睛，回道：“我不信。”

    “真的没有。”

    “我不信。”

    “真……”

    “我不信。”

    一连三句“我不信”，萧千夜被她堵得哑口无言，一时也不知道该如何是好，云潇就一直在他怀中偷笑，时不时还用手戳戳他。

    “我……是在想一些和你做一些……事情。”萧千夜轻轻压在她身上，歪着头将耳朵放在她胸口静静听着她的心跳，有瞬间的起伏，然后越来越剧烈，但随即而来的又是短暂的寂静，他知道那是火种的跳动，又出现了将熄未熄的迹象，顿时他的脸色就阴云密布，低声说道，“可我不敢，我害怕会再次伤害到你，我好想得到你，又不敢碰你。”

    他将头深埋在云潇胸口，双手用力紧握，云潇没有回话，也是紧紧抱着他不放。

    长久的沉默过后，反而是云潇不知为何小声嘀咕起来：“对不起呀……我如果早知道自己是这种身体，一开始我就不喜欢你了。”

    “你……”萧千夜呆了一瞬，脸一拉骂道，“胡说八道！”

    “你就当是我的胡说八道吧。”云潇也不反驳，笑的有些勉强，没等她自言自语把话说完，萧千夜已经飞速堵住她的嘴，两人在静谧的蛟龙巢中紧紧相拥，似有千言万语，又一句话也无法说出。        

