
　　第553章真不愧是我女儿！

　　“你们呢？

　　有谁要出来和我打一场？”

　　杨牧目光越过独孤恒，看向其他人。

　　在人群中，他发现一些熟悉的身影，比如当初将噬灵鼠的粪便当成宝贝带回去的穆长老。M.23sk.com

　　穆长老是隐仙楼的人，此时便站在隐仙楼的人群中。

　　他望着杨牧，心中狂震，根本不知道，如何描述此时心中的震惊。

　　怎么也没想到，当初自己压根不放在眼里的小年轻，竟是一个强大且心狠手辣的煞神。

　　见杨牧看来，他连忙将脑袋低下，根本不敢和杨牧对视。

　　刚低下脑袋，便听杨牧道：“我杀了你们隐仙楼的楼主，难道，你们就不想给他报仇？

　　要不，你们一起上吧？”

　　听到这话，隐仙楼的众人都是吓得一个哆嗦。

　　刚才杨牧干脆利落踩断赵丰臣脖子的画面，又一次在他们脑海浮现。

　　噗通！

　　其中一名老者率先跪下，颤声道：

　　“隐仙楼长老穆鸿，从今日起，任凭杨前辈您的差遣！赵丰臣的所作所为，纯粹是他被猪油蒙了心，与我们一点瓜葛都没有，还望前辈明鉴！”

　　其他人反应过来，一个个连忙跪下。

　　“是啊！赵丰臣这家伙实在太可恨，竟然做出这种狼心狗肺的事情！当初他还未当上楼主，我便看出他不是个好东西。

　　只可惜，实力微弱，改变不了什么。

　　今日看他被杀，心中只觉得松了口气，绝对没有半点怀恨在心！”

　　“当年若不是靠着那位前辈，便没有今日的隐仙楼，不，应该是没有今日的九龙墟。

　　赵丰臣不知道感恩戴德，竟然反过来对恩人的弟子下手，简直是猪狗不如的东西！我呸！想到这种货色，竟然是我们隐仙楼楼主，实在是我们隐仙楼的耻辱！”

　　“说得好！依我说，还是让他死得太痛快。

　　这种家伙，就该凌迟，再将他的心肝挖出来，看是不是黑的，不然的话，怎么会做出这种万恩负义的事情！”

　　好在赵丰臣已经凉透，看不到他们这大义凛然的样子，不然的话，也不知道会不会被气得诈尸。

　　杨牧自然清楚，这些家伙未必是什么好货色，说的估摸着也不是真话。

　　不过，他倒也没打算赶尽杀绝。

　　一来留着这些家伙，后面说不定还有些用处；

　　二来，杀赵丰臣是告诉人们他并非心思手软之辈，但若是将整个隐仙楼灭门，那么便属于滥杀的范畴。

　　一个人太过软弱，又或者太过嗜杀，都难以让人真心实意为他办事，这一点，杨牧很是明白。

　　他目光越过隐仙楼众人，看向其余人：“你们呢，谁要出来和我打一场，怎么都不说话？

　　都是哑巴？”

　　众人明白，杨牧今天是非让他们开口不可，要么打一场，要么便是低头。

　　“我归元剑宗对杨兄弟心服口服，自今日起，听从杨兄弟号令，绝无半句怨言！”

　　“我九冥宗自今日起，同样任由杨兄弟您指挥，有什么需要我们去做的，尽管开口！”

　　“老夫陈家家主陈寰，在此代表天命盟……”

　　其余势力的掌门人，此时一一上前开口，表明态度。

　　“看来，是没架可打了？”

　　杨牧嘀咕一声，虽然和赵丰臣的交手不怎么尽兴，不过他已经能确定，自己的战力，的确有了惊人的飞跃。

　　就连御空飞行，也要比之前轻松了许多。

　　“只可惜，天鼎宗藏宝阁内的天材地宝虽然不少，却是不足让我继续闭关，冲击更高境界。”

　　想到这儿，杨牧感觉有些遗憾。

　　在他的脑海中，能帮他快速突破到天元境大圆满的丹药有不少，问题是，将天鼎宗的藏宝阁翻了个遍，依旧不足以炼制出他所需要的丹药。

　　倒不是天鼎宗藏宝阁中的材料太过低级，关键在于，那些材料凑不出任何一种杨牧所知道的，能让自己快速突破的丹方。

　　比如说“百灵天意丹”，一共需要26种材料，然而天鼎宗的藏宝阁内，一共就只有其中的19种；

　　又比如说“阳葵血丹”，一共需要21种材料，然而天鼎宗的藏宝阁内，一共只有其中的14种！

　　总而言之，珍贵的药材不少，但就是无法炼制出杨牧所需的任何一种丹药。

　　“主人，我和你说哦……”

　　这时，诸葛婉玉凑到杨牧耳边，小声述说什么，很快，她用手指，指了指天命盟田家和孟家的其中两人。

　　正是傍晚时，那两个嘲讽杨牧的家伙，田漫芸的二伯和孟弘宇的父亲。

　　当杨牧看来时，这两人的脸庞，刹那间变成惨绿色！

　　和心惊胆战的田家、孟家不同，诸葛家的众人，望着这一幕，则是欣喜不已，看小鱼儿和这位九龙墟之主的相处方式，两人间并没有寻常主仆的拘谨，要比他们想象的更加亲密。

　　这，或许是一次对诸葛家而言，千载难逢的机缘！

　　接着，他们都是有些羡慕地看向诸葛云山。

　　没想到，诸葛云山这女儿认了个主人，不仅没有成为笑柄，反倒是成为真正的人上人。

　　只要不是瞎子，就能看出，杨牧对待诸葛婉玉的态度要比对待他们好得多，并没有真的将诸葛婉玉当成奴仆。

　　别说是他们，就连诸葛云山也有点懵。

　　自家女儿认了个主人，不仅没有给诸葛家丢人，反倒是让诸葛家将其它势力甩在身后，率先抱上这位修真者的大腿？

　　“真不愧是我女儿！”

　　诸葛云山满脸笑容，心中暗赞，也不知道是在夸诸葛婉玉，还是夸他自己。

　　杨牧此时，目光紧盯着田、孟两家的众人。

　　“混账东西，还不快点给杨前辈认错！”

　　“就是！你们两个猪狗不如的东西，不去照照镜子，看看自己是什么玩意，就你们也配对杨前辈说三道四？”

　　“杨前辈放心，我们绝对帮您出这口恶气，断然不会有一丝半点的偏袒！”

　　噗通！噗通！

　　“杨前辈饶命！”

　　“求杨前辈饶命！我当时就是一时口快，绝对没有别的意思。”

　　这两人吓得跪在地上，杨牧杀赵丰臣都是那般干脆利落，更别提收拾他们两个小喽啰。

　　“你们两个，以后跟在我这贴身丫鬟的身旁，当她的仆人，听她命令行事。

　　我这么安排，有没有意见？”

　　杨牧道。

　　两人捡回一条命，哪里敢有意见，都是连忙点头，表示自己一点意见都没有。

　　诸葛婉玉心中大喜，这两个家伙，可是田漫芸和孟弘宇的长辈，如今他们成了自己的仆人，下一次见到那两个讨厌的家伙，他们的表情一定会很精彩。

　　这么一想，她恨不得现在就跑去找田漫芸和孟弘宇。

　　终究还是小孩子心性，脑海中就想着出气，不去想想，田漫芸和孟弘宇知道今夜发生的事情后，哪里还敢再去招惹她。

　　下一刻，诸葛婉玉敏锐地觉察到了不对劲的地方。

　　她抓住杨牧的衣袖，委屈巴巴道：“主人，你让他们跟在我身边，是不是想要甩开我？

　　你要回去外面的世界了对不对？”

　　杨牧一怔，没想到这丫头的心思如此敏锐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第553章 真不愧是我女儿！免费阅读。https://xs.23sk.com 