    “老人家好。”

    宁易落坐之后，很自然的问了声好。

    别看老者没有修为，但耐何人家背后势力强大，礼貌点，总没坏处。

    “客官要点什么？”

    老者抬起头，浑浊的眼睛打量着宁易，满脸笑容。

    “我想购买剑道术法。”

    宁易开门见山，补充道：“非普通的剑法，最好是以神魂御使。”

    “老夫眼拙，客人莫怪。”

    老者闻言神色变的恭谨了许多，宁易笑了笑，也没解释。

    一般而言，如果不是专修神魂。

    神魂力量是随着修为增强而渐渐变强。

    练气、筑基两境，神魂力量较弱，一般都不会动用，更不要说用此力量施展术法。

    一旦修成金丹，脱胎换骨，神魂力量会有质的飞跃。

    此等境界，关于神魂类的术法才颇具威能。

    宁易是个例外。

    若不是在降功德，他的神魂也不可能达到如今境界。

    单论其质量，已经差不多堪比初入金丹境的修士。

    很显然，老者把宁易当作高阶修士了，最起码也是金丹境的老怪物。

    “心剑诀。”

    老者稍稍思索，介绍道：“此术以神魂力量御使，凝聚无形剑意，专斩神魂。念至剑至，鬼神避退。”

    “好剑法。”

    宁易赞叹一声，心中火热，问道：“怎么个价格。”

    “灵石，五十四枚。”

    宁易眼皮跳了跳，不动声色的说道：“价格道也合格，奈和，本人不喜此剑术法名称。“

    老者点头笑了笑，表示理解。

    金丹境以上的老怪物，不知活了多少年，性格古怪着呢，比这更离谱的理由老者也不是没有听过。

    听的见的多了，自然也就见怪不怪了。

    “剑十三。”

    老者又报一式剑诀，介绍道：“此剑诀以七情六欲为根基，共计十三式。每一式都裹挟一股情……欲之力，即能杀人神魂，又能破人道心，威能绝世。”

    宁易眼绽精光，以情欲之力杀敌，当真妙啊。

    不过，想起刚刚经历，不动声色的问道：“价格如何？”

    “灵石，142枚。”

    宁易眼皮剧烈的抽搐几下，呼吸微微有点急促，沉声说道：“此剑法不正经，换一个。”

    老者笑着点点头，又给换了一下。

    不一会，老者就报出十几式剑道术法。

    价格不一，少则二十余枚，多则一百多枚，宁易听着眼馋，奈何口袋无余钱，徒乎奈何？

    最后，老者虽然皮气好，也有点不耐烦了。

    忍不住问道：“客官准备买什么样的剑诀，可大致说一下要求，小老儿也好为您推荐。”

    “特别的。”

    宁易眉头一挑，说道：“我比较喜欢特别的剑诀，最好是残本，如此练起来，更有意思。”

    “原来是这样。”

    老者沉思一会，说道：“还真有一式残缺剑诀，此剑名叫灵犀。来源未知，只有一式。此剑无它，只有一字，快！“

    宁易眼睛一亮。

    天下武学，唯快不破。

    “就它。”

    话一出口，心中不由的有些紧张。

    万一买不起怎么办。要不要强抢，仔细感应一下四周，似乎没有强者。

    “诚惠，七枚灵石。”

    “多少？”

    宁易摸了摸手上储物法器，一脸狐疑之色。

    “七枚。不瞒客人，此剑只一招起手式，故而价格便宜。“

    老者倒也坦诚，不知是否怕宁易买回去后发现名不副实，事后找麻烦，又补充道：”店内道行高深的大修士看过后曾言，只看起手式，已是不凡，若能凑齐，怕能比你地煞神通‘剑术’。“

    宁易轻笑一声，没作评论。

    典型的商家话术，凑齐堪比神通‘剑术’，若凑不齐，也就那样。

    不过，一式残招，能叫价七枚灵石，想来不差。

    宁易右手抖了抖，翻手取出七枚还未暖热乎的灵石，放在桌上。老者查验了一下，点点头，说道：“客官稍管。”

    不一会，一名中年男子走进店铺。

    也不言语，收走灵石，取出一枚玉简放于桌上，转身便走。

    宁易拿起玉简，神魂力量侵入其中，默默感受片刻，起身便走。

    出了神通鉴，宁易在暗市的转了半圈，于偏僻之处，催动月蜃珠，形容瞬间变化，成了一个富态的中年男子。

    剑式已有，还缺一门身法类的术法。

    飞羽术虽然妙，谨慎期间，不便动用。

    而且，飞羽术的精妙在于毫寸之间换位，真要远距离奔行，非其长处。

    所以，宁易这次准备买一式遁法，已弥补飞羽术的缺憾。

    神通鉴卖的都是高大山的神通术法。宁易所需，一般即可。

    别的不说，高深的遁法，凭宁易此时的修为，也很难施展出来。估计催动几次，就能把他吸成人干。

    黑市，售卖术法的极多。

    宁易转了几家，最终选了一门‘玄阴雷遁术’。此遁法即有雷霆的迅捷，又兼具隐秘，恰好满足宁易所需。

    交易所用之物，正是上次妖狐储物法器中余留的灵兽之骨。

    此骨宁易找人看过，应该是筑基境的灵兽所留。放在暗市售卖，至于百万两银子。

    此物出手后，猎杀妖狐的战利品也算全部用光。

    宁易摸了摸储物法器，除了一坛千集酿不能乱卖外，自己好像又返贫了。

    好在手艺还在，闲事可以画画符，换点闲钱花。

    回家，闭关，修行！

    宁易出了暗市，朝着产科医院走去，心想着桑梓应该回来了，也不知道是否借来了丹炉。

    …………

    稷下学宫，丹道学院。

    丹尘子盯着桑梓，眼神有些复杂。

    这位他视不已出的徒儿，果真没令他失望。

    不吭不响间，已经摸到别人梦寐以求的成仙大道。只到此时，丹尘子还觉得有些不真实，良久问道：“可是真的？”

    “嗯……”

    桑梓点点头，眼中绽放神光，说道：“师父，这确定是一条与如今医道不同的大道。”

    “你不该说出来。”

    丹尘子呼吸微微有些急促，眼睛闭上稍许，猛的睁开，沉声说道：“你这丫头，可知这意味着什么？”

    “知道一些，但桑儿不怕。”

    桑梓笑着点点头，说道：“而且，此道并非徒儿所悟，而是受高人点拨，才踏入其道。”

    “竟还有此事。”

    丹尘子大吃一惊，他很想象是何方高人，竟愿意把一条可能还未被仙人真灵融炼过的大道告诉她人。

