    第465章 任务失败！熙铭质问江淮（2）

    “咳咳！”

    熙铭咬紧了牙关。

    早在听取江淮最初汇报结果时，一向沉稳的熙铭将军将军就已经面露愠色，此时显然他已经愤怒到了极点，只见他略有些颤抖地看向江淮，咬牙切齿地说道：

    “江淮，你可知那神笔有多重要？！”

    “回将军，末将……不知。”

    江淮低下了头，虽然知道熙铭将军一向治军严格，但他没想到熙铭将军会如此生气，但他确实不知道流颖湖笔到底是何物。

    熙铭将军只是让他保护好这根湖笔，还有手拿这个湖笔的陆羽，要将他们二人快速送回洛克王国即可，至于湖笔是干什么用的，他丝毫不知道，也无从知道。

    “如果神笔被黑衣人所毁！！所有武系宠物都有可能会死去！整个武系精灵都可能会灭绝！！”熙铭将军几乎是吼出来的。

    那可是流颖湖笔啊！武系代性物！如今沦落黑巫师之手，还不知道黑巫师将要用它来做什么，但是一旦有什么差错，那牵连的可是整个武系精灵族群的命运！！

    “啊？！”

    听到熙铭将军口中的怒吼，江淮脑中顿时一片空白。

    整个……武系……精灵的命运……

    这是何等严重的罪过？！

    顿时，他的大脑瞬间乱成一团，他只是被要求保护一根神笔，但是没想到这根神笔竟然会牵扯到整个武系精灵的命运？！

    完了，他的一生都要毁了！

    “甘受任何责罚？哪怕是你现在死上十遍都不足以抵消罪行！！！”

    熙铭平时一般不会如此大发雷霆，但是现如今，整个武系精灵族群的性命可能会因为自己而致使灭绝，想到这里，熙铭将军为何如此大发雷霆，他也理清了，当然，他自然没有反驳的余地。

    “啊，将军冷静一下。”

    陆羽在一旁吓得瑟瑟发抖，这要是死罪的话，那他们可更是罪上加罪，死一百遍都不为过了吧？毕竟水系和石系已经沦落到黑巫师的手中了。

    只见江淮跪在地上，低下头，似乎是在发愣，又似乎是在思索着什么，短暂的沉思之后，他抬起头，看向熙铭——

    “末将甘愿以死谢罪！”

    此言一出，差点吓得陆羽坐在了地上。

    “喂喂喂！别别别！不至于不至于，我和其他伙伴跟黑巫师来来回回几次打斗，六次冒险都已经输给黑巫师两个了。”

    陆羽赶忙在一旁帮忙求情，虽然熙铭将军不允许自己插嘴，但是事情都已经闹到了这种人命关天的地步了，吓得陆羽不得不赶紧出来帮忙解围。

    又顺带说了一下自己以前跟伙伴们的属性旅行，被黑巫师抢走的两个。

    啊，一时间忽然感觉他们将会成为千古罪人。

    陆羽不由得皱了皱眉头。

    “咳咳！”

    熙铭将军又咬了咬牙关，看着地上三个瘫软的士兵，又看了看眼前的江淮。

    他本想喊来侍卫将江淮就地正法，但目光瞥见一旁已经完全不知所措的陆羽，又想到现在的危机情况，沉默了一下。

    随即，他转身对身后的副官道：“迅速传令下去，封锁全岛，任何人等不准擅自离岛，如有执意离岛者，守卫将士直接抓捕！！马上向所有驻扎在岛屿边缘的士兵，向所有住在海边的居民询问半个时辰前是否有人离岛，往哪个方向！”

    “是！”副官马上前往传达将军的命令。

    熙铭将军转过身来看着江淮，缓缓缩了缩瞳孔。

    怎么办？流颖湖笔落在了黑巫师的手中，此时此刻也不知道黑巫师跑向了哪里，应该是暗黑基地吧，但是此时此刻他哪有时间前去追捕黑巫师夺回流颖湖笔。

    纵使他速度再快，现在，湖笔已经在黑巫师手中，也不知道已经逃走多远了，此刻哪还有时间去追，更何况玄玉岛的事情也已经不允许他离开岛屿了。

    他目光凝视着下面的江淮，又转身看了看陆羽，接下来，该怎么办呢？

    劫难迫在眉睫，武系代性物又被黑巫师夺走，还有陆羽，一个外人还没有离开玄玉岛，这次劫难还会波及给一个外人，何况还是非凡公子的朋友。

    熙铭将军目光涣散，无比懊悔，自己终究是老了，早在听到结果时就一片空白，现在更是到了无法挽回的地步，如果自己当初亲自护送，就不会有这样的事情发生。

    但是，熙铭不由得看了一眼漆黑天空，长叹一声，玄玉岛的劫难就要来临，此时多想没有任何用处，眼下，还得先渡过玄玉岛的此次难关，至于江淮的罪过，只能等劫难过去之后再说了。

    “什么事？！”

    正当熙铭将军愁眉苦脸的时候，身后的墨圣殿大门突然大开，非凡公子从其中快步走了出来，大概是因为刚刚听到了外面的怒吼，这才出来连忙查看到底怎么回事。

    “啊，非凡公子！”

    看见那边非凡公子朝着这里走了过来，陆羽连忙朝着非凡挥了挥手，示意自己还在，让非凡赶紧过来。

    “嗯？！”

    看见陆羽的那一刹呢，非凡显然整个人瞬间一愣，接着睁大了瞳孔。

    “陆羽？！你怎么还在玄玉岛？！”

    看见依旧还在岛上没有离开的陆羽，非凡大吃一惊，连忙朝着这边快速走来。

    “公子。”

    听闻身后传来的声音，熙铭转过身去，看向身后的非凡。

    “嗯。”非凡快速地应了一声，接着看向了那边的陆羽，“我不是让江淮队长送你回去了吗？你怎么还在玄玉岛？！”

    面对陆羽竟然还在这里的事情，非凡明显大吃一惊，这完全不在他的意料之内啊。

    “先别管我了，您快阻止江大人吧，他要寻死。”

    陆羽连忙大声说了出来，试图让非凡公子帮忙解决这个麻烦。

    “啊？”经由陆羽这么一说，非凡更是一愣，他又低头仔细看了看倒下的三个士兵，他们浑身瘫软，使不上一点力气，甚至连话都说不了。

    “难道说？！”

    看到这里，非凡大概已经猜出来了十有八九。

    “怎么回事？！”

    非凡连忙转向熙铭，他现在急需一个解释，到底发生了什么事情，竟然会发展成这样。

    “是这样的……”

    熙铭在一旁解释起来……

    (本章完)

