    宁国府中，见王熙凤与贾宝玉要走，尤氏便命贾蓉去送送二人。

    只是待要走到大门口，却见那门口灯火通明之处，众小厮正围着一个不断叫骂的人影。

    那不是焦大又是何人？

    因为离得稍远了些，凤姐宝玉并贾蓉三人只是隐约听见是在骂宁国府的管家赖二，什么“不公平”、“欺软怕硬”等等。

    待三人走近些，却是听见那焦大正骂的起兴：

    “赖二那没良心的王八羔子，有了好的差事就派别人，这样深更半夜送人的差事就叫我；他也不想想，头些年老公爷在的时候，他赖二算是哪根葱，能入焦大爷爷的法眼吗？如今得了势，就在他焦大爷爷面前耀武扬威，这个丧了良心的杂种东西！”

    周围一众小厮听得焦大叫骂，都是喝不住他。又因为焦大在主子那里是有功的老人，所以并不敢用强。因此直到贾蓉王熙凤三人过来，也没能止住焦大的叫骂。

    贾蓉见自家仆役在凤姐宝玉二人面前如此丢人现眼，不由大怒，当即指挥着旁边的小厮道：“给我把这个倚老卖老的东西捆了，等酒醒了之后，我倒要问问，看他是不是活腻味了！”

    有自家主子发话，众位小厮自然不再犹豫，当即就上去两三个人，将焦大按住了。

    只是这焦大醉得厉害，被众小厮按住之后，嘴里反而越加大声的叫嚷了起来。

    ……

    宁荣街口，自大营中晚归的贾璟正策马缓行，听来福说着昨日调查的黑虎堂的情报。

    “这么说来，那黑虎堂的众人，大部分的性子也还不算坏？”

    来福回道：“都是为了活命罢了，倒也不能单纯以好坏论。”

    贾璟点点头，“既然如此，你这两天过去一趟，命那李虎停了那收取平民保费的勾当，他若是答应，便领他来见我！”

    随后，贾璟又交代道：“那李虎一行也都是些机灵的，你要把控好，首先确保他们的忠心！”

    “是，侯爷！”

    正说着，贾璟来福二人打马自宁国府门口经过时，里面一阵阵的叫嚷之声透过紧闭的大门，清晰的传到了贾璟的耳中。

    “蓉哥儿！你也别在我焦大这里耍主子威风，别说是你，就是你爹、你爷爷，也不敢和我焦大这般撂脸色！若不是焦大我当年自死人堆里救回了老公爷，你们如今能做官儿享受荣华富贵？！现今你们不报恩就算了，还跟我面前耍威风，再这般的，咱们就白刀子进去红刀子出来！”

    “……”

    挥手示意来福不必多说，贾璟翻身下马，又命一边宁府门口的几个门子都莫要吱声，自己带着来福径直自东边角门进到了宁府里头。

    里头，灯笼下，贾蓉被气的面色通红，一边的王熙凤坐在青帷小车里，对外头的贾蓉说道：“像这种没规矩的东西，留在家里也是个祸害，还不如早早打发出去！省的传出去了，被人家笑话咱们府里没个规矩！”

    那边众小厮见焦大骂的越发的过分，赶忙又上来两个，将其掀翻捆倒，拖得拖、拉的拉，拽着焦大往一边的马厩那里拖去。

    就在这样的一片混乱中，贾璟来到了众人后面，沉着脸色，看着场中喧哗混乱的场景。

    这时，那焦大却是越发骂的开了，乱嚷乱叫，“你们几个混账，都把焦大爷爷放开，爷爷要去去宗祠里哭老公爷去，让他看看，他生下的究竟是怎么一群畜生！每天就知道偷鸡摸狗，扒灰的扒灰，养小叔子的养小叔子！丢尽了祖宗的脸！你焦大爷爷什么不知道？只不过都是藏在心里没说罢了！”

    后头阴影里，听到焦大的话，贾璟的面色越发阴沉，看样子，这回是正好有由头，可以把宁府里的定时炸弹先排去一个了！

    周围的小厮也被焦大的话语唬的险些魂飞魄丧，贾蓉他们还在旁边站着呢，当着家里主子的面说这些个话，是真的想死不成？

    不提众位小厮赶忙将焦大往马厩的方向拖过去，门口的灯光下，贾蓉的面色也是青了又红、红了又青，吼道：“一个个的都是死人吗？尽在那听一个醉汉撒泼！还不给我拿马粪堵了！省的在那满嘴胡吣（胡说）！”

    一众小厮这才反应过来，赶忙去堵焦大的嘴，还有的则是听着贾蓉的怒喝，真个的去马厩里抓来了泥土马粪。

    混乱中，有小厮见到不远的阴影处，有铠甲泛起的一抹冰冷金属光泽。

    “侯爷？？”

    “侯爷？！”众人都是一愣，随后顺着那名小厮的视线看去。

    “嘶……”整个宁府正院都瞬间安静了。

    “给侯爷请安！”

    一众丫鬟小厮婆子都是赶忙见礼。

    “璟三叔！”贾蓉的也是磨磨蹭蹭的上前见了礼。

    贾璟自阴影中走出，看着一片混乱的宁府正院，“怎么的，都不吱声了？刚刚不还是闹腾的很欢实吗？”

    那边，趁着众人都愣神的功夫，焦大猛然挣开了被捂住的嘴巴，继而大骂道：“你们这一把子的杂种们，还想把焦大爷爷拖到马厩去，简直是……唔……”

    焦大话说了一半，便被反应过来的小厮重又狠狠的捂住了嘴巴。

    “啪！”

    “啪！”

    贾璟挥手便是两鞭子抽在了焦大的身上，将那焦大抽的“嗷”的惨嚎起来。

    “混账东西！自家主子也是你能肆意编排的？！我看你是大米饭吃饱了撑得慌！”贾璟手中马鞭指着焦大的鼻子，喝骂道：“却是瞎了你的狗眼，怎的，还要跟自家主子白刀子进红刀子出？谁给你的胆子？！”

    说的生气，贾璟又是两鞭子抽了上去，细牛皮掺着金丝编制的马鞭在焦大的身上复又留下两道细长的血痕，疼的焦大直打滚，仅存的酒意也在刹那间消失无踪。

    “如今可是醒酒了？”贾璟问道。

    “侯爷，醒酒了！醒酒了！”被捆着，无法起身的焦大忙不迭的在地上求饶，“侯爷莫要再打了，焦大一时喝多了马尿，犯了嘴臭的毛病，还请侯爷看在故去老公爷的份上，饶过焦大这一回吧！”

    “你是对府里有功，但府里不也是供你吃穿用度，月月发银子的供你到了如今？往日里哪个为难过你？你自己不争气，能怪哪个？整日怨天尤人的要给谁看？！”

    贾璟看着焦大，随后又将视线自众多小厮丫鬟等仆役身上扫过，“尔等作为府上的仆役，可都是有着身契在府里的，所以都要时刻记号自己仆役的身份，莫要丢了自己的本分！”

    随后朝着一边的贾蓉吩咐道：“赶明儿通知两府的管事，若再遇到有无故冒犯主子的，便直接乱棍打死！也省的府里浪费钱粮养着这群白眼狼！”

    贾蓉赶忙躬身应下。

    “来福，”贾璟喊道，“先把焦大押下去，过后打发到乡下的庄子里去。”

    “是！”

    来福将焦大押走，贾璟则是看着院里的一众仆役，说道：“日后若是被我听到有哪个胆敢在府里乱嚼舌根的，便都当心自己的脑袋！”

    随后，在院里众人的“不敢”声中，贾璟吩咐道：“去两个人，到隔壁把大老爷、二老爷以及琏二爷一起叫到祠堂，就说我有事情说。再留一个人，等珍大爷从玄真观给敬大老爷问安回来，将其也请到祠堂里来！”

    说完，贾璟便直奔着宁国府西边的贾氏祠堂而去。

    （感谢紫瑶之家、寒门傲骨的打赏，感谢认可！）

    PS：求收藏，求推荐……

    收藏掉的厉害，求收藏，求收藏，求收藏……

