    

    陶仕先是惊诧的打量着赵大熊，然后惊诧地目光渐渐转变为佩服。

    这才多久的功夫赵大熊就把赵家人都说服了。

    厉害，简直太厉害了！

    楚凡则是看向了赵家的一众女眷。

    以赵老太为首，一众女眷眼眶都有些发红，神情很是憔悴担忧。

    尤其是赵老太和赵大熊娘，两边的白发都增多了，霜一样的颜色，看的人心头不忍。

    直到现在，她们都还无法接受赵大熊要去战场的事情。

    两人眼中是深深的无力与悲哀。

    倒是赵家的一众老爷们难受担忧的同时，眼底又流露出了对赵大雄的赞赏。

    哪个少年年轻时没有一场英雄梦？

    谁小时候没想过光宗耀祖，但随着时光的流逝，他们当初的雄心与壮志早已被生活所磨灭，许多时候，他们甚至都已经忘了，自己曾经也那样想过。

    如今赵大熊提起来，遥远的记忆回拢，那种鲜活的，充满生机的情绪在胸腔中跳动着，他们的心好似一下年轻了好几岁，重新跟着活泛起来。

    赵大熊的能力他们是有目共睹的。自家的孩子有多优秀自己知道。

    嗯，又加之有陶仕这个聪明的读书人在旁指点，应该，或许真的可以光宗耀祖了！

    一想到家里能出个保家卫国的将军，他们的心就热血澎湃起来。

    赵大熊沉默的站在赵老爷子身旁，偶然抬起来的眼眸中，可以看到那里仿佛有光在跳跃，很亮。

    那是少年人得偿所愿的满足，是少年人即将奋不顾身追寻梦想的欢喜。

    屋子里的气氛，一半沉闷，一半欢喜。

    楚凡无端觉得胸口有些闷。

    赵大熊这种事，其实她见得并不少，甚至前世更常见。

    年少时为了追求自己想要的而努力于家人抗争，这种事情其实她也曾做过。

    当年毕业之后，她就想在大学所在的城市安定下来，想在那座城市里打拼奋斗，哪怕一开始头破血流也不在乎。

    那时乡下的奶奶是她唯一的牵挂，她提出了将奶奶接到城里来住。

    索性她找了一份还不错的工作，她是满心欢喜的。

    而奶奶呢？

    奶奶一开始婉拒了，但奶奶最终妥协了，只因为她在那，她时常能听奶奶说起家里的鸡鸭，说到村子里的谁谁谁。

    那时她并不能理解奶奶，甚至有时还因为工作的繁忙而觉得奶奶啰嗦，后来，奶奶就不再说起村子里的事了，开始询问她城里的生活如何……

    奶奶这是在通过她的话语了解那座城呢。

    不知不觉，楚凡走到了后面的花园里。

    如果当初她没有执意选择留在那座城里，或许就不会发生之后的事了。

    楚凡嘴角牵起一抹笑来。

    可要是没有后来的那些事，又怎会有如今的生活呢？

    旦夕祸福，谁又能说的准？

    很多时候，人们挣扎于过去也只是想更好的展望未来。

    可既然现在的未来已经足够好了，那为什么还要挣扎于过去？

    楚凡甩甩头，将脑海中赵家女眷们沮丧难受的模样一一甩出去。

    她应该这样想，或许这是赵大熊的机缘造化。

