

    是夜，郊区，一处已经搬空的，即将拆迁的居民楼里，却是灯光大作。

    一个面色苍白的年轻女人，正在三个男人的脚下被踢来踢去，仿佛一个皮球一般。

    三个男人一边踢着，一边怒声喝问。

    “妈的，臭娘们，你到底什么时候还钱？”

    女人抬起青紫的脸。

    眼底里有的只是惶措不安，还有着深深的求饶。

    “陈哥，陈哥，求求你，再给我一点时间，我肯定还你钱，陈哥，我知道错了，我真的知道错了！”

    “求求陈哥了，放过我吧，我，我已经被你们抓来这里半个多月了，我家里人再找不到我，肯定会报警的。”

    叫做陈哥的男人，听到了这话，却仿佛是听到了什么好笑的笑话一般，不禁大笑了起来。

    “报警，呵呵，我们每天都会用你的手机发短信你给奶奶，放心，她不会报警的。”

    女人半爬了一半，伸手过来，抓住了陈哥的裤角。

    她抬起头，渴望地看着陈哥，哀哀恳求着。

    “陈哥，求你了，放过我吧，我，我真的受不了了！”

    陈哥蹲下身，伸手掐住女人的下巴，阴狠狠地道。

    “受不了了？”

    “呵呵，可是我还没有玩够呢，你怎么能就受不了了呢，而且今天我可是好不容易想到了几个新花样，咱们还是先一个个的来试试吧。”

    听到这话，女人的眼里满满的全是恐惧。

    她拼命地摇着头。

    “不要，不要，陈哥，我还钱，我双倍还你的钱。”

    而这个时候另一个男人，却是接收到了这位陈哥的眼神，于是立刻去了厨房。

    不多时，便端来了一锅滚油。

    虽然锅底现在已经没有火了，可是那油还是翻滚着的。

    年轻的女人一看到这油锅，当下便立刻松开了陈哥的裤角，惊惶地连爬带滚地向着门的方向冲去。

    三个男人没有拦，也没有追，只是笑着看着这个女人的举动。

    门是锁着的。

    女人伸出伤痕累累的手，开了几下也没有打开，她情急之下，只能是拼命地抬手拍着门，大声地呼救着。

    “救命啊，救命啊……”

    只是小区里，早就已经是人去楼空了。

    任凭她叫得再大声，也没有人听得到。

    另一个男人已经大步过来。

    不由分说地一把便扯住了女人的长发，不顾女人疼痛的尖叫，直接将人拉了回来，像是丢垃圾一样，直接往地上一丢。

    正好丢到了地上的一锅滚油面前。

    女人一看到滚油，忙一缩身子，拼命地爬开。

    一边爬一边呼叫着。

    “陈哥，陈哥，求求你，放过我吧！”

    此时此刻，这位陈哥，已经老神在在地翘着二郎腿坐到了沙发上。

    一伸手拿起沙发上摆放着的一个HelloKitty抱在怀里揉搓着。

    而另外两个男人，正一人拿着一个长把勺子，舀着锅里的油，向着女人的身上泼了过来。

    “啊！”

    滚油烫肤。

    女人不断地发出一声声惨叫。

    但是这样的惨叫，在这位陈哥听来，却像是世间特别好听的音乐一般，他居然笑着，而且还笑得挺开心。

    一勺一勺的热油。

    任凭女人如何的躲闪，如何的想要将自己藏起来，可是那油依就是会准确地泼到她身上。

    起初的时候，她还尖叫着，求饶着。

    到了后来，她甚至已经没有力气再叫，再爬了。

    不过这个时候，一锅热油也已经泼得八八九九了。

    再看女人身上，现在甚至已经找不出来一块完好的皮肤了。

    但是游戏却还没有结束呢。

    陈哥从沙发底下，踢出了早就准备好的一个黑色塑料袋。

    女人惊恐地看着。

    塑料袋打开了，竟然是一大团医用的输液滴管。

    虽然不知道这位陈哥想要用这东西干嘛，可是直觉上却绝对不是什么好事儿。

    女人的唇动了动。

    可是刚才她的嗓子已经被油烫坏了，现在只是火辣辣的疼。

    两个男人，拿起这些输液滴管，不由分说地便缠在了女人身上。

    两个男的动作极快。

    而女人想要反抗却也没有了力气。

    很快的，输液滴管便缠了女人一身。

    然后两个男人笑着看向陈哥。

    “陈哥，这个好主意可是您想的，自然也是得您先尝第一鲜呢！”

    陈哥满意地点了点头，然后随手摸出自己兜里的打火机。

    陈哥的打火机闪动着冰冷的金属光芒，最上端是一个极为妩媚的蜜桃女。

    年轻的女人，看着那打火机，在陈哥指腹的摩擦下，腾起一股蓝紫的火焰，幽幽的。

    看得让人心悸。