    第177章执教

    这里有一个好消息和一个坏消息。

    坏消息：贾熙桐破产了。

    她所有的存款灵石都没了，就连画符的钱都透支到了三年后。至于上品灵石棺材，完全碎成粉末。

    如今她只剩下金圣笔、琅木枝、木雕神像、八转寻宝盘，一座山以及二十五栋独立小房。

    至于硬通货灵石……

    八十七珠

    用废墟中刨出来的金子换的。

    可谓是商晏庭一朝化龙，小浣熊倾家荡产。

    好消息：商晏庭的委任令到了。

    “阎先生好。”

    前来送任教令的学院人员态度毕恭毕敬，将一金色令牌交给捧到商晏庭面前，“按照学院规则，您作为武王境修士，应当开山立门，享甲等待遇。不过由于您还未接触过教师一职，学院的决定是您先带一届学生，等了解大概情况后，再分配山脉。”

    说罢，学院人员有些紧张地看向商晏庭。

    圣都学院的武王强者乍一眼看似乎很多，实际上仅有31人，加上面前这位32。

    他们已经是傲天大陆顶级强者了，学院人员担心商晏庭不满安排而发难。

    “嗯。”

    商晏庭应了声。

    学院人员闻言一喜，没想到这位大能居然很好说话。

    “您被分配到的班级是三年甲班，在半月之后开始上课。请放心，这是一群极为优秀的天才。”

    说道天才二字，这人又是一顿。

    在学院中，有谁可以比阎清更加天才。

    此时这位天才在打败观龙真人后，强势地闯入学院各势力的视线。

    近几日

    拜访的人快要踏平贾熙桐的门槛。

    各大势力全都在给商晏庭抛出橄榄枝，企图将这样一个年轻、极具天赋、毫无背景的强者归入自己阵营。

    该选谁呢？

    有时候太强也是一种烦恼呢。

    贾熙桐忍不住叹息一口气，看着比商晏庭还操心。

    这不，门外敲门声又响了。

    牛川川就坐在门口，听到敲门声就直接站起来开门——这是小弟该有的意识。

    老实讲，对于阎清成为学院老师这件事，牛川川到现在都还感觉像是在做梦。老大像飞一般的上升速度，让他压力好大！

    跟着阎清这么久，他仅仅是学会了点基本的处世之道。

    牛川川收敛表情，对门外的来人露出笑容，“欢迎……”

    后面的话，在看到门后那张高傲艳丽的脸后哽住。

    “濮老师。”

    女人瞥了牛川川一眼，直径踏入院子里。

    濮韵

    学院为数不多的年轻老师，也是在商晏庭出现之前，与曲长兮并列为学院天才的女人。在学院自创的美人榜上，她排第七受到很多男弟子甚是老师的追捧。

    为人高傲，目空一切。

    不仅如此，她还是将商晏庭与牛川川从圣都学院接到定天学院的引渡人。

    光是这一点，濮韵自认为对两人有恩在身，即使在面对阎清时，态度也显得没那么谦卑。

    她走到商晏庭面前停下，看了眼趴在他怀中的小浣熊，额头上金龙鳞不是凡物。

    “没想到这小畜生居然得了机缘。”

    啊这？！

    贾熙桐闻言一愣，“小畜生说谁呢？”

    “小畜生说你。”

    好，没事了。

    听到濮韵的回答，贾熙桐重新趴回商晏庭大腿上。

    只有濮韵……她没听懂。

    商晏庭垂眸顺着小浣熊的毛毛，脸上假笑都没了，“武友不请自来，是为何事？”

    “不是我想来，是万俟姑姑让我来见见你。”

    濮韵自己找了个位置坐下，态度依旧倨傲，“学院南边奉先区有一处上好的山脉，我姑姑邀请你在那处落府。”

    这话商晏庭听了不说十遍，五遍还是有的。

    四大家族的势力基本各占领一区，所谓选择那个山脉，其实就是邀请站队。

    不过其他来递出橄榄枝的势力，要么谦逊、要么热情，像濮韵这般高傲，一副“给你赏饭吃、赶快谢恩吧”模样的代表倒是头一个。

    濮韵说完见商晏庭没有反应，眉头微皱，有些许不耐烦。

    老实讲，阎清留给她的第一印象很差。

    武王又如何，万俟世家的武王高手乃是四大世家最多的，根本就不缺这一个。要不是她姑姑知道她和阎清的这层关系非让她来，自己根本不花浪费宝贵的时间。

    “既然不想来就回去。”

    商晏庭冷漠的态度和语言，顿时让濮韵愣住，“什么？”

    向来被追捧、忍让的濮韵震惊，“放肆！”

    “放肆的是你。”

    被人惯着她，商晏庭可不惯她。

    他拿出刚拿到的教师手册，啪的一下甩到濮韵面前，“定天学院强者为尊，你不过武宗实力，哪儿来的胆子在此叫嚣？”

    弱欺于强，可视为挑战。

    美人榜第七的大美人被毫不留情地赶走，濮韵狼狈又难堪地跑到她姑姑面前哭泣，“姑姑，阎清欺人太甚！”

    万俟家几个年轻的弟子全部围上去，轻声安慰，“表妹别哭，那阎清太不识好歹。”

    “对！”

    另一个人接上，“不就是个武王实力吗，我万俟家可是养了十几个！”

    话音刚落，说着话的人被万俟静警告性地瞪了一眼。

    紧接着，她才走过去拍拍濮韵的后背轻声安慰道，“阿韵先回去休息，此事姑姑会去处理。”

    说罢，她让旁边的仕女带着一群年轻人来开，然后面无表情地坐在高位上。

    “本想让濮韵拉拢此人，没想到弄巧成拙。”

    下方年纪较大的修者眉头微皱，对濮韵连这点小事都做不好感到生气。

    就算没有拉拢，也不能把人推开吧。

    “行了，阿韵年级尚浅、心高气傲，又不是故意的。”

    濮韵摆摆手说道，“事已至此，我们先讨论接下来怎么办。”

    老实讲，武王虽然珍贵，但不至于多方势力争抢。他们看中商晏庭的实力，但更看中他修炼的潜力。

    不是为了现在，而是为了日后。

    经过一番讨论，新的方案出来了。

    关于阎清能争取就尽量争取，若是争取不到……那便趁着他执教的一年，将其除掉。

    万俟静眼中露出一抹阴狠，“另外别让他这一年过得顺遂，要让他明白年轻人莫要心高气傲，没有势力的孤家寡人，什么都不是。”

    (本章完)

