    无底窟乃是古牛族禁地，位于古牛族北边深山。

    无底窟也只有在神力试炼的时候才开启，平时皆是处于封印状态。

    只不过因为神力变异的关系，这一年来一直处于解封状态。

    飞行一段距离之后，风啸天便是感应到一股微弱的神力气息，皱眉暗道：“这就是无底窟的变异神力的气息吗？气息看似微弱，神力却异常的强大。”

    “夫君，我感应到了一股神力气息。”楚馨月忽然传来了声音。

    “嗯，我也感应到了。”风啸天传音笑道：“这是无底窟的变异神力，一会靠近之后再看看......”

    然而，风啸天话音还没说完，其脸色忽然一变。

    “夫君，怎么了？”楚馨月传音问道，察觉到了风啸天的脸色变化。

    “娘子，我感应到了一股非常微弱的的召唤。”风啸天传音道：“这股召唤的感觉就是来自无底窟。”

    “召唤？”楚馨月一愣，传音问道：“夫君，是什么召唤？”

    风啸天传音道：“还不清楚，那种感觉很微弱，而且时有时无，估计要进入无底窟才知道。”

    风啸天也很奇怪为何会突然感觉到微弱的召唤，同时也让他更为好奇了。

    就在这时候，蛮真元回头看向笑道：“无底窟已经解封一年之久，你们仔细感应的话，应该能感应到一股微弱的变异神力气息。”

    冷无生众人依言行事，纷纷仔细感应。

    灵墨感应片刻，皱眉问道：“大长老，这就是无底窟的变异神力吗？”

    “神力的气息非常奇怪，这不像是种族的神力也不像人类的神力。”冷无生皱眉道。

    “奇怪就对了。”蛮真元淡笑道：“古牛族也不知道是什么神力，也仅仅知道这股神力非常可怕，所以，进入无底窟之后，一定要多加小心。”

    越是靠近无底窟，这股变异神力的气息就越强大。

    飞行了半个小时之后，众人便抵达无底窟所在地。

    从高空往下看，那就是一个巨大的黑洞，看着就令人感到恐惧。

    更可怕的是从黑洞之中弥漫出来的恐怖神力。

    “我们到了。”蛮真元淡淡笑道：“下边的黑洞便是无底窟，现在感应到真正的变异神力了吧？”

    “好恐怖的变异神力！超乎我们的想象！”冷无生和灵墨他们，神情都充满了恐惧。

    “这股变异神力虽说非常恐怖，但比起风啸天和楚馨月的神力，感觉还要弱了不少。”冷无生心中暗道。

    不仅仅是冷无生，灵墨他们都有这种感觉。

    “大长老，我们就是到无底窟底部修炼么？”楚馨月看向蛮真元问道。

    “不错。”蛮真元点了点头笑道：“无底窟很深，底部有太阴玄水，变异神力便从太阴玄水之中蔓延出来，你们下去修炼，万不可进入太阴玄水。”

    “是，大长老。”众人纷纷点头。

    目光看着无底窟黑洞，风啸天皱眉暗道：“这股召唤越来越强烈了，到底是什么东西？”

    召唤越是强烈，风啸天就越发疑惑和好奇。

    “古牛族长老已经在无底窟下，我们下去吧。”蛮真元淡淡笑道，率先降身下去，风啸天和楚馨月他们纷纷尾随其后。

    若非有古牛族人带路，面对这么恐怖的变异神力，还真没几个有胆子下去。

    此时此刻，古牛族长老，已是在无底窟黑洞边缘等候。

    瞧见蛮真元带着风啸天他们赶来，二长老便凝重道：“无底窟已经探查过，未曾发现危险，唯有变异神力越来越强大。”

    无底窟已经探查了一年多时间，至今都未曾出现任何危险，古牛族也未曾有人出事。

    蛮真元点了点头，看向风啸天众人道：“你们现在后悔还来得及。”

    冷无生第一个摇头道：“既然已经来了，就必须突破神君境界，哪怕再危险也要试一试。”

    “有这么恐怖的变异神力相助，这绝对是突破神君的好机会，哪怕最后死在无底窟，我也不后悔。”灵墨无比坚定道。

    “不管遇到什么危险，我也必须突破神君境界。”血魔神殿大弟子也是无比坚定，大有不突破神君就不出来的样子。

    “大长老，开始吧，我们都已经做出了决定。”蛮战凝重道。

    “无底窟修炼为期一个月，在此期间，为保你们安全，古牛族长老会在无底窟为你们护法，但也仅仅在入口处，只要察觉到有动静，他们才会下去。”

    蛮真元严肃道：“本长老再提醒你们一次，一旦有危险，即刻放弃修炼，突破神君固然重要，但也要有命享用才行，以你们的天赋，突破神君也只是时间问题。”

    “大长老放心，我们会量力而行。”风啸天淡淡笑道。

    “那就好，走吧，本长老带你们下去。”蛮真元点点头道，随后催动神力便跳进巨大的黑洞之中。

    “娘子，我们走。”风啸天笑道，拉着楚馨月跳进黑洞。

    “冷兄弟，我们也跟上！”蛮战兴奋道，众人一个接着一个跳进无底窟。

    众人也都纷纷催动出神力，依靠神力的光芒照亮漆黑的黑洞。

    风啸天众人刚跳进无底窟，便有一股恐怖的神力迎面袭来，震得他们有种喘不过气的感觉。

    “变异神力比刚才更恐怖了！”蛮战满脸惊恐道。

    冷无生惊骇道：“仅仅是无底窟入口，变异神力就这么恐怖，底部的话，岂不是更可怕？”

    仅仅是刚进入无底窟而已，变异神力就比无底窟外强大了数倍。

    蛮真元淡淡笑道：“无底窟底部的神力确实更可怕，不过也仅仅是神力的威压而已，不会造成伤害，若是运气好的话，你们可以顺利完成一个月的修炼，但愿不会出现危险。”

    听闻蛮真元这番话，这才让他们放心不少。

    “这股召唤的感觉越来越强烈了。”风啸天皱眉暗道，进入无底窟的瞬间，风啸天再次感受到了来自底部的召唤。

    “夫君，如何了？可知道是什么召唤？”楚馨月传音问道。

    “这股召唤应该是来自变异的神力。”风啸天传音道：“无底窟底部也只有这股变异神力。”

