
　　帝宝想，怎么可能不会为难？到时候她的丈夫不会为了这个第三者而对她发难么？

　　外面的司机进来，帝宝说，给她叫辆车，送医院去，再告诉她我的住址，要报仇找我去！

　　是。司机将一直嗷嗷叫的苗婷拉起来，就往门外拖。

　　店里恢复平静。

　　帝宝瞅了瞅自己刚才看的那些花，三哥，我们就买这些吧？

　　好。

　　叶芩佾呆住，下意识地问，你叫他三哥？你亲哥哥么？

　　帝博凛面色不善，不该你问。

　　叶芩佾闭上嘴，不说话了。

　　帝宝轻轻地拍了下他三哥的手臂，三哥你那么凶干什么？

　　帝博凛对妹妹温柔地笑笑。

　　帝宝笑，我们长得像么？

　　叶芩佾很不好意思自己开始时莽撞的认知，同时松了口气，像。

　　原来是哥哥，那她就不用担心了也不对，万一帝神医家里有老婆呢？还是划清界限比较好吧

　　帝宝看着叶芩佾脸上的口罩，迟疑再三，说，那个可能有点冒犯，请问你的脸怎么了？

　　脸被人划了，很多刀疤叶芩佾低下头，说。

　　这么可怕不过你别担心，我三哥，神医，祛疤一流！帝宝毛遂自荐地拉过她三哥介绍。

　　叶芩佾眼神心虚地闪啊闪的。

　　阿宝，走了。帝博凛拉过她的手，并吩咐叶芩佾，把花搬车上去。

　　是。

　　帝宝被帝博凛拉上车，似乎不愿再停留一秒。

　　三哥，你怎么不答应我啊？给那个女人治一下脸嘛！

　　你看她的样子像是能出得起价的么？

　　哎哟，人家出不起，那不出价不就好啦？反正你闲着也是闲着，当做个好人呗？就因为脸上有疤，得一辈子戴着口罩，多难受啊？

　　帝博凛轻轻地捏了捏她的小俏鼻，我家阿宝就是善良！行，三哥找个时间帮她医治。

　　帝宝笑，三哥最好啦！

　　帝博凛最喜欢听的就是这句话了，一路上心情极好。

　　可到了家里，他心情就不那么美丽了！

　　正盯着司机搬花，司冥寒出现了。

　　你来做什么？帝博凛态度不好。

　　司冥寒没说话，一双深邃的黑眸看着帝宝。仿佛多少年没见的渴望。

　　帝宝心跳不稳，你看我干什么？我也想知道你为什么来这么早？不是说可以在这里睡觉的么？现在四点钟都不到啊！

　　难不成睡觉之前再吃顿晚饭？

　　接孩子。司冥寒相当淡定的三个字，让帝宝没了想法。

　　帝博凛虽然不说话了，但内心是不齿他的行为的！

　　什么接孩子，就是借口！

　　接孩子为什么要到这里来？校门口会合不行么？

　　本身对司冥寒住在这里他就很有意见！

　　阿宝不用看着这里了，三哥来弄，你去休息休息。帝博凛笑眯眯地说。

　　帝宝看着两个人怪异的样子，也不想掺和其中，只要别打架就好。

　　不过她深深觉得，打架的可能性如同中头彩的几率。天籁小说网

　　于是她离开了花园。

　　帝宝一走，帝博凛立马刁难，司冥寒你故意的吧！让你晚上在这里睡已经很不错了，别得寸进尺！

　　司机在那里搬进搬出的可以忽略，反正是司冥寒的人，没必要避讳的。

　　我改变主意了。司冥寒说。

　　知错能改也算是你的觉悟！这次我就不计较了！

　　我准备白天也在。司冥寒说。

　　你说什么？帝博凛的脸色变了。你所谓的改变主意就是这个？我绝对不会同意！算了，你白天不许在，晚上也别睡在这里了！不用去问阿宝，我说了算！

　　司冥寒不慌不忙，问，你为什么来京都？

　　我为什么来京都还需要跟你说么？我来我妹妹家，有什么问题？

　　自然没问题。可我听说，帝家三少被炸弹炸死了，这个消息是怎么来的？不会是搞错了吧？

　　帝博凛心里咯噔一下，表面沉静如水，我现在还站在你面前，不是搞错是什么？难不成我是鬼啊？

　　看来是我的消息有误，我去问问阿宝司冥寒说着就要转身。

　　被帝博凛拽了一把，不许去问！

　　司冥寒黑眸寂静无声地看着他。

　　这架势，帝博凛断定司冥寒是知道了。

　　东南亚区那边的媒体已经在大肆宣扬了，想也知道是谁的手笔。

　　只要让人知道帝家兄弟死亡，哪怕是一个，藏在暗处的人便会放松警惕蠢蠢欲动将不知死活的脑袋冒出来！

　　毕竟能死一个就能死第二个嘛！

　　不用想，那些人肯定在背后说，帝家兄弟也不过是如此，当年干倒了上一任霸主绝对是运气！

　　他陪着阿宝，可不让阿宝有机会去看关于那边的新闻。

　　以免阿宝担心。

　　所以司冥寒想知道也不难。

　　没想到你还关心东南亚区那边的新闻。帝博凛啧了声。

　　不爽也没办法，谁让这男人长着一张嘴呢！到时候让阿宝知道，阿宝肯定不会待在这边了！

　　所以，我想24小时陪着宝，有什么问题么？

　　没问题！帝博凛咬牙切齿，有气无处发，眼睁睁地看着司冥寒转身去找他的阿宝了！

　　这绝对是威胁！威胁！！

　　帝宝正坐在沙发处喝茶水，看到司冥寒走过来，甚至还坐在她的身边。

　　吓得她身体往后挪了下。忌惮地往花园方向看去。

　　你干嘛？别惹我三哥！帝宝郁闷，这人难不成不打架难受么？

　　司冥寒黑眸微漾地看着她紧张兮兮的小脸，勾唇，不用担心，他不会有意见的。

　　不会有意见？帝宝想，可能么？

　　你和我三哥说什么了？帝宝想到问。

　　就说，我想24小时陪着你。他同意了。

　　帝宝惊，不可能吧？

　　可能。

　　司冥寒端起茶几上两杯咖啡的其中一杯，抿了口，谢谢老婆给我泡的咖啡。

　　你你说什么胡话？谁是你老婆？还有，我是给我三哥泡的，顺便给你泡的，你别太得意了！帝宝在泡咖啡的时候，纠结了好几分钟，到底要不要给司冥寒泡一杯？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第862章 这个消息是怎么来的免费阅读。https://xs.23sk.com 