    

    “什么？”

    林颜箐震惊地看向许清玥，眸光再扫过唐眠刚刚站过的地方，脸色微变，有些不安：“那我刚才的形象，岂不是会让BOSS的印象不好？”

    与之相同的，还有旁边的陈海洋。

    已经完全想起了唐眠的身份的陈海洋，此时听到许清玥居然说唐眠是盛世集团的幕后BOSS，震惊得不能自已！

    他张了张嘴，好半晌，终于找回了自己的声音，干着嗓子问道：“不可能吧？她看起来很年轻……而盛世集团，可是能够与傅氏集团旗下的青虹影视相媲美，甚至已经超越青虹影视的存在啊……”

    最重要的是，哪怕是他这个艺人，想要进入盛世集团，不管是条件还是其它方面，都达不到盛世的要求……

    根本就进不去！

    可见盛世集团的规格，不仅仅是规格于影视方面的严格而已！

    唐眠，是怎么走到这种地步的？

    若说林颜箐的话语对于许清玥来说，还能够接受，那陈海洋这种带着些许震惊还有疑惑的话语，就让护着唐眠的许清玥不满了。

    许清玥瞪了一眼陈海洋，很是不高兴，直接道：“什么不可能！她就是我们盛世集团的幕后BOSS，所有的一切决策，可都是经过她的点头示意才能够往下进行的！”

    “只是与傅氏集团旗下的青虹影视并肩而站，有什么可奇怪的？要知道，我家唐女王可厉害了！说不定她是哪个大集团的财阀的女儿呢！只是没有暴露身份而已。”

    看着许清玥骄傲地轻抬起头的模样，陈海洋张了张嘴，竟是不知道该去说些什么。

    但是，大集团财阀的女儿？

    估计是不可能的了。

    如果真的身份如此高高在上，那当年唐眠也不可能遭遇着如此多的事情……而那些事情的发生前提，都不过是在她进入了不属于她的圈子里……

    “反正我就告诉你，没什么事情是不可能的。”

    “当年盛世集团刚起步的时候，注入资金仅仅一千万！结果在两年之内，在唐女王的带领之下，已经变成了市值至少百亿以上的集团！”

    “这里面，所翻的倍数可不是一般的少！”

    “只要是我们唐女王想要做的事情，对于别人来说可能是如同登天梯一样，但对于唐女王来说，它就是一个目标！”

    “她说出来了，就能够做到！”

    话语落下，许清玥看向一脸震惊又显的格外不可思议的林颜箐，笑着道：“你放心吧，在唐女王的面前，你哪里还需要注意着什么形象。”

    “你的情况，没有比唐女王更了解的了！”

    ……

    另外一边。

    傅凉渊坐在办公室内，仔细地想着该如何与唐眠进行下一步的相处时，搁置在桌面上的手机忽然震动、而后响起铃声。

    他伸手。

    当拿过手机那一瞬，眼里的光亮一下暗了下去。

    不是唐眠。

    还是个陌生的来电号码。

    他心底说不出的失望，在接通电话时，话语冷淡又带着生人勿近的凛冽：“您好，傅凉渊，请问是哪位。”

    电话里，响起了一道带着些许沧桑、又似乎有着失而复得的悲恸感的女声：“是我，凉渊~我想见见你。”

    “我回来了！”

    “想和你见一面！”        

