    昆仑三圣坳。

    守在山门处的弟子，正自无聊。

    因为昆仑派地处较为偏僻，平日里少有人会前来拜山。

    但是今日，他们却看到山脚下走来三人。

    或者说，飞来三人。

    这三人的轻功都是绝顶，便似凌空在草木之上飞行。

    为首一人剑眉斜飞，双目如电，正是林渊。

    而林渊身后，跟着两人。

    看这三人的模样，四名守山弟子赫然想起他们是谁。

    明教光明左使杨逍，以及青翼蝠王韦一笑！

    本来，他们这些弟子是不会认识这些明教高手的。

    但是前几天，一位名叫钱凌飞的掌门弟子衣衫凌乱面色慌张的从外面跑了回来。

    随后，昆仑派便召开了大会。

    将明教一些头目的容貌，以及明教的各种制服等等能够辨明身份的特征，全部给门下的众位弟子说了。

    有消息灵通的打听到，掌门和几位长老之所以突然如此重视明教，是因为有一位真传弟子被明教的给杀了！

    这样的做法，跟后世的某些学校开大会很相似。

    目的也很简单，以后遇到这些危险分子，离远点儿！

    一位守门的弟子名字叫做明轩。

    当时他就觉得，给明教十个胆子也不敢来昆仑派找麻烦。

    昆仑派身为六大派之一，根基牢固。

    这样的大门派，背后都有很强大的力量，即便是明教也不可能前来攻山。

    但是当林渊出现在他们面前的时候，明轩的心中只剩下惊恐。

    “快！快去禀报掌门！”

    身旁的弟子转身便跑，只留下明轩这个小队长硬着头皮道：

    “几位，可是明教的高手？”

    看着明轩紧张的模样，林渊也不想为难他。

    身上真气一震，一掌将他拍晕了过去。

    那几名跑进去的弟子，林渊也没有下令追杀，而是与杨逍和韦一笑一步步的逼进。

    在他眼中看来，这些普通的昆仑弟子还构不成太大的威胁。

    真正的威胁，来源于何太冲夫妇，以及昆仑派的一些长老身上。

    三人走到昆仑派大门的位置，林渊朝着韦一笑点了点头。

    韦一笑的身子一闪，便独自消失在了原地。

    在来昆仑派的路上，林渊就像韦一笑和杨逍询问了一件事情。

    “杨左使，蝠王，你们可知道昆仑派有没有我用起来比较顺手的武器？”

    林渊的长刀在通过试炼之石的时候，已然碎裂。

    目前他是属于没有武器的状态。

    而林渊最强的战斗方式，便是他的刀法。

    虽然林渊现在已经有两门拳法达到了第十重的境界，它们的品级也与五虎断魂刀相差无几，但是它们的威力还是无法与五虎断魂刀媲美。

    因为林渊气血化形的猛虎，以及现在进入凝气境之后的白虎气象，都是在战斗中借着五虎断魂刀的感悟获得。

    也就是说，同样是比较低级的武学。

    五虎断魂刀与林渊的气势最为匹配，那是有buff加成的。

    所以，林渊迫切的需要一柄顺手的武器。

    而试炼之地所获得的奖励，只是一个铸造师的地址。

    那处地址并不在西域，而是在中原地区。

    虽然为林渊量身打造的兵刃会更加适合，也更加匹配。

    但是林渊暂时还不会过去中原。

    而今日，既然来到了昆仑派，那么带走一件回礼应该不过分吧？

    蝠王的身形一晃，已经消失。

    想必他再次出现的时候，手中已经带着一柄好刀了。

    林渊与杨逍的身影很快出现在昆仑派的院子里。

    瞬间，明教教主带着两位高手来到昆仑派的消息，就彻底传遍了昆仑派。

    昆仑派的院子里，众多昆仑长老集结在一起，将林渊三人围住。

    虽然林渊一方只有三人，但是没有人干掉以轻心。

    众位弟子手中都握着剑柄，随时准备拔剑一战。

    其中一个身材高大魁梧的中年汉子上前一步，目光落在了杨逍的身上，厉声喝道：

    “杨左使，你们这是什么意思？”

    杨逍看了眼林渊，似在征求林渊意见。

    林渊点了点头，杨逍便朗声喝道：

    “明教教主林渊，携光明左使杨逍前来拜会！”

    群山之中，杨逍的声音不住回响。

    落在昆仑派众人的耳中，都感觉到一阵心惊。

    他们的目光落在林渊身上，更是略带着不可思议。

    “没想到此人真的是明教之主……”

    “瞧他年纪比我们大不了几岁，竟成了一教之主。”

    人群中，一个矮矮胖胖的黄冠道人窜了出来。

    “甚么教主不教主，来我昆仑派撒野么！”

    “放肆，你又算什么东西？”杨逍大怒道。

    人影一闪，众人尚未反应过来之时，杨逍已经来到此人身前。

    他轻轻一伸手，直接将那道人抓住。

    那道人被他一抓，竟一下子动弹不得。

    旁人看不明白，但是刚刚修行了弹指神通的林渊，倒是看出一些门路。

    没想到弹指神通竟然还可以这样搭配。

    再出手之前，那道人的穴道便被杨逍点住了。

    那道人身旁的昆仑弟子大惊失色，正要拔剑相护。

    但眨眼间，杨逍的身子已经重新站在林渊的身后。

    而那位矮胖道人，则是被他猛地掼在地上。

    道人的双膝狠狠砸进地面的青石砖里，两个凹坑向四周散出龟裂痕迹。

    片刻间，这位口出狂言的道士，便被迫跪在了林渊身前。

    林渊知道这是杨逍故意为之，便笑着道：

    “道长虽然口出狂言，但是既然下跪道歉了，本教主便饶你性命。”

    目光瞥向刚刚走来的一对中年夫妇，林渊朗声道：

    “何掌门，初次见面，在下林渊！”

    ……

    钱凌飞正在演武场修炼，他的周围，都没有人敢靠近。

    自从朱阳镇一战之后，昆仑派弟子都觉得钱凌飞的情绪有些不对。

    而就在这时，他便听到了林渊来到昆仑派的消息。

    他的脸色骤然一变。

    在他的心中，昆仑派就是他的安全范围。

    只要回到了昆仑，外面发生的血战，就消失了。

    那个浑身浴血的魔神，也绝不敢来到这里。

    但是现在，林渊打破了他的幻想。

    “你来了又能如何？这里不是朱阳镇，这里可是昆仑派！”

    钱凌飞忽然狞笑道。

    有自家掌门人坐镇，钱凌飞放下心来，不再把林渊放在心上。

    “我倒要看看，你今日如何出丑！”

    心中想着，他便要起身去看。

    他的心中，已经迫不及待想看到林渊被掌门打败的情景。

    好像只有这样，才能化解他在朱阳镇的恐惧。

    可是紧接着，他便听到了杨逍的呼喊。

    钱凌飞脸色骤变。

    杨逍的恶名他早有所耳闻，而此人的武功也是绝顶。

    若是有杨逍同来，只怕他无法看到林渊受伤了。

    低头咬着牙，钱凌飞退回暗处，低着头便要回去宿舍。

    身边的弟子早已经一窝蜂的前往前院了。

    周围空无一人，悄无声息的。

    他的眼睛一瞥，忽然看到一个人影忽然出现在自己的影子旁边。

    ！！！

    钱凌飞正要惊呼，一个阴恻恻的声音便贴着他的耳朵传来：

    “狂刀七杀，放在哪里？”

