    “放心，我说的是特殊情况。”阿奎笑呵呵解释：“这样的情况很少，除非是遇到大案子。如果是大案子，我们肯定会事前跟警方合作。他们才是办案人员，我们顶多只是辅助。”

    “嗯。”薛凌安抚程天源，低声：“人家只是讲特殊情况，你不要太敏感。”

    程天源点点头。

    两人还都各自要去忙，留了手机号码，随后各自开车上班去了。

    本以为至少得好几天才能有消息，谁知两天后便传来了确切消息。

    阿奎先给薛凌拨了电话，可惜她在开会，没能接听。

    阿奎没耽搁，立刻拨通了程天源的手机。

    程天源刚好在仓库清点新来的货，听到铃声响起，转身绕去角落处，按了接听。

    ——程天源大哥吗？你好！我是阿奎！

    程天源连忙应是，焦急问：“是不是调查出来了？”

    这两天阿芳打过电话给爸妈，问了刘英的情况，听说她已经没什么大碍，很快挂了电话。

    爸妈追问她怎么不回来，她只说她在做生意很忙，没空回来。

    匆匆聊了几句话，然后就一点儿消息也没有。

    他昨晚拨给她，尽管接通了，她却没接听，过后也没回一个电话。

    ——调查了一些，情况不怎么妙，所以我必须先跟你们赶紧汇报一声。程天芳她现在跟一个男的同居在城东的美林苑一套小公寓里头。那男的不是什么好人，以前吃喝嫖赌什么都爱，现在开了一家网吧和发廊，名上是老板，都好吃懒做，都没怎么去管。

    程天源皱眉问：“那男的叫什么名字？他有没有家庭的？”

    ——他本名叫柳刀，江湖上的兄弟们都爱喊他‘萝卜头’，因为他的人很高大，脑袋却像一个萝卜，头顶尖尖的，所以很多人都喊他‘萝卜头’。他之前闹事蹲过牢房，今年二十六岁，比你妹妹还小几岁，还没结婚。

    程天源一听又生气又担心，问：“他们住一起多久了？你说的发廊和网吧——应该都是我妹负责的吧？”

    ——两人是去年七月份相识的，很快打得火热，随后同居在一个小出租房，后来又换去了现在的美林苑。他们在一起一年多点儿了。网吧不大和发廊都是你妹租的地方，负责还房租。但经营管理的负责人都是萝卜头，不是你妹。他们两人晚上都爱熬夜，早上几乎都在睡觉，中午能醒算早的。这样的人如何能做好生意！发廊的生意还好，网吧其实都是萝卜头的一些酒肉朋友和猪朋狗友的流窜地点，平常乱得很，生意不怎么好。

    程天源皱眉沉默了。

    看来，阿芳早在阿衡提出离婚前已经出轨了！

    不仅这样，她还大刺刺跟一个小混混同居，丝毫不知廉耻！

    难怪这一年多来她常常不着家，将小涵彻底丢给爸妈，甚至不要小涵的抚养权——因为她已经跟其他男人好上了，不想小涵拖累她。

    阿衡提出离婚后，心里一直很抱歉，觉得对不起她，尤其对不起她娘家的所有人。

    可现实却是即便他不开口离，阿芳迟早会想他提出离婚。

    她连下家都已经寻好了，哪里还会要这个家庭！

    ——喂？程大哥，您在听没？听到了吗？

    程天源恍然回神，歉意低声：“对不起……刚听到这样的消息，一时半会儿接受不来。”

    ——我可以理解。不过你妹妹现在已经跟你妹夫离婚，跟谁在一起都是她的自由。现在法律上讲，她即便跟他同居也是没事的。

    程天源深吸一口气，低声：“她跟这样的混蛋在一起，怎么可能会有幸福可言？人家多半是奔着她的钱去的吧！”

    ——这是肯定的。萝卜头年轻，长得也不错，身上硬肉肌肉多，嘴巴又甜又会哄人，很招女人喜欢。你妹妹年纪偏大，即便长得不错，可怎么也比不得年轻貌美的。实不相瞒，你妹妹昨天去银行转了两百万给他，还取了几万现金，两人跑去吃燕窝鲍鱼，还喝了一瓶进口的洋酒，一餐共花费了两万左右。今天中午你妹妹还带了萝卜头去看车，看中了一辆奥迪车，目前售价是五十来万。你妹妹已经给了定金，过半个月才能取车。

    程天源听得一阵暗自眩晕，只能扶住自己的额头。

    “我就知道……像她这样的人，怎么可能守得住钱财！她也不想想，如果挥霍光了，她能上哪儿找钱？！再说，她还得赡养她的女儿！”

    他都要被气晕了，只顾着生气，都不知道该说什么好，想到什么就说什么，心里头什么概念都没了。

    ——程大哥，你先别激动。我的意思是，你们要不要约你妹妹出去，好好聊一聊？或许借走一部分钱，不然不用到年底，估计她那一千万就会荡然无存。

    程天源激动得语无伦次问：“那男的——现在在哪儿？麻烦你来借我，或者告诉我具体的地点！我要去找他，狠狠揍他一顿！”

    ——程大哥，你冷静一点儿！现在不是能冲动的时候！实不相瞒，萝卜头的名声一向不怎么好。他算是帝都本地人，父亲是外地人，母亲是帝都人。他是在帝都出生的，父亲早逝，母亲没怎么管他，也管不住。他还没几岁就开始干一些偷偷摸摸的事，还整天纠结一些小混混跟在他身后混。他带着小混混偷了人家的豪车，后来有人报警，人赃俱获被抓，他作为主犯入狱三年。他出来后没改过自新，天天好吃懒做，身边的混混也彪悍得很。如果你去招惹他，一定不会给你好果子吃。再说，他如果反口问你们，他跟程天芳是两情相悦，真心相爱，关你们什么事？程天芳岁数不小了，难不成连交对象的权利都没有？程大哥，你先冷静一些。要不这样吧，你和嫂子再来找我看一遍调查的资料，行不？

    程天源喘气没答声，挪步找了一张凳子，缓慢坐了下去。

    “我妹妹她不是一个好女人……”

    ——程大哥，你妹确实很糊涂。像萝卜头那样的男人，除了年轻一些，长得还可以，浑身上下一点儿优点都没有，连养活自己都养不了的人，不知道哪里值得她这样子做。也许，她是太有钱了吧。她去年年底还拿了一笔钱，给萝卜头买了一个小店面，记在他的名下。

