    “北极上清门……下请柬？！”

    看着山下的来人，此时水镜等人微皱眉头，全都围在了沈天的身边。

    而沈天此时也是皱眉看着山下这名叫着顾杰的来人。

    不得不说这北极上清门真是看得起自己，随便派来一个送信的人，竟然都是圆满之境中期，这样的人放在广府之中，恐怕除了沈天本尊以外，没人会是他的对手。

    “掌门，此人来者不善，我们怎么办？”

    格兰皱眉看着山下的顾杰，心中一脸不爽。

    因为对方来势汹汹，刚到广府就满脸挑衅，这哪里是送信，分明就是欺负广府没人呀！

    格兰心里嘀咕着，他满脸期待地看向沈天。

    因为在广府之中，他最崇拜的人就是沈天，而且如今他虽然也是合体之境后期，却与山下的顾杰有着天差地别的差距。

    虽然众人谁都没说，但是格兰却知道，如果广府中沈天不出手，恐怕广府所有人加在一起，就算老掌门水镜亲自出马，大家也绝不会是山下这个顾杰的对手。

    “哈哈，朋友，来者是客，不过看你的样子不是来给我送信，好像是来找我打架哟。”

    站在广府山门上沉默许久，沈天的分身发出了一声冷笑。

    听见沈天的话，山下的顾杰面露不屑。

    自从他来到广府之后，他一直好奇的打量着这个所谓的天妖沈天，在他看来，这沈天根本就看不出是个妖怪。

    他的外表和人类一样，而且还是一个年轻的男人。

    更可笑的是，过节竟然看不出沈天的修为，虽然沈天站在山门上给他的感觉气势不足，却不知为何他总感觉沈天有些慌乱，这倒是让他意外的很。

    “就是这个家伙打败了喜乐真人与阿嬷达俞吗？怎么感觉有些不对劲呢！”

    顾杰想着，出于小心，对着沈天客气的拱了拱手：“沈天掌门别误会，我广府上清门的人因功法原因，天生霸气外露，如果惊吓到了沈天掌门，还请沈天掌门海涵！”

    “惊吓？他妈的，你叫顾杰是吗，你以为你是什么人，竟敢与我家掌门如此说话！”

    “真是放肆！顾杰，你北极上清门虽然名头响亮，但我们广府也不是那么好欺负的！”

    就在顾杰话音落下，沈天还没有说话，守在一旁的格兰与须魔道人这两个家伙倒是当心的骂了起来。

    听着魔道人那响亮的骂声须，沈天的分身是直皱眉呀。

    他偷眼看着山下的顾杰，心想格兰与须魔道人这两个家伙真是惹祸的苗子，如今他只是一个分身，恐怕连个元婴的弟子都打不过，这要是真把山下这个叫顾杰的家伙惹毛了，这偌大的广府，恐怕今日就要被他屠戮呀！

    不过这个叫顾杰的家伙确实太嚣张，看来这北极上清门还真不是好惹的！

    心里无奈的嘀咕着，沈天的分身叹了一口气。

    他瞪了一眼身旁的格兰与须魔道人，随后大笑着，飞身跳下广府山门，缓慢地向着山下的格兰走去。

    “天儿，小心一点，这个人的修为不弱！”

    如今知道沈天分身这件事的，在广府中也只有水晶和糖果二人。

    见沈天向着山下走去，水镜面露担心，当下密语传音对着沈天的分身说道。

    “父亲，放心吧，如果他真把我的分身伤了，那么我的本体就会瞬间过来让他难看！”

    沈天的分身嘴角笑着，也密语传音对水镜回了一句。

    水镜看着沈天那强撑的身板，眉头瞬间皱的更深。

    如今说来广府之中现在也只有他的修为最深，经过这半年的时间，在沈天的帮助下，水镜已经突破了大成之境，也进入了圆满之境。

    不过他是刚刚进入圆满之境的初期，而那山下的顾杰，显然已经早早进入了圆满之境中级，这也是两种无法比对的实力，要是真斗起来，水镜自认自己绝不会是山下顾杰的对手。

    “到底该怎么办？这北极上清门之人根基果然深厚，看来这个顾杰也不一般，如果真动起手来，恐怕今日难逃到便宜！”

    水镜心里迷茫的想着，再一次目光深深地看向沈天的背影。

    如今水境最后的希望，只希望沈天分身刚刚的话是真的。

    只不过如今沈天的本体到底在什么地方，这件事他无从知晓，如果是千里之外，又怎么可能瞬间返回广府山门呢？

    水镜心中暗自着急，偷偷看了一眼战红尘，让他带着怀中的糖果先行撤离。

    再说沈天的神识操控着分身，大摇大摆的来到了山下。

    站在顾杰的对面，二人彼此对视，瞧着沈天那张比女人还漂亮的脸，顾杰一声冷笑，目光挑衅，却是对沈天客气的说道：“天掌门你好，在下久在北极冰雪岛，早就听闻沈天掌门的大名，今日奉了我派宗主北海魔天子大人的命令，特给沈天掌门下一份请帖，邀请沈天长们参加一个月后的道天大会，希望沈天掌门赏脸！”

    “道天大会？”

    沈天微皱眉头，不明白这稻田大会是什么来头。

    而站在广府山门上一直密切观察着山下情形的水境，突然听见道天大会这四个字，当下脸上露出了惊讶的表情。

    “水境大人，怎么了，这到天大会有什么不妥吗？”

    随着水境脸上表情变化，一旁的须魔道人联盟小声询问。

    他的话引起了另一边蓝冰龙蟒与袁飞飞的好奇，两个绝美的女子全都双双向着水境看去。

    “道天大会？竟然是道天大会！修真界顶级的盛事，杀人的战场！看来这北极上清门，如今野心不小呀！”

    水镜心里嘀咕着，并没有回答须魔道人的话。

    他执掌广府几百年，对于道天大会自然是听说过的。

    传言道天大会，是地球修真世界里每千年一次的盛会。

    这道天大会最早也不知道是谁召集的，雄揽天下英豪，以道论天，切磋交流，是修真界里每一千年才有的盛事。

    后来随着野心家的出现，这本是交流切磋以天论道的盛事，却变成了杀伐屠戮的战场。

    所有参加道天大会的人，无不想当这修真界的盟主，一千年前很多门派都是在上一届道天大会中惨死消失，甚至直到如今，许多经历过千年前道天大会的人，如今听见道天大会的名字，都会谈虎色变！

    “哈哈，沈天掌门，时不相瞒，如今我家宗主已经到了飞升之境后期，在即将了却尘凡，飞升仙境之际，我家宗主北海魔天子突发奇想，想要召开一次道天大会，也算是和各位修真界的朋友做最后一次交流，大家一解往愿！”

    “听说沈天掌门是当今难得的后起之秀，我家宗主特意点名邀请沈天掌门出席道天大会，听说沈天掌门与我北极上清门太上师叔喜乐真人多有恩怨，我家宗主有好生之德，想要借道天大会的机会，为你们二人说和，还请沈天掌门不要错过！”

    “呵呵，魔天子大人真是好气度，我沈天受教了！”

    沈天听着顾杰的话，心中一声冷笑。

    他看着面前满眼玩味的顾杰，暗想这哪里是什么道天大会的邀请，对方已经把话说明白了，这就是来找他麻烦的！

    不过这件事确实在沈天意料之中，只是他没有想到魔天子竟然玩得这么大！

    究竟什么是道天大会？

    魔天子又想做什么呢？

    沈天心里琢磨着，嘴角露出自信的微笑。

    这时只见站在他对面的顾杰突然目光变得犀利，这人竟是笑嘻嘻的将手中的阔剑插在脚下，随后伸手入怀，拿出了一张大红色的请帖，缓缓递到沈天的面前！

    “沈天掌门请上眼，这是我家宗主亲自给你的邀请信！”

    顾杰说完，猛然全身灵力运转，挥手将手中的请帖向着沈天面门打去！

