
　　“鹿鹿，此事你就当当做从未发生过。”

　　“你就当姝儿只是个寻常孩子吧。”

　　“你是救世主，可你更是姝儿的母亲。”陆怀姜认真的凝视着鹿鹿。

　　鹿鹿是为了救世而来，更是为了他而来。

　　他害怕鹿鹿会为了天下，而让姝儿救世人。

　　从而让姝儿立于危险的境地。

　　他能感应到天道对他的制约越来越强，天道快要发现他了。他怕自己护不住姝儿。

　　鹿鹿轻轻抱起姝儿：“娘不会再傻第二次。”

　　“娘救世人，是娘的责任。但你不是。”鹿鹿轻轻在静姝眉心一吻，小姑娘咿咿呀呀的朝着她直伸手。

　　“太子呢？太子身子可有异样？”鹿鹿又将太子抱起来。

　　太子似乎比姝儿长得快，总是在吃喝拉撒睡。

　　看起来也颇有些没心没肺，这是鹿鹿最希望他们长成的模样。

　　“太子继承的神力不多，但他……大概会是流芳百世的一任帝王。”陆怀姜倒不是听信了钦天监那些话。

　　而是鹿鹿生产的那一日，即便是天上雾蒙蒙的，他依然瞧见了璀璨的紫微星闪现而出。

　　他会是给动荡天下带来安宁的伟大帝王。

　　如今这个伟大帝王，还经常尿裤子。

　　鹿鹿听完松了口气，又在小太子眉心轻轻亲了一下。

　　小太子果然是个吃货，睡梦中还在砸吧砸吧舌头直流口水。

　　“陛下，您先去与百官商议国事吧，两个孩子我自会照顾好。”鹿鹿满心满眼都是两个孩子，陆怀姜心里酸溜溜的，甚至还嫌弃的看了眼两个崽崽。

　　“等处理完国事我再回来。不要胡思乱想。”陆怀姜看了眼两个孩子，他小心翼翼的趴在鹿鹿身边。

　　眼神紧紧的盯着她的唇。

　　“孩子看着呢。”鹿鹿红着眼。

　　陆怀姜嘴巴一撇：“还小呢，她哪里看得懂。”

　　一转头，便瞧见襁褓中的女儿眼神灼灼的看着他。

　　陆怀姜老脸一红，伸出一只手捂住女儿的眼睛，一只手揽着鹿鹿的肩膀。

　　在那红润的唇上落下一吻，便飞快的跑了。

　　鹿鹿羞红了脸，明明两人已经同房有了孩子，却依然那般羞涩。

　　襁褓中的小姝儿也不知想到了什么有趣的事，竟是咯咯的笑出了声。天籁小说网

　　气得鹿鹿刮了下她的鼻子。

　　…………

　　鹿鹿每日在藏鹿殿带着两个孩子，在这之前每日死了多少人她原本还能听见些消息。

　　但姝儿体质知晓以后，再未有消息传到后宫。

　　鹿鹿看着两个并排躺在一起两个孩子，轻轻叹了一声。

　　她何尝不知。

　　是姜姜怕她担忧世人，对他们心软。

　　“姝儿啊，你娘当真愧对这身血脉呢。”鹿鹿坐在凉亭内，看着两个孩子低声呢喃。

　　“你们的外祖父是一心为天下的佛子，受万人敬仰。我继承了他的血脉，成了救世主。可我，终究有了私心。”

　　对旁人来说或许不算什么，但对她来说是罪孽的。

　　她的使命本就为救世。

　　可她如今看着天下众生丢了性命，但她为了保全姝儿，却瞒下了一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1173章 姝儿的使命免费阅读。https://xs.23sk.com 