    城内非常繁华，殿宇林立。

    城内，人来人往，在这样的地方，所有人都不不敢莽撞，说不定一不小心就会撞倒一位古世家的子孙或者大门派的弟子。

    姜离发现，眼睛有些不够用了, 古城巨大，布局讲究，很是玄奥，他怀疑这些布局都是有讲究的。

    繁华的大街旁，不时就会出现一片占地极广的建筑，雕梁画栋, 甚是气派。

    “这是什么地方？”姜离终于忍不住询问了。

    “这是客栈, 还算不错。”

    “这只是客栈，而且就还算不错。”姜离瞠目结舌。

    那人则一副看乡下人的样子, 道：“第一次来皇城的吧？”

    姜离点点头，那人道：“你看前面那一片。”

    姜离瞧去，那是一片一片宫苑，古景瑰丽，楼阙巍峨，金碧辉煌。

    “这又是什么地方？”

    “这是一个赌石坊，规模太小，如果你想赌石的话，建议你去蓬莱赌石坊。”

    “这样的宫苑，还算小赌石坊。”姜离真的快无言了。

    不久后，他又看到一些悬在半空中的楼阁，并不凌乱，坐落都很规律与雅致。

    随后，他就得知这是一家酒楼，当然评价依然只是还算不错。

    姜离摸着下巴，回想起自己来到仙界, 除了一开始到的凤凰镇, 好像就没去过仙界的其他城市了, 上次的金刚城也只是在城外打了一架。

    突然，他有点后悔，好不容易来一次仙界，自己居然把时间花在修炼上面，就应该好好旅游才是。

    “有足够的仙石的话，可以上去吃顿饭，天下各种珍肴应有尽有，少女修士为客人斟酒、抚琴。”一位半百老人向姜离介绍这家酒楼。

    少女修士？！

    听着半百老人的话，姜离下意识脑补了女仆餐厅的画面。

    城内无人飞行，纵然是修士，也严守城规，繁华的大街上，人流往来，摩肩接踵。

    约莫半个时辰后，姜离等人终于来到一处清静之地，这是一片道观，并不宏伟与高大，但却占地极广。

    周围，栽种有很多古树，郁郁葱葱, 道观掩映万丈红尘中，比别处安静很多，有一种归真的感觉。

    这是一个很特别的地方，仿佛有大道气韵在流转，明明进出的人很多，但却一片清宁。

    “兄台，我想问下，这是什么地方，怎么还有道观？”姜离向一个四十几岁的中年胖子问道。

    “新来的吧，一看你就是第一次来皇城。”又是这句话，每次他向人询问时，都会听到这句话。

    这个有些富态的中年胖子嘿嘿的笑着，道：“这是水月庵在皇城内开设的场所枫林晚，相当的有名气，是一个很不错的地方。近来，她们的圣女时常露面，常驻这里，年轻人要想一睹芳颜的话，不容错过机会。”

    水月庵？

    姜离对仙界的势力并不熟悉，于是便继续问道：“水月庵是？”

    中年胖子一愣，道：“兄弟，你连水月庵都不知道？”

    姜离道：“抱歉，小弟我很少外出走动，所以还望兄台解惑。”

    “好嘛，看来你是在山里待太久了，我告诉你这水月庵是咱们云氏皇朝中有名的宗门，其宗门更是以擅长双修闻名于整个南域，双修你不会不懂吧？”

    姜离顿时明白了过来，忍不住又打量着这片静谧地道观。

    “兄弟，想不到吧？如此看起来清心寡欲之地，却是……嘿嘿……怎么样？是不是觉得更有兴趣了？”中年胖子猥琐地笑着说道。

    不得不说，他说的是对的，这水月庵真的是把男人的某种心态拿捏的死死的。

    姜离没有久留，又往前走，走过一个拐角，前方竟有一片大湖，潮水碧蓝，如一块巨大的蓝宝石，镶嵌在地上。

    人流涌动，不少人走在河岸边，杨柳摆动，暖风袭人。

    湖中，停有很多龙般凤阁，丝竹之声悠扬传来，姜离发现岸上以年轻人居多。

    他抬眼望时，更是一惊，大湖的深处，天空中云雾缭绕，还有很多漂浮着的大船，以及一些宫阙与楼阁。

    “这又是什么地方？”姜离心有疑惑。

    这一次，他没有被人说是第一次来，而是被鄙视了。

    “来都来了，还当自己纯情少年。”

    “大哥，我真不知道这是什么地方，介绍下吧。”姜离虚心请教。

    人流来往，湖边杨柳成片，这个男子看都不看他一眼，道：“皇城著名的风月阁，你会不知道？”

    “风月阁是什么地方？”姜离道。

    “自然是南域十大风月地之一。”这个男子扫了他一眼，继续道，“晚上这里才热闹，灯火通明，仙湖晶亮，天空中琼楼玉宇浮现，玉船横空。风月阁最杰出的花魁首次面客，某些皇子与大门派的年轻人都可能会暗中来此。”

    姜离明白了，敢情跟前面的水月庵一样，只是一个繁花似锦，一个寡欲清新。

    偌大的湖泊畔，佳木葱茏，奇石罗列，丝悠扬，往来之人不绝，很多人路过这里都会驻足。

    忽然，一艘玉舟划破天际，来到大湖上空，云烟缭绕，雾气迷蒙，点点彩霞闪烁，飘渺而圣洁。

    妙乐阵阵，婉转幽幽，飘荡下来，让人沉醉，如九天仙乐，动人神思，涤荡人的心灵。

    “风雨阁的传人来了。”

    “闭月仙子，一定是她。早已听闻，风雨阁的当代花魁将要面世，有些古世家的弟子皇城都不是为了选驸马，反而是为她而来。”

    “她是未来的风月阁之主，难道真的来了，这样的话，皇城的诸多青年才俊估计又要明争暗斗了。”

    玉舟泛五光十色，上面立有一名少女，一身雪白的衣裙，轻轻飘动，将她那完美的身躯勾勒的动人之极。

    湖畔，绝大多数人都是修士，目力自然极好，能够清晰的见到少女的容貌。

    她如明珠吐霞，出尘多姿，秀丽无比，神秀内蕴，玉骨天生，容颜几近完美，挑不出一点瑕疵。

    姜离也是心中一动，这个名为闭月仙子的女子，真的美丽之极，挑不出一点缺点。

    她不过十三四岁的样子，体态纤柔修长，如仙玉精心雕琢，气质冷艳，如雪肌肤，似带着寒霜。

    “这一定就是闭月仙子了，早就听说过，她容貌无双，是一位绝代佳人，可惜生在风月阁，注定明珠蒙垢。”

    有人摇头叹息，似是很遗憾。

    不过，丰姿绝世的闭月仙子，却没有一点风尘之象，明艳而冷冽，像是冰玉之身，看起来出尘而圣洁。

    这是一种很强烈的反差，不少人都猜想，她是一个绝代尤物，应是春水化成，而然真实情况却是冰肌玉骨。

    彩光点点，闭月仙子独立在玉舟上，青丝飞舞，白衣飘动，不食人间烟火，似月阙中的仙子，比圣女还圣洁。

    姜离神色很平淡，他并不怎么相信此女天生这样冰洁的气质。

    他觉得，风月阁是把握住了人心，本是一个声名不好的庞大势力，却塑造出这样一个神女、圣女，完全是在利用人的心理，用这种强烈的反差对比来捕捉人心，尤其是男人的某种心理，就如同水月庵一样。

    因为，她们的修行，最终是不可能终身明净出尘，终要落入风月之地。

    这样无非是更吸引人，更让人动心，塑造一个清高淡雅，不属于人间的女子，只为更勾动人心罢了，就好似现代社会的某圈，不过都是人设而已。

