    “二哥，我们这次来找你是有很重要的事！”

    杨婵一进屋，就迫不及待的说道。

    “什么事？别急，慢慢说！”

    杨戬倒是很淡定，经历了太多的风雨，已经很少有事情能让他有明显的情绪波动。

    “是这样.......”杨婵刚要开口，就被陆小凤打断。

    “怎么了？”杨戬和杨婵齐齐狐疑的看向陆小凤。

    陆小凤没答话，狐疑的感知了片刻，他总感觉此地有种被监视的感觉。

    想到杨戬的身份，陆小凤神色凝重给两人传音道：“你们先唠些加长，别说正事，给我点时间！有密室吗？”

    杨婵对陆小凤百分百信任，闻言，立刻住嘴，并且看向杨戬。

    杨戬不明所以，但他相信杨婵，急忙道：“有，殿后面就是我闭关的密室。”

    “稍等，我去去就来。”

    陆小凤说完，起身去往了密室。

    杨戬狐疑的看向杨婵。

    杨婵摇摇头。“哎呀，二哥，让你等你就等嘛！”

    杨戬：“......”

    突然间，他感觉自己好像丢了什么很重要的东西。

    .......

    密室里，陆小凤沟通系统。

    “系统，有没有办法悄无声息的让我提取并彻底炼化混沌钟？如果有，现在提取！”

    陆小凤只是做个尝试，因为它的系统像是个呆板的程序，从不与人沟通，估计也没有自我意识。

    所以陆小凤只能这么说。

    然而，让陆小凤意外的是，他话音刚落，一座混沌色的古朴大钟就出现在了他的面前。

    大钟形似寺院的撞钟，不过造型要比撞钟显得小巧一些，却比普通铃铛厚重得多得多。

    钟体表面，有日月星辰、地水火风环绕其上，体内有山川大地、洪荒万族隐现其中。

    另有五色毫光若隐若现，混沌圣威引而不发。

    这应该是混沌钟自主控制的结果，要不然，混沌钟一出世，必然会声振寰宇，来彰显自己重新问世。

    并且五色神光和混沌神威，足以惊动在混沌中隐世的圣人们。

    这也是陆小凤一直不敢提取混沌钟的原因。

    只是没想到，系统真的满足了他的要求，这让陆小凤隐隐找打了使用系统的正确方式。

    当然，这都不重要，重要的是，他现在终于能使用混沌钟了。

    通过心生感应，陆小凤知道，现在混沌钟已经与他心神一体，他可以随心所欲的催动混沌钟，如东皇太一那般，没有任何障碍。

    陆小凤祭出混沌钟后，便直接将整座大殿内的时空镇封起来。如此一来，就可以杜绝一切窥测，甚至还隔绝了天机，防止时候被人推算。

    做好了一切，陆小凤脸色有些惨败。

    他的本体终究修为不高，能封锁整个大殿就已经是用了全力了。

    这还是因为混沌钟和他之前无比契合，所有禁制对他无条件开放，否则陆小凤连驭使混沌钟都做不到，更别说镇封空间。

    做好了一切，陆小凤收起了混沌钟。

    “嗡！”

    一声轻吟，混沌钟便钻进了陆小凤的神宫之中，落在了里面的元神头顶。

    从今以后，除非是圣人出手，否则，再没有任何人能伤到陆小凤的元神。

    而只要元神不灭，那么陆小凤就永远不会死。

    毕竟，他有分身！

    有混沌钟罩着，这一刻的陆小凤，感觉到了前所未有的心安。

    ......

    做完这些事，陆小凤出了密室，重新来到大殿。

    “小凤，你怎么了？”

    杨婵一抬头，就看到陆小凤嘴唇泛白，面无血色，极其虚弱的样子，顿时吓了一跳。

    陆小凤摆摆手道：“只是法力消耗太大，有些虚脱了。不用管我，你们继续，我恢复一下，哦，对了，你娘的事现在可以说了！”

    说完，陆小凤便一屁股坐了下去，开始调息。

    然而，杨戬却急了。“什么？娘？三妹，他说什么关于咱们娘的事？”

    不怪杨戬失态，主要是，云华公主的事，一直都是杨戬的心魔，他无法突破到大罗，这也是原因之一。

    “二哥，你别急，听我慢慢说，是好事！”

    杨婵理解杨戬，所以轻声安抚道。只是杨婵说话的时候，开会忍不住看向陆小凤，眼神里有些担忧。

    接着，杨婵便把之前她和陆小凤做的事以及陆小凤说的话，详细的复述了一遍。

    然而，杨婵说完，杨戬第一反应就是不信，以为杨婵是被陆小凤骗了。

    毕竟当初他是亲眼看见云华公主魂飞魄散的，现在告诉他，云华公主还有转世身在世，他怎么可能相信。

    “三妹，你确定你看的灵魂是咱娘？”

    “额......”杨婵有些语塞，片刻后，杨禅道：“我确定，虽然我认不出那是不是咱娘，但我相信小凤。”

    杨戬眉头紧锁，看向陆小凤的眼光渐渐不善起来。

    他以为陆小凤在欺骗杨婵。

    这边陆小凤已经恢复过来，两人之家的对话他一直听着，对于杨戬的怀疑，他理解。

    但却很不爽。

    “呵！好一个二郎神！”陆小凤突然张嘴，嗤笑道：“你们阐教不是最注重规矩的嘛？怎么到你这里，就变成了这个德行了？”

    杨戬闻言，顿时大怒。然而，他还没说话，就被陆小凤打断道：“你怀疑我欺骗杨婵，这可以理解，属于人之常情。

    但不管怎么说，我这次是来帮你们的，如果杨婵说的是真的，那我就是你杨戬的恩人。你可以不信任我，但你无凭无据，只凭着自己的判断力，就对我产生了杀意，这就是你们阐教的待人之道？”

    “什么？二哥？你不信我？还要杀小凤？你怎么可以这样？”杨婵听完，顿时怒了。

    杨戬整个人被说蒙了，片刻后，杨戬回过神来，顿时拍了拍脑门道：“抱歉，陆道友，我最近心情有些恍惚易怒，刚才没克制住，是杨戬的错，我郑重向你道歉！”

    杨戬说完，就对陆小凤躬身施礼。

    陆小凤微微惊讶，急忙起身扶助杨戬。“哎呀呀，你有烦心事？难怪难怪。没事没事，都是误会，说开了就好，我就说，传说中的二郎真君乃是如玉君子，怎么可能不讲道理！”

    杨戬见陆小凤如此，顿时心中也升起了几分好感，对自己刚才无端的怀疑有些羞愧！

