    第1060章不可啊王爷！

    这几天都心神不宁的郢亲王一听帝京二字，便惊的立刻站了起来：“为何来人了？可是有什么事？”

    “不知，”侍卫道，“但他们说他们是皇上派来的，还有腰牌，也没人敢拦着，已经进来了。”

    这侍卫话音还未落，便见轩辕灏派来的人走进来了，其中一个人为首，走在前面，其他人都各押着一个用黑布套了头的人。

    总共有六个人被黑布套了头。

    为首的人一走过来，便朝郢亲王抱拳道：“王爷，还请屏退左右，皇上有私事让我等相告。”

    “不可啊王爷！”老管家第一个急了。

    他知道他们王爷干了什么事，这两批人一个都没回来，还没有任何音讯，肯定是出事了，现在这个时候皇上派人来，而且还有六个人被套着头，要是那六个人也是皇上的人，这么多人，解决他们王爷一个还不是绰绰有余？

    他担心他们王爷有事。

    但郢亲王的魄力和胆识却终究不是老管家能比的，当即便疾言厉色道：“大胆！还不速退下！”

    尽管其实他也还根本没弄清楚情况。

    但大不了就是一死，就算他被活捉，他也不会让整个郢亲王府的人因他束手就擒！

    老管家和各侍卫都没办法，只能都退了出去。

    为首的人这才让揭下那六人的黑头套。

    一看清那六人的脸，郢亲王就是一惊。袖子里的手，立刻握紧了他平时随身携带的匕首。

    虽然大不了一死，但若是拼一拼，兴许他也死不了，也不会被活捉。毕竟，这是郢亲王府，他的地盘。

    那六个人一开始被蒙着头套，也看不到面前的人，等眼睛适应了光线，看清了他们主子郢亲王，他们也都是一惊。

    尤其是其中两个没受住刑罚，交代的人。

    那两人甚至还白了脸。

    “唔唔唔……”那受住刑罚，一点没交代的四人自然极其激动，可因为嘴里被严严实实的堵着布，他们想跟郢亲王说什么，都说不出来。

    郢亲王看这情况，自然不用别人解释，都明白了其中两人肯定没受住刑罚，交代了。

    为首的人只是瞥了那六人一眼，便又抱拳跟郢亲王说道：“王爷，皇上已经知道了，想必不用我说，你也已经看出来有人交代了，证据确凿，不过皇上念及你是他皇叔爷，又是受轩辕弋挑拨，本无不臣之心，便让我等将这还活着的六人给您偷偷送回来了，皇上说了，只要您肯回头，再不犯这样的错，便既往不咎，当一切都没发生过，您还是郢亲王，还是他尊敬的皇叔爷。”

    郢亲王越听，越呆呆的。

    怎么也没想到这么大的事轩辕灏和云孜太后都不追究了……

    他明明都做好死的准备了……

    但听到最后一句他还是轩辕灏尊敬的皇叔爷，又想到轩辕灏这秘密让人将他的人给他送来，明显是包庇他，不想别人知道此事，从而有损他的名声，不由地，郢亲王脑海里便浮现了先帝在世时，因先帝要顾着战乱，他还帮着带过轩辕灏这个侄孙几年的场面。

    那会，轩辕灏还是个小娃娃，总是喜欢待在他怀里，或者伏在他膝上，奶声奶气的喊他叔爷，说这个好吃，叔爷你吃。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

