    不管是施加秘术的那术士，还是找到那术士的艾家小姐。

    这一切都是天谴，本来就不该他们干涉。

    但这婆婆看着这一大家子，加上本来她就跟艾家有些渊源。

    最后还是抿了抿唇角，想要将这话说出口。

    这种事情，求她是没有用的，因为你们最后得罪的这个，恐怕是头顶的天，都要让步三分的存在。

    尤其是在这种事情上，你们要是找了其他人，也就算了，但却是动了这一位在意的人，要不是这一位愿意原谅你们，艾小姐是不可能还有什么生路的。

    那婆婆心中想着，刚要开口。

    就感受到忽的背后一凉，好像是有什么人盯上了自己似得。

    那婆婆身子微微一僵，向着那寒意散发的地方看过去。

    就见旁边的屋上，两人站在那里，有一人手中还拎着一个花灯。

    散发着淡淡的暖光，但就是让人不自觉的忽略掉，就算是看到了，心中估计也是下意识的认为那两人在那里就是正常的。

    如果不是对方刻意的让她感知到他们的存在，她恐怕也是一点都感觉不到的。

    就是这种感觉，让那婆婆身子微微发颤，有点不自然的看着那边。

    对上清辉那双淡淡的无神的大眼。

    意思很明确。

    并不打算让她说明情况。

    然后等到她再定神仔细那个方向看的时候。

    就见那两人已经是消失不见了。

    那种后背微微发凉的感觉也是消失不见。

    她松了一口气，看着眼前期待着看着自己的那些人，最后微微摇了摇头，“我救不了艾小姐……另请高明吧。”

    直接说让人准备后事，到底还是有些难以接受了。

    她微微叹息了一声，没有将其他所有人都救不了她的事情说出来。

    说完了这一句之后，她抬脚往外走，带着自己的几个徒弟离开。

    留下院中一片的哭泣。

    而那边同样是哭着喊着，想要将清辉和盛墨渊的名字说出口的韩萧却是惊恐的发现，他已经不能透露出关于这件事情的一丝一毫的消息了。

    带着盛墨渊看了看那人的情况。

    清辉直接带着人回到了清家。

    在家里还遇见了丞相府的人。

    毕竟清辉直接带着盛墨渊跑了，留下丞相府一群保护盛墨渊安全的人面面相觑，找又找不着，跟又跟不上，最后只能到丞相府来等着他们。

    还是那句话，婚前是不能同房的，清辉想要拐着人，给自己当暖炉当耳罩的计划宣布破产。

    最后清辉站在大厅，虽然小脸上没有什么其他的表情。

    但盛墨渊就是知道对方有点闷闷不乐。

    这么看着他离开。

    盛墨渊看着对方的身影，唇角微微抿了一下，将自己快要忍不住的弧度压下去。

    有点过于——可爱。

    最后盛墨渊拎着清辉送的包子灯，回到了丞相府。

    盛文涵对于清辉的所作所为并没有说些什么。

    毕竟清辉对于盛墨渊重视，也是她所希望看到的。

    而且两人马上就要大婚了，她这个母亲心里建设也已经做得差不多了，对于自己儿子嫁人这种事情，倒也已经接受了。

    