
　　「怎么回事？怎么这次死了有死亡特效？」

　　「鼠哥没复活啊，这是不是算没死啊？」

　　「有没有一种可能，鼠哥的复活次数用尽了，这才没复活？」

　　「不要啊！我好喜欢鼠哥！我还想看他和主播一起打游戏！」

　　「呸呸呸，不要胡说八道！我还想看到鼠哥加主播好友呢」

　　「鼠哥，你要是没事，你就眨眨眼」

　　徐飞的笨鸟实打实的和土拨鼠相处，把他当真朋友。

　　看见死亡特效的瞬间，他立刻反应过来，这次的死亡，和之前都不一样。

　　“鼠哥。”

　　他抱着侥幸心理，趴下来看土拨鼠是不是没死。

　　但是对方在被腰斩的瞬间，已经闭上了眼。

　　整整好几分钟，没有复活，没有消失。

　　「完了完了，鼠哥真的无了」

　　「主播节哀」

　　「鼠哥走好」

　　「这只是款游戏，别当真啊！」

　　「主播你快醒醒！这只是游戏啊！」

　　「虽然只是游戏，但是鼠哥做的事，真的好让人感动」

　　「我们下次还能见到鼠哥吗？」

　　某种意义上来讲，是见不到了。

　　看着眼前徐飞的笨鸟的难过模样，本来等着看好戏的秦一，突然有些笑不出来。

　　土拨鼠23号只是智能npc，根据玩家对他的态度和行为，会改变npc的好感度倾向。

　　好感度过低，会被土拨鼠陷害。ŴŴŴ.23sk.net

　　好感度过高，会被土拨鼠在关键时刻救一次。

　　在这局游戏里，被徐飞的笨鸟刷出好感度的土拨鼠23号，是独一无二的数据。

　　游戏结束，数据销毁，重新产生新的数据。

　　再见到的土拨鼠23号，行为举止再怎么一模一样，好感度再怎么刷到一模一样，于一起制造的回忆来说，已经是另一个“人”了。

　　所以从某种程度上来讲，他们永远不会再见。

　　这件事徐飞的笨鸟还不知道，他沮丧了一会儿后就被评论区鼓舞。

　　“你们说得对，这只是一场游戏，我还可以在现实里找到鼠哥，因为我还欠他一句谢谢。”

　　“现在我得先把游戏通关，这是鼠哥对我的要求。”

　　“我通关了他就没道理再拒绝我加他好友！”

　　想通这些后，徐飞的笨鸟变得斗志昂扬。

　　评论区的粉丝也纷纷为他加油打气。

　　「主播加油！」

　　「加油！我们帮你开挂！」

　　「这鼠哥，我们一定想办法帮你拿下！」

　　「等主播通关了，鼠哥要是再不从，多少有点不知好歹了」

　　没有了带队的土拨鼠在，徐飞的笨鸟一个人更加小心谨慎。

　　他重新看了一遍任务，任务1说的是待满3天。

　　倒计时的速度可能是被微调过后，但入夜和天亮的特征不是骗人的。

　　不管怎么样，徐飞的笨鸟打算按照还剩两天那么过，如果两天后还没有通关游戏，那他就得寻找计算“时间”的办法。

　　秦一看着徐飞的笨鸟，发挥出了自己所有的智慧，欣慰这款游戏真的能够给人带来激励的同时，又心虚他得知真相的样子。

　　最后，真正的三天时间到达，徐飞的笨鸟通关游戏，来到主神空间。

　　秦一也跟着像过年的直播间一起，发出对他的祝贺。

　　「恭喜主播！」

　　「这次是真真真好不容易获胜了，这个新手任务也太难了！」

　　「好友系统出来了，这次是真的赢了！」

　　「主播好像是第一个通关的，好耶！」

　　「主播太强了！新手任务首通第一人？」

　　「没想到我粉的搞笑主播是实力直播！」

　　「鼠哥！再不加好友就过分了！」

　　徐飞的笨鸟通关游戏后，没急着继续查看游戏，而是拍了张照片，在论坛上高调发帖。

　　(热！)重金悬赏id为“土拨鼠23号”的内测玩家！我是徐飞的笨鸟，刚通过新手任务！说好的加我好友，我劝你不要不知好歹！(图片)

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第128章 寻找鼠哥免费阅读。https://www.23sk.net 