    二十年岁月，对凡俗而言颇为漫长，但对修仙者而言，只是弹指一瞬间。

    云氏府城深处，云洪的静室中。

    “呼！”

    云洪身穿银袍，盘膝坐在玉台上，一条长约十丈的青龙蜿蜒环绕着他，青龙表层栩栩如生，每一道鳞甲都散发着强大威压，龙须龙眸更是和真龙无异。

    但是，若是一些实力极强的仙神在此，就能看出这青龙体表略显虚幻，并非真龙。

    忽然，“昂~”青龙猛然仰头长吟，似在呼唤着什么，龙躯龙鳞龙爪都在微微震颤着。

    紧跟着，云洪猛然张开了神眸。

    那是何等一双眸子，仿佛蕴含着一方世界，充满着浩瀚伟岸，足以令任何天仙天神见之色变。

    “轰隆隆~”原本环绕周身的青龙猛然消散，迅速沿着皮肤表层融入了神体之中，也使得云洪气息变为更为强大。

    “这《龙魂》第五重，对我来说，果然还是太艰难。”云洪暗自摇头：“也对，能修炼成第四重，已是邀天之幸，出乎我之意料，不能再奢求更多。”

    《龙魂》作为龙祖创出的神魂防御法门，共为三大层次拟龙、化龙、真龙，每一层次又分三重，总计三层九重。

    正常情况下，玄仙真神能够入门就算不错，能够修炼到第三重，即拟龙层次圆满就算非凡，即使在真龙族中，能修炼到这般层次的玄仙真神都是极少数，无一不是翘楚！

    而云洪，或许是因万物源点缘故，也或许是源力特殊，也或许是因他的元神相比其他真神更为强大，短短十余年，竟让他分心参悟道法之余，一口气修炼至了第四重！

    须知，在真龙族中，许多修炼此法门的金仙界神，也就停留在这一层次。

    “我的元神，肯定远不如金仙界神，但《龙魂》第四重，加上能和我元神完美契合的星龙鼎，如今我的神魂防御之强大，恐怕都能媲美一些金仙界神。”云洪眼眸中泛着神光，无比满意。

    金仙界神啊！放眼浩瀚寰宇，他们每一位都有资格被称为大能者，许多都堪称寰宇中的霸主人物。

    即便只是单独一个小方面达到金仙界神层次，云洪依旧很激动。

    这代表实力上质的飞跃。

    当然，这更主要是因为星龙鼎的强大，许多大能者虽也有神魂防御类先天灵宝，但鲜有如此契合自身的。

    也就龙君这等宇内最古老强大之存在，才能针对云洪的情况，随手拿出一件来。

    换做竹天道君，或许他的实力也很强，可积累就少多了，很难做到这一点。

    “最重要的《龙魂》修炼到了当前极致。”云洪暗道：“《天衍九变》亦修炼到第八重小成，神体之坚固可媲美二阶顶尖仙器，再配合银墟神甲，玄仙真神，恐怕没几个能杀我了。”

    至于其他逆天神术？《界神战体》修炼至了第八重，距离最高的第九重‘界神体’不过一步之遥。

    而《天虹》云洪同样修炼到了‘神羽’层次，并不断尝试将其和先天灵宝‘九炳神羽’进行融合。

    而《宙光神眼》《五行五方界》这两大神术，则因时间和道法感悟缘故，虽有提升，依旧是差强人意，只能当做探查、逃命的辅助神术。

    这也是常态，一些超级强者理论上能修炼多种乃是十数门手段，可实际真正擅长的也就一两门。

    全面，通常代表着全不行。

    即使天赋高如云洪，依旧不可能在每一方面都做到最强。

    追求某一方面的极致强大，而后一力破万法，这才是绝大部分超级强者的常态！

    “《宙光神眼》这几门神术就罢了，但《一念宇宙生》必须尽可能修炼到第四重。”云洪心中暗道。

    领域类先天灵宝，云洪当初在星宫宝库见到过不少，可要么是价格太过昂贵，动辄上万星晶，且即使拿到手能够发挥出几成威能也尚存疑。

    要么就是威能太弱，根本达不到云洪预期。

    领域占优的好处，云洪过去深有体会，能够夺取少年至尊，星宇领域功不可没。

    只不过，以云洪如今实力，能够逼得他动用领域的至少也要是绝顶玄仙、绝顶真神。

    三重星宇领域对普通玄仙真神能做到束缚，但对绝顶玄仙？他们随意一击就能屏退那一道道紫光。

    云洪当初和戦真君一战时，就察觉到了这一点。

    “一旦修炼成四重星宇领域，单凭领域恐怕就能灭杀玄仙圆满，即使绝顶真神陷入其中都要大受影响。”云洪心中颇为期待。

    只是。

    想要修炼成四重星宇领域，也注定艰难，云洪如今还差得远，估摸着至少还要数百近千年才有希望。

    如今，七大基础法则，除风之道早早悟透，也就雷霆法则、火之法则、达到了法界二重天。

    但对云洪来说，只要一步步沿着这一方向前进，便足够了。

    “千年？我距计划中的渡劫时间还有两千年，只要能够在渡劫前修炼成功，便算成功。”云洪心中暗道。

    一切，都是为渡劫。

    “再潜修一段时间，将《五行五方界》这一神术修炼的再高深点，就外出闯荡吧。”云洪做出决定。

    闭关的这二十年，云洪也有相当一部分心力在悟道，但他能明显感觉悟道速度要比少年至尊战时慢太多。

    固然有万物源点演变后，收获宇宙本源处大半元神烙印的缘故。

    可更重要的是闭关太久。

    这数百年来，云洪一直闭关修行，实力虽一直在蜕变提升，但也让他渐有闭门造车，逐渐步入窠臼的窘境。

    若不做出改变，很可能会陷入更大瓶颈。

    ……

    当云洪闭关，为外出闯荡做最后准备时。

    距东旭大千界无比遥远的一处星空中，有着一颗无比普通的生命星辰。

    这里远离大千界和一些生命源界，天地灵气稀薄，修仙者近乎绝迹，即使武道都谈不上兴盛。

    一条小河旁，雨水淅淅沥沥下着。

    一名身穿蓑衣的老者，正坐在河边默默垂钓着，时值下午，篓子中的三两条小鱼说明他的收获并不算好。

    “老爷爷，下雨了，快回家吧，不然淋湿就不好了。”一道略显稚嫩的孩童声响起。

    “哦？”蓑衣老者笑呵呵转头，见是一身穿华服的约莫八九岁孩童，明显是大户人家的少爷。

    孩童身后，站着的是两位替孩童撑着雨伞又一脸凶狠的年轻护卫，远处还停着两辆马车。

    “不能走，爷爷今天还没赚够吃食钱。”蓑衣老者不理会那年轻护卫，笑呵呵道。

    “吃食？”华服孩童咬着手指头，忽然转头：“王浦，把我们的吃食分一份给爷爷。”

    “少爷，我们出来踏青，没带多的吃食。”年轻护卫低声道。

    “那就把我的那份给爷爷。”华服孩童固执摇头道：“我早上吃的撑，不饿，等会就回家去了。”

    年轻护卫无奈，不得不大步回到马车，拿了一份吃食下来，又跑回递给了蓑衣老者。

    “老头，接着。”年轻护卫盯着蓑衣老者。

    他本想恐吓老者，让老者知难而退，但没想到老者竟笑呵呵接过饭盒，也不顾雨水，直接打开大口吃了起来。

    “王浦，给爷爷打伞。”华服孩童又道。

    年轻护卫心中一百个不情愿，也不得不给老者撑过伞，让雨水不至于落入饭盒中。

    一群人就这样看着老者吃食，半响，老者将一大盒饭事一扫而光，这才满意打了个饱嗝。

    这也让两名护卫脸色愈发冷峻，又不敢当着少年的面发作。

    “爷爷，吃饱了吗？”华服孩童低声道。

    “饱了。”蓑衣老者微笑道：“爷爷在这呆了许多天，你是第一个给爷爷送吃食的，你可有什么想要的？尽可和爷爷说。”

    “想要的？”华服孩童一愣，不自主道：“阿娘病重，请了好多大夫都不管用，我只想阿娘身体能够变好。”

    随即，孩童又摇头道：“爷爷，我先走了，再不回去，爹该担心了。”

    他虽年幼，但也不认为眼前这老爷爷能治好阿娘，只是心中苦闷，随口说出来罢了。

    “小事，爷爷帮你办了，不过，授之以鱼不如授之以渔。”蓑衣老者笑呵呵道。

    “爷爷你能帮我？”华服孩童不由眼前一亮。

    “少爷，你别被骗了，这老家伙一看就是个骗子。”旁边的年轻护卫再也忍不住，呵斥道：“哪里来的老糊涂，以为我家少爷慈悲就敢骗，还不快滚？”

    蓑衣老者却似乎未听到年轻护卫的话，依旧微笑看着华服孩童，笑道；“我说能，就能！”

    华服孩童一愣，而旁边的两名护卫，更仿佛陷入了时间停滞中。

    紧接着。

    “嗡~”华服孩童身上浮现出一阵阵光芒，光芒耀眼，气息越来越强大，短短数息后又恢复了正常。

    这时，周围的时间流动似乎才又恢复了正常。

    “这，我的脑子里……怎么好像多了些东西。”华服孩童眼眸中有一丝震惊和迷茫。

    和两名护卫眼眸中则满是惊骇，他们刚才思维能运转，却硬是无法动弹丝毫。

    “孩子，按修炼出的‘仙气’，去帮你阿娘治病吧。”老爷爷笑呵呵道，跟着便凭空消失，只有那一根鱼竿依旧放在原地。

    孩童愣在原地许久。

    “仙气？”孩童闭上眼，只觉一股热流在体内经脉中汹涌流动，他不自觉挥掌向前轰出。

    “轰隆隆~”宽达近十丈的河面轰然炸响，掀起高达近十米的浪花。

    “这！”华服孩童目瞪口呆望着自己的手掌。

    “仙人，仙人！”一旁的两名护卫更是惊呆了，激动无比道：“少爷，刚才的绝对是传说中仙人。”

    “对，传说仙人行走世间，点化有缘人，少年就是有缘人。”另一护卫同样连道。

    “请仙人恕罪。”

    “仙人恕我等无礼。”两名护卫更是一阵后怕，连跪在地上向着鱼竿跪拜。

    而华服孩童则没想那么多，只记得老者临走前的话，不由眼睛变得明亮：“救阿娘，我能救阿娘？”

    他郑重向着蓑衣老者消失方向行了一礼，同时命两名仆从收起了鱼竿，随后便驾着马车赶回府去。

    “有善心，如今又有了力量，不过，如果等回府，见到举家被马匪杀死，将来又会如何？”蓑衣老者站在原地笑呵呵自语：“善恶，哪种才是对的？有意思！”

    自始至终，他一直在原地。

    忽然。

    “嗯？”蓑衣老者微微皱眉，一步迈出，瞬间离开了这颗星辰，来到了星辰外的虚空中。

    远处虚空中，正站着一红一黑两道身影，皆散发着无尽苍茫气息，似身处无尽时空外。

    “殿主、诡杀。”蓑衣老者开口。

    “啼灵，你在外游历四方，倒是悠闲。”身穿黑袍的诡杀道君笑道：“一些小家伙被弄得灾祸连连，恐怕还要感谢你赐予力量。”

    “得到，就要付出。”蓑衣老者淡淡道：“我想赐予他们什么就赐予什么，我想他们付出什么就付出什么。”

    “殿主。”

    蓑衣老者望向了那身穿红袍深如血渊不可忖测的身影：“你来寻我，怕是有大事吧。”

    “是有事。”血袍身影声音沙哑，似回荡在无尽星空，又只有在场几人能够听见：“你可知星宫云洪？”

    “知道。”蓑衣老者点头道：“星宫最耀眼的小家伙，数百年前好像夺取了少年至尊，据说比当年的古道君还厉害，怎么，殿主想动手？”

    “嗯，我知你在修炼大神通，不想打扰你，本是计划亲自动手，但这小家伙一直呆在东旭大千界。”血袍身影低沉道。

    “我擅长的是物质攻击，若那东旭够警惕，我未必能一举斩杀，而你，是我天杀殿中两位‘大罗金仙’之一，最擅长神魂攻击，所以，想让你出手。”

    “我和诡杀则替你压阵。”

    “东旭大千界？很是棘手啊，那里可是东旭的地盘，我们仅入侵一丝力量还好，可若是想要真身侵入，不可能不被察觉……”蓑衣老者皱眉：“还不如派遣金仙界神。”

    ——

    ps：第一更，求订阅！

