    秦梦云道：“邬公子，别担心，他看来不会再动手。”

    楚离摇摇头道：“我倒是不担心我，你却要小心，总不能一直呆在宗门不出去吧？”

    “我——？”秦梦云蹙眉道：“我会跟宗主说。”

    楚离叹道：“真要管用，慕容仇也不敢如此肆无忌惮。”

    “哼，我不信他们能如此无法无天，咱们蝶舞宗也不是好欺负的！”秦梦云哼道。

    楚离道：“还是小心一点儿不好，要不然，你还是随我去飞天宗吧。”

    “那可不成。”秦梦云摇头。

    她现在对楚离很放心，已经发过神魔誓，绝没有非份之想，而神魔誓是所有人都要尊从的，而且灵验无比，尤其对于大天魔而言。

    她松一口气，心底却难免有一丝失落，难道自己的魅力还不够？

    她对自己的姿色深具信心，而且蝶舞心法火候极深，没有男人能够抗拒自己的容光，没想到真碰上一个不动心的，尤其让她另眼相看，放下了戒心。

    这对她而言是一件好事，能够轻松的与他相处。

    楚离道：“那就呆在宗内别出去，慕容仇再放肆也不可能进蝶舞宗抢人，就怕他会跟你们宗主提亲，逼着你们答应。”

    “你也太小瞧咱们了！”秦梦云道。

    楚离笑着点点头：“但愿如此，那我先走一步。”

    “进去坐一坐，呆几天呗。”秦梦云道。

    楚离摇头：“我也要赶紧回去，免得碰上玄心宗的追杀。”

    秦梦云不再挽留，抱抱拳。

    她听说了楚离杀掉莫志玄与玄心宗一个长老，玄心宗无论如何要杀掉他，否则玄心宗抬不起头，所以他敢出来比自己更危险。

    楚离刚要走，身形忽然一滞，脸色微变，沉声道：“你先进去！”

    秦梦云道：“你先走呗。”

    楚离摇摇头道：“有点儿麻烦，你先走一步。”

    “到底怎么了？”秦梦云疑惑的看他。

    楚离举动太可疑，为何偏偏要自己先走，这可是在蝶舞宗山下，自己急什么。

    她明眸流转，扫视四周，却没什么发现。

    她很相信自己的直觉，并没有危险，让她感觉莫名其妙，越发想看楚离要干什么，于是扬声道：“是不是有人来了？剑魔宗的？……玄心宗的？”

    虚空中站出四个老者，落到楚离身前围住了两人。

    秦梦云看向楚离。

    楚离摇头叹气，给她使了个眼色，示意她赶紧离开，别连累自己，在这里只是累赘而已。

    秦梦云白他一眼，冲四个老者哼道：“你们玄心宗好大的胆子！”

    “秦姑娘，请——！”一个削瘦老者平静的道：“为了蝶舞宗，也为了秦姑娘你好，还是请先走一步吧，这是咱们与邬元思的恩怨。”

    秦梦云蹙眉道：“在这里动手，你们太不把咱们蝶舞宗放眼里了吧？”

    削瘦老者露出微笑：“还望秦姑娘原谅咱们的急切，为了对付邬元思，不得不用一些非常手段，否则又要被他溜掉！”

    秦梦云道：“离开咱们蝶舞宗，你们想怎么杀就怎么杀，可在咱们蝶舞宗内，就不能动手，否则莫怪咱们翻脸！”

    削瘦老者摇头：“若他一直呆在蝶舞宗，咱们岂不是一直不能杀他，秦姑娘何必为难咱们？”

    秦梦云哼道：“不是我为难你们，是你们为难咱们蝶舞宗，四位前辈，若你们非要在这里动手，那我也无话可说，请吧！”

    她飘身一荡，出了包围圈，准备招呼宗主来帮楚离一把。

    再怎么说也不能在蝶舞宗门口堵住自己的恩人，否则蝶舞宗真的颜面无存，凭着这一条，宗主便不会袖手旁观，一定会助楚离。

    四老者不再理会她，如电目光落向楚离，仿佛要把楚离烧熟。

    楚离微笑看着他们道：“四位是玄心宗的长老吧？”

    “不错。”削瘦老者缓缓道：“邬元思，你能杀掉小莫，杀掉夏师弟，确实本事不小，咱们不能再留你性命，有什么本事就施展出来吧。”

    他说着话，身形陡然一涨，宽大的衣裳一下变得紧绷，身体仿佛涨大了两圈，苍老的脸庞一下变得年轻，成为了一个中年男人。

    另有一个老者也是如此，楚离一看便知是天魔化身术。

    他顿时头疼，现在最顾忌的就是这天魔化身术，没想到他们上来就用，显然是争取最短时间解决掉自己，那自己只能勉强周旋一番。

    一声清啸声悠悠响起，如一只百灵鸟升空，越飞越高，穿透了云层，响彻天地。

    四老者脸色微变瞪向发出声音的秦梦云，恨不得捂上她的嘴，但如今已经迟了，这声音响起，想必蝶舞宗已然惊动，该来的总会来，要抢在他们之前解决掉楚离。

    四老者顿时扑向楚离。

    楚离身形闪烁，如梦如幻，似雾似影，在四人的掌力中飘荡，只见掌影漫天，他的身形幻灭闪现，好像懂得分身术一般，身影无处不在。

    一道悠扬清啸声从天边传来，仿佛极为遥远，但啸声结束时，却近在身前，一个白纱遮面的女子轻盈的闪现在虚空，盈盈跨出一步来到秦梦云身边。

    她一袭翠绿罗衫极为宽大，遮住了身形，唯有白纱上面一双翦水妙眸与白纱下面白皙尖俏的下巴，已然露出醉人的风情。

    秦梦云忙道：“师父，快救邬公子！”

    “哪个邬****衫女子问，声音圆润柔和如少女。

    “当然是正被围攻的那位，飞天宗的邬元思。”秦梦云忙道：“亏得他相救，我才逃得掉慕容仇的追杀，要不然师父你不见着我了！”

    楚离发觉在这般情形下，飞天神魔诀突飞猛进，速度越来越快，越发身随意动，运转如意。

    “那四个是玄心宗的吧？”绿衫女子道。

    “就是玄心宗四个老不死的，厚脸皮。”秦梦云哼道。

    绿衫女子从袖中抽出一只玉箫，放到唇边：“那就奏一曲解干戈吧。”

    箫声悠悠，呜咽似哭，缠绵悱恻，柔肠百转，让人闻之不由的心酸心软，原本的杀伐之心大消，干什么都提不起劲来，只要静静呆着。

    箫声不知不觉的影响着众人，楚离甚至也觉得自己斗志消磨，好像想要大睡一场。

    四个老者修为深厚，却也防不胜防，动作随之一缓，待箫声停住，他们也停住了动作。

    