    傅府搭灵堂，亲朋旧交，四老爷衙门里的同仁，皆来吊丧。

    傅四老爷夫妻恩爱，哭得昏天黑地，看着两个刚出生就没了娘的孩子，幼小失持，心如刀绞。

    四老爷傅瑞一手托着一个娇儿，跪在杜氏面前，涕泪交流，“求三嫂可怜两个没娘的孩子，代为照管一阵子，弟不能照顾周全，求三嫂看在走了的人情分上，好歹疼我。”

    杜氏看儿女双全的小叔跪在自己面前，哭得像个泪人似的，抹着泪，接过两个刚出生的龙凤胎，“四叔，侄男女交给嫂子，你就放心吧！”

    杜氏当家主事，又要照管两个未满月的婴儿，忙的不可开交，说不得辛苦。

    白日在抱厦里理事，丧事一应执事陈设，着人现赶置办，杜氏忙的连口水都喝不上。

    府里几个执事的人，支银子领牌的刚走，这功夫人走净了，碧螺端上新沏的茶，“早起到现在太太连口水顾不上喝，这会子没人，喘口气。”

    杜氏嫁过来后，经过老庆国公的丧事，其中习俗知晓，她上头有婆母，中间有叔嫂，不敢擅专，按部就班，凡一应排场使费皆请老太太示下。

    杜氏接过茶碗，呷了一口茶水，站起身，往后院去，边走对身旁的的蔡妈道：“八姑娘和小爷的奶娘是四太太在时定下的，看着洁净，不用另外找人了。”

    杜氏一进西暖阁，便看见女儿傅书言趴在八姑娘的脸上看，杜氏唬了一跳，嗔怪奶娘孙氏道：“别让七姑娘靠近，看伤到弟弟妹妹。”

    杜氏紧张，大概想起闺女把娴姐脸抓破了的事，以为自家闺女没轻没重。

    奶娘孙氏笑着说，“太太放心，七姑娘对弟弟妹妹喜欢得紧。”

    两个新来的奶娘，听太太怪罪，急忙抱起炕上的八姑娘和小爷，躲开七姑娘。

    傅书言噘嘴，她好奇新出生的婴儿一脸皱纹像老妪，被人误解，挺委屈。

    三房自从妹妹弟弟来了，杜氏的目光多数停留在弟弟妹妹身上，傅书言失宠了。

    “国公爷回来了。”门口丫鬟一声，帘子一揭，傅鸿走了进来，杜氏迎上前，“老爷怎么回来了。”傅鸿外头的事正忙。

    傅鸿对杜氏道：“你手头上有没有现银，我等着急用？外头账上倒不开手。”

    杜氏吩咐贴身丫鬟碧螺，“把那日东府里送的一千两银子拿来给老爷。”

    傅鸿问：“东府送来银两？”

    杜氏看丈夫忙的脸上尽是潮汗，抽出绣帕体贴地为丈夫擦汗，闻言道；“昨儿婶母让大嫂送来的。”

    傅鸿没说什么。

    傅家父辈嫡出兄弟二人，傅鸿的父亲是长兄，承袭爵位，兄弟二人各自娶妻生子，分家另过，二房得了一大半家财，傅家二老太爷读书不行，极有经商头脑，拿出部分本钱经商，银子像滚雪球一样进账，傅家二老太爷如今健在，已是皇商，专伺宫里贵人们穿戴的绫罗绸缎的江南买办。

    傅鸿拿了银票刚走，就见一小丫鬟跑来，“三太太，孔家来人了。”

    孔家说的是乔氏的夫家，杜氏诧异，“乔家表妹刚来，夫家的人就追来了，是不是家里出了什么事？”

    忙忙地换上衣裳，出去见外客。

    正午，几个丫鬟在廊下闲话，飘到傅书言耳朵里，“孔家表姨太太的男人病重，孔家派人来接她回去，说是人不中用了，表姨太太哭得什么似的，正在老太太屋里道别。”

    “这位表姨太太，纸糊的灯笼似的美人，可惜命不好，女婿病了有一二年，年轻轻守活寡。”

    傅书言听见，撇撇嘴，乔氏要算贞洁烈妇，世上女人都安分守己了。

    上房，乔氏急三火四要赶回去，傅老太太拉着她的手，不舍，叮嘱，“到家，来个信，有什么需要帮忙的，不用客气，你表哥们也算有些能耐，别见外。”

    “我亲娘死得早，表姨母像我亲娘一样，今日一别，不知何日再见。”乔氏哭泣着拜别傅老太太，

    这时，傅鸿打外面进来，看眼乔氏，乔氏哭得梨花带雨，悲切不胜，柔弱的双肩抖动，傅鸿不忍瞧，掉过脸，对老太太道；“车马已备好，孔家来了两个家人，儿子看人少，怕路上有事，照应不过来，另派了府里几个妥当的老家人跟着，孔家妹妹及早赶路，天黑前赶上船。”

    乔氏止住哭声，柔柔弱弱拜了几拜，“谢表哥。”

    府里的几位太太得信，赶来送行，乔氏一一道别，三太太杜氏心软，听闻乔氏家里出了事，拉着乔氏的手，“妹妹别太难过，有事来个信，省得老太太和我们惦记着。”

    娴姐已由奶娘抱着，穿戴整齐，乔氏接过女儿，同一个小丫鬟和奶娘上车，离开。

    庆国公傅鸿带着家人护送出城，看着乔氏的马车消失在大路尽头，回府路上，傅鸿骑在马上，眼前总闪过乔氏微蹙峨眉，娇怯不胜的模样。

    进了府门，傅鸿把马交给小厮，朝内宅走，刚进了二门，看见杜氏房中一个丫鬟等在哪里，看见他，跑过来，“太太问老爷回上房用饭吗？太太说这阵子府里事多，老爷吃不香睡不甜，吩咐大厨房特意做了老爷爱吃的菜。”

    傅鸿闻言，愧疚，杜氏虽说不是发妻，温柔贤淑，对自己体贴入微，管家辛苦，还要照顾孩子，心想自己这是怎么了，乔氏有妇之夫，竟动了不该动的念头，夫妻忙，有日子没在一块吃饭，遂道；“告诉你太太，我去老太太屋里，晚膳回上房吃。”

    小丫头跑了，傅鸿又愣愣地站了一会，拔腿往老太太院子里去了。

    杜氏听说丈夫回上房用晚膳，欢喜不已，夫妻难得碰面，碰面说两句，便各忙各的。

    传了晚膳，傅书言坐在炕上手里摆弄一个拨浪鼓，研究拨浪鼓真兽皮做的，做工精致。

    三房里的大丫鬟绿云去大厨房回来，进门抱怨，“刚才还响晴天，这会子下起雨，奴婢紧走，还是没躲过，淋了雨。”

    绿云的青缎夹袄潮了，绣鞋也打湿了，撒腿裤脚溅了水点，杜氏看看窗外，果然，晚把晌，天空犹如泼了一层浓墨，稀稀拉拉下起了雨，看看屋角的滴漏，对丫鬟道；“轩哥要下学了，快拿伞去接轩哥，秋雨凉，淋了雨，仔细生病。”

    丫鬟答应一声，拿了把油纸伞出去了。

    六姑娘傅书琴提着裙子，后面跟个小丫鬟，淌着雨水，往上房跑，人没进来，声先传进来，“母亲，开饭了吗？我饿了。”

    一屋子人都看着她，傅书琴裙子歪了，绣鞋湿了，浑身上下很狼狈，杜氏宠溺地嗔怪道；“这是打那疯去了，没个姑娘家的样子，府里来的都是外客，让人看见笑话了去。”

    地下的婆子都笑道；“太太多虑了，姑娘才多大，学规矩也要过一二年，现在可不是由着性子玩。”

    杜氏吩咐丫鬟，“快把她给我弄干净，仔细一会老爷回来看见。”

    小姑娘被丫鬟带下去。

    不多一时，轩哥下学回来，进门，杜氏急忙问；“下雨没淋湿吧？”

    傅明轩笑着道：“不是母亲派人送伞，雨大早淋透了，风斜，打伞雨丝飘到身上，不碍事。”

    杜氏吩咐丫鬟媳妇道：“快侍候小爷把潮衣衫换下来，穿在身上不舒服。”

    傅书言记得前世这个哥哥好像跟她母亲，就是他的继母杜氏不睦，当时，东南沿海，匪患猖獗，傅明轩远走东南投军，后来在一次官军围剿流寇时殒命，豪门贵胄公子哥，落得悲惨下场。

    现在杜氏对继子很好，没有芥蒂，到底后来发生了什么事，令继母和继子之间生了嫌隙，傅书言不得而知，母亲对四房的两个孩子疼爱有加，何故对夫君的前房嫡子不善待，轩哥的亲娘死了，母亲没生男，没嫉妒一说，自己落难，如果当时哥哥还在，不至于娘家一个人都没有，没人替她出头。

