    第322章 将计就计

    瞎眼道士：“徒弟，这里有什么？”

    “是间百步方圆的庭院。”

    一个道童回到。

    瞎眼道士煞有其事：“这是要千年道行，抓回去上炉炼丹，可以补我灵机，壮我法力……准备捉妖~”

    “师父，雄黄粉准备好了。”

    两个童子拿出准备好的袋子，将里面的雄黄粉沿着墙角撒下

    雄黄粉都蛇虫有一定的克制作用，院中的小青修为不足，顿时从房梁上掉了下来。

    “有人在开坛做法。”

    白素贞修为高深，并未收到影响，撩开纱帘看向院外，颇为不悦。

    她可以感受到“宁采臣”就要到达白府，可不想对方发现小青与自己的身份。

    韩少卿拿着一盒糕点与雨伞，来到白府，远远就看见两个小屁孩上蹿下跳的撒东西。

    至于瞎眼道士，则端坐在白府门口，手恰法决，口中念念有词。

    【不自量力。】

    看到瞎眼道士，韩少卿心中吐槽一句。

    说这瞎眼道士是江湖骗子吧，他有些真本事，否则也不可能找到这里，堵在白府门外。

    错就错在没有自知之明，而且贪念过重。

    明知道白素贞有千年道行，还敢找上门，不知道是哪里来的自信。

    也就是白素贞心善，不愿造杀孽。

    换做一只恶妖，估计早就被吃得骨头都没了！

    “师父，有人来了。”

    两个道童看到韩少卿走来，赶忙向瞎眼道士汇报。

    “有人用得着叫我吗？有妖才叫我，其他的让他们避开。”

    老道开口。

    另一个童子拦路：“此地有妖作怪，生人切勿走近。”

    韩少卿对于老道和两个童子倒是没有恶感，对方虽然贪婪，而且爱慕虚荣，但对人并不坏。

    听闻童子之眼，韩少卿假意问道：“这光天化日，怎会有妖，我看你们是修行不够，看走了眼，早些离去吧。”

    “哼，年轻人，不知天高地厚。”

    瞎眼道士冷哼一声：“你可知这院中有两条蛇精，这房子和庭院都是她们用妖术便出来的，唯我法眼可观虚实，你个门外汉，肉眼凡胎，不辨其中玄机，速速离去，免伤性命。”

    “蛇精？还法眼，我看你最多依旧能翻白眼。”韩少卿有些无语。

    他怎么会不知道里面是蛇妖，可有句话说得好。

    明知山有虎，偏向虎山行。

    “放肆！”

    瞎眼道长爱面子，被韩少卿揭露伤疤，顿时不悦，心道：“良言难劝该死鬼。”

    却不知韩少卿心中也是如此想的。

    房屋内。

    小青难受得满地打滚。

    白素贞气定神闲的倒上一杯酒，对天抛洒，当真又美又飒。

    泼水成雨，天空转眼晴转多云，大雨滂沱，足见白素贞法力高深。

    “哗啦啦~”

    雨水落下，瞎眼道士心头一紧：“知晓呼风唤雨，这只蛇精的法力比我想象中的高很多，是太严重，无关人等，不要挡在门口。”

    “徒弟，准备迎战。”

    “是，师父！”

    瞎眼道士和两个童子摆开架势，韩少卿则来到门口避雨。

    “师父，雨太大，雄黄粉被冲走了。”

    瞎眼道士一听，当即拔出长剑，喝道：“没时间了，我们杀进去。”

    老道知晓内中蛇妖法力高强，自己不是对手，寄希望雄黄可以克制蛇妖，所以想抓紧时间动手。

    “住手，光天化日，朗朗乾坤，你们但敢私闯民宅，还有王法吗？”韩少卿义正言辞的开口何止。

    “无知小辈，闪开。”

    瞎眼道士想要用强，不料刚刚准备动手，一股风雨袭来，让瞎眼道士和两个童子连连后退。

    “可能时辰不利本道捉妖，徒弟我们走，走。”

    感受身不由己，瞎眼道士知晓不可力敌，当下留了一句场面话，就准备开溜。

    说话间，还不忘拉着韩少卿离开。

    他确实是好心，比较降妖除魔，是道家本分，在瞎眼道士看来，蛇妖凶恶，很可能会害人。

    哪怕之前韩少卿“出言不逊”，他也不想看到对方遇害。

    “瞎道士，要走你们自己走，我是来送礼。”韩少卿没有跟着对方离开，也没有动手伤人。

    “骂我盲，你有眼无珠，不管你了！”

    瞎眼道士拉了两下，发现拉不动韩少卿，心中略感意外，接着发现妖气靠近，吓得转头就跑。

    不对，是战术撤退！

    劝也劝过了，拉也拉过了，对方执意送羊入虎口，瞎眼道士也无可奈何。

    韩少卿微微摇头，瞎眼道士算是好人，但白府的软饭他吃定了，法海来了也拦不住。

    看着师徒三人狼狈逃离的身影，韩少卿转身装着敲门，门却自己打开。

    小青从门中走出，撑起雨伞，学着白素贞的样子，媚眼如丝的看着韩少卿，柔声道：“公子，我叫小青呀，姐姐请你入内一叙。”

    不得不说，小青的学习能力很强，学到了白素贞七层神韵，一副千娇百媚的样子。

    可惜她还不懂感情，也不是喜欢韩少卿，只是把韩少卿当作实验对象，没有投入感情。

    “小青，还不快去，完了就追不上了……”

    白素贞随后走了出来，对着小青吩咐一声。

    姜还是老的辣，白素贞可不想小青挖墙脚，同时也有些担心“宁采臣”会被小青引诱。

    好在对方没有让她失望。

    小青抿嘴一笑，走到韩少卿身边，俏皮一笑：“我现在没空陪你玩……老实人！”

    言罢，扭着小蛮腰冒雨前行，腿眸一笑：“真是容易相处。”

    那模样要多勾人就有多勾人，一般人还真顶不住。

    韩少卿只是微微一笑，目不斜视，看下门口的白素贞。

    “公~子~”

    白素贞唤了一声，又糯又软，让人酥到骨子里。

    不过在韩少卿听来，却不由自主的想到“乌鸡哥”。

    总感觉怪怪的。

    接下来，白素贞当着韩少卿的面，一挥手，风停雨歇，天空放晴。

    这是什么神仙操作？

    太嚣张了！

    是当我眼瞎，还是当我傻？

    面对白素贞的迷之操作，韩少卿没有傻到去质问，只是假意的抬头看想天空：“这天说下雨就下雨，说晴就晴，真是奇怪！”

    “是啊，风云变化莫测。”

    白素贞随口敷衍了一句，看向衣服贴身，露出鲜明肌肉线条的韩少卿，暗吞口水，接着摇摇伸手：“公子，你淋到浑身湿透了，进来烘干衣服吧！”

    “又烘干衣服！”

    韩少卿不经意的嘟囔一句。

    白素贞热情的拉住韩少卿的手，眼波流转：“是啊，又湿了嘛……”

    【嘶~】

    好快的车速，韩少卿怀疑白素贞开车，但没有证据。

    就白素贞媚态天成，又纯又欲的模样，一般人真的招架不住。

    韩少卿对此并不方案，对方用美人计，他将计就计。

    (本章完)

