    青州城三大家族，原本，陆家因为出了陆尘这个事，沦为笑柄，势力已经大不如前。

    可是又能想到，如今却是突然翻盘。

    曾经被视为家族叛徒的陆尘，摇身一变，成了青州城城主，而且，和陆家的关系，已经明朗了。

    陆家一跃成为了青州城最有势力的家族。

    相比之下，林家和徐家，现在遭遇了前所未有的危机。

    不说陆尘现如今的身份，陆尘的实力，杀一个普通的天元境第九层境界的高手，根本不在话下。

    三大家族的太上长老，根本挡不住。

    陆尘一己之力，就可以直接横扫一个家族。

    面对陆尘，徐家和林家，根本毫无反抗之力。

    只要陆尘愿意，随时能将它们斩草除根，不费吹灰之力。

    况且，如今陆尘又是城主，掌控整个青州城。

    许家和林家不得不考虑，万一陆尘直接对他们下手，该如何应对。

    本来，两个是同水火的家族，这个时候，却是不得不团结起来，共同面对此次的危机。

    这一次会面，秘密进行。

    至于谈论的一些什么，没有人知道。

    陆尘此刻就在城主府，如今落大的城主府，已经人去楼空。

    前任城主周云啸，已将自己的家眷全部搬走，整个周氏家族，已经离开了青州城。

    当天，陆尘便接过了青州城城主大印，顺利的成为新任的青州城城主，掌管青州城城防。

    一切都很顺利。

    陆尘此刻就在城主府中，看着空荡荡的城主府，有些无奈。

    “是时候找一些人，替我处理这诸多琐事！”

    陆尘直接传讯给太上长老陆元真，让他全权负责。

    交代完毕之后，陆尘便直接离开了城主府。

    陆尘没有刻意改变容貌，就这么走在大街之上，引起了不少人的注意。

    如今，陆尘的大名，已是人尽皆知。

    “城主大人！”

    过往的行人，看到陆尘之后，无不躬身行礼。

    陆尘点头示意，并未过多寒暄。

    一路走向陆家。

    当来到陆府大门之前，陆家的人都已经知道了。

    陆元真提前赶回。

    这对于陆家来说，是天大的事。

    这一天，恐怕对于所有的陆家族人来说，都是一个极为重要的日子。

    陆府中门大开，陆元真率领陆家一众太上长老，以及所有的陆家子弟，出门迎接。

    曾经被视为陆家叛徒的陆尘，终于回来了。

    而且，带着无上的荣耀，在陆家所有人的迎接之下，再一次跨进了陆家的大门。

    这一次，陆尘，成为陆家的顶梁柱。

    论身份地位，甚至超越了陆家的太上长老陆元真。

    所有陆家成员，此刻脸上充满了骄傲。

    本来，还有人在此之前不知道，陆尘和陆家的关系，但这一刻，真的是热血沸腾。

    当得知陆尘成为青州城城主之后，原本还有人忐忑不安，害怕陆尘报复陆家，但没想到，原来自始至终，陆尘都是陆家的人。

    他从未背叛过。

    陆尘此刻也是心中唏嘘感慨。

    想当初，自己被陆子轩父子陷害，含恨桃梨青州城，前往断龙山脉，历尽艰险，终于，再一次回到了陆家。

    这个自己从小长大的地方。

    看着眼前一众陆家族人激动的神色，陆尘轻声道：“我回来了！”

    这一刻，甚至有些人激动的泪流满面。

    曾经，陆尘这个耀眼的天才，一度让陆家成为笑柄，整个青州城，没有一个人看得起陆家的人。

    但现在，没有人敢看不起陆家了。

    这所有的一切，都是因为眼前新的青州城城主。

    陆家举行了盛大的庆典仪式，祭祀祖先，最后便是举族欢庆。

    之后，陆尘便回到了城主府。

    作为城主，自然是要住在城主府的。

    其他的一些杂事，都交给太上长老陆元真打理，而陆尘，却是选择了闭关。

    这一次，陆尘打算沉下心来，尽心修炼，尽快突破。

    如今，他以达到天元境第五层的境界，必须抓紧时间尽可能的提升自己的实力，虽然陆尘如今自认为在神通境之下无敌，但是面对为神通境高手，依然毫无还手之力。

    陆尘知道自己的目标，青州城城主，恐怕也当不了多久。

    他的目标，一直都不在天元大陆。

    陆尘一面疯狂的闭关修炼，一边将自己所拥有的所有灵石，全部都提炼成灵液，然后使用灵液，继续提升自己的炼气境界。

    这一次中州之行，陆尘收获不小，光是身上拥有的灵石，说出来只怕都能将所有人吓一跳。

    哪怕提炼成灵液，有所损耗，但是，对陆尘来说，也毫不心疼。

    一瓶一瓶灵液，直接被陆尘吸入嘴中，在体循环周天之后，化为精纯的元力，储存在自己的元丹之中。

    仅仅过了三日，陆尘直接突破，达到天元境第六层的境界。

    紧接着，继续闭关。

    消耗了足足八十瓶灵液，陆尘再一次突破，达到天元境第七层。

    这种修炼速度，实在是太可怕了。

    主要是陆尘一直在不断的吞噬灵液，如此修炼的速度，简直骇人之极。

    恐怕，放眼整个天元大陆，都没有人如陆尘这般奢侈。

    而陆尘的灵魂境界，根本没有瓶颈。

    别人要提升炼气境界，首先，要修炼灵魂，只有灵魂足够强大，才能继续提升自己的元力。

    否则，灵魂控制不住体内汹涌的元力，是会走火入魔的。

    但陆尘完全没有这个担忧。

    一瓶一瓶灵液，就这么被陆尘直接吞噬掉了。

    又一次耗费了三百多瓶灵液，陆尘继续突破，达到天元境第八层。

    前后只花了不到半个月的时间。

    期间，有不少人给陆尘传讯，有严东鹤和洛岩这两个弟子，他们已经在开阳城呆了好些时日，处理好了一些琐碎杂事，正准备前往七绝宗。

    毕竟从中州回来，还是要回师门复命的。

    但是，陆尘却是迟迟没有回应。

    “干脆一口气修炼到天元境第九层！”

    陆尘下定了决心，许久都没有如此用心闭关修炼了。

    趁着这个机会，陆尘干脆关闭了传讯令牌，继续吞食灵液修炼。

    终于，再一次花费了足足五百瓶灵液之后，陆尘再一次突破，达到了天元境第九层。

    前后不过用了两个月的时间。

    陆尘便从天元境第五层，一口气修炼到了天元境第九层，实力突飞猛进。

    虽然陆尘的炼体境界，没有太多的提升，但是炼气境界，却是急速飞跃。

    龙魂天帝经修炼之后，达到第九层，体内的元力，更加的精纯，而且，陆尘此刻体内的元力是常人的数倍。

    就连他丹田之中，元丹都比别人更加庞大。

    两个月期间，陆元真身为青州城副城主，又是陆家的太上长老，如今，在陆尘闭关的时候，陆元真成为了整个青州城最有权势的人。

    曾经，一直被人看不起的陆家，成为了青州城第一家族。

    当然，陆尘曾经叮嘱过，陆家子弟，不得仗势欺人，否则，严惩不贷。

    徐家和林家原本忐忑不安，害怕陆家的报复，可是没有想到，足足过了两个月，青州城风平浪静，根本毫无波澜。

    陆尘在继任城主之位之后，仿佛直接消失了，许多前来城主府拜访的人，都被拒之门外。

    被告知，城主大人正在闭关修炼，若无重要的是，不许打扰。

    对于城主来说，只要不是妖兽攻城，其他的事都是小事。

    陆元真这个太上长老以及副城主，都可以全权处理。

    根本不用陆尘操什么心。

    这一日，陆尘终于出关了。

    “城主大人，这是青州城这两个月以来的税收，以及各大家族前来拜访城主大人所送的贺礼！”

    陆元真取出了两枚乾坤戒指，恭敬的交给陆尘。

    青州城城主，有权向青州城所有的商铺，酒楼，赌坊等等收税，除了一部分上交，自己还可以留一部分，作为城防军费。

    除此之外，城门进出的费用，也会有一部分上交给城主大人。

    陆尘现在根本都看不上这些蝇头小利的，虽然对于别的城池城主来说，或许是主要的利益。

    但陆尘此刻根本就不在乎。

    倒是青州城各大家族送的贺礼，让陆尘有些期待。

    陆尘接过其中一枚乾坤戒指，扫了一眼，顿时眼神一亮。

    这些个大家族送的贺礼之中，有不少珍贵的药材，以及妖兽身上的皮毛之类的。

    以及各种灵铁矿。

    这些都可以用来制作武器，炼丹等等。

    陆尘对这些东西，还算满意。

    至于收上来的灵石，陆尘则是直接给了陆元真，道：“这些太上长老就自己安排，用于青州城城主府的开销，城卫军的军饷，还有其他的，不够再说！”

    “城主大人不必再称呼属下为太上长老，称呼名字即可！”

    陆元真脸上堆满了笑容，是发自内心的。

    看到自己陆家的后辈，如今成为青州城城主，心中自然感到无比的骄傲。

    陆尘摆了摆手，道：“不必多言！”

    陆元真只好作罢。

    “这两个月以来，青州城可有什么大事？若是没有的话，我想回去七绝宗一趟！”

    陆尘神色平静，却是有一种不容置疑的威严。

    陆元真愣了一下，忽然看向陆尘，眼神震惊无比。

    在两个月前，陆元真分明感觉得到，陆尘只有天元境第九层的境界。

    没有想到，这两个月的闭关，陆尘居然连续突破，从第五层，一口气修炼到了天元境第九层。

    整整四个小境界的突破，只花费了两个月的时间。

    这简直，太令人不敢置信了。

    要知道，虽然天元境九个小境界突破，并没有太大的瓶颈，但是，元力量的积累，以及灵魂修炼的突破，却是极为艰难。

    特别是修炼灵魂，要耗费漫长的时间。

    有些人，修炼到天元境第九层，历经数百年的闭关苦修。

    而陆尘，仅仅两个月，就达到了。

    陆元真长叹了一口气，道：“城主大人果然是天纵奇才！短短两个月，就已突破到天元境第九层，可喜可贺！”

    现如今，陆尘到底是什么境界，就连陆元真已经看不穿了。

    甚至，陆元真觉得，即便是神通境的强者，只怕体内的元力，也未必及得上此时的陆尘。

    就连陆元真这个活了几百年的天元境第九层太上长老，在面对陆尘的时候，都有些心里没底。

    “城主大人尽管放心，青州城这两个月以来并没有大事发生，属下能处理好！”

    “那就好！”

    陆尘点了点头，道：“那么青州城就暂时交给你了！”

    陆尘交代了一句之后，便直接离开了。

    离开青州城之后，陆尘便直接给严东鹤和洛岩二人传讯，此次回宗门，最好是一起同行。

    严东鹤和洛岩很快也离开了开阳城，三人再一次在断龙山脉前汇合。

    “此次回去宗门之后，咱们便去断龙山脉深处，会一会那三条赤血蛟龙，这一次，定然手到擒来！”

    陆尘此刻充满了信心。

    严东鹤和洛岩一开始没有注意，突然感到陆尘气势一变，下意识的看了过来。

    然后，惊讶地发现，自己居然看不穿陆尘了。

    这意味着，师尊又突破了。

    “师尊现在什么境界？为何感觉这么可怕？”

    二人心中嘀咕着。

    “是不是很好奇？我可以告诉你们，我现在是天元境第九层，很奇怪吗？”

    陆尘此刻心情大好，忍不住笑了起来。

    严东鹤和洛岩二人大吃一惊。

    当初从皇城回来的时候，陆尘还比他们第一个小境界。

    可没想到，这两个月不见，师尊居然一口气修炼到了天元境第九层，将自己二人远远的甩开。

    这让洛岩和严东鹤二人心中充满了挫败感。

    这两个月以来，他们二人在开阳城可谓风光无限。

    一时间，有些得意忘形。

    这两个月以来，二人都没有怎么修炼，所以，依然是天元境第六层。

    此刻看到陆尘的境界，严东鹤洛岩顿时羞愧不已。

    “此次回到宗门之后，我要直接闭关！”

    “我也是！不修炼到天元境第九层，绝不出关！”

    陆尘呆了一下，随即苦笑。

    搞了半天，自己将他们打击到了。

    这样也好。

    陆尘拿出两枚乾坤戒指，递给了二人一人一个。

    “这里面各自拥有五百瓶灵液，应该足够你们修炼到天元境第九层了！”

    陆尘说得云淡风轻。

    严东鹤二人却是浑身一震。

    五百瓶灵液啊！

    太可怕了！

