    陈平笑了笑，说道：“美圆，赵子强的眼珠子，经过治疗的话，应该不会变瞎。不过，以后的视力，肯定是大打折扣了。”

    “赵小顺上次被那些打砸的匪徒，打了两次后，本来就已经太监了。”

    “这次，他被苏春妮砍掉了一半，等于雪上加霜。”

    “但也没办法，谁叫这家伙，偷吃人家的鸡呢。”

    “他的小命能保住，算是不错了。”

    高美圆突然笑了出来：“这么说，赵圆圆家里要断后了。要是赵大金和杜大妹知道，自己的儿子不能传宗接代了，肯定得气死。”

    这边乡下，对于传宗接代还是很看重的。

    家家户户都想多生几个男丁。

    就算条件再差，也想生个男孩子，把血脉延续下去。

    赵小顺变太监的事情，大家都是瞒着赵大金和杜大妹夫妻俩的。

    杜大妹本来身体就差，经过陈平的治疗后，现在还在康复期。

    不能受到刺激，一刺激，估计病情又得反复。

    这时候，陈平说道：“小顺这王八羔子，也是自作自受。”

    “跟赵子强在一起，去外面玩女儿得了性病。”

    “还跟着别人一起赌博，借高利贷，那些催债的还差点把他姐赵圆圆抓走了。”

    “这种人，变成太监也是活该。”

    陈平最看不起，赵小顺这种不学无术，还要连累家人的废物。

    高美圆接着说道：“这种人，太监就太监了，以后娶了媳妇也是祸害人家女孩子。”

    “对。”

    两人一边走，一边聊着。

    很快就到了赵子强家院子里。

    陈平直接把被绑着的两人，放在院子里的地上。

    让他们躺在地上，等天亮了，再给他们解毒。

    而此时，时间已经晚上十点半了。

    陈平对高美圆说道：“美圆，要不你先去休息一会儿吧，今晚上村里没啥事了。”

    “赵子强和赵小顺，这两个王八蛋都抓住了。”

    “村里也不会再有偷鸡的出来闹事。”

    因为晚上八点不到，陈平跟高美圆亲热过了，这会儿要在院子里看守着赵子强和赵小顺。

    两人再做坏事的话，是不现实的。

    于是，高美圆说道：“那好吧，你把你家里的钥匙给我，我去你家里睡一会儿。”

    “等凌晨三四点钟的时候，我过来接替你。”

    陈平从身边拿出家里大门的钥匙，给了高美圆。

    “行，你去睡我家里吧。”

    高美圆拿过钥匙后，就走了。

    毕竟刚才跟陈平亲热了一番，自己后来练功恢复了一下体力，陈平并没有替她按摩。

    在潘大江家里，又跟陈平一起抓了赵小顺和赵子强，这会儿她确实有点累，需要休息一会儿了。

    而另一边，在村委办公室内，躺在床上的赵贵，久久不能入睡。

    老家伙心里一直想着，今天中午被周美珠羞辱的话。

    说他不中用了，就像一堆烂泥一样。

    说得要多难听有多难听。

    他心里气得不行。

    臭婆娘，你小看老子，老子一定会想办法，好好教训你的。

    今天在那个公众号上，看到的一则广告，又出现在他眼前。

    对了，搞点壮阳酒来试试。

    补补身体，到时候身体强壮了，还怕收拾不了周美珠这个臭婆娘。

    于是，他拿出手机。

    拨打了广告上的电话。

    电话接通后，是一位年轻女性的声音。

    “请问，有什么需要为您服务的吗？”

    听着电话里，女人嗲嗲的声音，赵贵心里一阵心潮澎湃。

    他马上激动地说道：“我，我是在‘午夜谈情’那个公众号上，看到你们的广告。”

    “请问，你们是不是卖那个‘龟鳖壮阳酒’的？”

    女人马上回道：“对，我们的壮阳酒都是纯天然的，都是抓的野生的龟鳖，不加任何化学剂的。喝了能强壮身体，干什么事情都不累。”

    赵贵一听，心里更加兴奋得不行。

    “嗯，我想买两瓶，要多少钱啊？”

    “一瓶三九八，两瓶给你优惠，算五九八就行。付款后，我们明天就会邮寄过来，而且信息是绝对保密的。”

    赵贵连连点头：“好，好，我现在就打钱。”

    随后，按照对方的账号，赵贵打了五百九十八块钱，又给了对方一个收货地址。

    地址直接写的，百花村村委的门牌号。

    对方跟他说，明天发货了给他单号，一般两天后就能收到货。

    赵贵连连说好。

    通完电话后，他放好手机，心情特别好。

    要是能够强壮体魄的话，这五百九十八块钱，花得不冤。

    心里美滋滋地想了一会儿后，他就关灯睡觉了。

    时间很快到了，凌晨一点钟。

    高美圆已经在陈平家里睡着了。

    陈平在赵子强家院子里，坐在一条凳子上，看着躺在地上昏迷不醒的赵子强和赵小顺两人。

    他叹了叹气：“你们两个小王八蛋，在村里不学好，吊儿郎当的，被那些流氓打得住院了两次，都没有长记性。”

    “还去沈秀茹家鸡舍里，偷了两只冰冻鸡，现在吃得中邪了吧。”

    “一个弄不好要瞎眼睛，一个要变太监。”

    “这就是你们的报应。”

    在陈平看来，这两人狗改不了吃屎。

    得到这样的后果，也是应该的。

    现在能够保住小命已经不错了。

    他说了几句后，继续看着两人。

    时间很快到了凌晨三点钟。

    陈平毕竟一晚上没睡，这会儿也有点困了。

    索性，把凳子搬到了靠屋檐下墙壁的地方，靠在上面打盹起来。

    此时，在老村医家里。

    黎英姿已经醒来了。

    她看了看，还在熟睡的孙莉。

    就轻手轻脚地从床上坐起来，穿好衣服。

    轻轻地走到门口，打开门。

    外面厨房边的门口，孟炎躺在躺椅上，正闭着眼睛睡觉。

    她绕过去，轻轻打开门。

    随后，再从外面关上门后，走出院子，去赵子强家那边了。

    整个过程，她都是小心翼翼的。

    孙莉和孟炎都没有发现，她已经离开老村医家了。

    毕竟这时候，才凌晨三点多。

    外面黑漆漆的，路都看不太清楚。

    黎英姿从身边拿出手机，打开照明功能，当手电用。

    一路上，她走得很快。

    五分钟不到，就到了赵小顺家里。

    她拿着手机，朝院子里一照。

    发现院子的地上，躺着赵子强和赵小顺两人，这两人已经昏迷了，一点动静都没有。

    而在屋檐下面，陈平坐在凳子上，靠着墙壁也睡着了。

    院子里不见高美圆，她想估计是回去睡觉了。

    这是好机会，可以好好捉弄一下陈平。

    这么一想，黎英姿轻手轻脚地进了院子，朝陈平那边走去。

