    “好了，大家去忙吧，对了，万科长，你组织国安的精英今天安排一场训练，要挑最强的精英组成一个方队，记住，拿出全部的实力，要虎虎生风，目不斜视，瞪视前方，就像自已的女朋友被人抢一样，训练时充满杀气，让人望而生畏明白吗？”最后吴强又重点安排了一个叫做方科长的男子，此人是作训科长，专门负责训练的。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “是，吴兄，你放心吧，我们一定拿出最好的精神风貌，让逍遥王看看，我们国安的实力！”那个万科长笑着说道，吴强点点头，然后让大家去忙了，而他自己则是亲自驾车出了国安大门。

    大街上，洛天在小吃摊前吃完了最后一口包子，喝完了最后一口粥，这时身边悄悄的停下了一辆车子，车窗摇了一下来，吴强的脑袋从里面冒了出来。

    “天哥，上车！”吴强笑呵呵的说道，洛天微微一笑，点点头，钻进了车子里。

    “吴兄，不好意思，还麻烦你亲自来接我！”上车后，洛天甩给了吴强一支烟，客气的说道。

    “嘿，天哥说哪里话，你们是不打不相识，再说你现在是我的老大了，我当然要来接你，这是小弟的一番心意嘛，”

    吴强毫不客气的接过烟点上笑道，其实吴强有点高看自己了，上次两人根本就没有动手，洛天露了一手，就吓住了他，这么说等于是往他的脸上贴金，不过洛天并不介意，他现这小子还是一个值得结交的家伙，性格耿直，虽然有些桀骜，不过军中的人物哪个不是桀骜之辈，没有一点脾气，老好人，是混不出名堂来的。

    “天哥，要不我们现在就过去？”吴强看了看时间，距离九点还差了半个小时，于是微笑着建议道。

    “嗯，去吧，新人来报道，总要提前一些，不然的话，你们这些元老会给我穿小鞋的，”洛天开玩笑的说道，吴强的嘴一抽，这话说话，谁敢给他穿小鞋，逍遥王洛天的名头，他当然听说过，是一个牛气到极点的主，敢做敢当，脾气不是太好，不要看一副人畜无害的样子，一旦起火来，可怕的很。

    “天哥，您可千万不要这么说，您现在可是局长的红人了，顾问啊，和我的师兄是平起平坐的存在，谁敢给你穿小鞋啊，兄弟还需要你照顾呢，”吴强同样开玩笑的说道，只是心里却是担心师兄这个人，看不贯洛天，现在他在闭关，一出关，两人少不了一番争斗，只是不知道谁强谁弱。

    “别这么说，我毕竟是新来的，对国安的情况不了解，吴兄还要多多关照，另外国安的情况”洛天要提前了解一下国安的情况。

    “嗯，是这样，”吴强开着车，也是闲着没事，详细的向洛天说起国安的具体情况，总之分工很明确，后勤，训练，通信，作训，反恐，国内官员的廉政，天井等都有专门的负责，形成一套成熟的体系。

    “呵呵，久闻国安的天井有进无出，死人也会开口说话，外面的人提到天井，可是怕的要命啊，”洛天微笑着说道。

    “嗯，这话倒是不错，天井的那一套确实很少有人能受得了，不过也累啊，说实话，国安得罪了不少的人，反是进天井的没有一个没有关系的，有的甚至关系还很大，只不过天井有天井的规矩，有国家法规制度，得罪人也没有办法，”吴强有些感叹的说道。

    接着又说道：“以前天井是大师兄管着，也就是现在的组长西门烈负责，现在他闭关准备突破入圣中期了，所以这段时间由我来负责天井，唉，每天审讯那帮王八蛋，老子看了都想吐了，”吴强着牢骚。

    洛天听了心里一动，微笑道：“吴强不要这么说，都是为了工作，要知道从一个犯人的口中撬出来有价值的东西来，等于为国家挽回了不少的损失，甚至可以救不少人的命，功不可没啊，”

    “唉，说是这样说，只不过却是耗时间啊，有的混蛋就是不开口，需要费一番功夫才行，而且大多数都是手无缚鸡之人，打重了怕打死他们，打轻了又怕起不到效果，”吴强苦笑道。

    “呵呵，堂堂的国安天井的负责人也为会审犯人愁，这传出去可是一个笑话啊，”

    洛天笑道，心里却是在合计，怎么样在那个西门烈出关前和谢宏军先见上一面，毕竟现在是吴强负责，事情好办的多，不过也不能太急切了，免得这小子怀疑，那个西门烈洛天听说过，是国安的第一高手，而且性格有点偏执，怕到时等他出关后，事情不好办，另外也担心谢宏军受不了折磨，把什么都给招了，那样的话，事情成了定局，他洛天也回天无力了。

    “哈哈，是啊，唉，依老子的性格，那帮家伙根本就不用审，直接一枪一个崩了完事，”吴强也哈哈大笑道。

    两人一路边说边笑，洛天了解到国安的不少的情况，一会儿功夫就到了国安。

    国安和龙魂不一样，这是一个摆在面上的单位，大门修的大气磅礴，“国家安全事务局”几个金色的大字，还有中间的国徽，让人望而生畏，不自觉的尊重，而且防守很严，一些作奸犯科的人只要一听到这几个字，顿时就会感到末日来临一样，惶惶不可终日。

    车子驶进了国安局，洛天饶有兴趣的打量着这里一切，国安的人说是六亲不认也不为过，因为只要知道有人犯事，上面的一纸命令下来，不管多大的官也敢抓，所以“天井”里面的人都是有身份，有权势的人物，当然背后会有人变着法的求情，只不过国安却是一概不理会，这也造成了人人对国安又敬又怕的局面，甚至如果自己犯了事，也会被弄进里面去，所以洛天在这里也不敢随便乱来。

    一个小型的会议室里，局长岳枫带着手下的几大科长亲自欢迎洛天的到来。

    “各位，这位相信大家应该都认识吧，不认识也应该听说过，他就是堂堂龙魂的总教官，逍遥王洛天兄弟，从今天起，正式加入我们的国安，任顾问一职，地位只在我之下，洛兄弟实力强，头脑机智，果断，办事能力极强，是不可多得的人才，希望我们大家好好的配合他的工作，相信我们国安的明天会更好”

    会议室里，岳枫把洛天拉到自己的身边坐下，微笑着面对众人，烈情洋溢的表了一番欢迎词，这个人的口才确实不错，和蓝天翔有的一拼，蓝天翔擅长以情说理，而这个岳枫则是擅长鼓动人心，一席话，听的众人小心的笑着符合点头。

    洛天表面上一直保持着淡淡的微笑，心里却是在嘀咕：“如果被这个局长知道，自己来，只是为了救人的话，不知道刚才那些话，他还能不能说的出来！”

    “好，现在请我们的洛顾问讲话，”岳枫微笑着看了一眼身边的洛天先带头鼓掌道。

    “咳，”洛天双手虚压，这才说道：“感谢局长对我的抬爱，其实局长夸大了其词，小弟并没有他说的那么好，今天有幸在国安工作，是小弟向往已久的事情，久闻国安岳枫领导有方，能力有强，在这样的领导下，国安想不展都不行啊，而且我也久闻国安的几大科长是国安的虎将，今日一见，果然是强将手下无弱兵嘛，呵呵，希望小弟在这里可以为国安增辉添彩，百尺杆头更进一步，当然小弟的工作离不开领导的支持和各位的顶力相助，其实说到底，什么顾问，呵呵，大家都是是兄弟，有事我们商量着来就行，”

    洛天很好说话，把岳枫和这些科长都吹捧了一番，反正也不花钱，使劲吹呗，唱高调，他洛天可是不输于任何人，这不，岳枫都笑的合不拢嘴了。

    “听说，这个逍遥王霸道无比，不好相处，现在看来传闻不实啊，原来这么好说话，而且看起来又这么年轻，不会是吹出来的吧”

    几个科长表面上笑着符合，有些人心里却是嘀咕，只有吴强坐在岳枫的另一边微笑不语，他可是知道这个逍遥王绝不是一个善茬，该动手时，绝不含糊。

    这个会开的很长，几大科长都勇于言，把自己的一摊事都说了一下，不管如何洛天算是他们的领导了，他们当然乐意和洛天处好关系，然后在吴强的建议下，参观了国安的一些基础设施，特别是训练那一块，杀声震天，那些家伙的眼神看着自己红，就像是自己上了他们的老婆一样，看的洛天翻白眼，不过不得不承认，国安这些队员的实力还是很强的，并不比龙魂弱多少。

    “天哥，这里就是天井了，所有的犯人都关在这里，”

    最后吴强带着洛天来到一个建筑面前说道。