    “算了算了，还是由我来解释吧。”

    李振东转过头，接过话筒，一本正经地对着记者解释道：“宇宙弦是什么？一种极细极重的统一场，在宇宙开天辟地的一刹那诞生，是相变中线状的缺陷！”

    很多记者立马打开了自己的录音笔，装作一幅非常认真的样子。

    “它总共分成两种，一是横贯宇宙的直弦，另一种是各种大小的环形弦。全部弦的集合构成了布满宇宙的网络。”

    理论上，宇宙弦在宇宙的分布有点像人类的神经网络，小到银河系，大到室女座星系团、拉尼亚凯亚超星系团，甚至整个可观测宇宙，都有这样的网络结构存在。

    屏幕上出现了一张图片，是960亿光年的可观测宇宙。

    这张图片没有经过任何艺术处理，其中的任何一个光点都代表着一个星系。从某个角度，这些星系的分布太像神经网络了。

    之所以宇宙会形成网络体系，而不是所有物质均匀摊开，就是因为宇宙弦的原因。

    “再接下来，就是如何用宇宙弦进行推进了……”

    宇宙弦在刚刚诞生的时候，这些弦以接近光速的速度进行震荡，散发出巨大的引力辐射。但再怎么巨大的能量，在一百多亿年的时间里，还是以引力辐射的形式消耗掉了。

    但也有少部分，能量未曾消耗干净的弦，因为一些特殊原因，隐藏在了空间当中。所以真正可以利用的弦并不算多。

    人们很难直接观测到这些弦的存在，毕竟这是一维的东西，只有长度，没有宽度以及高度。

    “……宇宙弦具有非常大的伸缩性，如果一根弦系在地球上，能使地球在1秒内加速到3000Km/h！”

    听到这里，一位女记者好奇地问道：“李教授，您的说法好像有点儿奇怪……宇宙弦不是不参与电磁相互作用吗，那么应该如何系在地球上呢？”

    “就算能够将它系在地球上，产生这么大的力量，宇宙弦不会断掉吗？强相互作用也承受不了这样的力量吧？它又是由什么组成的呢？”

    众目睽睽之下，成为所有人的焦点，李振东不由得有点儿舒爽，不过他还是假装正经地说道：“我只是打个比方，让你们明白其中的性质。”

    “它作为一种一维的东西，的确不参与电磁相互作用，就算在我们身边也没有办法感知到。就像中微子一样，能够毫无障碍地穿越我们的身体。”

    “所以，怎么利用它进行推进呢？不可能是其中的拉力，答案是……”

    “引力！”

    “但通常情况下，我们好像感受不到它的引力，怎么办？我刚刚说了，它是一种一维拓扑缺陷，我们可以利用这种拓扑缺陷。”

    “李教授，什么是拓扑缺陷？”

    “简单讲就是因为拓扑效应引起的缺陷，在同伦意义下总是存在缺陷的。比如说某个体系存在某种对称群，对称性破缺后会有与这个破缺的对称性相对应的真空。”

    “……从一个真空到另一个真空存在一种能量极低的过渡态，这种情况在学术上一般被称作soliton，就是一种拓扑缺陷。举个简单的例子，铁磁体系的磁筹，因为两端对应的都是良好铁磁相，但是m的方向不同，是两个不同的真空……”

    许多记者都喧哗了起来，大声抱怨着。

    这么多专业术语，根本不可能搞得懂，就算搞懂了也不可能写道报道上啊。

    李振东感到非常绝望啊，他回过头看着一脸笑容的张远，心中有点怀疑这家伙到底是怎么和记者们打交道的。

    “大家稍安勿躁……简单地说，可以利用一种凝聚态的方法，重新激活处于休眠状态的宇宙弦的引力。”

    “到底怎么做，大家可以参见当初地球上的引力子屏蔽实验，有一定的共通之处……也就是需要打破引力平衡状态。当然了，也仅仅只是一小段宇宙弦的引力，只有几秒钟或者几分钟的时间。”

    他在屏幕上画了一幅简单的图像：一艘飞船正在慢吞吞地航行，前方就是一段宇宙弦，飞艇突然发射了一颗炮弹，干扰了前方宇宙弦的休眠状态，使得它开始了微小的震动，散发出巨大的引力。

    “但这一小段时间也已经足够了，想一想吧，如果飞船在航行的时候，前方突然产生了巨大的引力，整艘飞船是不是会被吸过去？”

    “当然了，这一段引力又会快速消失，但飞船的动能，也就是速度并没有消失。”

    “然后我们再激活更前方的弦，不断地重复这一过程，飞船的速度将会越来越快，越来越快！”

    这就是一种……新的推进方式！

    这一下，所有的记者都听懂了。

    《引力推进与星际航行》

    《黄金太阳号的来信》

    《卡普坦星的人类》

    只是半天的时间，这一系列特别报道播出后，很快就在社会上引发了掀然大波，关于黄金太阳号的信息，以及引力推动，自然成为了最为令人津津乐道的话题。

    原本稍稍有些懈怠的人类，又重新爆发出了更大的工作积极性！

    大街小巷上，都能够听到类似的讨论。

    “黄金太阳号的卡普坦星啊，好遥远……几乎是两个方向了。中间的宇宙弦还断裂了，我们应该不会特意跑过去一趟。”

    “第一次利用宇宙弦远航，应该会挑选一颗近一点的恒星……至少我觉得是这样。”

    “去和黄金太阳号的人见面，也没有太大的意义吧。”

    甚至连昆仑山都得小改一番，毕竟，引力推进可比传统的工质推进优化了太多太多，再也不需要将绝大多数的吨位都用来装载燃料。所以整个昆仑山的一些燃料仓库，可以修改成工业区、生活区、农业区。

    原先燃料的质量得占据整艘飞船的70%以上，但现在却只需要占据20%的质量，甚至，激进一点，10%其实也够了。

    这就是引力推进的优越性！

    当然了，引力推进也有一定的局限性，无论是加速，还是减速，都要在宇宙弦附近进行，这样一来，可以去的恒星就少了不少，并不是每一颗恒星附近，都有可利用宇宙弦的。

    而且常规的推进方式依旧不能少。否则脱离了宇宙弦，整艘飞船岂不是不能够动弹了？

    另一方面，关于引发引力波动的装置也在紧急研究当中。

    科学家们已经发现了位于格利泽581附近的一根可利用的宇宙弦，这绝对是天大的好消息！

    也就是说，一切的一切都已经万事俱备，只欠“昆仑山”这一阵东风了。