    三个星期后。

    星风城的中心广场上，银星狮鹫旗高高飘扬。

    领主在旗杆的旁边建起了一座新的建筑。

    那是一座通体纯白的高耸纪念碑，顶部是一枚造型为六芒星的立体雕塑。

    它的名字叫做晨星纪念碑。

    据说这座纪念碑的碑体石材，是由李燃大人亲自前往矿坑，整体开采，并亲手切削出来的。

    在星风城流传着这样一个荒诞不经的说法，那位带领星风城从无到有，从弱到强的领主大人，曾经仅仅是一名矿工。

    在晨星纪念碑的下方碑文上，刻着下列名字：

    不死者战团、星风城第三守备连——全体战士

    星风城第三守备连连长——埃文

    峡湾村守备队长——吉姆

    黑崖的潜行者——卡莱尔

    狮鹫之爪无名战士——“信使”

    塔伦嘉德守备团长、“血酬”——奥希斯

    狮鹫之爪战团长——恩贝托

    及

    所有在星风领解放斗争中牺牲的英雄

    ......

    正如晨星纪念碑名字的寓意，他们是刺破黑暗的第一道光明，是开启黎明的破晓晨星，虽已身死，但魂不灭。

    他们的事迹赋予了星风领的旗帜——银星狮鹫旗崭新的内涵。

    按照领主大人所说，旗帜上的那枚银星，便代表着纪念碑上所承载的英魂。

    这颗银星将被铭刻在旗帜上，参加今后的每一场战斗，见证所取得的每一项成就，飘扬在星风领的每一栋建筑、每一艘战船上。

    晨星纪念碑的下方，一身戎装的杜威看着奥希斯和恩贝托的名字，感慨万千。

    在塔伦嘉德大撤离的最后阶段，恩贝托孤身引敌，上万名奴隶的性命和星风城的秘密存在才得以保全。

    而那位令人难以置信的“血酬”奥希斯，也永远的留在了塔伦嘉德。

    自撤离成功以来，李燃大人已经在战争大厅召开了数次管理者会议，商讨对塔伦嘉德可能的反攻方案。

    而塔伦嘉德地区，仍处于狮鹫之爪游骑兵和星风之影部队的密切监视之下，地狱骑士的北方内战还在继续，恶魔领主内比罗斯还未从谢尔戈归来，对于这场复仇之战，星风城得以拥有更多的准备时间。

    那座恶魔巢都已经没有了人类幸存者，未来的战争将无所顾忌。

    杜威正在思量时，一个小姑娘蹦蹦跳跳地跑到他的身旁，用好奇的目光仰视着晨星纪念碑。

    “妈妈，这些名字都是谁啊？”

    一个红发女人走了过来，先是对杜威笑着点了点头：“早安，团长大人。”

    “早安，女士。”杜威回道。

    在恩贝托逝去后，李燃大人任命他为新一任狮鹫之爪战团长。

    红发女人这才拉起小姑娘的手，解释道：“他们是英雄，和李燃大人一样的大英雄，他们的故事我回家再讲给你听，现在呢，你必须给我去上课。”

    “哦......”小姑娘愁眉苦脸地被拖走了。

    杜威忍不住微微翘起嘴角。

    自塔伦嘉德的幸存者回归后，星风领人口大增，各项建设项目得以全面开启，被压制的生产和建设能力得到充分释放。

    在领主的授意下，马伦开始建立领地的基础教育和工匠学校，全面提升领民的知识素养和生产技能。

    神祇建筑的建设也没有停下，“狮鹫巢”刚刚于近期完工。

    另一方面，通过对魅魔伪装者的研究，黑暗炼金术师们成功掌握了通过灵魂鉴定，鉴别魅魔伪装的能力。

    暗刻的星风之影部队，将对所有星风领人定期进行反邪恶鉴定，防止恶魔的渗透。

    军事方面，李燃一手主导的“复活”计划仍在继续推进。

    以星风城、黑崖城，黄木镇为重要节点的反渗透、大纵深防御体系得到进一步巩固。

    哈特除了训练新的暗影枪骑兵以外，还担负着组建和训练暗黑骑士团的重任。

    受益于节节攀升的黄金开采量，和屠灭恶魔军团获得的大量灵能材料，不断有战斗能力优秀的暗影枪骑兵，被升变为强大的暗黑骑士。

    暗影枪骑兵部队，除了作为快速轻骑兵部队以外，更是成为了培养强大暗黑骑士的预备役部队。

    经由暗影枪骑兵实战检验和锤炼的骷髅勇士，在升变为暗黑骑士后，具备更强的战斗能力。

    长此以往，虽然耗费的资源堪称恐怖，每月将花费至少价值两万的黄金和强力灵能素材。

    但星风领得到的，是每个月通过升变稳定培养两名强大的6级暗黑骑士的绝强能力。

    这，将成为未来星风领的核心竞争力之一。

    在科技方面，领主大人的部署也没有落下。

    伊蓓丝带领黑暗炼金术师协会，顺利完成了李燃大人下发的深水炸弹研发任务。

    除此以外，还有一系列将高深莫测的黑暗炼金术科技，向军事和生产领域转化的重点研发项目。

    得到黑暗炼金术科技赋能的星风领，将诞生一个又一个技术奇观。

    而杜威除了完成狮鹫之爪战团的指挥工作以外，正在拉着一票人建设军事学院。

    星风领的规模在不断扩大，庞大的军团需要更多的后备军官，广阔领地的防御和反渗透任务，也需要更多具备基础军事素养的生产者组建民兵连，保卫领土的边界不受渗透和侵袭。

    在纷繁的思绪中，杜威迈开步子，离开晨星纪念碑，前往城主府。

    他有一项重要的工作，必须当面与李燃汇报。

    杜威加入广场上过往的人流。

    随着人口跨越式增多，星风城逐渐忙碌了起来。

    每一名具有劳动能力和聪慧头脑的人，都被马伦大执政官组织了起来，按照自愿的原则，分配到了最合适的岗位上。

    过往的峡湾人、黑崖精灵、以及最近回归的塔伦嘉德幸存者认出杜威后，会向他点头致意。

    而在他们看向晨星纪念碑的时候，则会化为一种崇敬的目光。

    杜威走到广场北部，艾尔拉思大教堂的台阶前。

    教堂里传来念诵光明祷言的声音，那声音轻灵而温和，如一泓清泉涤荡着听者的心灵。

    大天使缇娅在没有战斗任务的时候，会在这里进行一些侍奉艾尔拉思的工作。

    出于对光明圣言的潜心研究，她治愈了不少精神遭到严重创伤的塔伦嘉德逃亡奴隶，使得他们得以重新投入到正常的工作和生活中。

    一个年轻的男人，与一名半张脸毁于恐怖伤疤的俏丽女子步下台阶，从杜威的身旁走过。

    那名女子笑着跟男人说道：“星风城真的如你所说，是个很棒的地方！缇娅大天使也很温柔。”

    杜威继续前行。

    他来到大教堂的东侧，走上台阶，来到城主府的门前。

    咚咚咚——

    杜威敲响了大门。

    尤里卡探出头来，蓝灵站在她的肩头上。

    这只穿越沦陷区传递情报的功勋鸟儿，在看到杜威后立即叫了起来。

    它似乎对杜威在硫磺矿场粗暴对待它的事情耿耿于怀。

    现在不是执行任务的时候，记仇的蓝灵索性跳到杜威的黑色短发上，用小喙和脚爪狠狠地折磨这名威名赫赫的战团长。

    “别闹，蓝灵！”尤里卡不满地说。

    但她没有作出任何阻止行动，只是笑道：“杜威团长，有什么事么？”

    杜威伸出手尝试把鸟儿扒拉下来，但蓝灵在他的脑袋和肩膀上反复横跳，根本无法控制场面。

    他只得尴尬问道：“李燃大人在不在？”

    “领主大人正在唤龙港参加暴风雪号的下水仪式，他不在这里，”尤里卡露出惊讶的表情，“城主府已经为所有管理者和代表发送了书面邀请函，这么重要的事情你竟然不知道？待会你不去么？”

    杜威身上满是蓝色和白色的鸟毛，他的头发也和鸡窝一样乱成了一锅粥，他无奈道：“最近比较忙，我还没来得及看狮鹫投递员送来的信函，这么重要的事情我肯定要去啊！”

    “那好，我们现在就出发吧！”尤里卡说道。

    ......

    唤龙港从未如此热闹过。

    码头旁，一艘巨大的三桅战舰正在进行最后的装配和调试工作。

    这艘舰船耗费了大量资源，是星风领现有科技和产能的结晶。

    为了在沦陷区的河流上驰骋，它的灰暗色调风帆具有良好的伪装效果，船壳底部的铁处女生物装甲能够有效防御机械族的水下攻击，泛着漆黑的金属光泽。

    如果说卡拉维尔型的雪绒花号是一名轻快敏捷的绿林游侠，庞大的暴风雪号就如同一名披着黑色甲胄的巨人战士，傲然立在高山峡湾之上。

    暴风雪号搭载了单舷六架，双舷共十二架爆裂弩炮，拥有强大的火力配置，内部设有上下两层舱室，上层为战备区，下层为生活和储备区。

    码头上，贾米尔心情激动地，看着这艘船只一点点完成最后的工序。

    他突然想起了翠西亚的父亲，曾经的峡湾村守备队长吉姆。

    如果他能够活到现在，一定会高兴的热泪盈眶。

    曾经，峡湾人在李燃大人的带领下击败了海龙，夺回了入河口。

    现在，一艘能够驰骋帝国大部分内陆水域的大型风帆战舰，即将完工并举行下水仪式！

    断指波顿和戴维大叔，同样的激动和兴奋。

    他们和其他造船工匠一起，监督着黑暗炼金术师安装生物装甲。

    谨慎的工匠们生怕那些看起来有些孤僻的黑袍法师，不小心破坏了他们精心打造的战船。

    伊蓓丝来到贾米尔身旁，淡淡问道：

    “尤里卡、杜威、马伦、还有你那位叫做派恩的兄弟都已经到了，两座城市的领民代表和各个兵团的士兵代表也已抵达，这道工序完成后，下水仪式就可以开始了，我们的领主大人呢？”

    “李燃大人去唤龙山主峰了，他说要去散散心，”贾米尔回答道，“他最近的情况你也知道，自从恩贝托团长牺牲以后，他的情绪一直很恶劣。”

    伊蓓丝惊讶道：“你怎么敢让他一个人去，遇到危险怎么办？”

    “放心，海龙被击败以后，那片山区就没什么野外魔物了，无非就是风大一点，雪大一点......”

    伊蓓丝瞪大眼睛，她抬起头望了望主峰上缭绕的风雪，不敢置信道：“那里的魔力环境正变得越来越不稳定，他被风雪吹下山崖怎么办？”

    “请放心，我保证领主大人不会有事，您真的......很关心他。“

    伊蓓丝突然一窒，心下也有些慌乱起来。

    是啊，自己从什么时候开始......越来越关心那个男人的安危和感受了？

    ......

    唤龙山脉的主峰上，李燃顶着风雪，在崎岖的山路上前行。

    仅仅是为了平息心中的怒火。

    恩贝托以生命为代价，促成了塔伦嘉德大撤离的圆满完成，给了李燃很大的震撼和打击。

    与其他人不同，李燃是一个有些别扭的人。

    他并不追求完美，深知有得必有失的道理，有时他只能通过牺牲一些东西来冒险一搏。

    进入破碎星以来，他曾不止一次的这样做。

    但这些代价，绝不包含同伴的性命。

    恩贝托的牺牲是一个意外，更是一幕英雄的悲歌，李燃为此沉浸在悲伤和愤怒之中。

    但，情绪化的领导者必将面临失败。

    李燃深知，自己必须尽快返回冷静理智的思维状态。

    让风雪平息那沸燃的心绪吧。

    萨兰大陆的形势波云诡谲，星风领的建设更是千头万绪。

    未来，有更为严峻的考验在等待着他。

    危险与机遇是并存的，如何在这危机四伏的险境之中找到突围的机会，将是下一阶段必须破解的重要命题。

    恩贝托等英雄用生命托起了星风领的存续，他也必将不辱使命。

    暴风雪号即将下水，为了壮大星风领，必须尽快抵达开拓区，建立水上贸易和运输线，增强领地的经济能力。

    除此以外，必须引进玩家参与星风领的建设和防御，才能对冲塔伦嘉德的进攻风险。

    但，如何引进玩家才不会喧宾夺主，乃至于被混乱的玩家和图谋不轨的公会颠覆统治，将是一件难度极高的挑战。

    当前，星风领正处在快速发展期，一切都步入了正轨。

    李燃开始思考未来的航向。

    南方猎鹰公国的法肯里奇较近，但是中间阻隔着庞大的碎星军团，经由水路要冒一定的风险。

    东方的恶狼公国十分遥远，而且航线上的危险未知。

    究竟该作何选择？

    选择意味着截然不同的命运，也决定着未来成功的概率。

    而李燃手中可供决策的信息并不多。

    巨大的压力使得他的情绪再一次焦灼起来。

    渐渐地，他迷失在风雪中。

    风，渐渐让李燃站不住脚，冰雪，将他的狮鹫板甲击打的寒冷彻骨。

    在漫天风雪中，李燃的心绪一点点、一点点的冷却下来。

    李燃放空了头脑，进入奇妙的冥想状态。

    良久，风雪在他的披风上盖了厚厚一层。

    李燃睁开眼睛，眼神中不再有痛苦和迷茫，而是澄如明镜。

    他拔出腰间的精铁之羽，这把神剑由内比罗斯赏赐给叛徒奥希斯，而奥希斯在临死前委托杜威将它送给了李燃。

    精铁之羽，是狮鹫王族不屈和叛逆精神的象征。

    他感受着这把神剑中，流淌的精神意志。

    突然，他动了。

    李燃高举神剑，以顶位起势，向着面前的风雪劈下重重一剑。

    一剑落下，风雪停息。

    那数百年未被堪破的魔法帷幕，被李燃无意间一剑攻破。

    李燃看着风雪消散后，前方山岩间露出的洞窟，若有所思。

    他迈开步伐，走向龙骑士团的隐蔽堡垒。

