    第6章 戴玉儿这女婿她要定了

    皇后闻言身体一震，本来她也以为是眼花了。

    毕竟这事匪夷所思，太震撼了。

    可没想到....陛下也看到了，那就不可能是眼花了，毕竟眼花也不太可能两个人一起眼花啊！

    可如果是这样，刚刚的一切，岂不是真的？

    皇后朱落云感觉心都快要跳出来了，她实在想不明白，一个侍女生出来玩意，天赋怎么能这般妖孽。

    戴玉儿则在一边一脸激动的补了一句：“陛下我也看到了，所以眼花不太可能，除非是中幻术了。”

    戴风僵硬的转过头：“什么？你们也看到了？”

    眼神之中满是不可思议。

    刚刚那一幕，虽然心中无比期盼它是真的，因为如果那样的话。那他们戴家可是要出一个了不得的天才了，封号斗罗几乎是板上钉钉的了。

    可是理智告诉他，眼花的几率更高一些，可能更大一些。

    可现在，戴玉儿告诉他，她也看到了。

    “咕噜...”

    戴风转头再度看向戴威的时候，眼神变的无比的炙热。仿佛看到了一件稀世之宝一般！

    之后目光落在了那位大臣身上，怒喝道：“黄东觉，觉醒大殿上，你胡闹什么呢！幻术是能乱用的吗？”

    大臣黄东觉，也是就为戴威觉醒的那人，此时都懵逼了。

    什么鬼？

    没错，他是一位精神系的魂帝，十分擅长幻术。可是这是什么场合？

    他敢乱来？

    找死吗？

    可当他迎上戴风那锐利的眼神时，浑身一颤。

    怂了！

    也悟了，没错这就是他用幻术开的一个小小的玩笑而已，也只能是玩笑。

    否则，你怎么解释一个刚刚觉醒的孩子，会拥有两个魂环？

    而且还是那种从来没有出现过的黑金色的魂环？

    他也明白，陛下这是要把这事给压下去，为了保护好这位天赋逆天的皇子。

    “咕噜...”

    他不由咽了一口唾沫，因为更明白这口黑锅他是背定了。

    立马跪地：“微臣一时糊涂，起了玩闹之心。请陛下赎罪！”

    戴风见此心中一阵满意，暗道：“有眼力，过段时间给他升官。”

    不过嘴上却道：“觉醒继续，结束之后，自己去领罪。”

    黄东觉：“是陛下！”

    之后小声问了一句：“二王子戴威，赎我见识浅薄，你这武魂还真没见过。可否...”

    这个时候的态度，和之前对戴威一脸淡然的样子。

    虽然不能说一天一个地，可却也大有不同了！

    戴威到也不隐瞒：“暗魔邪神虎！”

    黄东觉立马道：“二皇子戴威，武魂暗魔邪神虎，先天满魂力！”

    什么？

    你说水晶球碎了，应该再测一次？

    测你妹啊！

    再测万一又碎了，他岂不是又要背一次锅，现在赶紧过去才是最好的选择。

    “下一位，戴三！”

    “啊？“

    这时小家伙们才一个个反应过来。

    “原来刚刚是幻觉啊！”

    “就是这黄东觉也不看看什么场合，也敢乱开玩笑！”

    “刚刚差点吓死了，又是水晶球碎了，又是直接两个黑金色的魂环！我感觉，对这个世界的认知都开始崩溃了。”

    一个个都缓过神来了的同时，整个人也放松了下来。

    不过，马上所有人的目光都落在了戴沐白的身上。

    此时的戴沐白，还保持着坐倒在地上的样子呢！

    瞬间，所有人都变的神色莫明起来。

    可是心中却是快要笑疯了：“啧啧，这家伙可是真怂啊！竟然是被吓软了....”

    戴沐白却是没有管他们，他看着走过来的戴威，眼神之中还是带着一丝惊恐。

    因为在戴威释放武魂的那一瞬间，整个都快要被压的窒息的感觉，这辈子只怕都不可能忘记。

    “呼...”

    不过他到底是皇家培养出来的皇子，只见他深吸一口气，稳了一下。

    之后站了起来。

    扫了一眼身边的一众人员，冷声道：“再怎么说，先天满魂力应该是假不了的吧！我可是记得，你们之中，可是有不少人欺辱过我这位二哥呢！”

    不得不说皇家长的孩子，心智果然要比普通的孩子强上许多。

    这不，一句就让所有孩子脸色变了。再也无心在心中嘲笑他这位被吓着的三皇子了。

    因为戴沐白说的一点也没有错，他们或多或少，都有欺辱过戴威。

    现在戴威这雄起来了，还能让他们好过？

    戴威却是没有心情和一帮小屁孩子计较，除非哪个熊孩子非要跳出来针对他。

    就是对于戴沐白也是淡淡的扫了一眼。

    他是心态放平了，可是高台上却已经起了波澜。

    首先是朱竹清，她可是站在戴玉儿身边的，皇帝几人的对话可都听到了。

    所以可知道真相，此时一脸崇拜的看着不远处的戴威。

    心中更是雀跃：“这个刚刚认识的威哥哥太厉害了。”

    可下一秒，她的小脸却是红了起来，眼神之中也带着一丝害羞。

    只见她娘戴玉儿扫了一眼戴风与朱落云，感慨了一句：“还真别说，这小家伙和我们家竹清到是蛮相配的。”

    “刷...”

    她这话一出，皇帝戴风与皇后朱落云齐齐看向了她，眼神变的有些犀利起来。

    因为她这话所释放出来的信息量太大了。

    不过两人之后的反应却大为不同，戴风马上眼神变缓和了下来。扫了一眼下方的戴威，又看了一眼朱竹清。

    相不相配他不知识，他只知道。戴威这个儿子他可从来没有关心，甚至可以说是可有可无。

    所以，这个儿子对戴威能有多少归属感？

    对他这个当爹的又有几分亲情？

    几乎没有吧！

    “不行..”

    而就在戴风思考这些的时候，皇后想都不想，直接回绝。

    要知识，朱竹清那可是预订给她儿子戴沐白的，怎么能给一个侍女生下来的玩意？

    戴玉儿淡淡一笑，要是戴威的天赋差，这事她提都不会提。要是戴威的天赋只是一般的天才，也就是先天七八级的样子，这事想办成也十分有难度。

    可是偏偏戴威的天赋，简直逆天的没边。

    看看她那皇兄的表情，就知道这事她只要开口，就成了一半了。

    (本章完)

