    【缝尸六十六具，奖励宿主美颜泥。】

    再丑陋的人，只要在脸上涂抹一层美颜泥，就能变美。

    真有这么神的话，可比整容医生牛多了。

    走出房间，阳九看了一眼黄字十一号房，精神不佳，来日再宠。

    回到缝尸铺，只见橘猫蹲在门口，身后藏着一物。

    看它贼溜溜的眼神，真的快要成精了。

    阳九一脚将它踢开，看到地上有块布条，沾染着鲜血。

    橘猫知道别的女人的随身物事，都入不了阳九的眼，唯有甘思思的，才可讨得阳九的欢心。

    当然橘猫并不知道为啥要讨阳九的欢心。

    “思思受伤了？”阳九眉头一皱。

    在他的管教下，甘思思现在收敛了许多。

    本事不大，酷爱作死，这样的甘思思活不长久。

    橘猫点点头。

    尽管夜已深，但阳九还是抓起那布条，快速来到包子铺。

    敲了半晌的门，甘思思才睡眼惺忪地来开门。

    “哪受伤了？”阳九问道。

    甘思思一脸迷茫，问道：“谁受伤了？”

    看到阳九拿出那带血的布条，甘思思瞬间惊醒，也明白了阳九半夜来敲门的原因。

    “这、这是……”她支支吾吾，脸红得像熟透了的西红柿。

    那贼猫真是欠扁。

    千防万防，家贼难防。

    一看甘思思红了脸，阳九也懂了，将那布条往屋里一丢，转身去找橘猫。

    这死猫怎什么都偷？

    甘思思赶紧关门，捡起布条丢进灶台，双颊滚烫如火。

    让九哥看到这个，真、真是羞死啦。

    橘猫还蹲在缝尸铺门口，脑袋高昂，似乎在等阳九的赏赐。

    阳九一把抓住它的脖子，将它拎起来，威胁道：“以后不许再偷思思的东西，任何东西都不行，要是做不到，我就剥了你的皮。”

    “喵……”橘猫叫了一声，一脸无辜。

    阳九将橘猫丢到屋顶上，进缝尸铺睡觉。

    男人啊。

    橘猫蹲在屋顶，看着快变圆的月亮，陷入沉思。

    次日。

    武有道被打入六扇门大牢的消息，轰动长安城。

    诸葛正雄带着四大名捕，杀进护国公府，将被关在后院的少女们，全都解救出来。

    至于那些已被卖到各地青楼的女子，官府随后发布公告，将会尽全力营救。

    此案告破，罪魁祸首又是武有道。

    百姓们莫不愤懑，私底下里都在谈论该将武有道千刀万剐。

    但百姓同时也很清楚，因武有道的姐姐是皇后，别看现在被打入了大牢，最后还是会被特赦，继续逍遥快活，继续作恶。

    听到这个消息，阳九更加懵逼。

    武后这次这么狠，直接将武有道下了大牢。

    二百两黄金都收了，现在送鹿鞭给武有道，在大牢里也没有用武之地啊。

    吃过早餐，阳九来到茶楼，雕刻招牌。

    绝情和冷血找来时，将近正午。

    “阳大人，承诺给你的银子，一文都不会少。”绝情奉上百两纹银。

    阳九不客气地收了。

    收下这银子，才能让绝情心安。

    “阳兄，你那铁制机关鸟的图画得虽好，可真要打造出来，很难啊。”冷血这些日子都在尝试制作铁制机关鸟。

    阳九笑道：“冷血大人缺少一个优秀的铁匠。”

    铁匠？

    冷血一愣，随即暗暗点头。

    他很擅长木工，但这打铁，确实是初学，手艺很是粗糙。

    阳九将铁江推荐给了冷血。

    抛开别的不说，铁江的手艺确实好的没话说。

    范仝和楚留春在旁侧干活，双双不敢抬头。

    六扇门的四大名捕太过有名，画像他们都看过，作为贼，面对神捕时，更觉心慌。

    “天后会杀护国公吗？”看绝情和冷血还不走，阳九笑着问道。

    绝情叹道：“国公爷在大牢吃得好，睡得香，可不像是会死之人。”

    武有道肯定坚信武后不会杀他，只会让他在大牢里吃点苦头，做做样子给天下人看。

    他可是武后唯一的亲弟弟，武后岂会舍得杀他？

    武有道进入六扇门大牢，对六扇门上下来说都是莫大的煎熬。

    他们必须想尽一切办法，好好伺候武有道，绝不能让武有道过得有一丁点的不舒心。

    冷血跟阳九讨论了一下机关鸟的制作，便匆匆去找铁江。

    冷血极度钟爱机关鸟，得到图纸后，更是夜不能寐，只想早点将铁制机关鸟做出来。

    绝情站在旁侧，阳九都放不开手脚干活，又问道：“绝情大人还有事？”

    绝情摇摇头，转身离去。

    本来她想问阳九是什么人，转念一想，完全没这个必要。

    以后肯定还会有合作，没必要捅破这层窗户纸。

    “九爷，我感觉绝情大人想睡你。”范仝嗖地凑过来，摸着下巴说道。

    楚留春也凑过来，点头道：“我也觉得，言语可以撒谎，但眼神真的藏不住。”

    这俩货精虫上脑，看谁都像是对你有意。

    绝情的眼神里，藏着的分明是兴奋。

    显然她觉得阳九不简单，很想查清阳九身上所有的秘密。

    阳九又不是金银珠宝，哪能做到让所有女人都喜欢他？

    ……

    皇宫。

    御花园。

    武后站在一棵梅树前，枝头枯萎的梅花，尚有余香。

    诸葛正雄就站在武后身后，武后不说话，他也不敢开口。

    “武有道非杀不可？”武后冷声问道。

    诸葛正雄道：“非杀不可。”

    武后霍然转身，眸光如炬。

    诸葛正雄赶紧解释道：“天后，只需要让百姓觉得国公爷已经死了即可。”

    赐毒酒，赐白绫，只要将样子做足，百姓定会相信。

    武后叹口气，摆手让诸葛正雄退下。

    诸葛正雄刚离开，魏忠贤便从一侧走来。

    “娘娘，薛将军刚传来消息，已夺回蜀地三城。”魏忠贤呈上战报。

    武后面容舒缓，这无疑是天大的好消息。

    薛血出马，慕容霸聚集起来的乌合之众，自难相抗。

    “忠贤，你觉得本宫该如何处置有道？”武后心力交瘁。

    她的这个弟弟，向来不让她省心。

    但不管武有道如何作恶，终究是她的亲弟弟，别说杀，只将他关进六扇门大牢，已让她心痛如绞。

    魏忠贤道：“娘娘若想登基，必杀国公爷。”

    武有道作恶多端，人人得而诛之。

    唯有踩着武有道的尸体，武后才能顺利登上帝位。

    “本宫听说，江湖中有擅长易容的高手……”武后的意思很明确，就是随便找个死囚，将其易容成武有道的样子，在菜市口当众斩首，就能平息民怨。

    魏忠贤叹道：“娘娘怎知此事永不会败露？国公爷当真能永不出府？”

    武后摆摆手，此事她还需要好好考虑一下。

    或许，想做九五之尊，真的只差一具垫脚的尸骨。

    ……

    吃过晚饭，阳九将一个布袋子递给甘思思。

    “这是什么？”甘思思腼腆地接过布袋子，会是什么礼物呢？

    阳九咳了咳，低声道：“用这个，比布好。”

    呃……

    甘思思瞬间尸化，拔腿就跑。

    看甘思思所用的布条，根本就兜不住，阳九很贴心地用上等布料和棉花做了一些粗糙版卫生巾，质量应该不错，毕竟底部还特意垫了油纸隔漏。

    来月事是女人的正常生理现象，真没什么可害羞的。

    阳九笑笑，迈步走向阎罗殿。

    ……

    感谢书友20190919212529996的月票支持。

    感谢所有投票追读的道友。

