    三月的北京，春暖花开。

    先后三道旨意从养心殿发出，一道是关于边民贸易的。

    皇帝特旨，今后大清所有商民概不准擅越边境贸易。

    第二道圣意是国史馆奏称前年奉旨修编的明季殉节诸臣名录已修成，皇帝特旨恢复明季诸臣原来的官职，并各自给以谥号。

    第三道旨意着有关衙署删销书籍。

    旨意要求对于明季诸人书集，词意抵触本朝的，应当在销毁之列。

    自此，大清从上至下，开始大规模销焚历代书籍，重点为明朝诸书。

    与此同时，万里之外的英吉利国，一个叫瓦特的人改良了一个叫蒸汽机的新玩意，并向公众展示了良好的工作性能，正式开始量产。

    差不多的时段，北美一帮人正在召开大陆会议，准备发表一个叫《独立宣言》的分裂公告。

    以上！

    与身陷囹圄中的贾佳世凯大人没有关系。

    鬼知道怎么回事，自打进京下了刑部大牢后，乾隆一直没有派人提他进宫。

    说是部议，可刑部这边也没把贾六这个额驸提出去，联合大理寺、都察院来个三堂会审贾世凯。

    几天过去一点动静也没有，搞的贾六以为自己已经被遗忘了。

    无奈的他，只能每天看书打发时光。

    今天太阳不错，阳光早早就晒了进来，搞得贾六懒洋洋的，于是躺在摇摇椅上，双脚放在窗台上，一边看书一边哼着小曲。

    “我会好好的，花会香香的，时间一直去，回忆真美丽。我是想着你，一直想着你，你在我心底变成了秘密...”

    曲子莫名有淡淡的忧伤在内。

    因为贾六想的人很多，当然，最思念的还是即将临盆的大老婆如秀。

    府上来过人。

    就是那个人事关系在信王府，工作单位却在额驸府的管事宋进忠。

    虽说刑部大牢外面竖着“无召不得擅入，非相关人员不得擅入，违者严惩”的牌子，可谁跟银子过不去，又有谁敢得罪信王府的人。

    再说这额驸谁知道会不会咸鱼翻身？

    当年大学士阿克墩可是三进三出刑部大牢。

    就前阵首席军机大臣于中堂，还有议政大臣、刑部本堂尚书英廉因为太监高云从的事下了刑部大牢，可二位大人呆了几天就官复原职了。

    所以，刑部的人有眼力的很，只要旨意没说把贾佳世凯拉出去砍了，他们就得给人便利，没人敢欺负这些待审的官员。

    当然，是因为他们的前辈吃过苦头。

    康熙年间一位工部的官员被关押刑部大牢后，受尽狱卒的欺凌，后来平冤出狱调到刑部，成了主管大牢的郎中，结果那帮欺凌过他的狱卒一天之内被这位郎中命人用板子打趴了六个，三个抬回去不治。

    从此以后，再也没有为难犯官的狱卒了。

    宋进忠说额驸出事后，老爷同格格都担心坏了，格格挺着大肚子去找哥哥向皇上求情，可贾六他大舅子淳颖进宫后却被皇上骂了回来。

    后来还是和大人递话过来，府上才稍稍放了心。

    和珅现在可不得了，在刑部说话好使的很，不是因为他妻子祖父英廉是刑部尚书，而是他本人已经被恭维为“和中堂”了。

    去年腊月，和珅晋御前头等侍卫。

    半个月后，旨命任正蓝旗满洲副都统。又半个月后，命为户部右侍郎同时在军机处行走。

    风头一时无两，比之英廉还要得皇上器重。

    军机处行走相当于见习军机大臣，前番富勒浑回京后就曾被任命为军机处行走。

    一般在军机处行走半年以上，就能晋为军机大臣。

    所以，如今才25岁的和珅简直就是大清帝国政坛最耀眼的明星。

    没有人的锋芒能盖过他。

    有的那几位，不是被贾六打了黑枪，就是被间接打了黑枪。

    比如福康安、比如阿桂、比如明亮，比如福长安...

    也就是没法在和珅那里邀功，不然和珅不给个千八百万两的，都对不起东阁大兄弟为他这么忙活。

    如秀吵着闹着要到刑部来看丈夫，可她即将临盆，府上哪里敢来让她来。

    贾大全生怕儿媳妇偷偷跑到刑部大牢，特地把两个闺女叫回来从早到晚陪着、看着。

    贾六觉得这是贾大全这辈子干过最正确的事。

    毕竟是大牢，空气不流通，好人在里面呆久了都会病怏怏的，况一个快要临盆的孕妇。

    也担心如秀的身子能不能顺利生产，这年头生孩子对女人而言可是鬼门关。

    不少孕妇都死于难产。

    只恨乾隆把他晾在刑部大牢，要不然贾六肯定亲自陪在如秀身边。

    淡淡忧伤的曲调声中，牢房的门被人打开了。

    是狱卒宋三。

    “大人，吃饭了。”

    宋三满脸堆笑将食盒打开，四菜四碟，都是可口的下酒菜，且都冒着热气。

    不是贾六点的外卖，而是妻子如秀挺着大肚子和两个姑子一块做好，让人用马车送来的。

    “大人，您慢用！”

    给额驸满上酒后，宋三乖巧的退了出去。

    自打额驸入住刑部大牢后，这帮狱卒就跟过年似的，甭管是谁只要到额驸那边请个安，问声好，办个啥事的，好家伙，出手就是一百两。

    顶他们几年工资！

    哪怕讲个笑话给额驸听，都有赏！

    搞得狱卒一致感慨要是额驸一辈子不出狱，该多好啊！

    吃着姐姐、妻子做的饭菜，贾六又是一阵神伤，回家的心情越发迫切。

    寻思吃完饭是不是让人给和珅递句话，请他在乾隆那边讲几句，可不可以先让他保释出去陪老婆生孩子。

    就是取保候审。

    法理不在乎人情嘛。

    正想着呢，外面突然有人“哎呀”一声：“升了！”

    “生了？！”

    贾六一个激灵，放下酒杯冲到门口，急的大呼：“是不是我老婆生了...是不是格格生了！”

    “是我升了！”

    一个熟悉的身影悠悠晃到了贾六面前，不是老富又是哪个！

    就是这家伙扮相不对啊！

    红宝石帽顶，仙鹤补服，胸前朝珠，双眼花翎...

    “别看了，本官现在是礼部尚书。”

    富勒浑一脸得意的看着穿着囚服的贾六，神色突然一变，轻咳一声：“上谕！”

    “啊？”

    贾六一怔，赶紧跪下。

    “着贾佳世凯瀛台见朕。”

    宣完上谕，老富的脸上的光彩重新浮现，微哼一声：“王八羔子，别再乱说话，对你沒好处。”

    “哎，哎！”

    贾六一脸赔笑，哪能呢，您老就是打不死的小强，我真认怂了。

    狱卒过来开门。

    从牢房出来后，贾六忽的问老富：“那个瀛台是不是崇祯召见袁崇焕的地方？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    真诚感谢QQ阅读鬼谷子同志的积极支持，无以回报，改日肉偿。

