    第71章 钱的价值

    只需要给方源一个称号，就能拿到无穷无尽的钱，这笔买卖，划算！

    细细思考之下，弗兰德并没有觉得有什么不妥。

    方源的身份，是史莱克学院的学员，主要任务是修炼，提升自己的实力，有多少功夫来对学校的发展指手画脚？

    而且据弗兰德观察，方源也不是那种会主动找茬的魂师。

    “可以，这个条件我能够接受。”

    弗兰德爽快地答应了方源的条件。

    “那么，今后，这张卡就交给你了！”

    方源得到自己想要的回答，痛快地把金色皇冠级别的荣耀魂师银行卡，弹射给了弗兰德。

    无限金币银行卡，其实更多的是一种权利、地位的象征。

    这张卡，是千道流奖励给方源的，让他外出历练时，无需为钱而生烦恼。

    第一次知道有这种可以无限取钱的银行卡，方源也是很吃惊的。

    听完了千道流的介绍后，方源很快就明白了金色皇冠级别的荣耀魂师银行卡，是怎么一回事。

    这张卡，是实力、身份、地位的象征。

    两大帝国的顶级贵族家族，联合武魂殿，一共持有十张左右的无限金魂币卡。

    凡持卡人，能够在任何一家银行、钱庄，取走任何数量的金魂币，想要多少，就能拿多少。

    而个体魂师的需求是有限的。

    像戴沐白这种魂师，假如他持卡，他一天也只能吃三顿饭，和几个漂亮的小姐姐打架，所有的消费累加在一起，花不了多少钱。

    即使是开办一家史莱克学院，这种行为所花费的资金，和两大帝国全体魂师产生的消费相比，毛毛雨而已。

    即使是十个持卡人各自都开办一家史莱克学院，也花费不了多少钱，对斗罗大陆整个经济运转体系而言，影响甚小。

    “无限金魂币卡”，理论上是可以花费无数的钱，但实际应用，作为个体魂师，消费还是极为有限的，对整个斗罗大陆的经济，不构成什么影响。

    再说了，斗罗大陆两大帝国的十大家族，联合武魂殿，本来就是这个世界上最有权有实力的一方，他们想铸造多少钱，就能铸造多少钱，钱真的只是一个数字。

    方源联系上前世蓝星学过的宏观经济学、微观经济学知识，对无限金币卡，有了更深刻的思考。

    首先，金魂币也好，银魂币也好，斗罗大陆两大帝国想要印铸多少，就能产生多少。

    金魂币只是流通的货币交易工具罢了，是商品价格的一种锚定手段。

    一个金魂币，能够买一万份面包。

    它的购买力，是由市场决定的。

    而斗罗大陆世界，商品、食物的产量是有限的。

    也就是说，这个世界的生产力是有限的。

    两大帝国联合武魂殿，铸造的金魂币越多，商品的价格也就越高，也就是俗称的通货膨胀。

    代价是由平民、普通魂师承受的，高层魂师完全不在乎。

    就算方源用这张卡，花掉了1000000000000000亿金魂币又如何？

    最直接的后果，一份面包，价格暴涨，卖到了999999金魂币一个。

    然而，价格暴涨的面包，方源购买起来，不会有任何压力，因为他的钱是无限的。

    对高层魂师家族的魂师们来说，也是一样的，他们的钱也是“无限”的，他们定义了钱的“价值”，他们掌握着铸币工具。

    平民就惨了，接盘侠，默默承受了一切，吃不起价格暴涨的面包，只能等死。

    当然了，十大持卡者没有真的花掉999999999999999999亿这种数量级的金魂币，平民的小日子过得还是很不错的。

    但，有型的无限金币卡斗罗大陆有十张。

    而无形的无限金币“卡”，你猜猜，有多少张？

    斗罗大陆世界中，平民的生活过得好吗？

    和这些无形的无限金币“卡”，有关系吗？

    方源沉默不语。

    （作者ps：灵感剧情，不喜勿喷，写得很爽！）

    戴沐白一脸吃惊地望着大哥方源。

    在他心中，刚刚认识的大哥，方源的形象更加威武霸气了！

    金色皇冠级别的荣耀魂师银行卡，说给就给，一点都不惋惜。

    这张卡，戴沐白在星罗帝国皇室，父亲的卧室中看到过，他眼馋了许久。

    拥有了这张卡，想花多少钱，就能花多少钱，谁能不爱？

    想去红怡院找多少个漂亮的小姐姐、小妹妹，那都不是事。

    大手一挥，金魂币管够，那种豪气肆意的画面，戴沐白想想就激动。

    “方源同学，哦不，方源校长，感谢你对史莱克学院的赞助，有了这笔资金，学院以后的发展，必将进入快车道，进行飞跃式的发展，你绝对能够享受到最顶级的魂师培养方案。”

    弗兰德有了钱之后，就有了底气，说话谈吐之间，显得更加从容了。

    随后，方源和戴沐白正式在弗兰德这里登记，正式成为了史莱克学院的一名学生。

    方源、戴沐白离开后，弗兰德感受着他们离去的气息，喃喃自语道：

    “有了钱，天材地宝，能够买到的，我都给你们弄过来，学校新的建筑，要用最贵最好的材料；食材，要请最顶级的厨师烹饪；有了钱，史莱克学院的明天，必将辉煌！”

    弗兰德内心开始对史莱克的未来，进行规划谋算。

    而他并不知道，方源成为史莱克学院荣誉校长的真实意图。

    ……

    深夜。

    方源躺在史莱克学院，宿舍床上，想着接下来的行动。

    他进入史莱克学院，是为了将来布局。

    几年之后，宁荣荣、朱竹清必将进入史莱克学院。

    到时候，方源就可以以学长师哥的身份，对这两个美少女“坑蒙拐骗”，偷偷勾走她们的心。

    其次，方源身上现在的秘密太多了，不适合天天待在武魂城里，来到史莱克学院修炼，就摆脱了武魂殿的视线，有了更自由的发育环境。

    万一哪一天，千道流兴趣来了，要问一些方源身上的秘密，方源也不好回答。

    最后，方源来到史莱克学院，并成为学校荣誉校长，享有学院管理权，可以避免废人玉小刚混入史莱克学院，骗吃骗喝。

    黄金铁三角组合，弗兰德、柳二龙、玉小刚，感情是很深厚的。

    万一玉小刚跑到史莱克学院来，想当史莱克学院的老师，方源可以直接给他拒绝掉。

    玉小刚只能继续流离失所，自我怀疑，陷入痛苦的情绪中。

    方源很清楚玉小刚这种人，人菜自尊心还强。

    二十多级的废物魂师，还觉得自己很牛逼，理论很无敌，容不得别人说他的不是。

    玉小刚一旦来到史莱克学院，方源直接让他滚，玉小刚尊严受损，百分百二话不说，立马就走人！

    即使弗兰德挽留，玉小刚也绝对不会留下。

    男人的自尊心，这一块，方源拿捏地很准。

    拿了方源无限金币卡的弗兰德，没有资格向方源说不。

    方源来到史莱克学院，可以慢慢，潜移默化离间三人之间的友情。

    (本章完)

