    城主中枢大厅，议会召开，商讨马克的结局。

    冉冰看着周围一群陌生的高层，知道如今的灯塔已经被查尔斯彻底抓在掌心。

    听见无数嘲讽与恶言，她坚定地上前一步，决然道，“让我带马克去地面吧！”

    坐在城主位上的查尔斯一挑眉毛，棱角分明的脸上露出欠揍的表情，“哦？这倒是可以……只不过要按照灯塔的规矩来！”

    冉冰动容，不是被查尔斯所说惹怒，而是再一次震惊于罗柯的“先知”。

    “远行么？可以。”冉冰回答。

    ……

    太阳照常升起，光辉照耀着这座空中堡垒，人潮汹涌，喧闹嘈杂。

    “不是说马克队长死了么？”

    “谣言吧？不然现在站那的是鬼啊？”

    “不清楚啊，有人亲眼看见他被推进焚化炉。”

    “或许是马克队长福大命大，在进去的一瞬间突然醒了？”

    “他没到岁数，为什么要远行？”

    “他砸了晨曦大厅，违背三大法则，远行已经是网开一面了！”

    过道之中，四名手捧火盆的火童领头，已经兽化后的马克被一块巨大的麻布盖住，遮挡了他如今噬极兽的面孔，冉冰站在他身旁，一脸心疼。

    后面跟着两名MU-2型重立体监察者，手持长兵电戟，精美的红色漆面与猎荒者遍布斑驳的重立体形成鲜明对比。

    不远处就是远行升降台，冉冰望着一望无际的天空，心想就这样下去其实也是个不错的选择，毕竟这是他们俩共同的愿望。

    “远行开始！”火童高呼。

    大多数尘民开始欢呼，因为在他们眼中，远行就是一件无比自豪荣耀的事。

    在灯塔很高的一座露台上，罗柯正坐在边缘，啃着面包，右手边用麻布盖着一坨凸起物。

    “喂！尘民怎么跑这上面来了！快滚下去！”

    一名城防军经过露台，看见了罗柯，便叱责起来，举起枪走了过去。

    嗤啦——

    罗柯没回头，右臂随意地往后一挥。

    城防军的步伐停在两米外，骨刃前端从口腔刺入，戳穿了他的后脑勺。

    闻着血腥味，罗柯顿时觉得本就难吃的面包更加难以入口，便把麻布掀开盖在了尸体上面。

    他的目光在无数人群中扫过，随随便便一晃，就发现了很多查尔斯安排的人。

    那些人戴着头盔，蒙住脸颊，只露出一双眼睛，并且手中还抓着棍棒等武器，最关键他们喊得最起劲，对着马克就是一阵吹捧。

    他们在带节奏，故意挑动民心，然后拱火，促发矛盾！

    不得不说，查尔斯把曾经白佬政客的那些龌龊手段玩得很溜。

    “开始演了。”罗柯低语一声。

    原本好好前行的远行队伍被一个“尘民”拦住，他故作尊崇地喊道，“让我们看看马克队长吧，他就要远行了，我们害怕再也看不见他的尊容了！”

    “对啊！”

    “马克队长是英雄，为什么要用一张布遮住！”

    这不，节奏被带起来了。

    “尘民”忽然发难，冲上搭载马克的平台车，一把推开猝不及防的冉冰，然后猛的掀开麻布。

    长有尾巴、全身灰色皮甲的马克暴露在空气之中，一身没有愈合的伤口与弹孔意味着他受到了查尔斯的虐待。

    哗——

    所有人无不呆滞，下一秒惊恐地后退着，这一刻，查尔斯的水军们开始发狂，他们在人群中奔走相告。

    上层的光影会成员也纷纷出言不逊，说什么马克队长竟然变成了噬极兽，我们却还要给他最高的荣耀？

    那个“尘民”依然不休止，指着马克怒骂，“这是什么狗屁马克队长！他就是个怪物！怪物！”

    无数谩骂侮辱钻进耳中，精神本就处于崩溃边缘的马克开始暴动，不断拉扯着束缚四肢的铁链。

    他越狂躁，水军越得意，人们越恐慌。

    “也不知道马克队长做了什么，才会被光影之主降下如此大罪！”上民们纷纷指责，把一切过错推卸到了马克身上。

    这时候，一名光影会的红袍高层居高临下地喊道，“马克公然违背三大法则，他变成这幅模样，正是光影之主的惩罚！”

    “我们应该烧死他，对于这种罪恶之人不能远行！”

    “如果不将他处死，光影之主一定会迁怒于我们的！”

    几个光影会成员使劲地添油加醋，无论是尘民还是上民都逐渐失去自我的判断能力。

    “他在焚化间杀了不少人，他就是一头吞噬生命的噬极兽！”

    “烧死他！”

    “烧死他！”

    “烧死他！”

    水军们开始齐刷刷地大吼，他们拿着武器缓缓靠近，试图将局面彻底引爆。

    “让你看一看人性能够丑恶到什么地步，希望通过这一次，你能真正成熟，”露台上的罗柯起身，活动筋骨，“不然就靠以前单纯的你，无法成为一名真正的铁血领导者，兄弟啊，我的良苦用心希望你能懂。”

    他摸了摸耳麦，低低说道，“现在可以准备了，待会听我命令，途中遇见阻拦者不要手下留情。”

    “是。”

    “收到。”

    耳麦中响起墨城飞雪等等人的声音。

    下方，纵然知道有罗柯的计划，冉冰也气愤不已，不禁喊道，“你们就是这样对待曾经的英雄的嘛！你们吃的用的哪一样不是靠他下去拼死拼活？少了我们猎荒者，谁下去收集物资！”

    众人瞬间鸦雀无声，尘民们心头一震。

    但好景不长，水军们又开始作妖，一个个冲了出来，手持武器往马克身上挥舞，甚至还有人跟冉冰打了起来。

    光影会也跟着带节奏，不断扰乱其他人的思维，“我们能活到现在，靠的是光影之主的庇佑，而非这只怪物！光影之主才是我们永恒的英雄！”

    局势失控，远行队伍寸步难行。

    噗——

    枪响，想要杀死冉冰的一个尘民被电磁弹击中，脑袋炸开。

    查尔斯与荷光者出现在头顶高台。

    “任何人不得妨碍远行仪式。”荷光者收起连接后腰充能舱的枪械，冷漠说道。

    “会首大人，马克手上沾满献血，如果放他下去，我们必定遭到光影之主的责罚！”

    “绝不能放他离开，他绝不会给灯塔带来真理，只会带来灾难！”

    “让他死！”

    “让他死！”

    查尔斯压了压手掌，道貌岸然地说道，“放一头噬极兽下去，不是让敌人放虎归山？哪怕变成噬极兽的是伟大的马克队长，我们也有决心将他处决，况且死亡是对他最好的归宿！我遵循光影之主的指引，把马克队长转入火刑台！”

    冉冰感到一阵眩晕，但只要一想到罗柯说的“你们放心，一切有我”，就心安不少，他摸着马克的脸颊，低低说着，“马克，我们要相信罗柯，他会带领我们走向希望。”

    马克被送上更近的火刑台，锁上四肢，无助地跪伏在地，他无比虚弱，没有生命源质的情况下连走路都费劲。

    “行刑——”

    查尔斯意味深长地下达命令。

    火焰升腾，马克在里面挣扎低吼，皮肤开始泛红碳化。

    嗖——

    砰——

    一发炮弹从高处射来，将火刑台装置轰爆，火焰熄灭，绽开的巨大烈焰席卷，震飞了周围众人。

    “什么？！”查尔斯面色阴翳，猛然抬头。

    露台上，罗柯肩抗炮筒，第二枚炮弹脱膛而出，将一架重立体直接打出灯塔，无数灰尘烟幕弥漫。

    呼……呼……

    接着，他展开骨刃，笔直的从露台上跃下，在众目睽睽之中将一架重立体轰然踩在脚下，骨刃破开钢铁，直接将其洞穿。

    砰！

    砰！

    左手一拳又一拳重击，眨眼间，一架完好无损的重立体就被他硬生生拆卸成一堆废铁。

    他背对马克，一人面向查尔斯、数百城防军以及十几架重立体。

    “开始行动！”

    “还有你，黄毛，好久不见啊！”

