    这条讯息是杰斯留下的遗言，满含着期许。

    韩萧看了一眼通讯器里的技术资料，仿佛能感受到一股沉甸甸的重量。

    这片历史的幻影已经消失，在三大文明研究出圣所的奥秘之前，自己手里的技术就是孤本，虽然只是杰斯个人收集的部分技术，但同样弥足珍贵。

    意义不仅仅是私人的额外收获，还是一个改变宇宙发展走向的按钮，而按下按钮的主动权在自己手里。

    既然这是一场跨越迭代的接力，按照自己目前的处境，接棒人的称呼还真没叫错……这些技术资料，已经让自己具备了撬动宇宙格局的资格，宇宙文明发展路线的变动就在自己的一念之间。

    如果自己选择承担这样的使命，那么处置这些技术资料就成了一个问题。

    “……无论如何，一切都要等我完成研究。”

    韩萧暗暗沉吟。

    这么多技术资料，其中相当一部分利于文明发展，当宝贝一样藏私就浪费了，最终的去处肯定是星际社会，为全宇宙做贡献，改善所有星际公民的生活。

    只是以他的性子，免费贡献是不可能的，要么自家研发进行销售，要么用一部分技术换取三大文明的某些资源。而不管选哪一种，自身的地位、黑星军团的势力层次都将更上一层楼，达到一个前无古人的地步，变得超然无比。

    不过这些事要等自己把技术资料全部研究透彻再说，现在还为时尚早。

    至于杰斯的要求，韩萧没想好要不要答应，还是到时候看情况决定比较合适。

    这些念头只是一闪而过，而这片世界的连锁塌缩还在继续上演，情况与其他次级维度衰变消亡没什么区别。

    只见这片次级维度分解的速度越来越快，连锁反应的范围呈指数级扩大，能量在膨胀、在溢出，空间被拉扯、被撕裂，星光一个个黯淡下去，取而代之的是一个个诡异光斑——这是空间壁变薄的外在表现。

    紧接着，这些光斑骤然裂开，变成了空间壁上的破洞，外头的空间乱流瞬间涌入，一道道蓝色的空间能量风暴肆虐侵袭，加速维度的衰变。

    “走！”

    见状，克苏耶眼神一亮，二话不说顺着空间壁破洞飞了出去，韩萧没有阻止，紧随其后。

    两人依次回到了次级维度世界的空间风暴之中，顿时精神一振，只觉得浑身压力尽去，每一口能量都那么清新。

    “终于出来了。”

    重新感应到虚空维度的连接，克苏耶总算松了一口气，赶紧一口气补满了气力，这才安心了下来。

    两人从外面转头望去，只见那个当初来时庞大得好似无边无际的次级维度正在往内部塌缩，像是一个圆鼓鼓的气球瘪了下去。

    在两人的注视下，这片次级维度被空间乱流撕扯得七零八落，正在飞速解体，一道道虹彩般的能量喷薄而出，融入空间风暴。

    克苏耶忽然眼神一动，朝着一个方位释放念力，摄回了几块维度消亡时的源能碎片，顿时面露笑容。

    韩萧扫了一眼，“你的蜕变契机找到了？”

    “嗯，我没弄错，感应指向的就是这片维度的源能碎片，我已经隐约感觉到了下一层神性蜕变的切入点，只要回去琢磨一段时间，肯定能进入下一阶段，这都多亏了你的帮忙。”

    克苏耶心满意足。

    他现在无比庆幸当初选了韩萧做队友，要是换成别人，这一趟八成是九死一生，带上韩萧却是有惊无险。

    ——这人虽然不要脸，但实在太可靠了！

    “恭喜恭喜。”韩萧客套了两句，接着指了指源能碎片，“见者有份，分我一个咋样。”

    “嘿，你脸皮真厚，独吞了杰斯的技术资料，现在还敢和我说见者有份。”

    克苏耶一脸嫌弃，随手把一块源能碎片甩给韩萧。

    他现在心情好，懒得计较这些，反正感应告诉他只需要一块碎片就够了，若是没有黑星，这次不会这么顺利，他也不吝啬分红。

    接过碎片，韩萧稍稍把玩了一下，接着看了一眼物品介绍，不禁摇了摇头。

    这片次级维度很特别，但源能碎片并没有特异之处，想要重新培育出一片相同的循环时空是不可能了，这本身便是独一份的宇宙奇观。

    两人都没有立即离开，而是留在原地亲眼看着这片维度彻底消亡，最后消失得无影无踪，完全被同化为空间乱流。

    就在这时，韩萧的面板有了动静。

    [【跨越迭代的接力】第二环已完成！]

    [你获得1500e经验，随机奖励x1，【人物降临卡-杰斯】x1]

    [人物降临卡-杰斯：【机械系·洞悉】-你具备非同一般的洞悉力，可以高效总结规律，以此提升机械研究的能力，使用该能力时，【万物模拟】获得强化，且研发图纸时，效率与成功率更高，并有机会产生黑科技的灵感，使用上限：0/5]

    “是研发类的能力……”

    韩萧暗暗点头。

    杰斯的研发能力毋庸置疑，遮天仪等一堆针对性的技术便是最好的体现，韩萧手里囤了不少战斗能力的人物卡，现在更想得到其他用途的能力，这次的人物卡还算符合他的需求。

    他往下看去，发现任务提示还没结束。

    [第三环开启！]

    [第三环任务要求：成功进入至少一个圣所，并成功建立沟通]

    [奖励：2000e经验，随机奖励x2，相应圣所碎片x3，开启下一环任务]

    “下一环的要求是圣所吗……”

    韩萧眼睛微微一眯。

    根据杰斯所说，圣所储存着多个迭代的资料，但它不是任人随便观看的公共图书馆，无论是个体还是文明，都需要完成某种沟通行为，才能从中获取信息。

    起誓人说过，圣所一共有六个，也不知道是不是不同的圣所有不同的沟通方式，而起誓人这么久都没回来，估计这不是什么简单的事情。

    奖励中还有圣所碎片，自己手里有好几块【第一圣所】碎片，韩萧本以为是圣所的入门资格，现在看来好像不太一样。

    这一趟得知了这么多秘辛，韩萧早已打定主意，就算没有这个任务，也要走一遭圣所，这个任务算是意外收获。

    另一个任务【克苏耶的邀请】也同时结算了，4500e经验奖励到手，还有6次随机奖励与3张人物卡。

    人物卡都是克苏耶，只是能力不同，一个是精神防御，一个是虚空天赋，还有一个竟然又是爆率惊人的【古老者】。

    克苏耶好感加了30点，涨了一大截，人家得了一个神性蜕变契机，韩萧自己也拿了奖励的1点神性蜕变点数，同时还收获了一个新里程碑【旧历见证者】，介绍是阅历变得更加丰富，提升3%的智力与神秘属性。

    “效果倒是非常万金油，还算专业对口，稍微有点用……”

    韩萧暗想。

    正在他浏览任务奖励时，脑海里忽然响起了克苏耶的询问，情绪有些五味杂陈。

    “你接下来准备怎么办？”

    转头望去，只见克苏耶表情颇为复杂。

    亲眼见证曾经宇宙迭代最后的幻影在眼前消亡，克苏耶又感慨又惋惜，只觉得这一趟历险如梦似幻。

    韩萧知道克苏耶在问什么，摇头道：“我会保留这些技术，先自己进行研究，现在还不是曝光这些秘密的时候。”

    “是啊，宇宙迭代离我们还太远了，那是三大文明该考虑的问题，超A级虽是强大的个体，在这种大势之中依然很渺小。”克苏耶感叹不已，道：“反正技术资料都在你的手里，你掌握着主动权，怎么办是你的事，与我无关。”

    韩萧眉头一挑，没有说话，只是目光灼灼地盯着他。

    察觉到韩萧意味深长的注视，克苏耶明白了这个眼神里包含的意思，失笑道：

    “放心好了，我虽然也是知情人，但我可不会自找麻烦，一旦向外人透露这些消息，我也无法置身事外，还会被你找上门来……你更不用担心我向虚灵教派汇报，我和他们不熟。”

    这次结伴行动，克苏耶再一次刷新了心里对韩萧的实力判断，心惊不已，因此他完全不想与韩萧翻脸交恶。

    情报只有两个人知道，要是泄露出去，黑星立马就知道是他干的，在他看来多一事不如少一事，与一个劲想搞大新闻的老麦头不同，克苏耶更喜欢独善其身。

    而且他不是虚灵教派的嫡系，完全没打算上报，他要是对虚灵那么忠心，当初海拉营救战的时候就不会放水演戏了。

    韩萧这才点了点头，移开话题，皱眉道：

    “诸星联统治下的超A级处境，你也见识到了，圣所是我们的命脉，不能被高等文明垄断，否则会重蹈覆辙。”

    闻言，克苏耶表情也严肃了起来。

    有了这一番经历，他已经深刻意识到了超A阶级是一荣俱荣一损俱损的存在，此时对这个问题十分上心。

    “你说得对，三大文明迟早会研究到这一步，我们既然提前知道了圣所对我们的意义，那就应该提前布局。”

    韩萧沉吟道：“为了避免变成诸星联那样，我们超A级自身必须要掌握圣所，幸好我们已经建立了超A级协会，个体是不可靠的，只有协会有资格承担这种职责，让以后的超A级不需要放弃自由向高等文明摇尾乞怜，也可以得到复苏的机会。”

    “当初你推动协会建立，确实有先见之明。”克苏耶表示赞同。

    我也没想到误打误撞，协会竟然能派上这么大的用场……韩萧暗暗咧嘴。

    “咳，总之我手里有一些关于圣所的线索，过段时间，我就开始追查。”

    “有什么需要帮忙的事情，尽管告诉我。”克苏耶道。

    要是像诸星联宇宙一样，等到高级文明掌握了圣所复苏的手段超A级才联合起来，那已经晚了。在文明发展的道路上，很多机会只有一次，错过了就是错过了。

    在这方面，两人都没有私心，圣所是超A级的生命线，独吞就是与全宇宙的超A级为敌，变成众矢之的。

    唯有协会承担这项重要的使命，才能被所有人接受。如此一来，协会的性质将变得极其重要，成员之间的联盟将牢不可破，无比团结，不会因为内部原因而解体。

    目前只有两人是知情人，都有相同的目标，有了这份羁绊，相当于缔结了一份秘密盟约，对韩萧来说，好处就是素来中立的克苏耶已经偏向了他的派系，自身在协会里的影响力能够再上一层。

    虽然两人达成了暂时不泄露此次见闻的默契，但心中都明白，一些事情已经悄然发生了改变。

    基于这些情报，他们制订了新的计划，必然会间接造成蝴蝶效应般的影响，除非两人装作什么都没发生，否则影响的范围只会越来越大，迟早波及全宇宙。

    事情解决了，两人正打算离去，突然感应一动，转头望去，只见一大群空虱正在漫无目的游荡，数量十分庞大。

    “哟，几个月过去，这群小可爱还没走。”

    韩萧眼神一亮，立马回忆起了当初养殖空虱的想法。

    克苏耶搞定了神性蜕变任务，此时有了闲心，也起了心思，笑道：“回程路上正好带点特产，我也抓一批，弄去虚空维度养养看。”

    两人相视一笑，四周弥漫着臭味相投的气息。

