    第8475章世事漫随流水（12）

    晏伽一进门就看到了她，她也在听到开门声的第一时间抬起头。

    目光正好碰撞。

    晏伽换了一双拖鞋，洲洲已经迫不及待往餐桌边跑。

    林栀看到他脸上有红印，笑道：“是不是刚睡醒？”

    洲洲点头：“刚刚在二叔叔的车上睡着了。”

    “吃饭吧。”

    这话，当然是林栀对洲洲说的，但晏伽也毫不客气地在桌子旁坐下。

    他拉开椅子，坐在洲洲身边，与林栀面对面。

    洲洲话多，先把今天做的事情都讲了一遍，但他没有说餐厅里那个坏阿姨的事，二叔叔不让他说，说是会让妈妈担心。。。

    他可不想让妈妈担心，妈妈上班已经很累。

    林栀大部分时候都在认真听，偶尔会走神。

    比如，晏伽会给她夹菜。

    她不习惯，但也不好当场说什么。

    她吃得很慢，细嚼慢咽，晏伽也故意放慢速度，陪着她一起。

    洲洲先吃完了，他抱着他的奥特曼，坐在阳台的地毯上拆开，聚精会神玩他的玩具。

    晏伽终于能跟林栀说两句：“最近工作忙不忙？”

    “还行，已经能适应节奏。”

    “不小了，好好努力，争取升职加薪。”

    “我当然会努力。”林栀淡淡道，“就算是为了洲洲，我也会努力。”

    “我记得你以前最喜欢物理，总想去进入人工智能行业，其实梦想什么时候开始都不晚，就怕已经失去梦想。”

    “我没那么好高骛远，我梦想很简单，就希望洲洲快快乐乐长大。”林栀丝毫不想回应他的话。

    “是吗？十多年前，你不是这么说的，你还说，这个梦想只告诉我一个人。”

    “我健忘，晏先生不必总是提以前的事，确实不记得了。”

    “我记性好。”

    林栀岔开话题：“家长会上，老师没有提别的？”

    “没有啊。”晏伽压根就没认真听，除了那位老师单独跟他聊了几句。

    “那这是什么？”林栀打开手机短信，“下周有运动会，要准备衣服鞋子，要不是老师统一发短信过来，我根本不知道？”

    “……”晏伽想起来，好像是有提这个事。

    他心虚地低头吃饭。

    “不靠谱。”林栀无语至极，低着头，也继续吃饭。

    “咳。”晏伽轻咳一声，“家长会这个东西就是摆设，你也别想那么多，咱们小时候有人来开家长会吗？不也挺好。”

    “但我小时候很想要爸妈来给我开家长会，来不来是一回事，有没有是另外一回事。”

    “行了，那我下次上点心。”

    “下次跟你无关。”

    “什么时候结束，我说了算。”晏伽的语气里多了几分霸道，仅有的一点时间，他必然要全盘掌控。

    这可能，是他仅剩的一些时间。

    林栀正好吃完，她放下筷子，淡淡道：“晏先生慢慢吃，吃完了帮忙把碗筷收拾一下，如果可以的话，洗一下。”

    “林栀，你挺会吩咐人？”

    “洲洲平时也会帮忙洗碗，晏先生不是很闲吗？那不如尽一点绵薄之力。”

    (本章完)

