    “真武阁？”

    有着天魔全部记忆的大天魔一眼就看出眼前这神兵来源于何处，狰笑一声，抬手一拍，将剑光打飞，虚幻一抓，漆黑的魔气直接打破了水光和星光。

    魔气散开，化作巨大的魔手，其上白骨狰狞，魔纹闪烁，散发着可怖的凶悍气息，五指张开抓住玄武上的圣神虚影，向内收缩，庞大的力量直接将其捏爆成一点点的神辉。

    点点光屑散落，被破去法相的荡魔真人跌落而下，四周魔气翻滚，化作一根根触手席卷而去。这些魔气所化的触手上布满了罪孽的气息，只要沾染上一点，便足够污染一位真人的本质。

    面对这样的攻击，法力激荡，动弹不得的荡魔真人根本无法构建有效的防御。也是在这个时候，一杆大旗从虚空之中跳出，猛地一抖，道道清气坠下，化作一片漆黑，带着道道水声的玄天降临。

    面对这片宛如恒古长存的寂静玄天，无论多少魔气涌入其中，都被其中的水声和黑暗吞噬，消化。

    “玄天？我看怎么像黑夜啊！”大天魔眼中露出一丝丝的讥讽，伸手对着虚空一撕。恐怖的威压在虚空之中出现，漆黑的玄天似乎脆弱的纸张，被无形的大手撕裂，伴随着上方大旗发出的悲鸣，玄天化作一道道清气消散。

    “去死吧！”大天魔一拳打出，狂暴邪异、阴冷狰狞的魔气，排开他身前的空气，恐怖的力道化作实质的拳影，对准玄天真人打去。

    “孽障！休得猖狂！”

    一声怒喝响起，五道剑光浮现，在半空中交织旋转，属性各异的锐利锋芒将拳影斩断切割，同时激射出一道道剑气，化作斑斓的剑雨落下，将大天魔笼罩其中。

    “花里花俏！”

    大天魔又是一拳，魔气蒸腾，疯狂的吸纳着天地间的元气灵机，化作一个巨大的拳头，直接将剑雨击溃，露出赶来救援的青云门五大真人。

    “诸位师弟！为我护法！”通天真人看到大天魔的架势便知道不好，伸手托着剑身，呼吸放慢，剑意内敛。

    “哦？”大天魔看向通天真人，眼中露出一丝丝的玩味。

    “天地浩然，正气长存，不求成仙，但斩鬼神！”

    手中神兵一挥，凌厉的剑光浮现，卷起无穷剑气，化作剑气长河奔流而下，卷起万千锋芒。

    同一时间，地面上也是有一道剑光浮现，自下而上，斩向大天魔。

    “天地一念斩？不对，虽然有那么一点感觉，但并非天地刹那，轩辕一念，而是以至诚剑道为核心的招式，可惜，你的剑意不够精纯啊！”

    看着通天真人的剑气长虹，大天魔随口评价了两句，对于从下而上的剑光，毫不在意。

    四周魔气涌动，不断旋转，魔气构建的旋涡仿佛黑洞一般，产生无与伦比的吸扯之力，使得他四周空间向内坍塌，落下的剑气长河被吞噬，隐藏在其中的剑意落空。

    自下而上的剑光同样没有掀起丝毫波澜，便是被魔气侵蚀干净。

    “这怎么可能！”青云门的一位真人面色瞬间变得惨白。

    镜湖棋城绝学一剑隔世，黑木崖失传绝学拔刀斩天，青云门绝学斩鬼神，创立都和轩辕剑有关。

    或者说，这三门绝学的原型都是轩辕剑的天地一念斩。

    轩辕剑作为九大神兵之一，其玄妙异能在于心灵，意志越是坚定，轩辕剑越是强大。传说，当年黄帝手持轩辕剑的时候，可以短暂夺取天地至高权柄，将天地万灵之力融入轩辕剑中，一剑斩出，天地相随。

    因此，一剑隔世、拔刀斩天和斩鬼神，分别从天地人入手。

    一剑隔世吸纳九天罡气，以天斩人，拔刀斩天吞噬九阴煞气，以地诛天，最后斩鬼神以剑意为核心，以人斩鬼神。

    论单体杀伤力而言，三大绝学之中，当以青云门斩鬼神为最。

    手持传承神兵的通天真人施展这一招，不单单是他自己催动，还有手中神兵历代祖师的加持。

    过去，青云门掌教便以此逼退过在世仙神，是青云门立世根基之一，如此轻易被破除，自然让他难以接受。

    “你们还有什么手段吗？要是没有其他手段，我就开动了！”大天魔看着眼前的几位真人，非常随意的开口，直接将这些正道中人看成是盘中餐。

    “再加上我，如何？”大日光辉落下，太一道主等诸多正道真人，武道宗师、大宗师出现，昆吾八剑楚茂宏等人，也出现在其中。

    “这才有点意思啊！”大天魔嘴角裂开。

    狂傲、凶残、阴损、贪婪的魔威横扫天地，蕴含着悲伤、愤怒、恐惧、绝望等等负面情绪的魔气疯狂涌动，同其脚下的血河互相辉映，将小半个天空污染，化作一方魔域。

    远在东海的玉宸也是有所察觉，他抬起头看了看大天魔所在的地方，皱了皱眉，不悦道：“正道的那群白痴是疯了吗？这种时候去找大天魔的麻烦！真以为大天魔是能够按照常理计算的存在？”

    话音落下，玉宸纵身一跃，化作一道金光消失不见。

    “等等我！”七色鹿见状，脚下生出七色霞光，紧随其后。

    以纵地金光之法赶路，玉宸没花多少时间便赶到了战场。

    可惜，大天魔已经大开杀戒，魔气纵横，一位位真人、宗师陨落，尸体跌落入血河之中，化作一具浮尸。

    唯有昆吾八剑、太一道主等人能够勉强支撑一二，却也难以长久。

    玉宸落下，看着周围血水，有点明白了正道中人来此的想法。

    按照大天魔这么杀下去，正道中人都可以直接放弃抵抗了。

    请仙之法自然施展而出，感受此地的悲伤，城池破碎时一幕幕场景，出现在玉宸的眼前。

    “哎！”一声叹息响起，神农尺入手，碧绿色的灵光浮现，一步跨出，出现在大天魔身边，抬手一挥，神农尺对着大天魔的脸抽了下去。

    “玉宸！”大天魔看到玉宸，以及他极其具有羞辱性的攻击，眼睛微微眯起，五指握拳，一拳打出，天魔手和神农尺对碰，恐怖的气流生出，周围的众人纷纷被逼退。

    同一时间，另一只拳头伸出，按最短的距离，用最快的力道，挥舞最快的拳头，向着玉宸瞬间轰出！

    玉宸空出的手上五色霞光转动，五岳虚影浮现，轻飘飘的按在大天魔的拳头上，五色纹路浮现，拳头上似乎有群峰重量，不受控制的下沉。身体倾斜，失去平衡的大天魔虽然立刻做出反应，但玉宸的速度也不慢，手掌继续向前，对着他的脸颊便是一巴掌。

    “啪！”清脆的巴掌声，以及大天魔脸上清晰可见的红色巴掌痕迹让在场众人都傻了眼！

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

