    杨凌一步踏出玉孚洞天的光门，眼前是垮塌下来已经将洞口完全堵死的碎石。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    通往临界空间的山洞早已被神族摧毁。

    无论是丁聪他们也好，还是织田雪子也好，要重新打通这条山洞轻而易举，但他们却不敢冒这个险，一旦被神族察觉到玉孚洞天的存在，所有的人都会被抓走，而地球上所有被抓走的人，如今都还下落不明，生死不知。

    “轰～”

    杨凌抬手往前一拳，一股浩荡的灵气化作一条咆哮的长龙从垮塌的山洞之中冲了出去。

    终南山深处，一片垮塌的建筑当中，绵延起伏的山岭一阵晃动后突然炸开，漫天碎石崩飞，随即又马上在一股亮丽的白光之中化作灰尘滚滚而起，很快飘散的无影无踪，半座山岭消失不见，只留下一个大坑，大坑中央一扇光门矗立在坑底，一群男男女女七八个人从光门之中走了出来。

    “哇，二叔好厉害，山都被你打破了！”

    挤在人群中，已经十一岁的杨雁儿兴奋的拍掌。

    杨凌怜爱的摸摸雁儿的头说：“你也可以变得这么厉害，想不想二叔教你呀？”

    “想想～，二叔快教我，我要把那些大坏蛋的飞船都打碎！”杨雁儿高兴的抱着杨凌的胳膊高兴的嚷嚷。

    “好！过几天二叔就开始教你，一定要用心学！”

    “嗯！”雁儿使劲点点头。

    “雪子，你留在玉孚洞天照顾好大家，老三你们几个挨着仔细把长安附近搜寻一遍，看看还有没有幸存者，还有就是去一趟西山居，检查一下还能不能住。”杨凌转身对几个人吩咐。

    高文峰抬头看了一下天空说：“老二，神族真的不会再下来了？”

    杨凌犹豫了一下摇摇头说：“暂时还不知道，但你们已经看见了，宙斯被我揍的不成人形，我相信他们不敢轻举妄动，你们小心一些，我现在要去一趟他们的宇宙飞船，看看冼老头儿和巨魔族的那些法师怎么样了？尤其是被神族抓走的人，如果没有足够的矿工，接下来的任务不能完成，恐怕我们不会好过。”

    杨凌说完之后，手往前轻轻一抓，电闪雷鸣之中，一个黑洞在几千米的高空显现出来，杨凌身体一晃就落入黑洞之中。

    看着瞬间弥合的黑洞，一群人忍不住都一阵莫名的哆嗦。

    杨凌消失两年，回来竟然突破了虚境，不光如此，还干掉了最强大的宙斯，当初宙斯捉走那一群巨魔法师的时候，简直就像捉小鸡一样几乎没费吹灰之力。

    “唉，老二越来越变态了，恐怕我们这一辈子这追不上了！”楚原刨着万年不变的鸡窝似的头感慨的说。

    “看来我们是躲在他身后太久了，只有战斗和死亡，才能让我们强大起来！”丁聪有些落寞的说。

    “走吧，别瞎**了，等老二干掉了神族的飞船，恐怕我们就要忙死了！”窦云涛身体一晃，化作一道流光往长安城方向而去。

    丁聪等人也不在多言，也很快跟了上去。

    杨凌的眼前，还是那艘几百公里长，炮塔和能量罩还处于激活状态的巨大金字塔飞船。

    杨凌身体一闪就消失不见，几秒钟之后，等他再次出现，手里拎着一个两米多高，看起来极其凄惨的家伙。

    “宙斯，你赶紧让飞船解除武装，并且把所有抓去的人全部都放出来！”

    宙斯身体微微的动了一下，慢慢抬起鼻青脸肿、口眼歪斜的猪头脸说：“杨凌，我放了他们，你会放过我吗？”

    杨凌一把捏住他的脖子冷笑着咬牙切齿的说：“呵呵，放你？你想的美，你召唤来的那个道境高手已经死了，如今还想跟我讲条件，你杀我地球族人数亿，只能用一辈子的命来偿还，释放我的族人，神族全部投降，你也必须下誓言成为我的战仆，我留你一条狗命，如果不答应……”

    杨凌面色狰狞，头顶上五彩光华冲天而起，化作一柄五米长的宝剑悬在宙斯的头顶上，“如果你不答应，我现在就让你神魂俱灭。”

    宙斯感受到玉孚斩元术散出来的神魂撕裂的恐怖气息，挣扎了一下面如死灰的点点头：“好，我答应你！”

    杨凌冷哼一声把宙斯丢下来，宙斯身体晃晃悠悠的飘在空中，眉心一颗菱形的银色图案闪烁几下之后，就看见巨大的飞船轻轻的抖动了一下，灵气护罩消失，几座炮台也隐入飞船之中。

    几分钟之后，飞船上亮起一面巨大的白色旗帜光影，然后几百公里长的飞船开始解体，变成无数大大小小的金字塔形状，呼啸着四面八方的散开往地球上降落下去。

    杨凌的神识紧紧的锁定所有的飞船，现宙斯并没有说谎，每一艘飞船落下去，就像播种一样，随着一道道白色的光柱在地面上摇晃，大量昏迷的人都被释放到地上，然后很快就清醒过来。

    这些清醒过来的人很快就现周围熟悉的地方全部都已经变成了废墟，一个个不是呆就是嚎啕大哭。

    杨凌黑着脸说：“誓吧！”

    宙斯也不敢犹豫，赶紧单膝跪在空中，用崩飞了几颗牙齿有些漏风的嘴巴说：“神族五级战士宙斯，今日誓，自愿做人族杨凌的仆人，愿意接受他的任何指令，执行他安排的任何任务，如果违背指令就不得好死！”

    “叮～”

    随着宙斯誓完毕，杨凌眉心一道绿光照在宙斯身上，同时一块光幕在杨凌眼前弹出：“恭喜系统持有者获得神族五级战仆一名，奖励5ooo万等值矿石经验，”

    “叮～，系统持有者激活新的矿工争霸任务，征服神族，开八颗四级以上矿星，任务时间：五年！”

    我靠！

    杨凌眼前一黑差点从天上掉下去。

    呆了半晌之后一脚把宙斯从天上踹入云层之中。

    尼玛鬼知道会激活新的征服任务，他还不如一剑杀了干净，这下好处没捞到，到是弄了一个大麻烦。

    五年开八颗四级矿星，这个难度用屁股想就知道困难的一逼，而且他如今根本就还不知道神族在那个旮旯，又如何去征服？