    穆禹城来之前就已经做足了完全的准备，董老板是什么样的人他心知肚明……事后反悔再正常不过，所以当董老板的人过去的时候，还没行动，就直接进了穆禹城挖的埋伏圈。

    不一会儿。

    董老板就接到了心腹的来电，“老板，人已经给你送房间去了，小姑娘说害怕，想见见你。”

    董老板心痒痒的。

    那小姑娘虽然是个病秧子，不过比他之前玩过的都要精致漂亮……玩起来一定别有一番滋味儿，而且想见他？

    这好办啊！

    这会儿早已色迷心窍的董老板压根就没听出心腹的语气不对劲，只加快了脚步回到酒店里预定的房间。

    “小美人儿，乖乖，我来了……”

    房间里黑漆漆的。

    董老板根本不疑有诈，他最爱玩这种猫捉老鼠的游戏了……平时那些小猎物虽然总是抗拒，欲拒还迎的感觉虽然爽，不过玩都玩腻了，这种套路的还是头一次见。

    “人呢？乖乖，出来见见我？”

    董老板又怪叫了一声，这时候房门‘啪’地一声关上。

    他心里猛地咯噔一下。

    “出来！别给老子装神弄鬼，小心我弄死你！”

    他的话音刚落，就被人一脚踹翻在地，那力道根本就不是小孩子的……

    他混迹江湖这么多年，哪里猜不到他栽了……之前心腹那通电话可能都是有问题的，他来不及多想，就被揍的再没反抗的余地。

    被这么收拾一顿，一旦他清醒或者恢复，等待对方的必定是沉重的报复。

    所以，穆禹城没给他机会，直接来了致命的一击。

    “啊……”

    董老板痛的在地上打滚，地下的血流了一地……他做梦都不会想到自己会有这一天？

    嫖了那么多男童女童，现在命根子被人减了，那种痛让他瞬间昏死了过去。

    等他再醒来……也早已无力回天了。

    穆禹城的人很快清理完现场撤走，大概过了半个小时，房门就被人踹开了。

    这次来的是另一波人。

    在赌场出的事，发生的一切，都在九爷的掌控之中。

    没人敢明面上找茬，可不代表暗地里不敢。

    董城这些年一直做这些勾当，阴沟里翻船也是早晚的事，只是没想到这一天会来的这么快，而且想翻身是不能了……

    “九爷，这人也忒狠了……我一个男人看的都浑身发凉啊。下面那玩意儿没了就没了，日子还能过，可是舌头都被剪掉了，这么长时间，再接上去我看不能了。”

    “送医院吧。”

    九爷轻飘飘地来了一句，好像压根就没有清算的意思。

    “九爷，真的不用处理那人吗？”

    毕竟董老板是赌城的常客，和九爷的关系也不错。

    九爷淡淡地看了他一眼，“为什么要处理？”

    “董老板他要是醒了，问起来……”

    “我救他一命，难道他还敢追究到我头上？更何况老董这些年混账事做的太多，气数也差不多尽了……”

    心腹听到这话，忍不住一惊。董老板的生意可并不小啊，就算他残废了，变哑巴了，可是身边那么多能人，那么大的企业怎么可能说散就散呢。

    “你以为今天动手的是谁？是帝都穆家的老大，光凭他一个，或许我能阻止他动手，至少和平解决，可是现在需要面对的不仅仅是穆家。”

    后头，还有一个凌家。

    那可不是省油的灯。

    ……

    回了酒店，颜卿小心翼翼地把果儿抱下车，刚刚她就发现了……果儿很抵触穆禹城的碰触，眼中的惧意根本不是装出来的。

    “果儿，那是爹地，没事的哦。”

    果儿目光呆呆的，她的小脸本来就白，这会儿更白了……小嘴憋着，像是随时都要哭出来。

    穆禹城叹了口气，心里虽然有些失落，不过更多的是担忧和懊悔。

    “你别逼她，时间也不早了，先去洗个澡换身衣服，早点睡。”

    颜卿这时候满心都是闺女，她也不再犹豫，抱着孩子就去浴室。

    果儿进了浴室后起初还是乖乖的，后面就一直掉金豆子……她也不闹，可是越是这样，颜卿的心越是紧紧揪着，发疼。

    脱掉衣服后，颜卿检查了一下，她没有多问，怕惹得孩子又想到那些事，简单地冲完澡，就裹着孩子去了床上。

    “乖乖的，妈咪在这里陪你哦。”

    果儿一直抓着她的手，睁着眼，怎么都不肯睡。

    颜卿强忍着泪意，伸出手一下一下轻轻拍着果儿的手臂，唱着小时候给果儿唱的催眠曲，小姑娘才慢慢睡着了。

    “睡了？”

    穆禹城睡在外面，这会儿听到安静下来，就过来看一看。

    颜卿替果儿盖好被子后，蹑手蹑脚地拉着人出去说话。

    灯光昏暗，可是她脸上的泪痕还在，只是在果儿面前她不敢有过分强烈的情绪，“果儿还算幸运，没有实质性的伤害，可是手上腿上全都是被掐的淤痕，刚刚给她洗澡的时候，她很怕……可能是被吓出了心理阴影。”

    如果只是身体上的这些淤痕，恢复的快，可是如果是心理上的，就不是一时半伙能恢复了。

    穆禹城把人揽在怀里，他此时的心里也很乱，可是此时他是主心骨，必须把这一切撑起来，“你放心，果儿那边一方面有我们陪着，而且我会请最好的心理老师，一定会没事的。至于这次参与事情的人，我一个都不会放过！”

    说到后面的时候，颜卿几乎可以想象男人是以什么样的语气说出来。

    她不是圣母，敢碰她的女儿，就是碎尸万段都是仁慈的！

    “我刚刚就在想，果儿幸亏有我们，如果再晚来一步，是不是就和那些孩子一样惨遭毒手了……穆禹城，为什么会有那么多人贩子？难道他们就没有自己的孩子吗？”

    男人沉默，脸色阴沉的可怕。

    人贩子当然有子嗣，只是这些人丧尽天良，早已没了人性。

    这一次想要一网打尽，打的也只是接头人，更深的，就没法往下挖了……涉及到的层面太多，就是他，也无能为力。

    这一夜，颜卿几乎没睡着，脑子里一直浑浑噩噩的。早上起床后果儿和昨晚一样，不肯说话，就连吃饭也只吃很少一点，这样下去小小的身子骨根本受不了。

    叮咚。

    颜卿的脸色终于有了一丝变化，她把果儿一把抱了起来，笑了笑，“果儿，猜猜是谁来看你了？”

    果儿也不知道想到了什么，害怕的浑身都在发抖……小脸紧紧地藏在颜卿的怀里，再不肯出来。

