    也亏得这间书库向少人来，也不知过去了是三个月，还是五个月，焦飞仗着三门功法宁定心神，斩却杂念，也不知费了多少功夫，运炼起元蜃诀来，渐才驾轻就熟，能在眉心吞吐一丝蜃气。

    这一日焦飞苦修打坐，眉心忽然轰鸣一声，他猛地睁开双眼，眸子中光明大盛，异彩流转，瞳仁竟然都化作了五彩琉璃色，那是元蜃诀修炼有成，定然会有的异兆。

    这黄脸少年，一声断喝：“咄！”

    全身法力一股脑的涌出，他所居房舍受了这一喝，猛地炸成了一片平地，砖头石瓦，雕梁画栋，柱子房梁，都返本复原，化成一团五彩的蜃气冲上了天空。

    “与我收！”

    这团蜃气就像是听到了号令一般，猛然收缩到了一起，被焦飞收摄到了眉心。

    焦飞曾先后把两门心法修炼至真气胎动境界，本身经验纯熟，又不是凭空修炼，只要他以本身功力作为一点引子，就能把元蜃幻景中的蜃气收为己用，不需要真个从头来过。饶是如此，焦飞还是花费了如许苦功，才把元蜃诀修炼到了第一层境界。

    这一片大房舍炸裂，动静何等之大？恰有三五个行人恰从焦飞修炼之地路过，便来探头探脑，看个好奇。焦飞知道这些人物，乃是蜃气所化，并非真正生灵，倒也不做妇人之仁，伸手一招，这几个推车，挑担之人顿时化为轻烟，钻入了焦飞的眉心。

    “看来此法果然了得！居然有这般神妙，怪不得徐问师兄能纵横天下三百年无敌。等我把元蜃幻景炼化，也就能出的去了。”

    焦飞炼化的房舍消失后，他左近便是一片白地，这黄脸少年在此地等候了三两个时辰，炼化了百十个行人，信心大增起来，再伸手一指，把附近的数十幢房舍一起炼化，起身便往城门方向走去。

    焦飞一路上见人收人，见鬼收鬼，房舍树木，城廓，石头，无一肯放过，他每炼化一处元蜃幻景，元蜃诀的修为便增厚一分。等他在走到城门，元蜃幻景所化的城郭，已经空出了老大一片白地，占了这座城廓的百分之一二的面积。

    徐问的精魄就站在城门不远，焦飞冲他伸手连招，却总是招之不动，但是徐问周围的城门，买卖人家，把手城门的兵丁，全数化作了蜃气。

    焦飞顿时醒悟，暗忖道：“看来这徐问精魄并非蜃气幻化，所以我收之不动。”

    焦飞见收不动徐问，也不耽搁，立刻换了方向。再往西行数百步，有一个身着黑袍的长髯老者也不为焦飞元蜃诀所动，又行数十步，这次却是一座精铜的门楼不应焦飞的召唤。这黄脸少年知道，这些不是徐问所杀大敌的精魄，就是收在元蜃幻景中的法器，不是蜃气所化，元蜃诀都收不走，便都一一绕了过去。

    初始焦飞还是见石收石，见树收树，见人收人，见屋收屋，到了后来，便是凭空一吸，整片整片的街道房舍，连着里面的人物牲畜，店铺中的货物，招牌，花花草草都幻化成一股股五彩斑斓雾气，被焦飞都收入了眉心祖窍之内。等他在这座城郭中走了一遍，这座蜃气所化的城郭就只剩下了数十个人物，百余件器物，伫立在白茫茫的一片平地上。

    焦飞把手掌按在了地上，默诵元蜃诀法门，一声高喝，道了声：“起！”元蜃幻景最后一点根基立刻应声破碎，化成了无数的流萤，焦飞也落在了通天峰的书库之内。

    “我的修为还是差了徐问师兄太远，用天地之别的尚不足形容。只是元蜃诀虽好，却不该是我苦修之法，耽搁了这三五个月，说不定我的天河正法又能打通几十处窍穴。”

    焦飞虽然是勉强收了元蜃幻景，但是这团蜃气乃是徐问毕生功力最为精华所在，就连运炼元神时，全副的功力都用上去了，也还是留下这最后一点菁华。这团蜃气已经被徐问修炼的近乎法器，牢不可破，焦飞也不过是把这团蜃气上徐问的最后一点烙印去掉，距离真正的掌纳还谈不到。

    焦飞一按眉心，那团五彩斑斓的蜃气，就翻滚不休，也渐渐了化成了一座城市，只是看起来跟长安有几分形似。元蜃诀修炼出来的元蜃幻景，乃是人的念头所化，里面的人物，亦多是曾见过，焦飞平生所见的雄城无过长安，因此他炼化了徐问的最后一点功力，修成了元蜃诀之后，便在念头里幻化出来这般一座城池来。

    焦飞来通天峰书库，本来是想寻找一门法诀，好用来护身御敌，不是来闭关修炼，没想到一下子居然耽搁了这许久。焦飞随手结了书库封门禁制，却见灵音，灵云，灵冰三人一起在院中，不禁问道：“三位师侄儿为何不在自家房中修炼，却在这里闲坐？”

    灵音见到焦飞，神色颇为不善，冷冷的拱手道：“焦飞师叔倒是清闲，通天峰的事儿一概撒手不管，我们姐妹愚鲁，殚精竭虑也时有差错，正要跟焦飞师叔讨个法子！”

    焦飞笑道：“有什么事儿，便来直说罢！我修道远不及三位师侄儿年久，见识什么的也是比不上了，但是偶然或者有些灵机一动，想到些三位师侄儿忽略的小节！”

    灵音淡淡说道：“便是那楚南伤人一事，这人原本是个强盗，桀骜不逊，跟几个外门弟子口角，便把人打的半死。我本来要撵他出去，但他毕竟是陆西星师叔祖带入门来，这个主不好做！”

    焦飞心道：“楚南与我素不相识，这种冤头的事儿，我才不会惹麻烦上身。”当下就淡淡一笑道：“此事简单，既然是陆西星师叔带入门来，就禀报给陆西星师叔知道，让他老人家做主好了。我还有些修行上的关隘，还要闭关几日，这种事情还是几位师侄儿来执掌门规罢！”

    言毕，焦飞也不等灵音回答，拱了拱手，回自己的院子去了。

    ps：这一章写的加倍辛苦，居然花了快七个小时……惭愧也

