    第49章修书修画的工作

    傅若晴再去上班的时候，就在古玩店门口看到了傅明宇。

    一天的好心情瞬间就没了。

    她抿着唇停好自行车，眼神不善，“你来干什么？”

    傅明宇不像之前那样阴沉着眼睛吓人，而是憨厚的笑笑，拿出他们亲兄妹的亲昵劲儿。

    “若晴，二哥知道你在这里干活儿赚钱，这不是快开学了，孩子还等着交学费，现在家里又没钱，所以二哥拉下脸想让你在这里给二哥找个差事赚点钱。”

    “你放心，我肯定会好好干的，二哥干活你应该放心。”

    傅若晴想笑，但却怎么也笑不出来。

    “所以，你是在求我吗？”

    傅明宇下意识沉了眼神，但只是片刻就回过神来，继续笑，“你说的什么话？我们兄妹怎么能用求呢，就算你帮帮二哥，帮帮你侄子。”

    傅若晴没理他，继续说道：“可当初我和汀汀没饭吃快要饿死的时候，你们家谁帮我了？更何况你们家只是没钱上学而已，又没到吃不起饭的地步，也好意思来求我？”

    傅明宇捏紧拳头，脸上笑容一点点消失，说出口的话含着咬牙切齿的意味，“若晴——”

    傅若晴一点都不怕他，讽刺的勾起唇角，“没想到二哥也会做出这么不要脸的事情来，果然基因强大。”

    说完转身进去，在没给他说话的机会。

    原来她还以为这个二哥挺有出息，没学到唐凤兰那套撒泼不讲理的本事，没想到，终究逃不过。

    梁老板坐在柜台后早就看到他了，只不过他就在门口站着，他也没管，没想到竟然是若晴丫头的二哥，还是来求若晴丫头帮忙某差事的，真是笑话！

    就他家那点破事儿他早就知道了，就算若晴丫头心软，他也不会要这种人。

    还好若晴丫头心里有数。

    祁胤依旧躺在角落的躺椅上闭目养神。

    外面的动静一字不落的传到他耳朵里，唇角动了动，当做是个笑话。

    自从汀汀上学后，他整个人都懒了不少，没事儿的话，他能在这儿躺一天。

    傅若晴进去了，傅明宇也没理由继续待在这儿，尽管气的不行，却还是离开了。

    梁老板撇撇嘴，收回视线。

    第二天，傅明宇又来了。

    “若晴，你就当可怜可怜二哥吧，二哥真是没办法了才来找你，镇上也没有适合二哥的活儿，你要是不帮二哥，傅家的几条人命说不定就要饿死了！”

    傅明宇声情并茂演讲，希望能换回傅若晴的良知。

    他不是没想过让傅明江来求她，只是傅明江被她踢废，一提到傅若晴他就急，求她肯定是不可能。

    所以只能自己过来受辱。

    傅若晴这次都懒得搭理他了，只是要是还像昨天一样把他赶走，他肯定还不死心。

    于是傅若晴叫来梁老板。

    梁老板笑眯眯的配合。

    “梁叔，这是我娘家二哥，想要来咱们古玩店某个差事，您看？”

    梁老板笑眯眯一副很好说话的样子，瞬间就给了傅明宇底气。

    他大大方方的跟梁老板握手，“您好我是若晴二哥，以后有什么重活脏活累活都可以交给我，我不怕苦！”

    傅若晴眼皮一跳，这话说得怎么跟用他了一样？

    梁老板尴尬的咳了咳，“是这样啊，我现在不能答应你，我们古玩店实在是不缺人，而且我就是个看店的，真正做决定的是老板，但就算老板来了也不会在招人，谁也不想多拿一份工资出去多养一个人，你说是吧？”

    多养一个，可不就是养闲人吗？

    傅明宇脸色再次沉了沉，却不敢在梁老板面前放肆。

    “是是是，您说的是。”傅明宇依旧在笑，“那我能不能问问若晴在您这儿是做什么？我也可以跟她做一样的。”

    在傅明宇心里，傅若晴能会的东西肯定难不倒他。

    古玩店都要她这个废物了，自己这么厉害，等他进去了，他们就知道他的厉害之处了。

    傅若晴和梁老板都愣住了。

    梁老板不动声色的问：“怎么？你既然是她二哥，都不知道自己妹妹做什么工作吗？”

    傅明宇张了张嘴，暗恼自己说错话。

    “这不是若晴每天早出晚归的，我们又不住在一起吗？”他笑的勉强。

    梁老板更疑惑了，“我听说你们住在一个村啊？一个村住着恐怕村头出了什么事儿第二天村尾都知道了吧？更何况是亲妹妹的事儿。”

    傅明宇笑的更尴尬，“是是是，您说的是。”

    梁老板显然无意与他多说，吩咐傅若晴，“你先去忙吧，这里有我呢。”

    傅若晴道谢后转身就进去，看都不看傅明宇一眼。

    傅明宇也没空在管傅若晴，现在老板出来就已经成功了一半，他一定要说服老板让自己进去工作！

    傅若晴进去后，梁老板再次表态，“真不好意思，我们店里确实不缺人，等什么时候缺人了，我会告诉若晴的。”

    说完就要进去。

    “等等。”傅明宇连忙叫住他，“您还没说若晴在您这是做什么呢？”

    梁老板眼里带着讥诮，这人竟然还不死心。

    不过就算告诉他也没事儿，不是自己瞧不起他，就他这身份这格局，能知道若晴丫头做的什么工作吗？

    想着，也就不在意的回了一句，“书画修复师。”

    傅明宇眼神一呆，这是啥工作？

    一看他的眼神梁老板就知道他没猜错，连这个职业都不知道，还好意思说跟若晴丫头做一样的工作。

    真是不知所谓！

    梁老板进去了，傅明宇也不好继续待着，转身走了。

    不过，书画修复师这是个啥职业？

    傅家人听到这个都愣住了，傅明江不屑的撇嘴，“是不是那老板唬你的？”

    他活了三十年也不知道这个职业！

    “妈你知道吗？”

    唐凤兰摇摇头，“没听过。”

    毛露想了想，猜测，“按照这个名字，不就是修书修画的？”

    傅明江不屑的笑了，“要真是这样，不用老二，我都行！”

    听着也不是很难，估计就是把散页的书订到一起，这有啥难的？

    傅明宇也没了主意，“现在的问题是找不到工作。”

    他们家世世代代农民，也没出去干过活儿，没想到镇上找工作那么难。

    不过就傅若晴都能一起做两个工作，他却一个都找不到，想想就气闷！

    (本章完)

