    黑球营造出来的独立空间中，一对父子性命相搏，打得天翻地覆。

    黑球外真实的炎黄界天地，已然风平浪静。

    张东云的身姿，出现在那黑球前。

    雷瀚用来引爆炎黄的那杆乌黑长杵，此刻安静落在张城主手里。

    此处位于无敌城范围内，几乎没有什么是他做不到的。

    自然也包括平息雷瀚搞出的这场乱子。

    在异变扩散之前，张东云便将之消弭于无形。

    不过坦白说，雷瀚还真是给他准备了一份超级大礼。

    如果不是有无敌城，哪怕第十五境的修行者，都很难躲开炎黄界这一爆。

    张东云看了看手里古怪的乌黑长杵。

    这东西的力量会很快扩散开来，形成一个封闭的结界，取代炎黄界的界域边界，从而将这里变成一个牢笼。

    而在牢笼内部，凶恶的力量连环爆炸，困在其中的人，无处可逃。

    便是如李书楼那般道家绝顶天君，能保不死便已经是万幸，重伤在所难免。

    正常情况下，如果雷瀚先前没有受那么重的伤，待一切尘埃落定后，他便可以从容补刀。

    张东云掂了掂手里的长杵。

    看着有点像佛门之物，但其中却蕴含了极为阴暗暴虐的力量，与祥和佛法迥异。

    如果拿张东云的话来说，倒有点像是专门与佛相对的邪佛之法。

    雷瀚身上还有一件佛门正宗的至宝，文殊舍利。

    这该是文殊菩萨圆寂后所得之物。

    恕性罗汉、摩诃罗尼等人当前就在努力试图将这件宝物夺回来。

    甚至不惜冒险，越过西牛贺洲乃至于北俱芦洲、南瞻部洲，一路向东，深入长安势力范围的腹地搜索雷瀚的行踪。

    却不知道他们是否知道，雷瀚手里还有这么一杆长杵的存在？

    好吧，貌似不知道……

    张东云的视线越过茫茫荒海，落在恕性罗汉身上。

    对方从海洋，绕过了东胜神洲，准备继续向东边的荒海中寻找雷瀚。

    雷瀚通过乌黑长杵搞出的动静，虽然被张东云中止，但如此不寻常的异动，还是吸引了恕性罗汉的注意。

    他微微迟疑后，又重新绕回东胜神洲以西的海域。

    到了地方后，却没有任何发现。

    事实上，张东云既就在他眼前。

    但只要张东云愿意，恕性罗汉便什么都看不到。

    不管是张东云本人，还是雷瀚营造出来的那个黑球。

    恕性罗汉左转右转，始终没有发现。

    但他确定，自己先前的感觉不会错。

    此地一定有问题。

    恕性罗汉朝东边望了望。

    这里距离东胜神洲陆地，还比较远。

    李书楼御剑术一剑劈了西牛贺洲，搞出那么大的动静，长安城主却始终没有反应，这一点也让人比较奇怪。

    是否长安眼下，情况也不妥？

    听说早先第一次同北俱芦洲雷瀚一战，长安难得吃了亏，就是因为当时长安城主正在闭关。

    那现如今，会否是相同的情况？

    沈和容、“楚摇光”、敖空也全都避而不见，看来是吃一堑长一智，经过先前在雷瀚那里吃亏后，这次长安城主闭关期间，他们便不再轻举妄动，宁肯暂时忍一时之气。

    如果照这么说来，今日同雷瀚这一闹，反而试探出长安城的虚实。

    眼下，未尝不是一个机会……

    想到这里，恕性罗汉悚然一惊：

    自己，似是动了贪念。

    贪婪，会蒙蔽人的眼睛。

    此前炎黄佛门高僧嘉树上人、妙昆罗等人，岂不是就觉得发现长安空虚，于是趁虚而入，结果却全都撞在长安城主的枪口上吗？

    眼下贸贸然行动，未尝不是重蹈覆辙的开始。

    一念至此，恕性罗汉双掌合十，心中默念佛偈。

    片刻之后，他感觉心头灵台，似是清明许多，越发确定，不可贸然贪多。

    李书楼负伤。

    随同自己来炎黄的十八弟子，两人陨落，十八罗汉阵也布不起来。

    雷瀚固然是败了，但他们这边同样因为雷瀚而实力减损。

    偏偏雷瀚还带了文殊舍利调走。

    给他修养好了卷土重来，立马便又是大患。

    这一次，还是集中精神，先处理雷瀚。

    长安城，留待下次重整旗鼓，再做准备好，方徐徐图之为妙……

    恕性罗汉心中拿定主意。

    既然如此，眼下也莫要招惹长安城。

    来人太多，长安城感到威胁增大，说不定就迫使长安城主再一次提前出关。

    那样一来，节外生枝，还给了雷瀚逃脱的机会。

    眼下，还是自己先再用心找找雷瀚再说。

    恕性罗汉念头刚刚动到这里，耳边忽然响起一声叹息：

    “看来你自己是不打算叫人了。”

    张东云摇着头，有些失望，出现在恕性罗汉面前。

    恕性罗汉双掌合十：“施主……莫非就是长安城主？”

    对方现身前，他一点感觉都没有，全然没发现对方如何靠近。

    炎黄界竟有如此可怕的人？

    除了长安城主外，恐怕不做第二人想。

    怎么听对方话里意思，竟是希望他联络摩诃罗尼、净华等人来这里？

    这是抱着一网打尽的想法啊……等等，他能知道贫僧心中所想？

    恕性罗汉神情越来越严肃。

    张东云表情则无比平静：“看来，只好朕亲自操劳了。”

    “施主须知，贪无止尽，你的长安城不断扩张，侵占其他人的生存空间，如此恶因，必遭恶果。”恕性罗汉徐徐说道。

    张东云看着对方，神情没有任何变化：“你信因果？”

    恕性罗汉言道：“贫僧乃佛门弟子。”

    “佛门？”

    张东云微微摇头。

    在他身旁，骤然有光辉凝聚，化为一尊大佛。

    大佛指天画地，无尽慈悲威能，涵盖寰宇，不局限于炎黄界，连界外虚空都被佛光笼罩。

    恕性罗汉顿时大惊。

    因为不管他怎么看，张东云此刻展现的都是最正宗最上乘的佛法。

    让他这佛门罗汉看了，都觉心神震撼，仿佛能有无数收获。

    如佛祖亲临。

    但是……

    张东云没有任何动作，身旁佛祖，便突然便化作传说中的道家老君模样，骑着青牛。

    恕性罗汉怔在当场。

    “有分别吗？”张东云淡然问道。

