
　　对于萧阳来说，在东方城的日子，很快就变得千篇一律起来，他这个鉴宝大师每天坐在鉴宝阁中，名气日益增长。

　　每天排在鉴宝阁前的人越来越多。

　　崔田最开始还都每天坐在鉴宝阁门前数钱，现在一连十天过去，崔田连数钱都懒得数了，他每天睡在青楼中，醒来便是喝花酒，就连他的刀，都放在房内四天没有去碰过了。

　　在这十天的时间内，东方城内也涌进越来越多的人，关于妖兽即将围城的消息，也传的城内到处都是，有些刚从城外进来的人甚至说，他们已经看到了妖兽大军在集结，距离东方城已经不远了。

　　这消息一传出来，顿时人心惶惶。

　　东方黎立即下令，将传播恐慌的人全部抓起，打入大牢当中。

　　城主府内。

　　东方城听着手下传来的报告，眉头紧锁。

　　“其余六大城给回复了么？”

　　“回禀家主，那六位城主的回复是，妖兽围城只是一个猜测，现在若带人支援我们，可能会让妖兽对其余城池趁虚而入，他们现在没法赶来！”

　　“这些人！”东方黎捏拳，他手边的茶杯，瞬间四分五裂开来，“到这种情况了，他们还想着先靠妖兽来削弱我东方城的实力！妖兽一次比一次强大，它们在进化，它们在变异，现在妖谷中的大妖有多么可怕，已经不是他们能够想象的了！还想内斗！还想内斗到什么时候！”

　　东方黎满身的戾气。

　　站在东方黎身下位的，是多名东方家的高层，此时低着脑袋，一言不发，他们都知道东方黎对于妖兽有多么记恨。

　　东方黎的长子，就是死于妖兽手下的。

　　“家主，我听外面有人说，这一次，出现不下三只体形超过三十丈的大妖，这种妖物，之前从未见过。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“通知下去！”东方黎大手一挥，“现在所有人，都给我出城挖沟壕！我们提前，将墓，给那些妖兽准备好！”

　　城主府一声令下，城内的人，全都出城，于城外挖壕！

　　各种气脉交错，深度达到五十米的沟壕，在无数御气强者的手中，仅用了一天就完成，沟壕宽也达到五十米，围绕东方城一整圈。

　　这沟壕一挖，这物资，是很难再运过来了，那些住在城外，不会御气的人，也难以进城。

　　楚家宅院当中，每一个人，都眉头紧锁。

　　“家主，我们是否应该控制一下全叮叮的饭量了，现在家族当中，每天的饭菜已经减少了三成，全叮叮一人还能吃一桌，已经引得很多人暗中不满了啊。”一名楚家高层，冲楚吉盛开口。

　　“拥有顶级资质的人才，多吃点又如何？”楚吉盛开口，“等这次事情过后，只要稍加训练，全叮叮便能独当一面，他以后的成长不可限量。”

　　“可家主，咱们也得为下面的人着想啊。”这名楚家高层道，“现在家中，很多人都因为无法吃饱开始变得暴躁起来，光是今天，就发生了四次冲突，再这么下去，我怕会出事啊！”

　　楚吉盛摇头，“这种情况，早晚都会出现的，你尽量去稳住人心，我会让全叮叮在吃东西的时候收敛一些。”

　　“好。”

　　一天的时间，又一次过去。

　　萧阳走出鉴宝阁内，小双和小九一直跟在他的身边，这两个貌美如花的少女，吸引着不少人的眼球，萧阳自然也成了人们羡慕的对象，不光能在这两个绝色美女当中享尽齐人之福，更有一身本事，让人人恭敬。

　　萧阳离开鉴宝阁，带着两女，直奔青楼而去。

　　萧阳几天前就来这里喝过花酒，也认识了一位姑娘。

　　青楼是一个消息流传最快的地方，这老鸨也知道城里都有哪些大人物，萧阳这位近期风头最盛的鉴宝大师，她又怎能不知道。

　　萧阳一进门，这老鸨便迎了上来。

　　“哎呦，萧大爷，您怎么才来啊。”老鸨扭着腰肢走来，这是一个风韵犹存的中年女人，已经四十多岁，不过御气的实力，让她看上去跟三十出头一样，正是一个女人杀伤力最大的模样。

　　“呵呵。”萧阳笑了笑，随后问道，“汤兰呢？”

　　“汤兰早就在等着萧大爷你呢。”老鸨手持一把颜色鲜艳的凤羽扇，掩嘴一笑，“萧大爷不来，汤兰哪里敢陪别人啊。”

　　“算你懂事。”萧阳扔出十枚金币。

　　老鸨连忙接下，表现的更热情了，将萧阳引到一个房间中。

　　进房前，萧阳扭头看了眼小双和小九。

　　“你俩在这等我。”

　　说完，萧阳便走进房中。

　　萧阳刚进房，就有几名打扮花枝招展的姑娘凑到老鸨身前，朝那紧闭的房门看去。

　　“妈妈，这姓萧的，可真有钱啊，啥时候能给我们也介绍一下。”

　　“就是，随便一出手，就几十个金币。”

　　“咱们一天到晚，伺候男人，还不如人家动动嘴皮子赚得多呢。”

　　“不过这姓萧的，好像脑袋不好使，这么两个如花似玉的美人儿跟在身边，他偏偏喜欢年龄大的。”

　　“去去去。”老鸨挥舞手中的彩扇，“你们懂什么啊，这种小姑娘，哪有我们这种过来人会伺候男人，而且啊，成熟的女人，比那青涩的小姑娘要有魅力的多呢。”

　　“那妈妈，要不要你亲自上啊？”一名姑娘打趣道，“妈妈你要亲自上，绝对给那姓萧的迷死。”

　　“老娘一上，怕你们都没饭吃咯。”老鸨摇着手中的彩扇，走到一旁去。

　　萧阳进屋，屋内那女人，约莫三十岁，柳眉碧眼，一头长发，长裙拖地，坐于一古筝前，带着一种知性的美，手指微动，手中乐器，便散发让人不禁愉悦的声响。

　　“一弦多音，这古筝无曲码，所奏出的乐响，却是比谱好的曲，更能打动人心。”萧阳熟练的坐在屋内的桌旁，给自己倒上一杯清酒。

　　筝前女子微微一笑，开口出声，她的声音，不同于正常女子那般清脆，中间夹杂着一种磁性，好像有某种魔力一般，让人听到她的声音，就会感到舒服。

　　“你每次来，我都会换一种乐器，你每次都能做出一番评价，看样子，你很爱乐器？”

　　“都涉猎一些吧。”萧阳拿起酒杯，“我也没想到，麻衣的徒弟，对乐器情有独钟，那老头，可不像是一个有雅兴的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1255章 我也没想到免费阅读。https://xs.23sk.com 