    “我相信你了，你的确能够给予我和那些超人类战斗的力量……”

    按照菲利所说的，罗德拔出记忆体在一片闪耀的紫光中解除了变身。

    “但是，我并不认为这样的力量是可以无偿得到的，所以，代价……是什么？”

    把玩着手中的Skull memory，罗德盯着菲利的眼力，问道。

    “这才是真正聪明人应该问出来的问题......”

    正了正自己有些歪了的礼帽，菲利合上手中无字的大部头：“在我来到这个世界之后，这个世界便多了一个名叫博物馆的组织，他拥有我所拥有的一切技术，包括你手中的这份力量。”

    “而非常遗憾的一件事，这个组织将他们的创始人给驱逐了。”

    “我不能允许本应用在造福人类上的力量被用去实现现在掌权者的私欲，所以我需要你将这个组织消灭，从干部到购买他们的东西以实现自己邪恶想法的犯罪者。”

    菲利的语气异常的平静，平静得让人脊背发寒。

    “这个交易很公平，你给我力量，我帮你做事，我们是在互帮互助，互惠互利。”

    罗德没有纠正菲利口中的来到这个世界的漏洞，也对菲利的过去不感兴趣，答应了互相帮助这样一件事。

    “很好，既然你已经答应这件事了，那我也应该继续找寻我的‘搭档’了。”

    说完，菲利留下Lost Driver与Skull Memory，提着手中的大部头就向着门外走了。

    “对了，门外停着的那辆摩托是你的，他的名字......是Skull Boilder（颅骨铁汉号）。”

    “还有一辆名叫Skull Garry（颅骨冲刺者号）的大型战车，你有需要的话可以随时召唤，这是钥匙。”

    说着，菲利像是想起了什么一样从口袋里掏出一枚整体为银白色的记忆体，插入了随身携带的一只奇形怪状的手机当中。

    “stag！”

    随着记忆体的插入，菲利手中的手机在一瞬间变成了一只飞翔着的楸型虫，翅膀一震便飞向了罗德。

    飞到罗德面前时，记忆体自动弹出，随后坠落在罗德手上。

    “一旦有博物馆的消息，我会通过这个手机来联系你，同时，我也希望你能够将解决博物馆这件事放在你要做的事的首位。”

    “这也算是条件。”

    待到最后一句话落下，菲利的身影也彻底消失在了地下室。

    “博物馆吗？”

    紧了紧手中的记忆体与手机，罗德默念着菲利的敌人，去洗澡了。

    把自己泡在滚烫的热水当中，罗德从来没有想到过力量来的如此让人惊愕，就好像自己五年来持之以恒的锻炼是一个笑话一样。

    五年的锻炼比不过遇到一个贵人，这样的想法让罗德有了那么一瞬间的迷茫。

    我就这样拥有了超凡的力量，成为我所认为的并且想要成为的那些罪人当中的一份子？

    下一刻，他放下了这样的迷茫。

    你们拥有那样强大的力量，那么无论你们做什么都能被人找出所做事情中正确的地方，可是这样，那些错误就能够被掩盖了吗？

    如今，我也拥有了和你们一样的力量，在你们肆意妄为之前，就先请掂量一下自己能不能付出这个代价吧！

    不过，在此之前……我需要先把自己的个人问题给解决了。

    而解决个人问题之前，我更需要验证一下这股力量的强度。

    “铁皮人，你还没有意识到自己做了什么吗？把拯救别人这件事当做自己的英雄游戏？那就把你作为我检验力量的对手吧！”

    从水中走出，罗德看向房间正中央挂着的那个巨大的写着托尼史塔克名字的沙袋，看了许久，最后才回到自己房间。

    房间里，大屁股的电视机放着前几日托尼史塔克专访的重播。

    “史塔克先生，请问您对成为超级英雄感觉如何呢？”

    画面里，漂亮的金发女记者如此问道。

    “实话实说，做一个在世界范围内的行侠仗义的感觉真是棒极了，不去经历一次的话，你们是无法想象的。”

    “这种事情我想你们是做不到的，毕竟不是每一个人都能像我一样天才。”

    托尼史塔克面上没有什么特别的表情，但是他身上洋溢着的自信在电视中近乎满溢而出。

    “洋洋得意的家伙，虽说论迹不论心，论心无完人，但是你迹未做好，这吐出的心绪就让我感到恶心了……”

    “我找不到不把你当做我的对手的理由！”

    手中报道恐怖组织报复性屠杀的剪报几乎要被揉碎，罗德用了好长一段时间才将自己的情绪平静下来。

    ......

    ......

    翌日，罗德早起先打爆了一个写有托尼史塔克名字的沙袋，然后吃了一顿热量爆炸的早餐，最后披上很久未穿的黑袍，将自己年青的面容掩盖好，再次出发了。

    十分钟后，罗德来到了史塔克工业的大门。

    “这位先生，请问有预约吗？没有预约的话，我们这边是不让进的。”

    前台用十分温柔的语气说道。

    “如果有预约的话，请问您找谁呢？若是不记得了，我可以帮您查一下。”

    “没有预约，但是我有事找托尼史塔克，请你告诉你的老板，当了英雄就请好好当，不要把这种事当做娱乐自己的游戏。”

    罗德没有说假话的想法，也没有说假话的必要。

    面对这么直白而且理直气壮的话语，前台愣了一下，然后面色便极为难看，当即就要将保安叫过来把这个捣乱的家伙丢出去。

    她对这个家伙说一句话的功夫都欠奉。

    “嘘！你听，你们老板回来了，来赴我的约了。”

    在前台拨通电话之时，罗德对着这位小前台如此说道，同时眼睛看向了大楼外，看到了那破开蓝天的一条白带。

    天空中，托尼史塔克正驾驶着自己最新研究的一套钢铁装甲在天空飞来飞去，今天的任务是将那个绑架自己的组织的最后一点人手拔除，然后再去找与自己约好将进行一次专访的美女记者好好谈谈心。

    现如今，第一个任务已经完成，现在要完成的便是第二个，找到那个女记者好好谈谈心了。

    “嘿，贾维斯，帮我打给太阳报的女记者伊丽莎白，我想她会很乐意与我吃一顿浪漫的烛光晚餐，然后和我一起度过了一个美妙的夜晚的。”

    “是！先生，伊丽莎白已接通。此外，在公司里有一个找您有事的男人，他自称名叫罗德。”

    闻言，托尼有些愣住了，身子在空中也不由自主停顿了一下。

    “罗德？是罗德上校吗？他没有联系我说今天要过来……”

    “是与罗德上校同名的人。”

    得到了与自己想像并不相通的答案，托尼在面具下的脸稍微撇了一下，随后没有丝毫犹豫的开了口。

    “正好今天中午有空，那就让我会会你吧。”

    “希望你不会让我失望。”

    脚底板的推进器在小型核反应堆的能源供给之下，陡然冒出湛蓝色的火焰，空气中随之响起极为明显的气爆声。

    短短距离，不过数十秒，托尼便从自己公司的顶部从天而降，单膝跪地，双手张开，模样嚣张至极。

    “你有半分钟的时间来解释自己为什么会出现在这，为什么会想到用这种行为来找斯塔克公司的麻烦。”

    “非常遗憾你不是一个女的，不然我不会介意再多给你几分钟的。”

    “我必须告诉你，时间已经过去十五秒了。”

    面对说话还不忘调戏的托尼史塔克，罗德再强调了一遍自己的来意。

    “你不应该把救人当作一个娱乐你自己的手段！”

    “如果你不会用，那干脆把铁甲销毁算了，铁皮人！”

