    “可恶！”落笑天走后，小雅从地上爬起来，气愤的说，要不是她现在还没有主控这具身体，不然她早就能打败落笑天了！

    还不是因为小雅那个怯弱的小东西，还对这世界留有念情，还作死的自毁妖丹去作战，不然她早就成功了！

    该死！她可是高级的妖兽，既然如此寄人篱下，现在居然还被人威胁，还让她怎么在妖界混。

    不过，利用这个机会来主控这具身体也不错，等她成功的时候，再杀死那个落笑天。

    眼下最重要的还是，不能在更多人面前暴露自己的身份。

    军账里，落笑天原本打算将自己的计划告诉云安，却发现云安已经不见了。

    与此同时，远处传来了一声巨响。

    落笑天无奈的拍了拍自己的头，然后朝着那个方向跑了出去。

    前线，云安正在竭尽全力的给士兵们争取撤退的时间。

    往日里坚不可摧的铠甲，现在成了士兵们殒命的凶手。

    眼看着一个个鲜活的生命在自己面前被燃烧殆尽，云安心里十分的不是滋味，可是他却一点办法也没有。

    按照道士的标准来说，他已经不算弱了，可是对于凶兽，他什么也做不到。

    在祸斗身边的这恐怖的高温，他甚至没有办法撑起水障。

    他不断的吸引着祸斗的注意力，身体也不断的被烧伤。

    哪怕他躲过了祸斗的攻击，却也没有任何办法躲避这高温。

    至阳之兽，太阳降世。

    这便是凶兽和凡人的差距，云安，一点办法也没有。

    心中的悲痛已经让他逐渐丧失了痛觉，他全然不知道自己的烧伤有多严重。

    明明他的视线已经开始模糊，可是他还是没有撤离。

    因为，还有大批的伤兵没有去到安全范围。

    他，云安，逢师父之命下山寻找百怪录，除妖降魔，护天下百姓。

    怎可在此地退缩。

    就在云安倒在地上失去意识之前，他仿佛看到了一床被子疯了一样跑了过来，而且……还是一床很厚的棉被……

    自然是落笑天故技重施把云安救了出来。

    当然，代价就是那些烧伤严重的士兵没全部来得及跑到安全范围。

    虽然落笑天也不想这么做，但是这是没办法的。

    陈歆还在疗伤，小雅不能靠近祸斗，而他没了武器可以说只会逃跑。

    在其他降妖除魔的大能赶来之前，落笑天得优先保住已有战力。

    而且云安还跟落潇笛产生了一丝共鸣，要知道，这可是重新封印祸斗的重中之重。

    虽然云安笛子吹得不是很好，但是并不影响《水之乐章》发挥功能。

    上一次跟江佩黎打架是抢到的《水之乐章》，虽然落笑天不知道他是哪来的，不过他知道，落潇笛将会与这个乐章重新封印祸斗。

    没什么依据，因为，网文小说都是这样的。

    把云安扔给军医，落笑天便开始思考应对措施。

    虽然说水加岩浆变成黑曜石来限制祸斗的想法落空了，但是水依然是祸斗的软肋。

    可是，问题在于一般的水没有办法送到祸斗身边。

    眼下祸斗的力量正在恢复，想要重新封印它也变得越来越难。

    落笑天不免开始觉得烦躁。

    虽然他已经制造出来许许多多这个世界的技术没法制作出来的东西，但是没有科学技术做基础，他可以做的很少很少。

    消防服的材料他倒是知道，但是搞不到。

    不然应该可以送一点过去的……

    突然间，落笑天灵机一动，然后急忙跑出去把迷迷糊糊的小雅拉了过来，一脸急切的说：“你也可以使用水元素的吧！”

    小雅不知道为啥感觉头很疼，咬牙说道：“对啊，但是量很少……”

    落笑天说道：“不重要，可以持续就行了，好好休息，今晚我们开始作战。”

    “哦……虽然迷迷糊糊的小雅不知道发生了什么，但是她照着做总是对的。

    晚上。

    云安在疼痛中睁开眼。

    他现在完全的感觉到了烧伤的疼。

    不过他还感觉到了一丝冰凉。

    他慢慢的偏过头，陈歆的眼睛闪着光说：“你醒了？”

    夜色中，那闪闪发光的血色眼睛真的很吓人。

    云安浑身颤了一下，然后说道：“你在干嘛？”

    陈歆说道：“帮你疗伤，舒服吗？”

    云安一个瞬身跑到门外，红着脸说：“不用……我没事……”

    陈歆一脸难过的说：“就这么不喜欢我吗？”

    云安慌张的说：“不是这个问题……”

    落笑天一边跑一边说：“你醒了？那就快点，我想出来了一个作战计划，快点快点！”

    找到台阶的云安急忙跟着落笑天跑到了军营外。

    远处一个丘陵后，火光冲天，仿佛太阳落在了那里，明明已经是深夜，可是天空依然有一丝明亮。

    落笑天一边往身上套着什么，一边说：“待会我上去吸引祸斗，然后小雅在远处使用导管放水，等温度低到可以撑起水障，陈歆上去接替我，云安开始在外围进行封印。”

    云安凑过来好奇的问：“你这是什么衣服啊？”

    落笑天说道：“两层铠甲，我在中间的空隙里放入了这支部队的将军的寒冰剑，千万别说漏了，这是我偷来的。”

    说话间，落笑天穿好了最后的头甲，然后自信的笑了笑，说道：“我去了，小雅，你开始吧。”

    小雅拿起一个铁管，开始用妖力往里面灌输水。

    而在那个丘陵上，一个长得像莲蓬的东西顿时喷出来许许多多水柱。

    虽然即可就蒸发了，但是依然起到了局部降温的作用。

    同时，落笑天点燃了外层铠甲的灯油。

    祸斗喜食火焰，着火的食物对他的吸引力更大。

    虽然落笑天确实是有点以身涉险，但是身为主角，他对于去鬼门关走一趟这样的事也早就有了心理准备。

    反正死不了。

    主角光环这一块，谁能比过他？

    而且，他对于瞬身和分身的掌握还是很好的，就连云安都拿他没办法，更别说讲究蛮力的凶手了。

    在温度下降了十度之后，祸斗突然不再理会落笑天，它仰天长啸，大片的火柱冲天而起，这次，落笑天也没有办法躲避。

    情急之下，他把自己转移回了云安身边。

    他脱掉头甲，急忙说道：“快，快顶上去！”

    下一刻，陈歆便直接化作流星冲了出去，云安愣了一下，也急忙跟了出去，但是怎么也追不上陈歆。

    这，就是实力的差距吗？

    云安不免开的好奇为什么陈歆这么强了。

    难不成，她借用了百妖录的力量？

    站在丘陵上的云安，默默的看着已经开打的陈歆，然后轻轻的吹起了笛子。

    悠远的笛音与空气中已经爆表的水元素迅速达成共鸣，瞬时，在祸斗上空凝聚出了一片云，云中满满的全是水。

    随着《水之乐章》最后一个音符，一颗巨大的水球吞噬了云，云安眼疾手快的扔了一张符纸进去，原本直径超过十米的水球尺寸直接翻倍，紧接着变成了一颗冰球。

    在距离祸斗大约五米的地方，冰球彻底融化，一大滩水浇在了祸斗身上，将它周身的火焰全部熄灭。

    陈歆随即掏出桃木钉，将祸斗四肢钉在了地上。

    随即，云安再一次开始吹奏落潇笛。

    这一次没有乐章，完全是他随心所欲的在吹奏。

    落笑天之前说过，封印不需要特殊乐章，也不需要特殊的人。

    不过，云安确实不懂音乐，吹出来的笛音并不是很好听。

    陈歆踩着祸斗新生的脑袋看着云安。

    那一袭黑衣虽然没有之前的月白色好看，但是一袭黑衣的云安安不免有了一丝敬慕的帅气。

    陈歆咬着手指，傻笑了起来。

    “你这个烧鸡……你在干嘛呢？放开我啊！”

    陈歆用力踩了祸斗一脚：“别烦我。”

    “我才是你的伙……”

    陈歆一剑刺穿了祸斗的嘴巴，然后继续盯着云安傻笑。

    温度逐渐降低，最后趋于正常。

    无穷无尽的水元素将祸斗包裹起来，一个没注意的陈歆也被包了进去，好在她不是被封印物，很轻松的就出来了。

    云安停止了吹奏，身体晃了晃，然后坐在了一颗石头上。

    陈歆一下子跑到他身边，靠在他的肩膀上说：“好累……”然后就睡了过去。

    云安也没力气说什么了，虽然他知道陈歆是假装的，但是也没力气把她推开。

    落笑天跑过来说道：“很累吧？”

    云安勉强的眨了眨眼。

    小雅看着被巨大水球包裹的祸斗，颤抖的问道：“接下来怎么办？”

    落笑天托着下巴说：“接下来，就得再把火神扔进去了，跟书里记载的一样，火与水的融合，将熄灭祸斗。”

    虽然云安也是个修真者，但是这件事上，他真的不能帮火神说话。

    祸斗就这么放在水球里根本不行，早晚这些水会蒸发掉。

    需要火神的献身吗？

    神，也是不容易啊。

    落笑天一脸凝重的说：“火神估计也爬出来了，我先去交涉一下，你俩好好休息，要是我交涉失败，那么我们就得靠武力把他扔进去了。”

    武力……

    开玩笑吗？

    那可是神。

    高尚的神，守护大地的上神，掌控火焰的神。

    他一定，很急切的想要把祸斗封印吧，一点在为了百姓的伤亡痛苦吧！

    毕竟，那是天下的造物主，守护神，有着大慈大悲之心的神。

