
　　一番的趁势掩杀，以朱儁为首的人，被杀的惨败。

　　刘备，关羽，鲍信等人手下的兵马，许多都被打散了。

　　兵马损失严重。

　　而来自于潼关的追击，还在继续。

　　毕竟从潼关里面杀出来的，可不仅仅只有华雄一人。

　　李进，李傕，徐晃等人，都跟着冲杀出来的，兵锋很盛。

　　徐晃等人心中都是憋着一股子的气，此时自然不可能就这样简单的放过刘备等人……

　　这对于刘备等人来说，是一场惨败……

　　济北相鲍信，奔逃之中，身边只剩下了不足一百兵马。

　　他此时心情分外的难受。

　　很是沮丧。

　　之前袁绍汇集天下兵马，攻打洛阳，攻打袁绍贼子，最终来了一个损兵折将，铩羽而归。

　　如今朱儁这种大将，带领着兵马，前来攻打董卓，连潼关都进不去！

　　这已经是能够汇集起来的最大的力量了。

　　在今后，想要再汇集起这样大的力量，前去攻打董卓，已经是不可能。

　　人心已经是越来越散了。

　　大汉乱了之后，很多人的心中，都升起了不该升起的想法……

　　心里面想着这些事情，鲍信心情越来越沮丧。

　　有着浓浓的无力感从心中升起。

　　在如今的这种情况下，他真的是看不到大汉今后的路在那里。

　　董卓这人，嚣张跋扈，做事情肆意妄为，如今力量又越来越是强大。

　　今后弄不好就要篡位。

　　这事情，董卓是真的能做出来……

　　太史慈骑着马，带着伴当一路而来，遇到了几个溃兵。

　　他心中不由一愣，然后觉得不好。

　　自己本来的想法，就是趁着潼关之前，朱儁等人和潼关那里僵持不下，自己过去，见机行事，从而扭转战局。

　　人还未到关中，就已经是立下了这等泼天大功。

　　这事情，想想就让人觉得激动，觉得有牌面。

　　可谁能想到，自己还没有来到潼关，就遇到了从潼关方向而来的溃兵。

　　这弄不好十有八九，是围拢在潼关之前的朱儁等人，吃了大败仗！

　　当下就拦住几个溃兵询问情况。

　　得到的消息，果然如同他所猜测的那样。

　　这让太史慈心中分外郁闷。

　　为什么就非要这样快的决出胜负呢？

　　就不能等等自己吗？

　　太史慈心里一时间很难受。

　　这样又往前行了一程，见到溃兵越来越多，太史慈想了想，就不再继续赶路，而是带着伴当，在距离路边一定距离的地方，隐藏了起来。

　　一方面是因为，溃兵越来越多，自己带着人逆着他们而行，实在不容易。

　　另外一方面，则是他想要看看，能不能蹲守到什么比较重要的人物。

　　将之拿下之后，自己也不至于会空着手前往关中……

　　那些溃兵见到太史慈一行人，往路边岔去，只觉得太史慈他们一行人，不敢与他们想遇。

　　想想也对，在这种情况下，但凡是比较正常的人，在见到自己等人的时候，都会远远的避开……

　　太史慈蹲守在这里，目不转睛的朝着道路上张望。

　　这样过了一阵儿之后，见到了从西面道路上，来了一团人。

　　有着一个旗帜，上面写着济北相鲍信。

　　太史慈识字，见到这阵仗，又见到这旗帜，就知道自己蹲守的大人物到了！

　　拿下了这济北相鲍信，自己带着他前往关中投靠刘皇叔，应该不丢人了吧？

　　他心里面如此盘算着，在暗中将一支羽箭，搭在了手上的弓上。

　　看看那人，距离自己越来越近，就将弓给缓缓拉开，暗中瞄准。

　　他隐藏的地方，距离道路有些远。

　　不过太史慈并不慌张，他对自己的射术，有着强烈的信心。

　　等了一阵儿之后，他看的真切，就松开了羽箭。

　　这箭流星赶月一般的，就激射而出。

　　此时，济北相鲍信，正坐在马上，考虑着事情，暗自骂刘成这个汉室宗亲。

　　觉得刘成这个汉室宗亲，实在可恶，距离董卓那样近，拥有那样大的力量，却不思报效汉室，反而安心与董卓逆贼当狗！

　　这种人，简直比董卓都要可恶！

　　同样都是中山靖王之后，这家伙可就要比刘备刘玄德差的远了！

　　经过了这一次的事情，刘玄德的能力以及心性这些，都得到了他的认可，让他觉得，这刘玄德确实是一个人物！

　　心里面在想，等到自己这一趟回到兖州之后，将会出面，联合兖州的一些人，给刘备在兖州那里找一个容身之所。

　　今后将刘备给推起来。

　　这是一个能够做大事……

　　正这样想着，却猛然听到一声弓弦响。

　　鲍信还没有反应过来，就只觉得的喉咙处猛然一痛。

　　整个人就不受控制的从战马之上，跌落了下去……

　　他整个人分外的惊慌，和不可置信。

　　是真的没有想到，自己会在这里，遭到冷箭！

　　这里距离潼关那里很远了，潼关那里的人此时都在后面追赶，绝对不可能出现在前面！！

　　鲍信整个人都懵了。

　　旋即，一个可能出现了他的脑海之中。

　　这个可能就是武关！

　　他们这里，可以利用武关暗中派人进入关中做事情。

　　关中那里的人，为何就不能通过武关，也在暗中派遣出来一些人，来到自己等人后面？

　　要知道，武关可是控制在关中人手里的！

　　在意识到这个事情之后，鲍信整个人的眼睛瞬间瞪大。

　　心里面的感觉，就别提了！

　　完了！

　　全都完了！

　　而在这个时候，有人想要赶紧下来抢救鲍信，想要将鲍信给救走。

　　同时也要一些人，朝着太史慈这里冲，想要将太史慈给弄死。

　　太史慈根本无惧，一箭接着一箭的往外射，箭无虚发！

　　顷刻之间，就射死七八人。

　　与此同时，周围有着喊杀声响起，枝叶乱晃，旗帜招展，看上去像是有着很多伏兵将要冲出来一样。

　　鲍信的这些兵马，见到这样的一幕，又见到太史慈被射中了咽喉。

　　根本就没有了救活的希望。

　　当下就也不敢在这里停留，纷纷逃命去了，连带着济北相鲍信的旗帜，都被丢了下来。

　　太史慈出来，将鲍信首级斩下。

　　用济北相鲍信的旗帜给包裹，带着鲍信首级而走。

　　身后跟着那些乡人。

　　之前在隐蔽的地方，摇旗呐喊，扮做伏兵的人，就是他们。

　　太史慈往前走了一阵儿，左右看看，又见到一处设伏的好地方，当下就接着去往那边而去。

　　准备接着在这里蹲守，看看能不能再蹲守一些朱儁这边的重要人物。

　　结果还没有等到太史慈这样做，就沿着大路，再度来了不少的兵马。

　　见到这样的一幕，太史慈就果断的带人朝着边上而去，进行避让。

　　同时也在留意，来的这些人里面，有没有什么值得出手的大人物。

　　但是没有见到有什么大人物。

　　当下就朝着更远处而去，准备远远的避开。

　　刘备混在溃兵之中而走，此时他平原县刘备的旗帜，早就被打丢了。

　　他也见到了朝着边上避让而去的太史慈几人。

　　不过并没有太在意，也没有什么带人过去，将这些人给拦住的想法。

　　此时还是逃命要紧，其余的都不重要。

　　双方就此错过。

　　刘备往前行走了二里路，有人哭喊着而来。

　　刘备认出了这人，这人乃是鲍信的亲兵之一。

　　“刘使君！我家主公，被贼人给杀了……请刘使君为我家的主公报仇！”

　　这人也认出了刘备，慌忙哭着而来。

　　来到刘备身前，嚎哭着跪拜在地上，恳请刘备给鲍信报仇。

　　刘备闻言，不由一愣，整个人都大吃一惊。

　　旋即，心里面就变得非常难受。

　　他是真的没有想到，鲍信居然死了！

　　他对于鲍信可是很看重的，也一直在经营这个关系。

　　看的出来，鲍信对自己也很是看重，今后能够成为自己的一大助力。

　　可结果现在，鲍信居然死！

　　这让他如遭雷击！

　　“怎……怎地死了？

　　可是贼人追赶到了前面去？”

　　刘备开口询问。

　　鲍信亲兵摇头道：“不是……”

　　当下就将当时情况说了。

　　“那人勇猛，又使了诈，我等都因为有着大量兵马埋伏，都逃离了。

　　我想想不甘心，跑了一段儿就躲藏起来，想要找机会为我家主公收尸，可谁能想到，就只有那么十来人而已……”

　　听到这人这样说，刘备一下子就想起了自己不久之前，所见到的那些人。

　　那些人人数也就是只有十来人，其中一人骑着马。

　　心里一个激灵！

　　原来那就是杀了鲍信的贼子！

　　“还请使君为我家主公报仇！”

　　鲍信亲兵长跪不起。

　　在刘备面前痛哭。

　　刘备道：“你站起来，随我一起为你家主公报仇!

　　济北相为我兄，我焉能不为之报仇？！”

　　说着，就整理兵马往回返，去找那杀了鲍信之人。

　　刘备这样做，一方面是心中愤恨，真的想要为鲍信报仇。

　　那人杀了鲍信，等于是断了他经营了很久的一条路。

　　而且，还是一条非常稳当的大路！

　　鲍信不死，有了这一次的事情，自己一方面靠着徐州牧，另外一方靠着济北相，将会得到一个很大的发展。

　　可谁能想到，济北相居然在这个时候，被人给杀了！

　　这事情让刘备心里面特别的难受，想要泄愤。

　　另外一方面，也是因为知道了那杀了鲍信之人的底细，知道人数不多。

　　虽然比较勇猛，但也比较好拿捏。

　　他这里带着人过去，还是很稳当的。

　　而且现在鲍信已死，自己这里过去给鲍信报了仇，多少是能够拉取不少鲍信留下来的兵将的好感，成为自己的助力……

　　所以他直接答应了下来，转头去追赶寻找太史慈。

　　不过，行走的途中，刘备也进行了一些的改变。

　　比如将自己背后的披风解下来丢掉，将自己那显得精良的头盔取下，换上头巾。

　　把自己弄的很是普通，丝毫不显眼。

　　这是刘备在知道那杀了鲍信的人，是一个神射手之后，做出来的准备。

　　自从经历了当初，那该死的刘成用箭进行的洗礼之后，刘备对于箭这些，就显得深恶痛绝，并有着过敏一般的反应。

　　因此上，才会这样的装扮一番。

　　刘备带了三百多人，很快就来到了遇到太史慈的地方。

　　这个时候，这里已经不见了太史慈一行人的踪影。

　　往道路的西面使劲看，也只是看到了一些奔走而来溃兵。

　　刘备当下就确定了，那人只怕已经在这里隐藏起来!

　　同时，心中也是忍不住的一阵儿后怕。

　　也幸好自己之前的时候，穿着不显眼，不然只怕弄不好也会在不知情的情况下，付了鲍信的后尘!

　　当下就悄然的下令，让人对着这里进行搜寻。

　　刘备下令的声音很小，是让他身边的亲兵大声代为传达的。

　　这亲兵出声传达了刘备的命令之后，立刻就缩着脑袋，将一面小盾，挡在了自己身前。

　　这些兵马开始对着眼前的这一片地方进行搜寻。

　　“铮！”

　　这种搜寻刚进行了不多久，就突然之间，有着一声弓弦震颤的声音响起。

　　一支羽箭飞来，角度非常刁钻。

　　方才那个代替刘备进行下令的亲兵，应声落马!

　　刘备被吓了一跳，浑身上下，都忍不住的为之猛的一抖。

　　这家伙怎么这样变态？！

　　幸好自己方才多了心眼！

　　这样过了片刻之后，太史慈的踪迹被发现。

　　鲍信的亲兵，红着眼睛，带头朝着那里冲。

　　太史慈用箭射死几人之后，看看这些人靠的太近了，就翻身上马，挂住弓，取枪在手。

　　带着乡人，直接对着他们就冲杀了过去！

　　手中枪出如龙！

　　顷刻之间，挑死了好几个人。

　　在这样的情况之下，刘备连忙出声指挥。

　　这一指挥，就将他给暴露出来了。

　　太史慈直接就奔着他过去了。

　　很快就冲到了距离他不远的地方，抬枪就对着刘备捅了过去。

　　刘备连忙闪躲，并持着剑与太史慈纠缠。

　　但他的武艺又怎么能够和太史慈相比？

　　哪怕是有身边得的兵马进行帮助，也一样是不成。

　　交手不过几回合，就被太史慈一枪给挑落马下！

　　而这个时候，关羽还在更后方的地方，被华雄纠缠，根本就赶不过来……

　　刘备与太史慈交手不过几个回合，就被太史慈一枪给挑在了地上。

　　此时关羽还在更后面的地方，被华雄使用不讲理的办法，给挑逗的心头火气，可偏偏又杀不掉华雄。

　　这种感觉，实在是太难受了。

　　原本的世界之中，华雄这个关羽的专属背景板，在跟着刘成之后，直接就支棱起来了。

　　来了一个老兔蹬鹰，反倒是将关羽给怼的浑身难受。

　　而太史慈，在一枪将刘备挑落下马之后，并不停手。

　　一枪捅死一个想要进行救援的刘备亲卫之后，又复一枪，对着刘备就狠狠的捅了过去。

　　刘备此时还不曾从地上爬起来，连忙躲闪。

　　但一条腿还是被太史慈捅伤。

　　太史慈将枪抽回来，继续一枪捅过去。

　　刘备知道自己算是走不了，今日需死在这里，也就不躲了。

　　开口长叹一声：“不想我刘备今日竟死在这里！”

　　说罢之后，闭目等死。

　　太史慈一枪捅到他咽喉……之前停下。

　　“你说你是谁？”

　　他出声询问。

　　刘备本已经是闭目等死，此时听到这话，见到有意想不到的转机出现，不由的是又惊又喜。

　　“我是平原县令，刘备刘玄德！”

　　太史慈闻言，犹豫了一下，将枪收回道：“既是刘备，那就饶你一条性命，你且走吧。”

　　太史慈之所以会是这样，是因为想起自己前往徐州借兵的时候，听说徐州牧的侄女婿，刘备刘玄德的平原县被袁绍那里的人，给拿了下来。

　　又想起陶徐州算是一个不错的人，做事情也显得讲情义，自己带着孔融的书信，到那里求援，借兵。

　　对方没有什么犹豫的就借给了自己。

　　很是可以。

　　此时居然遇到他的侄女婿，那就看在自己之前的事情上，放他侄女婿一马好了，也算是投桃报李了。

　　而且，自己此时已经有了一个济北相鲍信的脑袋在手，前往关中的话，应该也不会太让人看轻了……

　　当下就将逼在刘备喉咙处的枪给收了回来。

　　听到太史慈说出来的这话，见到他的举动，刘备一时间是又惊又喜。

　　他是真的没有想到，事情居然有了这样一个巨大的变化，自己报出了自己的名字之后，居然被这个凶猛的一塌糊涂的人给放过了？！

　　自己，什么时候这样有名气了？

　　但旋即又暗自点点头，自己现在的名气，确实已经不小了。

　　对方听说过自己的名声，也是很有可能的。

　　谷</span>当下就咬牙站起身来：“壮士居然知道我的名字？可否能够告知壮士的名字？”

　　太史慈摇头道：“我的名字？不会告诉你！”

　　本来太史慈也不是这样的性子，不会藏头露尾，告诉刘备也没有关系。

　　但是想到自己将要入关中，还有一个老母在家，为了以防万一，还是不透露自己的名字比较好。

　　免得给自己老母亲，带去麻烦。

　　太史慈这样说完，手中握着枪，招呼一声乡人，就从这里离开。

　　刘备见到这样的一个猛将就要离开，而且看起来这猛将以往知道自己名声，对自己有着不错好感的样子，当下就连忙开口道：“壮士，哪里去？”

　　太史慈道：“去关中，投奔刘皇叔！”

　　刘备闻言不由一愣。

　　居然是要投奔那个助纣为虐的刘皇叔？

　　中山靖王之后中的耻辱？

　　这就更加不能让他去投奔了！

　　而且，他这里也真的是缺少猛将。

　　自从他三弟死后，就只剩下了一个二弟，最为勇猛，但只他一个，还是有些太少。

　　当下就连忙开口道：“壮士，我看壮士也是一个正义之士，器宇轩昂，好男儿自当忠君报国，兴复汉室，怎能去投奔那样的乱臣贼子？

　　那刘皇叔，名为刘皇叔，实际上为汉贼！

　　壮士这样的英雄人物，前去投奔他，实在是……”

　　太史慈闻言，转过头来。

　　“那是汉贼？

　　可现在整个大汉，也就只有你说的汉贼那里，百姓能够做到安居乐业！

　　那里开垦出来了诸多的良田，种出了众多的庄稼。

　　只有那里一年只收一次算赋，世家大族这些，都需要缴纳算赋，而不是将算赋转移到贫苦百姓头上！

　　也只有那里，百姓一年能够落下六成的收获，不会有其余的苛捐杂税！

　　整个大汉，只有那里，官府在出钱出力的给百姓修水渠！

　　也只有那里，才没有什么百姓被迫去山中做盗贼！

　　兴复汉室？

　　我看你们都是野心家！

　　兴复汉室这事情，对我来说，太过于遥远。

　　我只是一个想要过安稳日子的平民百姓而已。

　　天子之类的，与我无关。

　　而且，那刘皇叔乃是汉室宗亲，同样是高祖的后裔，如今关中变成了这个样子，这何尝不是在兴复汉室？

　　莫非，就只有你们这样的人，做出来的事情，才叫兴复汉室？

　　可你们为汉室做了什么？

　　人都快被你们给打光了！

　　百姓都被打的抛家舍业的逃难去了！

　　你这会儿与我说什么兴复汉室。

　　你们是在兴复汉室吗？

　　你们一个个都是野心家罢了！

　　都想要趁乱坐上那个位置罢了！

　　这个时候，说什么兴复汉室，骂刘皇叔是乱臣贼子，不过是刘皇叔将事情做的太好，太接近那个位置，你们眼看着争不过，着急之下，喊出来用来遮羞的话罢了！

　　谁不知道谁啊？

　　何须这般虚伪？

　　我听说你也是中山靖王之后，理当为汉室着想，你口口声声说着兴复汉室。

　　你若是真的想要兴复汉室的话，就不妨放下刀枪，不要去抵抗刘皇叔。

　　或者是早些归顺刘皇叔，帮助刘皇叔安定地方，这才是真正的兴复汉室！”

　　太史慈情绪显得有些激动的，望着刘备整出来了这样的一大通话。

　　从他此时所说出来的这些话看，就能够看出来，典韦这个刘成的野生粉，宣传的威力有多么大。

　　与太史慈相处的几天时间里，有些事情反复说，反复说，说的太史慈都快要背下来了。

　　而且，他对于典韦所说的那些景象，也特别的向往。

　　此时听到这同样是中山靖王之后的家伙，居然当着自己的面，黑刘皇叔!

　　以往自己不知道关中那里的真实情况也就算了，别人说也就说了。

　　结果自己现在知道了关中那里的真实情况，这家伙还在这里当着自己的面，黑刘皇叔，这怎么能忍？

　　当下就直接对着刘备喷了出来。

　　如果不是想着这家伙，是陶徐州的侄女婿，这个时候，太史慈都想要转身回来，直接将这家伙给弄死了！

　　说完这些话之后，太史慈对着刘备重重的哼了一声。

　　然后继续带着人离开。

　　往前走了几步路之后，又想起一些什么似的，在马上回过身来。

　　望着刘备开口道：

　　“这样的人物，我不去投奔，莫非是要跟着你这样的家伙做事情吗？”

　　刘备整个人都愣住了。

　　他原本的时候，见到太史慈听到自己的名字之后，就立下停下杀手，将自己给放了。

　　以为这人听过自己的名声，对自己有好感。

　　所以想要说出这样的一番话，让这人滚鞍下马与自己相见。

　　从此跟在自己身边做事情。

　　自己喜收一员虎将。

　　可谁能想到，自己进行了招揽之后，居然得到了这样的回复！

　　刘备一时间，显得呆愣愣的。

　　结果正在这里难受着的时候，已经朝着西面而去的太史慈居然又转过身来，望着刘备补充了一句，补了一刀。天籁小说网

　　这瞬间就让刘备破防了！

　　他憋不住了。

　　一时间陷入到了深深的自我怀疑之中。

　　随后，忍不住的在这里嚎啕大哭起来。

　　太史慈方才所说的那些话，在他的脑海之中，不断的回荡。

　　越是回荡，就越是让他心里面为之难受。

　　他情绪本就低落，这时又被太史慈这样的话一刺激。

　　一时间觉得自己什么都算不上，百事不成。

　　这样嚎哭了一阵儿之后，失魂落魄的刘备，想想自己的这一生，再想想方才太史慈的所说的话，忍不住拔出剑，直接就对着自己的脖子抹去。

　　边上的有人手疾眼快的慌忙抱住刘备。

　　“使君！主公！莫要听那人瞎说！

　　主公是一个什么样的人，岂是那人所知道的？”

　　众人连忙进行相互劝。

　　好一阵儿，刘备才算是打消了死志。

　　只是情绪不高。

　　回想着从太史慈那里所得到的消息，以及自己所知道的一些关于关中的真实情况，越想心里就变得越是沉重。

　　说实话，关中那样的情景，自己也一样是喜欢。

　　一样是心生向往。

　　刘备忍不住的在想，倘若是自己做事情，能不能做得如同关中那样。

　　不说不派遣苛捐杂税这些，仅仅只是让世家大族，乡绅豪强这些，和寻常百姓一般的进行纳税，自己就做不到。

　　这事情，听起来只是轻飘飘的一句话，但是真的做的话，是真的不容易！

　　或者是根本做不到的！

　　刘备深知，世家大族，地主豪绅这些的力量有多么的强大！

　　他们也是主要争取的对象。

　　有了他们的支持，今后做事情这些，才会有人支持，才会有钱粮，有兵员，今后才能收的上税。

　　如果谁对着世家大族开刀的话，日子肯定是不好过的。

　　这是常识。

　　这怎么到了关中，事情就变得不一样了？

　　那家伙是怎么做到，让世家大族跟着一起缴纳税赋，还能够让关中变得这样安稳的？

　　这样想了一阵儿之后，刘备得出原因。

　　这是有董卓那个残暴的家伙，将世家大族这些，给斩杀了许多，且又将人迁往关中，直接将许许多多的东西给打破了，直接在这样的情况下，进行作画的缘故。

　　少了许多的阻碍。

　　如果不是这样话，刘成想要做到这些，是真的不可能……

　　这样安慰了自己一会儿之后，刘备忍不住的暗自叹口气。

　　自己想是这样想，但是却也知道，倘若真的将自己给放到同等的条件下，自己是真的做不到这种程度。

　　虽然不想承认，但是却不得不承认，刘成这个狗贼，是真的比自己强！

　　若是，刘成这狗贼，不忠心耿耿的跟着董卓做事情该有多好？

　　自己或许就会到他麾下做事情……

　　如此想了一阵儿之后，他忍不住自嘲的笑笑。

　　因为经过这样的一番思索之后，他发现还是不成。

　　身逢这个乱世，自己若是不趁机做上一些事情，往上面走一走，是真的不甘心！

　　看来，方才那人所说的话，也真的很准确啊！

　　自己这样的人，就是野心勃勃的野心家！

　　只是，自己也一样是有着让大汉变得更好的想法!

　　既然这样，那自己就好好的在这世间争上一场吧!

　　各凭手段，看看到了后来，谁能让汉室复兴!

　　这样的想法升起之后，刘备很快就挺直了腰板，继续在这里收拢溃兵了，做事情了。

　　不得不说，刘备这人能够在历史上，留下那样大的名声，能够以那样的家底起家，最终来了一个三分天下，是真的有本事。

　　本身有着很多的可圈可点之处。

　　否则的话，就他一生所遭遇到的种种打击，与种种失败，放在一般人的身上，早就拔剑自刎了……

　　此时他再一次遭遇大失败，济北相鲍信都被人给斩杀了，自己又在这种情况下，被太史慈给弄得破了防，但没过多久的时间，就彻底的恢复了过来。

　　开始更为沉着冷静的做事情……

　　仅仅是这一点，就不是一般人所能做到的……

　　太史慈不知道自己将刘备怼的破了防，就算是知道，也一样不会在意。

　　反而会拍手称快。

　　甚至于还会升起敌羞，我去脱他衣的想法。

　　趁着刘备破防的时候，再说上一些话，让刘备更加的破防……

　　此时，对着那刘备说出了这样的一番话的他，只觉得浑身神清气爽，特别的舒服……

　　这样往前走了一阵儿之后，太史慈遇到了关羽。

　　虽然他之前不曾认识关羽，也不曾听说过关羽之名，但从其在战场之上的表现上，就能够看得出来，这红脸之人，是一员武艺很不错的大将，当即就迎了上去，与之进行战斗，想要将这人留下。

　　而从后面赶来的华雄，见到关羽被人拦住，心中也不由的欢喜，连忙赶过来，也与关羽战斗。

　　他算是和关羽磕上了！

　　关羽丹凤眼眯起，看着太史慈与赶过来的华雄，如同在看插标卖首之辈。

　　“今日必斩你！！”

　　他出声怒喝，悍然一刀劈砍出去，带着无与伦比的力道，将太史慈刺向他的一枪给劈开。

　　然后接连对着太史慈斩出三刀！

　　太史慈，以及周围的人，还有正在赶来的华雄，见此都是不由的为之心中一紧。

　　知道这个红脸之人，终于是要开始拼命了!

　　都是下意识的进行防备，准备进行缠斗，不被这个家伙拼命时伤到。

　　结果下一刻，所发生的的事情，却超出了他们的想象。

　　看起来很是疯狂，要拼命的关羽，接连辟出三刀之后，立刻打马就跑！

　　在跑的同时，还从战马边上，取下一枚盾牌，遮挡在身子后面。

　　整个人伏在马背上，一路狂奔而去。

　　原来的时候，关羽是从来不带盾的。

　　但是自从当初在汜水关那里与刘成进行战斗，刘备和张飞两人，都吃了刘成弓箭的大亏之后，关羽就改变了习惯。

　　尤其是和刘成的兵马进行作战的时候，必定要随身带着盾牌。

　　特别是进行逃命的时候，一定会用盾牌护在身后。

　　他可不像付自己大哥的后尘！

　　不能将自己给废掉！

　　太史慈被关羽这突如其来的这一招，闪到了腰。

　　他在等着迎接来自于关羽的拼命，可哪能想到，这个家伙居然转身就逃！

　　在逃跑的第一时间里，居然还弄了一个盾牌，遮挡在了身后！

　　太史慈立刻将枪挂住，取下弓箭准备射关羽。

　　他觉得，关羽那样大的个子，不可能用那样的盾牌，将自己给遮挡完毕。

　　奔跑的途中，必定要露出破绽。

　　结果谁能想到，他那样大的身子，居然还真的被盾牌，给完全遮挡住了！

　　奔跑之中，也不露分毫。

　　太史慈等待了一会儿，见找不到破绽，只能是愤愤的对着关羽的马射了两箭。

　　但并不致命，而且，战马吃痛之后，奔跑的速度更快了。

　　太史慈进行追赶，有关羽所带领的一些兵马，舍命相拦。

　　华雄也赶过来进行追赶。

　　但一番的追赶之后，最终也没追赶上，还是让关羽走脱。

　　太史慈一直到这个时候，都在好奇，为什么那个红脸汉子，看起来这样一个威武雄壮的人，怎么偏偏这样精通逃走的技能。

　　尤其是那一手，用盾牌遮挡身子的作为，当真是神乎其神。

　　太史慈会惊奇，是因为他根本不知道关羽之前的时候，都经历了什么。

　　平日里，为了练习这一手，都下了多大的苦功夫……

　　这一场战斗，徐晃等人，跟着后面追击了两百多里，才算是停下。

　　一直追过了渑池，又往东进行了几十里，方才收兵。

　　而有了这一番的追击，也彻底的宣告了以朱儁为首的，讨伐关中的兵马的失败。

　　徐晃等人，这一路上，缴获无数的粮草辎重。

　　俘获兵卒过两万！

　　杀死数千。

　　这一战之后，历时半年多的潼关之围，彻底的解开。

　　而当初的关中三面之围的最后一围，也被彻底的解开了……

　　“不知这位壮士姓名？”

　　徐晃下马，望着太史慈很是热情的出声招呼。

　　之前一直忙着追敌，指挥战斗，徐晃并未曾与太史慈相见。

　　此时一场战斗结束之后，才知道太史慈做出来的事情，连与太史慈相见。

　　太史慈拱手道：“在下东莱太史慈字子义，见过都督。”

　　没错，就是都督。

　　当初在刘成董卓顺势演戏给凉州的韩遂马腾看，引诱他们出凉州，凉州战局落定之后，董卓那里，也就下达了新的命令。

　　任命徐晃为东路都督，总督潼关兵马。

　　将潼关这里，兵马指挥的大权，明确的交到了徐晃手中。

　　徐晃连忙伸手拉住太史慈，哈哈笑道：“原来是子义！当真是一个好男儿！

　　你的事情，华都尉已经与我说了。

　　我对你在这里进行恭喜。

　　恭喜子义这样的好男儿，做出了这样正确的选择，相信关中这里，绝对不会让子义失望！”

　　太史慈笑着拱手……

　　……

　　潼关这里，朱儁整个人看起来苍老了许多，很是憔悴。

　　他的双目通红。

　　自从他被捕，到了现在，已经是两天两夜了。

　　他滴水未沾，也不曾睡觉。

　　有脚步声响起，很快就有人过来了。

　　来人不是别人，正是化名为单福的徐庶徐元直。

　　只不过现在，他还不曾告诉别人他的真正名字，依旧是以单福这个马甲视人。

　　“朱公，吃些东西吧，再不吃些东西，你的身子就彻底的垮掉了。

　　你不是想要看到大汉复兴吗？

　　你身体垮掉了，今后还怎么看大汉复兴？”

　　徐庶来到这里，将手中拎着的食物放下，望着坐在那里的朱儁，开口这样说道。

　　一直低着头的朱儁，听到了徐庶这话，陡然之间抬起了头。

　　一双眼死死盯着徐庶，双目猩红，似乎有着火要从中喷出来一样。

　　他的神情狰狞，想要择人而噬！

　　“单福！”

　　他出声说道，声音沙哑，但是却有着无尽的怒火，在里面压抑。

　　“你这个该死的狗东西！

　　你为什么要这样做？

　　我好恨自己没能认清楚你的真面目！

　　竟然瞎了眼，将你这样的一个狗东西，当做了知己！

　　觉得你是真的想要为大汉出力……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五九一章 太史慈枪挑刘备！免费阅读。https://xs.23sk.com 