    离开巷子的洛剑心，来到了初生酒馆，给秋若月报道了一下这件事情的状况，并且让她派人去收拾一下现场。

    随后洛剑心便回到了斗魂场，此时的史莱克众人还没有打完，洛剑心只好独自坐在休息室里，躺在沙发上，两只手枕着脑袋，思考着。

    他总感觉刚才遇见的妹子有点眼熟，好像从什么地方看到过一个同样带着面纱的少女，但是想了好一会也是没有想起来。

    就这样洛剑心躺在沙发上闭目养神，直到休息室门外传来动静，他才缓缓睁开眼，看见史莱克众人有说有笑的走进来。

    “哥哥！”

    小桔梗看见洛剑心躺在沙发上，朝着他一路小跑而来，直接扑在他的怀里，洛剑心没反应过来，被吓了一跳。

    “慢点小桔梗，哥哥差点被你撞散架了。”洛剑心抱着小桔梗，轻抚着她的头说道。

    “嘿嘿，哥哥我的好吃的呢，快给我。”小桔梗笑了笑，随后催着洛剑心拿出带回来的好吃的。

    随后洛剑心从旁边拿出一大袋吃的，都是索托城里较为出名的美事，是他从初生酒馆出来的时候，出去买的。

    “哇！”

    小桔梗看着这些美食，眼睛都在闪闪发光，随后直接从洛剑心的怀中出来，抱着那堆美食，坐到一旁吃了起来。

    洛剑心看着这般模样的小桔梗也是宠溺的笑了笑，随后看向正在门口走进来的史莱克众人。

    便对着他们说道：“你们打完啦，怎么样？输了还是赢了？”

    虽然洛剑心觉得问的是一个废话，但是还是要象征的问一下嘛，不然显得他多不团结。

    而奥斯卡看着洛剑心，一脸神气地对着他说道：“那必须是我们获胜了，我一拳一个小朋友，全给他们放倒。”

    “得了吧，你一个辅助凭什么一拳一个小朋友啊，还是得你红俊哥的强力输出，头发都给他们烧没了。”马红俊一脸鄙夷地看着他说道。

    “嘿，你一个单挑被小桔梗单杀的人凭什么说我啊？再说辅助系魂师怎么啦，我的香肠你们吃没吃啊？”

    见两人渐渐开始争吵起来，戴沐白也是看不下去了，走到他们的中间，直接一个强手裂颅，将两人的脑袋撞在一起。

    “别吵了，还有你贱人奥，说话不要这么恶心，不然女士们也来揍你了。”戴沐白没好气地说道。

    “知道了，知道了。”两人捂着自己地额头，忍着疼痛点着头说道。

    随后戴沐白也不管他们，坐到洛剑心身边，对着他一脸坏笑地说道：“剑心哥，走，今天我们让院长大赚了一笔，他请客，今天我们喝它个天翻地覆。”

    “啊？”

    洛剑心有些怀疑，自己让弗兰德这个老家伙也赚了不少啊，怎么没见他请自己吃过饭，太可恶了。

    “那好，这次去不是为了证明什么，我只想告诉他，我失去东西总有一天会拿回来。”洛剑心义愤填膺地说道。

    “啊，啊？”

    戴沐白听得是一脸懵逼，根本不知道洛剑心说的话是什么意思。

    “哎，你别管什么意思，反正就是，我俩今天给那老头子喝破产，干就完了。”洛剑心手臂一伸，勾着戴沐白地肩膀说道。

    “那个....我没喝过酒，可能喝的不会太多。”宁荣荣有些柔柔弱弱地说道。

    虽然宁荣荣小公主平时是一副天不怕地不怕地样子，但是碰上喝酒这种事情，她也是有些扭捏，毕竟她从小到大也没喝过。

    “我喝的也不多，你们可不能灌我，不然我小舞姐请你们吃鞭腿。”小舞此时也开口说道。

    “我应该也还行，大概比女孩子强一点吧。”唐三说道。

    朱竹清也只是点了点头，没有说话，稍微喝一点还是没有问题的。

    “我也要喝！”一旁的吃东西的小桔梗此时也跳起来说道。

    毕竟她之前看着秋若月和洛剑心喝酒的样子，感觉那个酒的味道应该是非常不错，可是她也没有找到机会品尝一下。

    “小桔梗不准喝。”洛剑心直接拒绝道。

    “啊~，为什么呀？”小桔梗有些不开心地说道，认为洛剑心不给她喝好喝的。

    “小桔梗还小，不可以喝酒哦，听话。”洛剑心安抚着不开心地小桔梗说道。

    “那，那好吧。”小桔梗也是妥协地说道，毕竟洛剑心说的话她不可能不听，她也不是那种无理取闹的人。

    随后洛剑心拉去小桔梗的手，站了起来，声音洪亮地说道。

    “走，干就完了，今天给弗兰德那老头子好好上一课，必让他下血本，奥利给。”

    说罢，洛剑心便带着众人，一起朝着初生酒馆奔去。

    弗兰德一听便着急了，连忙更上他们。

    “我得赶紧看着这几个臭小子，不然他们肯定看什么酒贵就买什么酒，到时候我连裤衩都要给出去了。”

    众人来到初生酒馆，二话不说，直接让服务员上酒，直接干。

    不到一会儿，第一位倒下地选手就诞生了，唐三获得一杯倒的荣誉称号。

    “哈哈哈哈，你看，你看这个小三，才喝一杯就已经喝醉了，真的太逊了。”戴沐白看着倒下的唐三说道。

    “这个小三就是逊啦。”奥斯卡随后也接着说道。

    “听你这么说，小奥你很勇哦。”

    “开玩笑，我超勇的好不好，我超会喝的啦。”

    “哦~超会喝，很勇嘛。”

    “那就接着干，今天我干趴你。”

    随后戴沐白等人接着继续喝了起来，并没有发生洛剑心想象中发生的事情。

    而小桔梗则是在洛剑心的身旁，不断地用手指戳着洛剑心地手臂，试图让洛剑心同意让她喝酒，可是洛剑心怎么会同意。

    洛剑心只好拿吃的来堵住小桔梗地小嘴。

    又过了好一会，众人基本上都阵亡了，只剩下洛剑心和宁荣荣两位参赛选手。

    “荣荣可以啊，接着来，反正今天的消费是我们弗老板买单，今天玩的就是随心所欲。”

    “好的剑心哥。”

    喝了不知道多久，洛剑心也是撑不住了，而宁荣荣脸上看着还是一点感觉都没有一样。

