    南宫昊并不觉得那些下界飞升上来的诸多天之骄子，会混的那么惨。

    他觉得这些家伙可能是另有所图。

    毕竟那些人里面，可是甚至有玉皇这种强大而恐怖的存在。

    南宫昊都能将这个世界的区区执法者镇压。

    他们会做不到？

    这绝不可能。

    南宫昊缓缓起身，对新娘子说道：“走吧，去虚空海。”

    他要过去看看，虚空海上有什么隐秘。

    新娘子闻言，有些惊讶：“虚空海？那里很危险的，而且执法者也很多。”

    南宫昊无所谓道：“没关系，走吧。”

    新娘子还是有些抗拒，恋恋不舍的看了一眼城西的方向。

    但她终究还是没敢多说什么，跟着离开。

    两人刚刚飞上半空想要离开。

    却只见城中护城大阵启动，竟然形成了一道光幕，将南宫昊笼罩其中。

    下一刻，南宫昊更是感受到了很多的可怕力量正在瞄准自己。

    新娘子也感受到自己被锁定了，顿时瑟瑟发抖。

    南宫昊头上虚字出现，笼罩了自己和新娘子。

    就在这一瞬间，护城大阵的锁定失去了目标，一时间变得有些茫然。

    新娘子也感觉娇躯一松，顿时松口气：“多谢主人。”

    她知道，肯定是南宫昊保护了自己。

    而南宫昊则是看着下方那凝视自己的诸多目光。

    “连个准帝也没有，就想要拦下我？”

    “你们是打算以整座城池的性命来威胁我？”

    “是不是太天真了一些？”

    南宫昊皱眉。

    他虽然不是什么罪大恶极之辈，但也不会因为心疼一座城池的百姓，而选择束手投降。

    更何况，又不是他故意要灭杀这座城中百姓的。

    是那些人以此相威胁。

    要说错，也是那些人的错。

    很快，有一道身影冲上天空，不过是个圣人王境界。

    这人显然是城主，冷冷盯着南宫昊说道：“城中百姓誓与城池共存亡，一定要留下你这个宵小！”

    南宫昊闻言，只觉得想笑：“你问过他们了？”

    “少废话，想要从这里离开，就踩着我们的尸体过去！”城主厉声道。

    南宫昊微微摇头，淡淡道：“打破护城大阵。”

    那四个准帝奴隶立刻咆哮着冲出去，弱水化作波涛，淹没了整座城池。

    在城主惊怒的眼神中，整座城池不过片刻间，就化为了废墟。

    那护城大阵也成为了笑话，烟消云散。

    看着一片死寂凄惨的下方城池废墟，城主浑身都在颤抖，而后又猛地看向南宫昊：“传说果然没错，飞升者就是来毁灭这个世界的！”

    “本来不是，但你们再这样犯蠢，就不一定了。”

    南宫昊随手一挥，直接将城主也灭杀，然后转身离开。

    他带着身后的新娘子直奔虚空海，无视下方那些勉强逃生的城中生灵。

    新娘子则是痛快的看着下方。

    因为她看到，那苏家也已经被弱水彻底摧毁。

    那些杀了她家人的家伙，已经全都死去。

    大仇得报！

    而就在两人离开之后不多时，数道身穿白袍、脸戴面具的身影出现。

    正是执法者！

    执法者们看着已经变成废墟的城池，沉默无语。

    片刻后，有一个执法者伸手，在空中一点。

    只见四周仿佛时间倒流一般，显现出过去的事情。

    南宫昊是如何进入此地，又做了什么，最后又毁灭城池的事情。

    他们看的清清楚楚。

    等见到南宫昊竟然控制了四尊准帝的时候，他们更加沉默了。

    等了许久，才有执法者出声：“他要去虚空海？是投奔那些势力吗？还是已经知道了什么？”

    “目前怀疑是知道了什么。”有其他执法者开口附和。

    “拦住他。”第三个执法者开口。

    这话显然得到了所有执法者的认可。

    他们纷纷消失在原地。

    而南宫昊则是正在前往虚空海，半路上，他忽然露出一抹笑容：“那些家伙的手段倒是诡异，已经盯上我了。”

    “啊？”新娘子有些不解。

    “我感应到了过去时间的波动，有人回到过去的时间线观测了我。”南宫昊道。

    新娘子有些吃惊：“还有这种神奇的手段？”

    当然，她很快反应过来，更应该惊讶的是，南宫昊竟然能察觉到这种手段！

    南宫昊没有过多的解释，他只是继续赶路。

    虚空海距离这边不近，就算是他想要赶过去，也需要一段时间，更何况还带着一个拖油瓶。

    但就在南宫昊不断前进的时候，各地的执法者已经都接到了消息。

    他们已经提前布置了一片广阔的围剿区域，并且不断的收缩，防止南宫昊逃走。

    虽然现在看来南宫昊并没有逃走的意思，但预防总是好的。

    南宫昊是有第六感的，他敏锐的察觉到自己好像遇到了某些危险，却也不在意。

    他就这样不断的前进，很快遇到了一大群正在赶路的人。

    那是一个飞行车队，带着很多飞行灵兽，拉着诸多的货物。

    显然是某些专门做运输生意的人。

    南宫昊本没想理会，打算直接从这车队旁边过去。

    却没想到，有个年轻人主动飞过来，找他打招呼。

    确切的说，是找那新娘子打招呼。

    新娘子长得是很美的女子，引起注意太正常不过。

    不过她却不想理会这搭讪的男人，冷着脸不说话。

    “不知道兄弟这是打算去哪啊？前面可不是很太平，不如搭我们的顺风车？”年轻人热情邀请。

    南宫昊摆手：“不必了。”

    “看兄弟对本地应该不熟悉吧？你应该不知道，前面是一方秘境，有曾经的飞升者陨落过在那呢。”

    “那些飞升者手段诡异，实力强横，死后也留下了一片恐怖之地。”

    “若是两位误入其中，只怕会遭到巨大的危险啊！”

    年轻人故意吓唬道。

    南宫昊闻言，却悬停在半空中，有些好奇的看着年轻人：“这附近陨落过飞升者？位置在哪？”

    年轻人看着南宫昊一脸感兴趣的样子，顿时嘿笑：“兄弟该不会是打算去探险吧？那边可不兴去啊！”

    “直接说就好。”南宫昊没空多废话。

