    杀声震天。

    　　这是一条尸山血海铺成的路，它就像是血红的毯，从这条长街，一点点蔓延到整座皇城。哪怕是永无休止的烈火都无法将其燃尽。

    　　宁长久依旧白衣墨发，只是他的躯体已然化作了金色，那种金色就像是寺庙中新铸的古钟。

    　　他手持着角兕冲入古兽之中厮杀，横飞的血肉里，他已然化作了浴血的修罗，所有泼天溅起的血都被他用剑无情地撕破，然后在不断的斩杀之中掀起更大的血幕来。

    　　宁长久此刻用的不是任何剑招，只是简单的挥砍劈杀，他的身影明明看起来毫不魁梧，但冲入人群中时，却像是一头筋骨强壮的巨熊。

    　　无穷无尽的杀戮如降临的梦魇，宁长久手持着剑锋，从街头杀到街尾，又从街尾杀到街头，他手中的角兕已经不知道折断了多少根，但战争古兽源源不断，他的武器便也源源不断，在最初的战争里，人类便是用这些古兽的骨骼和牙齿打磨成利剑的。

    　　宁长久已经杀红了眼，他就像是一个战无不胜的神，无论是多么狂暴巨大的古兽，他都可以轻而易举地撕开对方的皮肉，捏碎它的心脏。

    　　那些飞来的火凤和神雀也像是扑火的飞蛾，都成了刀剑下血祭的亡魂。

    　　他不停地杀戮着，杀红了眼，浑然忘我，他的手脚渐渐麻木，瞳孔越来越冰冷，刺鼻的血腥味也习以为常，修罗的意志像是残酷的奴隶主，不停地从他的身体里榨取着力量。

    　　砰！

    　　某一个瞬间，宁长久千钧力道的一拳打在了一头扑来的火雀上。那只火雀忽然幻化成了赵襄儿的虚影，宁长久心头一震，想要收拳却为时已晚，光是拳风便将这只火雀撕成了粉碎。

    　　他不确定这一幕是不是错觉，却给他被杀戮占满的识海注入了一丝清明。

    　　他的身影缓缓停了下来。

    　　宁长久这才发现，他脚下堆积的尸体已经如楼那般高了，血肉模糊的残骸里 ，浓稠的血液混杂着内脏流出，融合成了令人作呕的颜色。而那些古兽神雀却像是杀不完的一样，它们从火焰中诞生，死后又重新化作燃烧的烈火。

    　　宁长久抬起头，发现了一个更骇人的事情——此处杀戮的并非自己，那些古兽也在自相残杀。

    　　它们撕咬着彼此的脖颈要害，利爪撕开皮肉扎破心脏，接着又被后方涌来的更强大的猛兽打得肠穿肚烂。

    　　宁长久睁大了眼睛，道心飘摇。

    　　他霍然明白，修罗之体虽然赋予了他力量，却也像是瘟疫一样，将狰狞毕露的杀意感染给了所有的生灵……这才是真正的杀戮的盛宴，这才是修罗恶的本质。

    　　刚才赵襄儿投影神雀，便是意识到了不对，想要提醒自己。

    　　宁长久心头一冷，微微后怕，他明白了过来，无论自己杀多久，杀得尸山血海流血漂橹也无济于事，这不是这个世界认可的证道之路，它就像是贪嗔痴那样，是罪，而非飞升的手段，若他先前一直这般残杀下去，必将会杀到脱力，然后也变成猎物，被其他古兽杀死。

    　　修罗本身就是一把双刃剑啊！

    　　杀戮无法终结炼狱，反而会使其成为更血腥的葬场。

    　　宁长久平静了下来。

    　　随着他的道心平静，震天的杀声也渐渐归寂。

    　　这个世界既是赵襄儿的世界，也是他心灵的一片投影。

    　　他身上的金焰渐渐平息，他俯下身子，知道离开这个世界的办法只有两个，要么找到世界的缺口，要么击败世界的主宰。

    　　可是举目茫茫，天空中的神殿已然不见，此刻赵襄儿又身在何处呢？

    　　长街的血液化作火焰灼烧殆尽，

    　　依旧有高头骏马拖着金色战车奔来，但宁长久选择了主动的避战，因为他发现，他杀戮得越多，这个世界的火焰也烧得越旺，他若继续下去，甚至用不着赵襄儿出手，他首先就要被自己拖垮了。

    　　他要找到赵襄儿！

    　　可皇城那么大，她又藏身何处呢？

    　　宁长久相信，如果这个世界和外面的世界一样的话，那么主殿的位置应该也是不可改变的。

    　　宁长久唤来金乌，此刻的金乌比最初的时候大了数圈，足够带着他飞行。

    　　他一边挡去那些啄来的鸟雀，一边让金乌飞回了赵襄儿最初消失的位置，他睁开剑目探查，却什么也没能发现。

    　　“难道她猜到我能想到这点，所以最初留下的，也只是一个虚幻的投影，真正的主殿更藏在别处？”宁长久略一沉吟，他开始思考，如果自己是赵襄儿，自己会将大殿建在何处。

    　　他最先来到了皇宫的旧址。金阶尽头，王座已然修缮完整，很是华美。

    　　宁长久坐在王座上，随手折去了几柄虚空中探出的刀刃，目光向前望去，什么也没有发现。

    　　之后他从井口去了地宫。又从地宫去往了九灵台。

    　　他在九灵台上前后远眺，依旧没有找到蛛丝马迹。

    　　但他并未失望。

    　　他看着某一处，忽地展颜一笑。

    　　“我于殿下看日落，你们何苦扰我？”

    　　宁长久轻轻呢喃，淡淡笑道：“我来叨扰殿下了。”

    　　他走到了皇城之中，在乾玉殿的旧址外，见到了那个高大的榕树。

    　　榕树叶的边缘也在燃烧着。

    　　他走到了数下，像个小孩子一样笨拙地爬上了树。

    　　他坐在一根结实的树干上向前远眺，一如当年穿着黑裙的少女。

    　　那时候她整日上山下河，还是个不修边幅的野丫头，穿黑裙子也不是因为黑裙显白，而是因为黑色耐脏。

    　　他向着西国的方向的望去。

    　　火光中，一座虚幻构建的大殿恢弘悬浮。

    　　“找到你了。”宁长久松了口气。

    　　神殿也对他垂下了阶梯。

    　　阶梯上，一个宫装的少女缓步走下，她容颜精美，却木讷地仿佛玩偶，她的身上是一袭雍容名贵的华裙，将身子裹得纤细而高挑，她优雅地走到了宁长久的面前，露出了微笑 ：“殿下要见你。”

    　　她是神殿的来使。

    　　不用她说，宁长久也会主动踏入神殿。

    　　那少女缓缓将手伸到了背后，抽出了一柄如水的刀刃，双手平端着递给了宁长久，微笑道：“这是刀，仿制的千年前幽冥古神国的血刀神荼，公子一路浴血，当配此刃。”

    　　“神荼……”宁长久轻轻念着它的名字，接过了这柄表面如水的刀刃，这是一柄极美的刀，它刀柄漆黑，制式精美，刀身线条流畅，灵力灌入其中时，整柄刀便像是燃烧的烈火，变作血红之色。

    　　这是传说中太古陨落的大神，冥君的佩刀。

    　　宁长久手持神荼，踏上了阶梯，他踩过的每一级阶梯，都会化作一个苍白的骷髅头坠落。

    　　他来到了神殿之中。

    　　大殿开阔，无数类似于方才侍者的女子，身着优雅古典的宫装，手持着未出鞘的刀刃立在一边，她们的容颜都很美，只是那种美太过古板，仿佛没有生机的傀儡。

    　　而殿中最美的少女正坐在尽头笑意盈盈地看着自己，弯起的眼眸如霜天挂着的月牙儿。

    　　她依旧是那身纯白的绵裙，精致的脸上却画上了浅浅的妆容。

    　　“能来到这里，看来还不算笨呀。”赵襄儿笑着说道。

    　　听着她微带嘲讽的话语，宁长久反而心定了许多，他手持着神荼行了一礼，道：“还要多谢殿下的提点了。”

    　　若无她阻拦，自己很可能被修罗的嗜杀之念侵蚀。

    　　赵襄儿道：“你的身上真的藏了很多手段，那个金色的躯体到底是什么？为什么世界的法则也压不住它？”

    　　宁长久没有隐瞒：“修罗。”

    　　“修罗？”赵襄儿咀嚼着这个词的含义，她说道：“听上去不像是好功法……不过若没有它，你根本不可能见到我。”

    　　宁长久轻轻点头，若没有突破法则限制的修罗之体，他早就在不停的战斗中被拖垮，然后失败了。

    　　这就是“世界”权柄的可怕之处，它可以将你拉到一个限制的领域里，然后用狂轰滥炸般的手段直接将你拖垮。

    　　这还是只是残缺的“世界”，朱雀神国中，拥有真正世界权柄的神祇，又该是何等的强大呢？

    　　宁长久持着神荼走到了大殿的中央，道：“请殿下姑娘赐教，嗯……打完了不论输赢，都记得请我吃饭啊。”

    　　赵襄儿淡然笑道：“我会下手轻一些的。”

    　　宁长久笑道：“若是下手重了，只能你一勺子一勺子地喂我了。”

    　　话语间，先前那个指引他的宫装侍女掩上了门。

    　　殿中所有晃动的烛火都静了下来。

    　　赵襄儿缓慢起身，她起身之时，从扶手之侧顺手抽出了一柄长刀，那柄刀同样很美，它狭长的刀身呈现淡淡的青色，好似一面琉璃磨制的镜子，映照着潭水般幽静的色泽。

    　　灵气灌入剑中，青色的剑身瞬间化作雪白之色。

    　　大殿忽然漆黑，似有一道无形的细风吹过，殿内的烛火被瞬间熄灭。

    　　赵襄儿自神殿尽头提高而来，悄无声息的狂奔之后，提刀挑起跃斩而下，苍鸾雪白的剑光划破黑夜，美得就像是少女的眉。

    　　宁长久手中的神荼也燃起了虹光，他持剑横于身前，同时狂奔，横刀一抹。

    　　幽暗的大殿中，光芒熄灭，苍鸾与神荼的光拼成了一个红白相错的十字。

    　　神刀的撞击声急促响起。

    　　接踵而至的刀光快若闪电，将先前这道十字亮芒击成了粉碎。

    　　狂暴的铁刃不停地撞击、弹反，迸发出的光焰绚烂地盛开在黑夜里。

    　　宁长久的修罗之体再次覆于身上，与赵襄儿的神体抗衡着。

    　　在临河城中，他们曾经对拳对剑互练过一个月，虽然很多时候只是宁长久单方面的挨揍，但他们对于互相的招式，亦是了然于心，此刻他们的对刀虽然璀璨而华丽，但却像是在默契地复刻临河城的岁月，所有的招式都在恰到好处之时撞击，拆解，缭乱的刀光化作了数不清的破碎光雨，如殿中炸起的烟火。

    　　他们越来越快越来越快，剑招仿佛都化作了狂怒的吼叫，要将这片黑暗撕扯得粉碎。

    　　光雨充斥了整个大殿，他们的对刀快得肉眼无法捕捉，只能看到刀刃的光与影。

    　　叮！

    　　刀尖与刀尖相触，相互弹开。

    　　宁长久与赵襄儿重新落地。

    　　神荼红光如血，苍鸾白芒似衣。

    　　这一回合的对剑，他们竟不相上下。

    　　宁长久微微松了口气，他的担忧是多余的，自己凭借修罗之体竟真的能与她抗衡，不愧是师尊亲手写下的绝学，果然……

    　　他的思绪忽然凝滞。

    　　那些立在殿侧的侍女重新点燃了烛火。

    　　火光将大殿照得明亮。

    　　赵襄儿微笑着看着他。

    　　宁长久赫然发现，她此刻身上穿的已非白裙，而是一身名贵的舞裙，那舞裙上身是细金绣花的白裳，束腰的系带之下，则是红色的，如山茶花一般的裙摆，那裙摆层层叠叠，每一叠都柔软交错，极尽了繁盛之美，将她本就绝美的身段衬得更加优雅。

    　　这是赵国迎接他国君主之时，最好的舞女迎宾所穿的华裙‘千褶香’。

    　　她方才竟在与自己高速对刀之际，闲暇之余还换了一身复杂华美的衣裳！

    　　高下立判。

    　　宁长久轻轻叹了口气，看着她盛妆华服的模样，轻声道：“真美。”

    　　赵襄儿柔软垂下的袖间，微垂的手腕盈盈地握着苍鸾，这柄名剑明明只是仿品，却依旧美得虚幻，仿佛是山茶花边一片纤长易折的竹叶。

    　　“你已经很好了，比我三年前想象中的还要强上许多。”赵襄儿看着他，微笑赞许：“只可惜这是我的国，在这里，你根本不可能战胜我。”

    　　说着她轻轻跃起，然后身体奇迹般地悬停在空中，如一片云，怎么也坠不下来。

    　　宁长久看着她柔软卷动的华美裙子，问道：“这就是法则的力量么？”

    　　赵襄儿轻轻点头，她手中的剑还是青色的，说明她此刻没有动用任何灵力。

    　　她说道：“我可以无视所有额外的力，没有拘束当然就可以强大，这就是修道者通常所说的……自在。”

    　　她随意挥动着手中的刀刃，刀刃一息之间旋转了上千次，快成了一道道流光。

    　　“害怕了吗小宁公子？”赵襄儿笑道：“要是怕了就投降吧，我可以让你免受些皮肉之苦。”

    　　宁长久问道：“若我认输了，你会选择退婚么？”

    　　赵襄儿收敛了笑，身子轻盈落地，略带歉意道：“会。”

    　　宁长久沉默不语。

    　　赵襄儿解释道：“还有七天我便要回归西国了，那是我必将要去的地方，所以与其留下念想，不若断得干净。嗯……婚书的期限只有十六年，它在三年前就该断了的，你知道的。”

    　　“我知道。”宁长久沉默良久，说道：“我其实也有必须要去的地方。”

    　　“嗯？”赵襄儿微微挑眉。

    　　宁长久道：“或许有一日，我得回观去见我师尊，届时若再归来，不知该是何年何月。”

    　　赵襄儿淡淡笑了起来：“这不是正好么？”

    　　“你有你的路要走，我有我的道要追。”赵襄儿缓缓回神，盛美的衣裙淌过如水的地面，她来到案边，取过了苍鸾的剑鞘，“我早就与陆嫁嫁说过，我与你是同道者，并非同路人。”

    　　“那如果没有这些，我们会成婚么？”宁长久问出了这个问题，旋即轻轻摇头，上一世他没有这些烦恼，不也错过了么？

    　　赵襄儿收剑的手却微停，她认真地思考了一会儿，半开玩笑道：“若是那样，让你入赘赵国做我的皇后也未尝不可，只是你得时刻做好失宠的准备。”

    　　宁长久也笑了起来，他看着赵襄儿不可方物的清艳背影，神殿仿佛是一个巨大的藏馆，而它的恢弘只为珍存这一朵古艳的花。

    　　“等等！”宁长久忽然说道。

    　　“嗯？”赵襄儿回身，她的剑已有一半没入鞘中。

    　　宁长久道：“赵姑娘急什么？我还没认输。”

    　　赵襄儿微微叹息，眉眼却带着笑：“以前被我揍的时候，求饶得倒是很快，现在怎么这般倔了？”

    　　宁长久握着手中的神荼，道：“此一时彼一时。”

    　　赵襄儿拔出了那半截刀刃，道：“若你还有手段，尽管使出来吧。”

    　　宁长久问：“可以给我一些时间么？”

    　　赵襄儿螓首轻点，并未在意。

    　　宁长久深深吐了口气，他拿起手中绝世的刀刃，轻轻划开了自己的掌心，鲜血渗出，抵在了刃上。血融入了刃中。

    　　他效仿古法，想以自己的精血与刀消融，达到人刀合一的契合。

    　　赵襄儿轻轻摇头。

    　　这种办法虽然有些用，但是杯水车薪，更何况，即使达到了人刀合一的地步，此刻也绝不可能是她对手。

    　　因为她是这个世界的主人，在她的神殿里，她便是不可战胜的。

    　　宁长久闭气凝神，呼吸吐纳。

    　　刀刃的血光浓郁了一分。

    　　他右手握刀，左手按住了自己的眉心。

    　　“天谕。”

    　　“太虚。”

    　　“北冥。”

    　　“道剑三式。”

    　　“……”

    　　他从自己的识海中篡取出了他所有学过的剑法的精髓，将它们一一地淬在了刀刃上，这些剑法或者刀法的精髓就像是融入铁器中的宝石，每落入一道，刀刃的血色便浓郁一分。

    　　赵襄儿黛眉微蹙。

    　　宁长久刀还未出，刀气却已迎面而来，她的名裙千褶香在刀气中翻飞而舞。

    　　“修罗……”宁长久吐了口浊气，身体里，金色的线再次亮起，每一条血脉都像是蛰伏的金龙，它们生机勃勃地跳动着，仿佛随时都要炸裂开来。

    　　赵襄儿足尖轻轻点地。

    　　宁长久看着她。

    　　她颔首。

    　　宁长久握着刀，一步后撤。刀对于他并不顺手，于是他将它想象成了剑，一柄绝世的，曾居于幽冥地府深处的剑。他做了一个拔剑的手势。

    　　寂静只是短暂的一瞬。

    　　下一刻，所有的烛火再次熄灭，一道刀光斩了出去，却不带任何的颜色和锋芒，这一刀像是树梢上最后一片雪，也像是离群十年即将郁郁而终的鹤，它那么地寂寞、单薄，弧线展开的平面好似一张单薄的纸，等待着有人落笔留下痕迹。

    　　赵襄儿看着这一刀，目光中难掩惊艳和赞叹。

    　　这一刀的意境那么地美，让她想起了榕树上远看日落的回忆，也想起了酆都之中他抱着自己时的样子。

    　　在世界之外，她是接不下这一刀的。

    　　但赞许也变成了遗憾。

    　　这是她的世界。

    　　这一刀快得难以言喻，但在此刻她的眼中依旧只算平常。

    　　苍鸾如雪，横抹而过。

    　　寂寞的刀意被切中了痛点，瞬间斩断，于是寂寞便成了落寞。

    　　烛光再次点亮。

    　　宁长久握刀而立，脸色苍白，身子摇摇欲坠。

    　　“还好么？”赵襄儿问道。

    　　宁长久嗯了一声。

    　　赵襄儿恼了起来：“你倔什么倔？”

    　　“那你问什么……”宁长久想回击一句。

    　　话音才落，他的身子便坠了下去。

    　　赵襄儿叹了口气，出现在他身前，扶住了他，她看着他苍白的脸，神色复杂。

    　　宁长久握住了她的手臂，咳出了一口血。

    　　“别勉强了。”赵襄儿叹息道：“你已经做得足够好了，我……很满意。”

    　　宁长久轻轻摇头，他的长发披散了下来。

    　　赵襄儿还想劝慰，下一刻，她的眼前，一道金光亮了起来。

    　　又偷袭？

    　　好一个无耻小人！

    　　赵襄儿更恼了些，心想真是白对你好了。虽然气恼，但她一点不惧，在这里，宁长久一丝战胜她的可能性都没有。

    　　但很快，她神色变了。

    　　宁长久拉住了她的手，猛地一拽，她陷入了一片金光里。

    　　金光散去之后，周围的一切都变了。

    　　“欢迎来到……十相国。”宁长久揉着太阳穴，艰难起身，对着赵襄儿笑道。

    　　这是金乌里的世界。

       ……

       ……

      （再次感谢猪小三zxs大大打赏的盟主呀~）

      （书友萌晚安。）

