    甲3号奇石，已经被珍宝楼的工作人员，打开了一大半，早就面目全非，但上面萦绕着浓郁的光芒。

    显然内部藏有重宝。

    而这块奇石，在宁拓的观察中，金色宝韵浓郁，十分非凡。

    “哗！”

    宁拓也不犹豫，剑光一闪，就是直接将甲3号奇石彻底劈开。

    一瞬间，便是有无尽的光芒弥散而出。

    整座庙宇都是被映照的一片明亮。

    更有许多异象纷呈，诸多的猛兽和图腾的虚影浮现。

    “这是什么宝物，居然能有如此异象。”

    陆天鸿一脸的激动。

    铁匠也是满脸的惊讶，他还从来没见过，有什么宝物出世的时候，能够直接引发异象出现的。

    很快，就连夜空都被映照的明亮。

    山体的轮廓，在光芒的映射呈现了出来。

    而在距离破庙，约莫数十里外的地方，几名衣冠楚楚的年轻人，原本正在赶路，此时忽然抬起头，望向了夜空。

    一个个脸色满是惊讶。

    “师兄，看那等异象，仿佛是有什么惊人的宝物出世了。”

    “既然宝物与我们有缘，自当过去瞧瞧。”

    “……”

    一共五六位年轻人，人数不多，但每个人的修为气息，都是异常精湛，一个个的修行天赋十分出色。

    任何一个人放在云州诸多中，恐怕都足以成为天骄翘楚般的人物。

    ……

    破庙！

    伴随着光芒渐渐收敛。

    四人也都是看清楚了，那奇石之内的宝物，那是一朵花，一共有七片花瓣，每一片花瓣的颜色都不相同。

    晶莹剔透，并且上面有诸多特殊的纹理。

    “这莫非是传说中的七色灵王花？”

    陆天鸿不由的惊呼道。

    七色灵王花，又名“先天灵王花”，百闻难得一见，属于传说般的宝物。

    传说七色灵王花，能改善根骨，是能让人一飞冲天般的大机缘。

    哪怕是凡夫俗子得到了这种宝物，都能够摇身一变，拥有极其出色的修行根骨天赋，能迅速成长起来。

    浓郁的灵气波动，从先天灵王花中逸散了出来。

    甚至在其四周凝结出了灵雾。

    铁匠笑呵呵道：“这应该真的是七色灵王花，一旦出世，恐怕就得立马炼化了，不然灵气会不停的流逝。”

    “北王，我替你护法……”

    说完，铁匠就站在了破庙的门口。

    “多谢铁前辈！”宁拓拱手道。

    铁匠憨厚一笑。

    他心眼实诚，也知道自己脑子不好使，就只认一些简单的道理，谁对他好，他便对人好。

    皇室赦免他的罪行，照顾他的家人孩子，他就对皇室忠诚。

    宁拓信任他，他就不会辜负宁拓的信任。

    这件事，他也不打算告诉赵璃月，这是宁拓的秘密。

    “哗！”

    宁拓抓住七色灵王花，迅速盘坐，开始炼化。

    “轰隆！”

    伴随着七色灵王花被他吞进了腹中，顿时便有七股极为强大的力量，在他的体内迅速冲撞着。

    如同无数道猛兽在奔腾。

    哪怕以宁拓如今的修为实力，也是不由身躯一震。

    他凝神静气，迅速运转未来造化经。

    玄妙异常的气息在他的身上涌现，七色灵王花的药力，开始被迅速炼化。

    这一刻的宁拓，已经是预感到了什么。

    他如今的天王阳极体，是通过自己的努力，一步步修炼出来的，所以对于根骨体质的提升，他已经算是经验丰富。

    此刻，宁拓再次有了种熟悉的感觉。

    七色灵王花的七股药力，正在不停冲刷洗涤着他的根骨，让他的体质变得越来越强大……

    “莫非要一举修炼出至尊王品体质吗？”

    宁拓不由心中一动。

    原本他是打算，依靠着不停炼化阳极龙蛇果，让天王阳极体，完成进一步的蜕变，如今却好像要提前了。

    这自然是好事情。

    一旦成功修炼出至尊王品体质，无论是修炼速度，还是自身根基，都将比之前浑厚了许多倍。

    甚至他的修为境界，都可能因此而提升。

    七色灵王花的品质，明显是比阳极龙蛇果高出了许多，这可是逸散出金色宝韵的稀世宝物。

    所蕴含的药力，也是异常的雄浑。

    很快，宁拓周身都被璀璨绚丽的光芒所笼罩着，周遭灵韵流淌，看起来十分的神圣非凡。

    “这家伙……又要发生蜕变了啊！”

    陆天鸿望着这般景象，不由的喃喃说道。

    他也不知道这个“又”字，自己到底说过多少次了。

    “此地灵气浓郁度极高，就是这里了。”

    也在此时，外面响起了陌生人的声音。

    铁匠原本是坐在破庙门口的，此刻已经是拎着铁锤站了起来。

    陆天鸿和陆清歌，也是分别出现在铁匠的身边。

    在他们的对面是五六位年轻人，每个人的修为气息都十分浑厚，尤其是为首的那名年轻人。

    磅礴大雨落下，却没有一滴雨点落在他的身上。

    他身材修长，剑眉星目，身穿名贵的锦衣，修为气息，也是更加的深厚，就连铁匠都不得不紧盯着对方。

    “谷师兄，似乎宝物被人捷足先登了。”

    一名年轻人开口。

    这让被称之为谷师兄的为首年轻人，眸光微微一凝，闪过一抹寒芒。

    他自然也是看到了，破庙中盘坐着，被耀眼光芒包裹的宁拓。

    “区区穷乡僻壤之地，也有人敢和我们抢机缘吗？”

    “呵呵……怕是不知道死字怎么写吧？”

    这些年轻人自带一股天然的优越感，姿态很高，眼神轻蔑的盯着铁匠、陆天鸿、陆清歌。

    “谷师兄，怎么做？我们都听你的。”

    “那个女子别杀了，长得挺漂亮的，好像比意瑶师姐还要美了几分。”

    “……”

    几名年轻人肆无忌惮的谈论着。

    而此时，那名为首的年轻人，盯着铁匠说道：“我叫谷千帆，来自大玄天宗，天宗之名，想必你听说过？”

    “让路，机缘我们拿走，否则，别怪我动手杀人。”

    他的语气，透着几分不容置疑。

    他之所以没有急着出手，是因为从铁匠的身上，嗅到了危险的气息。

    但即便如此，他也不打算放弃机缘。

    区区穷乡僻壤之地的高手，还不足以威慑住他。

