    

    这边一直到了中午刘嫂子过来送饭，魏开云才能歇一会儿。感觉胳膊没有昨天疼了，但还是难受，不过这也有希望了，最慢明天中午也能完成了。

    今天中午是大米饭，红烧肉。他是真的饿了，一大饭盒的米饭都吃了，还吃了一根腊肠，有一碗的红烧肉。

    刘嫂子看着魏开云吃完了，立马的拿出药膏，“小魏，小姜说要是你胳膊疼，就拿药膏摸摸。”

    “不用了，你带回去吧，等到晚上回家再说。”

    喝了一碗白糖水，歇了十分钟，继续干活。早早的干完，早完事。省的心里惦记了。

    老杨说过来的，怎么没来？难道有事情？

    魏开云心里惦记着这件事，差点忘了加种子，还是尚振坤提醒他。

    等到天快黑了，这才回家。

    看到家门口停着的汽车，这才放心。

    晚上还是大米饭，红烧肉，还有炒豆芽，海米炖萝卜干，切了一大盘子的腊肠。

    “我还想去找你，小姜说你也快回来了。怎么样？”

    “意想不到的好。等到出苗后就知道最后的效果了。”魏开云非常的开心。他被媳妇带的也特别的爱干净，所以先去洗澡了，等到出来，坐在热乎的炕头，吃着丰盛的晚饭，简直就觉得太幸福了。

    一家人刚刚吃完，桌子还没有抄利索，就听到了敲门声。

    出去开门的是老杨，他笑呵呵的领着六七个人进来了。

    这时候屋子里还飘着肉香味。进来的几个人都在想，人家的生活真好。

    不过因为有老杨来了，也就理所当然的想着是老杨带过来的好东西。

    姜心语热情的招呼大家坐下，刘嫂子去沏糖水了。

    “小魏，小姜，老杨。你们别忙活了。我们今天这帮人过来是舍脸来的。”

    “李村长，你可别见外，我们现在也是这个村子的人，有什么我们能够办的，就直接的开口。”魏开云笑着说。

    “小魏，老杨，我们今天过来主要是说说拖拉机的事，你们看能不能行这样？买拖拉机的钱大队现在也没有，能不能分三年给还给你们？”

    “行，没问题的。”

    “小魏。你也放心，在这三年当中，这拖拉机还是你的，还有就是集体用了会出柴油的。”

    这是他们一帮人下午商量好的，就怕他们拒绝。

    “行，我没有意见，怎么都行。”魏开云开始一样的笑着说。

    老杨也在一边点头。其实这样已经非常厚道了，虽然说这拖拉机这三年归魏开云，但是他们还真的用不到多少，大头还是集体用。不过这是一种态度问题。

    姜心语在一边突然开口“李村长，是这样的，明天我们家的地种完以后，就让魏开云教出几个人学拖拉机。这可真是了力气活，他的胳膊现在还肿着。

    多教出几个来，到时候可以替替我家老魏。可别耽误了春种。”

    听了这话，这七个人心里这个慰贴，这是人家一点私心都没有。

    “行，我找几个两个机灵的小伙子跟着学，以后慢慢的教，等到咱们全村都学会了来拖拉机才好呢。”

    对于村里人来说，绝对振奋人心的消息。

    “小魏，老杨，要不村里给你们打个欠条？”

    这种问题就得老杨出面了。“李村长，你这样太见外了，说句不好听的，就是你们真的不承认，我也没什么怕的，就是点钱的事，但是也知道为人了不是？

    毕竟都是聪明人，不会干杀鸡取卵的事。”

    这话说的已经够明白了。那就是相信他们。

    “行了，小魏已经累一天了，咱们回去，明天中午我和云强会推着种子过来的。”李云贵笑着开口。

    老村长这时候开口了“小魏，我看你的玉米种子特别的好，不知道该有没有？”

    魏开云笑着摇头“老人家，这玉米种子有三种，一是老杨准备的，二是我从C市带回来的。还有就是从我们老家那里带过来的。所以我们也不知道那种好。

    等到秋收的时候，真的觉得好，到时候可以从这里留种子。”

    “行，真是敞亮的人，那就这么说定了。”人家都说了三样种子，也就是凑的，根本就不会有富裕。

    一家人客气的送走了这些人，这才各自去休息，老杨今天也没走，明天怎么也要看看怎么播种的。

    姜心语帮着魏开云擦药膏，“赶紧的多教出几个人来，这样你就不用受罪了。”

    “可不是？我媳妇就是八面玲珑，咱们先提出来，和人家找来是不一样的。”

    “我真的没有想那么多，就是纯粹的心疼你。”

    姜心语决定剪一条新的毛巾，从中间剪开。用开会烫过以后，快速的拧水，然后给魏开云的两条胳膊热敷。这样的效果应该更好。

    “咱家的自留地种什么？”

    “种菜吧，粮食咱们也可以弄到，就是这菜太少了，自留地咱们多种菜，剩下的种花生大豆。”

    “好啊，你对这个还有研究？”姜心语调侃魏开云。

    “呵呵，我没有研究，但是我是在农村生活了好几年了，再说了，我是根据咱们家的情况才这样觉得。”

    “嗯，我手里有点胡萝卜籽，剩下的其他蔬菜，你有时间去一趟市里，都买齐了，尤其是韭菜，我想吃韭菜鸡蛋的烙盒子了。”

    姜心语说到这里，觉得口腔内都有口水了。

    “好，我去看看，大概都有什么？”魏开云真的没太在意过。

    “还有辣椒，这个一定要多买，黄瓜，冬瓜，倭瓜，茄子，大葱，大蒜，生姜，豆角，洋柿子就是西红柿籽我这里有。

    其余的我也没有想起来，到时候你去问问，什么都买点来。要是能够有芹菜才好呢，我想吃那个味了。”

    “行啊，我明天种完地，估计还得教他们一两天。然后我骑车去市里种子站看看，要是能够有西瓜，甜瓜，烧瓜就更好了。”

    “对对对，我还想吃西瓜了，等到我生孩子后应该就能吃到了，如果你买不到，我手里就有点。”

