    看着不断接近的蝴蝶结大汉，那扭捏的神态，和又羞又怒的表情，恶元顿时头皮发麻。

    只见恶元的脸庞迅速变得通红，在蝴蝶结大汉来到他身前的那一刹那。

    他突然飞起一脚踹在了大汉的脸上。

    蝴蝶结大汉没想到恶元会突然暴起，一时不查之下，被这一脚结结实实的踹中了。

    带着一声尖叫，一下子倒飞出去，撞进了陈老大的怀里。

    “哎呀！”

    陈老大发出一声惊叫，赶紧将怀里的蝴蝶结大汉给扔了。

    然后拍打着身上的衣服，一阵颤抖的朝后跑去。

    蝴蝶结大汉躺在地上，扭头看向恶元。

    就这样盯着他看，眼睛一眨不眨，表情变都不变。

    恶元被他看得发麻毛，忍不住想要后退。

    终于在他快要崩溃的时候，蝴蝶结大汉的表情终于变化了。

    只见他突然眼眶一红，张开大嘴哇的一声哭了出来。

    “哇哈！你居然欺负我，你不仅喷我一身，居然还想毁我的容！现在老娘不干净了，你得给我负责！以后我不跟着陈老大了，我跟着你！你到哪我到哪，我跟你不离……”

    “不离你大爷！”

    恶元此时双目通红，爆发出了无尽的怒火。

    他身上熊熊的战意和无尽的煞气，将周围的雾气猛的一下冲散。

    那强大的冲击力，连洪元都差点一个站立不稳向后退去。

    只见恶元手中高举魔天斧，虚发皆张，双目血红。

    犹如一个修罗战神，爆发出了全部的潜力。

    他对着光头大喊猛地劈砍过去，就像在面对自己的杀父仇人。

    光头大汉更加委屈了，一边哭一边迎战。

    “你这个死没良心的！居然这么卖力的砍我，你以为老娘怕你啊！”

    说着，这蝴蝶结大汉居然取出一把纤细小巧的短剑。

    剑柄还是粉红色的，剑穗是一只精美的蝴蝶结。

    这大汉手中提着这只短剑，有种拿着一只绣花针的错觉。

    体积比例差异太大，看的人十分容易跳戏。

    可就是这样怪异的一个组合，却发挥出了很强悍的战力。

    这蝴蝶结大汉，毕竟是天门境八重，比恶元高出一个境界。

    他用一根绣花针就挡住了恶元，那势大力沉的当头怒劈。

    随着砰的一声巨响，两把风格迥异的兵刃相击。

    碰撞之下，狂暴的气机激荡开来，一道环形的冲击波，从两人之间炸开。

    周围的人迅速退去，给他们两个人让出了一个庞大的战场。

    恶元此时就像失去了理智一般，疯狂的倾泻着自己的战斗力。

    他居然以天门境七重的实力，和那蝴蝶结大汉打的难分难解。

    洪元他们顿时惊奇不已。

    “恶元到底怎么了？居然能够爆发出如此潜力，没想到啊，没想到，他居然有越级战斗的能力！”

    “我明白了，原来恶心才是恶元的原动力！越是恶心，就越能激发他的潜能！这是一项重大发现啊！”

    “你这么兴奋干什么？发现这玩意儿有屁用！你总不能天天把这蝴蝶结大汉拎在身边吧，你还让不让恶元活了？”

    就在洪元他们这边，为恶元那突然爆发的战斗力，感到震惊的时候，陈老大他们那边也议论了起来。

    “老大，小王这明显是在放水呀，他该不会是看上那个恶元老大了吧？”

    陈老大顿时瞪着他：“怎么滴？你还舍不得了？这他娘的不是好事吗，咱们以后终于不用天天提心吊胆了，就连睡个觉都得有人站岗放风。生怕小王哪天大晚上脑袋抽筋，钻我们被窝里来！”

    “老大英明啊！那我们接下来怎么办？”

    “别声张，我们悄悄地撤！把小王留给他们！哈哈，咱们终于要自由了！”

    只见陈老大他们一阵激动，猫着腰，就要转身悄悄的离去。

    看他们那小心翼翼的样子，居然还踮着脚尖。

    可是他们还没走几步，就被朵朵发现了。

    她立刻指着陈老大他们喊道：“陈老大，你们怎么跑了呀？不准跑，你们的队员对我们的恶元老大造成了严重的心理创伤，你们必须赔偿！”

    陈老大顿时一惊，随后干脆迈开步子，带着队员们疯狂的朝前跑。

    一边跑还一边头也不回的喊道：“我们把小王赔给你们了，一个天门境八重，你们赚大了！我们不接受退货，不用谢，也不用送啦！后会无期！”

    话音还没落完，陈老大他们就已经跑没影了。

    只留下朵朵他们，一个个面面相觑。

    正在和恶元战斗的小王，也发现了陈老大他们跑了。

    可是他根本不在乎，脸上反而涌现出一抹喜色。

    他一边打一边对恶元说道：“死鬼，陈老大他们跑了，把我赔给你们了，从此以后，我就是你的人了！你可不能辜负我呀！”

    “噗！”

    恶元虽然神志不清，可依然被这句话恶心的喷出一口鲜血。

    洪元他们顿时意识到了问题的严重性，再这样继续下去，恶元迟早会受不了。

    轻则失血过多，重则神经错乱。

    洪元赶紧向一脸迷惑的朵朵和梦梦，解释了缘由。

    知道了原理之后，朵朵顿时不屑的撇撇嘴。

    “原来是嫌这蝴蝶结大恨恶心啊，可是我觉得还好啊！他不就是喜欢扮女人吗？有什么大不了的！就像我看到有的女人喜欢穿男装，也没觉得有什么了不起啊！”

    洪元他们顿时不知道该怎么给朵朵解释。

    只能劝道：“哎呀，这没法解释啊，男女审美不一样嘛！总之现在当务之急是赶紧救恶元，快把那蝴蝶结大汉给赶跑！再这样下去，恶元会毁掉的！”

    以朵朵的修为，自然也看出了恶元现在状态不对劲。

    于是不再耽搁，立马就出手了。

    不过她并没有动手去殴打那个蝴蝶结大汉。

    她觉得蝴蝶结大汉并没有做出什么伤天害理的事情。

    反倒是恶元，从头到尾都是他在欺负人家。

    先是吐了人一身，然后又莫名其妙的上去砍人，还把人给气哭了。

    朵朵身为女人，对女人有着天然的同情心。

    虽然这是一个认为自己是女人的男人，但总归有一半算是女人吧。

    所以朵朵采取了非常温和的方式。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

