    随着一声声大笑，只见在这个宫殿外面走进来了五道身影。

    赫然就是前一阵子对我不轨的那五个人，也可以说十五个老妖怪。

    而其中之一的正是老黄皮子，他脸上带着戏谑的笑容，一脸贪婪的样子看着我。

    我皱了皱眉头，把身体转向了他们。

    而我也发现了一件事情，当这五个老妖怪走进这个宫殿的时候，刚才还在我旁边的那个墓主人却突然消失了。

    他竟然在一瞬间便消失在了我的感知中，这就有点令我匪夷所思，他这究竟是什么意思。

    但是来不及多想，这五个老妖怪已经将我包围了起来，脸上的神色可以说非常的自信。

    这一次，他们又是谋划了很长时间，更是借助了一些其他的手段将天师傅的老天师，以及禅宗的老祖宗拖住了。

    更重要的一点是，就连尹志高他们三个人，也被他们使用手段给拦在了外面，短时间内根本就无法进来。

    此时此刻，我确实如同他们刚才大笑的那样，处于孤立无援的状态。

    如果我要仅仅只是面对这五个老妖怪中的一个，那么即使我无法击败他们，也能够保证全身而退。

    但是如果同时面对五个呢，显然是不可能的。

    从他们的手中逃跑都是一个奢求。

    但是，如果真的是这样想的话，那么就有点太小瞧我了。

    逃跑是肯定不可能的，因为我已经感觉到了危险来自四面八方，不管从哪里跑好像都是死路一条。

    那么不妨就拼一拼！

    死也要带走他们其中的两个，至少那个老黄皮子我要把他的命一起带走。

    所以我并没有丝毫的慌张，反而脸上多出了一次癫狂。

    三番五次的对我施展诡计，真的以为我是泥巴捏的。

    “道法现，天眼显！”

    我的心中大喝一声，紧接着我的瞳孔再次发生了变化，就宛如是万花筒一般，又好似是梅花，下一刻便开始快速的转动，就好像我的眼神中多了一个漩涡。

    在天眼的加持下，这五个老妖怪的本体就出现在了我的面前，并且他们身上的弱点也被我全部洞知。

    现在得知了他们弱点，我可以肯定，哪怕是我今天身死道消，也可以带走他们其中两个人的命。

    这个时候，老黄皮子率先开口了，咧着大嘴，露出一口老黄牙，散发着一股酸臭的味道。

    “哈哈哈，宁远，我听说你还想要找我报仇？”

    “我现在就在这里，你看看能奈我如何？”

    “实话告诉你吧，这就是我们为你准备的一个陷阱而已，但是你却非得往里面跳。”

    “其实之前只是我们的a计划而已，现在的才是我们的B计划。”

    “虽然你的实力很强，但不过是个小人物罢了，我们想要弄死你真的是太简单了。”

    “你的一切都在我的掌握之中，如果你之前选择臣服我们的话那么尚且可以留你一条小命。”

    “但是现在不好意思，你没救了！”

    我冷冷的瞥了他一眼，下一刻手中的长剑在空中划出一道恐怖的剑气，在地上犁出一道一米深沟壑的同时，瞬间便出现在了他的面前。

    朝着他的面庞直接劈了过去！

    “竖子尔敢！”

    “区区小辈，竟然敢放肆！”

    旁边的那只老刺猬身体顿时蜷缩在一起，挡在了老黄皮的面前，他身上的刺宛如根根钢针一般，带着坚不可摧的感觉，和我砍出去的这道剑气碰撞的在一起。

    几呀几呀！

    一股刺耳的声音响起！

    我的这一道剑气可以说带着我的十分怒气，别带着我的全部实力，怎是能够如此轻易就能够破解。

    所以这个老刺猬不断的后退，隐隐约约有一股不是我的对手的感觉。

    但是他们胜在人多呀，旁边的老狐狸也出手，一挥他的袖口，便甩出一道靓丽的光线。

    那一头蛟龙也出手了，口中喷出一口龙息。

    在他们几个人的防御下，我的这道剑气自然是不敌，在空中缓缓消失。

    老黄皮子则是相安无事，一点伤都没有受，只是心里有些许后怕之色。

    他没有想到，我竟然一言不合就出手，如果不是那个老刺猬反应及时的话，恐怕他今天就要命丧黄泉了。

    所以说，他不敢再这么嚣张，往身后退了几步，站在老狐狸的身后，对着我大声喊道：

    “宁远，我告诉你！”

    “别看你现在这么狂，等会儿有你哭的！”

    “兄弟们就不要和他废话了，赶紧出手吧，小心迟则生变！”

    那几个老妖怪也是点点头，随后五人以五行的方位将我包围，接着他们的手中捏着繁杂的咒印，口中更是念念有词，一股远古的气息从他们的身上透露了出来。

    而此刻，我的脑海中也传来激烈的预警声，心中带着强烈的不安感，这些都在警示着我赶紧从这里逃出去。

    我暂时尝试使用禁术直接瞬移出去，但是却发现这里的空间都好像被封锁了一样，我竟然无法做到瞬间移动。

    禁术失效了！

    这估计是老黄皮子的手段，他的厉害之处就在于能够封锁空间。

    我撇了他一眼，发现他正一脸得意的看着我。

    既然无法使用禁术逃出去，那我就杀出去！

    死我也要带走两个人！

    这个时候我把目光率先看向了老黄皮子，我对他的恨意是最深的！

    今天他必须死在这里！

    一眨眼，我的手中出现了一根古朴的权杖，正是人皇权杖！

    我将它直接插在了心口的位置，顿时便将我的胸腔穿透，这跟权杖的尾端放在了我心脏一寸的位置！

    汹涌的鲜血顿时从我的胸口中溜了出来，但是伤口却有快速的愈合。

    而在人皇权杖进入到我身体的下一刻，它的颜色便发生了变化，不再是之前那样黯淡无光，而是浑身充满着绿色，满是生机。

    无数的生机顺着那人皇权杖输入到我的体内，顿时让我的状态提高了不少。

    这就是人皇权杖的终极功能，但是也仅仅只能够使用一次，那就是能够在短时间内极大的提高一个人的生命力。

    不管他受多严重的伤，都能够在短时间内愈合。

    下一刻，我冲到了这个老黄皮子的面前。

    “哈哈哈，来的好！”

    老黄皮子的口中发出一声大笑，下一刻他体内竟绽放出远比他巅峰状态更加强大的气息，而他旁边所站立的另外四个老妖怪身上的气息瞬间弱了下去。

    我一下子就明白了他们这个阵法的厉害之处，就是能够将四个人的力量汇聚到另外一个人的身上，从而让他的实力更加的强！

    在一瞬间，我甚至感觉到了这个老黄皮的实力已经达到了半步仙人，至少不是大能圆满能够所比拟的。

    而我在他面前也宛如是浮萍一般，在他强烈的气息下摇摇欲坠。

    下一刻，他的爪子便出现在了我的面前。

    轻轻一下子，我的身体便倒飞出去，我的身上出现了四道恐怖的爪印，白骨依稀可见，差一点整个身体都成为两半。

    人皇权杖中的生命力疯狂的涌入到我的体内，这个巨大的伤口迅速的愈合，不到一分钟便恢复了最开始的样子。

    我继续冲到了这个老黄皮子的面前，直接调动了我浑身所有的底牌！

    不论是金色雷池，还是七彩斑斓的仙之力量！

    全部都被我使用了出来。

    这是有史以来第一次，我浑身的实力全部绽放，没有丝毫的隐藏！

    我的气息也在迅速的增加，从最开始的大能后期，一下子就长到了大能圆满。

    甚至只需要在一点点就可以达到半步仙人！

    下一刻，我手中的长剑带着洪荒之力朝着这个老黄皮的身上狠狠的砍了过去！

    噌噌噌！

    一声声金属交加的声音响起！

    我手中的常见和这个老黄皮的利爪，每一秒钟都要碰撞数百次，甚至一般人的眼神根本就捕捉不到我们攻击的诡计，仅仅只能够看到空中留下一道又一道残影，以及激起来的一道道密密麻麻的火花。

    战斗一直持续下去！

    足足两个小时后，我身上的气息率先衰弱下来。

    噔噔噔！

    我的身体迅速的向后走，踩破了不知多少块石砖。

    我脸上的神色是极其虚弱的。

    毕竟对面是五个老妖怪，每一个都活了上千年的老妖怪。

    虽然我很有天赋，也受到天道气运的庇护，但是也不可能是他们五个人的对手。

    虽然我体内的灵力消耗了大半，但是反观这个老黄皮子，仍然身上散发着恐怖的气息，根本就没有一点虚弱的样子。

    “哈哈哈，宁远，你就这样了！”

    “今天，你就给我死在这里！”

    老黄皮子的身影顿时一闪，宛如跨越的时空一般，直接出现在我的面前。

    他巨大的爪子带着灵力的寒光，朝着我的面孔抓了过来。

    几个小时的战斗下。

    可以说我的灵力彻底消耗完毕，而在这个诡异的墓穴中也没有什么能够让我补充灵力的东西。

    所以说，想要带走面前的这个老黄皮子恐怕只有一种办法！

    当然这种办法不到万不得已的时候，我也是不会轻易的拿出来的。

    那就是自爆！

    想到这里，我的嘴角扬起一抹冰冷的笑容，同时眼神中也带着深深的怀念和不舍。

    洛樱，

    既然这辈子无法娶你的话，那么就下辈子吧！

    下辈子我还会找到你的！

    我口中念出这几句话后，脸上的神色顿时变得癫狂和病态起来。

    我竟然笑了，一脸狰狞地笑了。

    我看向了面前的这个老黄皮子，顿时就让他浑身汗毛炸裂。

    他的身形顿时后退，一脸警惕的看着我，说道：

    “宁远，难道你还有什么底牌没有用出来吗？”

    “你的雷池被我们打散了，你的仙之力量全部耗尽，你的那根破拐杖也断为了两半。”

    “你手中的剑也化为了碎片，你体内的灵力消耗殆尽。”

    “估计剩下了，也只是自爆这一条路了吧。”

    老黄皮子说完这些话后，继续得意的说道：

    “放心吧宁远，我知道你想要拉上我垫背。”

    “但是不好意思，不可能的！”

    我呵呵一笑，

    不可能？

    那就试一试！

    突然！

    我发现了一到身影出现在了这个老皇帝的身后，正是刚才突然消失的那个墓主人！

    他竟然又出现了！

    这下子，我顿时断绝了自爆的念头，难道事情出现转机了？

    下一刻，这个墓主人的手掌竟然放在了老黄皮子的头上，但是尽管已经达到了半步仙人的老黄皮子，却丝毫没有注意到，仍然自顾自一脸笑意的看着。

    宛如丧尸一样的墓主人把手轻轻的放在了老黄皮子的头上，而他竟然丝毫不知。

    这种画面要多诡异有多诡异。

    一时间我看向老黄皮子的眼神中充满了震撼，他自然是看到了我这个眼神，戏谑的说道：

    “怎么回事？”

    “难道你还有什么遗言！”

    但是下一刻，墓主人的手掌猛的一捏，老黄皮的脑袋顿时便爆开了！

    老黄皮子，死！

    我的眼眶猛的瞪大，这究竟是怎么一回事！

    这个墓主人竟然打老黄皮子轻而易举的就捏死了！

    这就有点太让人难以相信。

    而下一刻，这个墓主人接连出现在了剩下四个老妖怪的身后。

    用同样的手段，将剩下的四仙全部捏死，甚至灵魂都没有逃出去。

    我愣在了原地，久久没有反应过来。

    而这个墓主人又出现在了我的面前，对我开口说道：

    “宁远，我已经帮助你解决了问题。”

    “希望你能够兑现你的承诺。”

    “不日之后，鬼蜮降临，气运之子！”

    “世界会变成什么样子，我真的是很期待啊。”

    “忘了告诉你，我的名讳！”

    “曹…”

    竟然是哪一位皇帝！

    历史上赫赫有名！

    痴迷于长生，最终因为误食丹药而死。

    而这个墓，也正是他的墓。

    宁远，你做要的究竟是什么呢？

    我问的，自然是千年前的那一位。

    他谋划了这个局，真的是太大了。

    我感觉我经历的这些事情背后，其实都有他的身影。

    不论是归墟之旅，还是祭坛秘境，乃至于这个大墓。

    很有可能都是他在背后谋划。

    看来，我的路还有很远，我需要去寻找的东西还有很多。

    这个世界上还有很多的秘密我不知道。

    ……

    出去这个大墓。

    洛樱等人早已等在了墓道门口。

    ……

    一个月后，

    宁远，洛樱，大婚之日。

    热热闹闹的婚宴现场。

    两道身影出现在了远处。

    一个少年，一个身穿龙袍之人。

    少年长着一张和我一模一样的脸。

    而那个身穿龙袍的，正是墓主人。

    少年呵呵一笑：

    “宁远，你的路还有很长！”

    “期待你能够继续成长下去。”

    “记好，我的名字也叫做宁远。”

