    随着时间的进展，整座岭南道的百姓，肯定都会知道张博文已经率军将要攻打端州、梧州等地了。

    而江家也已经做好了严阵以待的姿态。

    大战一触即发。

    任谁也没有退路。

    江辰失踪，按照江长麟的性格，肯定要兴起兵事，席卷整个岭南道。

    张博文作为节度使，必然首当其冲。

    所以，对双方来说，出路只有一条，那便是死磕到底。

    好在，孟川此前早就已经有所准备。

    张博文抚须道：“其实本官并未上奏朝廷，有关江家的不臣之心，还是江流儿的意思。”

    听到这件事情，孟川有些惊讶，道：“请张大人详细说来。”

    张博文点了点头，缓缓说道：“江兄此前就已经将岭南的事情推算了出来，按照江兄的话来说便是，若是本官见此间之事上奏朝廷，那么陛下必然会派大军前来清剿，可是到了那个时候，您这位大魏行走的功劳，便荡然无存了，这势必会在陛下心中造成不好的影响。”

    顿了顿，他继续开口道：“江兄还说，江家的事情，其实是对你的一种考验，而这个考验，必须要有你自己来完成才行。”

    这番话对孟川的冲击很大。

    他又想到了当初江流儿对他所言。

    从棋子成为执棋者，就一定要证实自己存在的价值。

    而江家的事情，就是江流儿送给自己的一场造化。

    只是能不能握得住，还是要看自己的本事。

    想到这里，孟川有些唏嘘，“到底还是江先生啊，这番布局破局的本领，当真是无人能及。”

    试问，能将人生看做是一场棋局，而且还是稳赢不输的那种，该是有多么恐怖啊。

    即使江流儿已经不在自己身边，却还能影响着岭南道未来的走向与格局。

    就冲这份本事，足以值得世人惊叹。

    如若不是江家的事情令他难以割舍，只怕，他早就已经以江山社稷为棋局，以苍生百姓为棋子了。

    “江先生若是主掌中枢，咱们大魏朝，也不会像现在这般了。”

    孟川又唉声一叹。

    “是啊。”张博文附和道。

    他此生最佩服的人，便是江流儿了。

    “实不相瞒，在早些时候，我就已经派人拿着皇帝陛下给我的信物，去请镇守蛮荒的边疆大军赶来驰援了，若是边疆那边能派来二十万大军，这场战争，我也能稳胜，但怕就怕在，昆仑大营的元帅岳子凌不会派兵。”

    所谓的信物，自然就是太祖皇帝曾经用过的玉扳指。

    皇帝曾经说过，那枚玉扳指，可以调动大魏朝负责戍边的所有军队。

    比如昆仑大营。

    此营甲士，足有六十万之众。

    他们的主要任务，就是抵御蛮族。

    相传，在人妖大战时期，昆仑大营的将士们，可都是能与妖兽一对一厮杀的狠人物。

    只是不知和平时期，昆仑大营的实力还能保存多少。

    “孟大人此话当真？”张博文眼前一亮。

    如果真能将昆仑大营的军队调过来，那么岭南道的事情，就算是无恙了。

    除非，江家能在昆仑大营赶来之前，就占领了整座岭南道，然后不停地招兵买马，疯狂扩张军队。

    到了那个时候，江家要地有地，有兵有兵，要粮有粮，才真的是立于不败之地。

    “自然当真。”

    孟川皱眉道：“算算时间，他们应该已经在路上了。”

    ...

    昆州城官道之上。

    骑在一匹高头大马之上的张舒窈，嘴里一直在念念有词，“老娘帮了你这么一大忙，你要是不好好感谢我，我...我就...我就活活吃了你！”

    “天杀的，岭南还有多远啊，那些人赶路怎么那么慢！”

    “要是让父亲大人知道我见了岳叔叔，肯定会活剥了我。”

    “孟川啊孟川，你这次可真要欠我一个大人情了。”

    “...”

    在他的身后，逐渐出现了一面旗帜。

    是行军大纛。

    上面写着一个巨大的‘岳’字。

    而在大纛后面，则是一番惊天动地的景象。

    ...

    梧州城。

    江家。

    江长麟召集所有骨干子弟，正在商议接下来即将要面对的大事。

    首先是江长昆给出了自己的意见，“大哥，如今老祖不知踪迹，您就是我们江家的主心骨了，所谓群龙无首难成大器，这个时候，无论如何，您都不能自乱阵脚，要留在咱们江家，只有您在，才能镇得住一些宵小之徒。”

    他与江长麟乃是亲兄弟，自然是乐意看到对方担任江家家主之位，

    他不是没有能力争那个家主，而是现在的江家，绝对禁不起任何的内乱。

    “为兄自然清楚，诸位兄弟和长辈们要是无异，那么，我可就要发号施令了。”

    江长麟的目光，在眼前每个人的身上都有所停留，

    “谨遵兄长号令！”

    “大哥，您就下命令吧！我等兄弟，绝无二话！”

    “是啊，您就下命令吧！”

    “....”

    闻声，江长麟一字一句道：“江流儿一脉子弟，皆格杀勿论！长昆，这件事你亲自来做，随后，你便出发前往容州，那个地方，我们江家经营多年，绝对不容舍弃。”

    这条命令一出，所有人都感觉有些不可思议。

    眼下的江家已经到了生死存亡的关键时刻了。

    怎么大哥还想着排除异己？

    此时，不应该要想着将一切能够联合的力量都联合起来吗？

    江流儿一脉，也有不少人效仿老祖啊。

    而且他那一脉，人数众多，足足有两三千人呢。

    要是都死了...

    绝对是江家的一大损失。

    这样做，岂不是自断一臂？

    “大哥，眼下绝对不是搞内乱的时刻。”

    江长昆沉声道。

    江长麟冷声回应道：“二弟，此事无需再议！若不是江流儿对付老祖，我们江家，绝对不会像今日这般，身为家里的长兄，我必须要给大家一个说法！”

    其实，他想做的很简单。

    就是要收拢家族权力。

    将一切不利因素，统统扼杀在摇篮中。

    越是到了危难时刻，就越要杀伐果断才行。

    攘外必先安内的道理，他还是清楚的。

    江长昆无奈，只能按照他的吩咐行事了。

    江长麟在江家的威望很高，如今老祖不在，也没有人敢违背他的命令。

    即使这个命令，在如今看起来，有些不合时宜。

    江长麟再次环视众人，朗声道：“诸位，此乃我江家一劫，可也是我江家的机会，若是能把握得住，哪怕是兵进中原，问鼎天下，也不是没有可能。正所谓风水轮流转，我江家蛰伏这么多年，即使轮，也该轮到我们了。”

