    重生而来的梦琦虽然嘴上蔑视云墨，但是看着爆发出蓬勃战意的云墨，心中也感觉到有些棘手，正面对抗、偷袭都没有奏效，不得不感叹一声不愧是能够孕育出恶魔之王的躯体。

    不过梦琦但也不是没有胜算，毕竟他可还没有用他的金手指，现在是时候拿出自己的底牌了。

    梦琦的眼睛中射出了一抹诡异的紫光，在紫光照耀的地方，一个由一个黑色符文组合而成的图案出现在了梦琦的眼前。

    “入梦。”梦琦口中轻轻吐出了两个字，些凭空出现的黑色符文飞入了梦琦眉中，梦琦的身躯也开始变得虚幻，一股无形的波浪在梦琦面前荡漾开来。

    波浪如同海水一般，向四周扩展，所过之处，空间一片扭曲，那些被战斗吸引的深渊魔兽都仿佛陷入到了梦境当中，不能自拔。

    云墨感觉到了不妙，他向梦琦发动了反击。

    阎魔刀挥舞了起来，刀刃带起了漫天的刀影，向梦琦砍去。

    梦琦不躲不闪，任由阎魔刀砍在自己身上，他的身躯被阎魔刀斩成两半，与刚刚一样，没有鲜血喷涌，而是化作了一阵烟雾，慢慢消散。

    看着梦琦渐渐消失的身影，云墨心中暗叫不好，嗅到那股烟雾之后，他的眼皮逐渐变得沉重了起来，意识也在渐渐模糊。

    “不要睡！坚持住！”

    云墨不停地在内心喊着，他拼命地挣扎，企图让自己保持清醒。

    云墨知道如果在这种环境之下失去意识，就等于失去生命，所以拼命让自己保持冷静。

    但不管云墨怎么努力，他依旧无法从困境中走出来，他越是用力，身体中的力量越是难以聚集起来，云墨渐渐失去了抵抗力，意识也渐渐变得迷迷糊糊。

    命运的齿轮在这一刻开启了转动，所有人的命运再一次重叠在了一起。

    云墨从黑暗之中醒了过来，他不知何时他已经不在深渊之中了，而是在一个芦苇纷飞原野之上。

    看到了远处的蓝天白云，听到耳边传来的鸟叫，闻到了空气中弥漫着泥土与青草味。

    看到了这一切之后，云墨的脑袋里一团浆糊，他的记忆还停留在刚刚在深渊里面，突然之间他就出现在了这里，让云墨有些不知所措，也有些茫然。

    难道自己在深渊之中没了，又重开了？

    这时，一只白皙修长的手掌突然抓住了云墨的肩膀。

    “你是谁？为何会出现在这里？”

    云墨听到声音，睁开了眼睛，看见了一张绝美而又冰冷的脸庞，那是一张比冰雪还要洁净的脸蛋，也是云墨最为熟悉的面孔之一，是影。

    云墨看着影眼中的陌生神色，想要说话，却发现自己根本无法发声，他想说的话全部卡在了喉咙之中，无论他怎么努力，也发不出一丝声音，眼睛睁得老大，死死地看着影。

    “奇装异服，看来是奸细啊，死吧。”影淡漠地说道。

    说罢，手中薙刀带着灭世雷霆的恐怖气息，斩落在云墨的脖子上。

    云墨悄无声息的倒在了草地之中，明明他已经快要死了，但是他的意识却还清醒着。

    云墨躺在地上，看着天空，眼前的景象渐渐模糊，一切都像泡沫一般破碎开来，直到最后什么都不剩。

    “醒醒，你没事吧？”

    云墨的耳边传来了一个温婉的声音，云墨缓缓睁开了双眼，又看到了一个熟悉的面孔，熟悉的银发，还有那双灰蓝的眸子，正是神里绫华。

    云墨无力的笑了笑，这一切又开始重演了吗？可惜这次影砍的不是手，而是头了，这一次的穿越之旅还没开始就已经结束了。

    神里绫华看着眼前濒死之人，眼中闪过一抹复杂，她拿出了一方手帕盖在了云墨的脸上，然后站起身来离开了。

    云墨看着神里绫华离开的背影，心中默念，结束了吗？

    或许自己已经在“影寂天下人”的时候就已经被雷劈死了，穿越提瓦特大陆也不过是做的黄粱一梦罢了。

    云墨的眼睛慢慢闭了上去，一滴泪水从他的眼角滑落，落在了草地之上，溅起了一朵花朵。

    云墨感觉自己的身体慢慢变轻，他的灵魂正在一点点离体。

    在梦境之外，梦琦正饶有兴致的看着面带绝望的云墨，他有些好奇是什么样的梦才能让云墨这个强大的人类变得如此脆弱。

    虽然他是梦境的制造者，但是具体的梦魇是由做梦之人内心最脆弱的地方构建起来的，所以他现在也不知道云墨在做什么梦。

    但他知道，如果云墨在梦中承认了自己的死亡，那么他的灵魂将会成为梦琦的食粮，而恶魔之王尤里曾将从云墨的躯体之中苏醒过来，统御这个世界。

    看着越来越绝望的云墨，梦琦的嘴角微微翘起，露出一个残忍而嗜血的表情：“终于到了该收割食物的时候了！云墨，今日就是你的死期。”

    梦琦正要进入云墨的梦境之时，忽然之间感受到了一股极其强烈的危机，这种感觉他已经很久没有遇到过了，难道说这次又有麻烦了吗？

    梦琦向着危险传来的地方看去，当他看清楚眼前的一幕之时，愣住了。

    只见一个强大的存在正在朝着这里靠近，速度之快令人瞠目结舌。

    见状，梦琦的脸色一沉，眼中闪过一丝杀意，居然还有人敢打扰自己的计划，而且还是来势汹汹，真是胆大包天。

    他的身形猛然消失在原地。

    梦境之中，云墨的意识在一点点飘荡，随时可能消失不见，他心中充满了挣扎，如果自己死在了在这里，受伤的八重神子独自一人留在深渊之中怎么办……

    云墨的思绪越飘越远，飘到了一个荒芜的地方，在这里满目焦土，风沙弥漫，在焦土的中央有一棵枯树，它静静地伫立在风沙的中央，任凭着风沙吹打着，它依旧巍峨不动。

    在枯树之下，它的树根盘踞为了一个巨大的王座，王座之上坐着那个让云墨都感到畏惧的身影，他正一脸玩味的看着他。

    “你终于来了，你也要死了。”王座之上魔王的声音响起。

    “尤里曾。”云墨不由自主的叫出了魔王的名字，眼中也不再有丝毫恐惧之色，取代恐惧的是一种淡然的神色，反正也要死了，怕他干嘛。

    “把你的身体交给我吧。”尤里曾向云墨伸出了手。

    云墨没有拒绝，而是看着尤里曾，说道:“一个条件，杀死梦琦，带八重神子离开深渊。”

    “没问题！”尤里曾答应了云墨要求，云墨的手与尤里曾的手触碰在了一起，一股宛如神灵一般的力量降临在了云墨的躯体之中，而与此同时，云墨的气息也消失在了这片天地。

    所有的人都震惊了，包括梦琦，还有与梦琦战斗之人，以及一直守在雷池之前的影，她震惊的看向了深渊的方向，从刚刚开始，护身符传来的云墨气息就越来越弱，现在更是完全消失了，难道说……

    影疯狂的向雷池攻击，试图打开关闭的深渊之门，但是却无济于事。

    云墨消失了？

    他死了？

    这怎么可能！

    他的生命力如此顽强，又岂会这么容易死去！

    都是那群家伙害的！

    影那张绝世容颜完全黑了下去，她双拳紧握，眼眸之中闪烁着熊熊怒火。

