    陆念之是半夜被热醒的,感觉自己像抱着一个火炉,她意识清醒一半，听到男人低沉的嗓音。

    “怎么了？做梦了？”

    陆念之下意识摇了摇头，然后伸爪子摸了摸这人的腰。

    手感相当紧实。

    陆念之一边心想“身材真好”一边正要继续睡，忽然大脑里一直松弛的那根线紧绷了起来。

    明明没有睁眼，但是意识却在那一刻清醒了。

    陆念之感觉自己心跳都要停止了，她下意识屏住了呼吸，整个人四肢僵硬,不敢把缠在男人身上的四肢拿开,也不敢像刚刚睡觉时那样肆无忌惮压着男人。

    直到头顶传来男人的声音,“醒了？”

    明明是问句，但是语气却异常胸有成竹。

    就好像他笃定她醒了一样。

    陆念之下意识动了动手指,不敢睁眼,完全装睡。

    但是这人似乎没打算放过她——

    就在她准备装睡到底时，男人出声道：“装睡就装的像样一点,刚刚恨不得打呼噜，这会儿没有呼吸了？我抱的难道是一具尸体？”

    与此同时,男人原本放在她腰上的手往下移动了一寸。

    落在了她盆骨的地方。

    他手很大,也很烫，掌心厚实，微微一搭,似乎轻而易举就能把她罩在手心里。

    仅此一秒，陆念之睁开了眼睛。

    接近半分钟的屏住呼吸已经让她有些脸红，眼下她被男人手上的动作刺激的倒吸一口凉气,整个人迅速后仰，像鱼一样从男人怀里挣脱开来。

    三秒后，她从老老实实躺在男人怀里到一脸精神地跪在床上。

    徐铭谦也是被她折腾得没脾气，他叹了口气，扭过头要去开台灯。

    陆念之惊叫一声上半身趴过去，死死地搂住徐铭谦的胳膊。

    由于情势比较紧急，陆念之已经完全忘记自己穿的是一条吊带睡衣。

    她这样大幅度的动作能不能阻止灯亮不好说，但某些事情发生的几率……

    徐铭谦只能说，床上这小姑娘大概真的没有把他当男人看。

    他沉默地感受着手臂紧贴一处柔软的时候，小腹下急窜出一簇火。

    额头青筋直突，忍了好几秒才偏头，此时两个人都已经适应了黑暗，隐约能够看清楚彼此的表情。

    ……看上去似乎都不太舒服的样子。

    陆念之瞪着眼睛，一脸惊恐。

    徐铭谦则是皱着眉，眉宇间一抹隐忍。

    先开口的是陆念之，她沉默了好几秒才说：“不要。”

    徐铭谦轻轻挑起了眉。

    陆念之：“不要开灯。”

    徐铭谦把眉毛放下，扯了扯唇角，强制自己不要看但目光忍不住往女人圆润的肩头上落。

    黑夜里，陆念之头发蓬松柔软也稍显凌乱，这些凌乱显得她更家居更日常也更真实。

    发丝纠缠着白净修长的脖子，单薄圆润的两肩各挂着一条细细的肩带，大概轻轻一扯就能断掉。

    易断肩带下的布料也没有多到哪里去——

    胸前大片雪白，锁骨下一寸半的地方布料微微隆起，隐约能看到属于女性象征的大致形状。

    徐铭谦喉头滚了好几下才哑着声音说：“好意思往我床上爬，不好意思看见我？”

    陆念之感觉自己因为男人这两句话浑身都要熟了，她自欺欺人地“啊”了一声，伸爪子要去捂他的嘴，“你闭嘴！”

    徐铭谦头往后仰，躲开，“难道不是？”

    陆念之气的拧他的手臂，“啊啊啊你闭嘴啊！我是没地方睡了才睡这的！谁知道你回来！”

    感受到手臂紧贴的柔软消失，徐铭谦紧绷的手臂线条才渐渐松弛。他悄无声息松了口气，不动声色扯了被子一角盖在肚子上。

    “我不回家我回哪？”

    “不知道，睡桥洞！”陆念之理直气壮。

    徐铭谦气笑，慢悠悠往床头一靠，语气里透露着明显的痞气，“睡桥洞就算了，现在娇妻在怀……”

    陆念之默默捂住耳朵，毫不犹豫一脚踹过去。

    徐铭谦轻轻“啧”了一声，顺手攥住她细白的脚踝，眼皮一掀，“往哪踢呢？踢坏了你负责么？”

    陆念之感觉正有一波高强度电流从她脚踝直流她的心脏，她露在空气里的肌肤起了一层鸡皮疙瘩，耳朵和脸仿佛要滴出血来。

    她不明白这男人为什么要在这种情况下开黄腔，看不出来她已经羞愧的快要死掉了吗！

    没有开灯真是谢天谢地谢祖宗了！

    “负责个屁！”陆念之小声骂了句，明明很想把脚踝抽回来，却又因为腿软而无法做什么。

    就在陆念之绝望的时候，更绝望的事情发生了。

    安静的夜里，她听到客厅传来闹钟的声音。紧接着是康东提着拖鞋打呵欠的声音，他走到主卧对面的客卧门口，敲门，低声喊：“南枝。”

    陆念之也不知道自己为什么要心虚地忍住呼吸，她全部精力都放在了康东身上，甚至没有再去管自己被徐铭谦握在掌心里的脚踝。

    门外很快传来客卧打开门的声音，南枝口齿不清地喊头疼，康东不耐烦地让她赶紧进卫生间洗脸刷牙。

    南枝一边说“起那么早赶去投胎么”一边往卫生间走，康东大概也尾随进了卫生间，并且回应道“行，你现在回去继续睡，迟到了别特么又怪我”，南枝反驳“凭什么，就怪你”，这个时候康东大概在刷牙，含糊不清扔了一句“闭嘴”，两位高中生的对话才到此结束。

    陆念之竖着耳朵与徐铭谦对视了很久，“高中生都那么无聊？”

    徐铭谦因为考虑自家隔音问题沉默了几秒，然后反问：“你平时又有几斤几两？”

    陆念之：“……”

    “说得好像你很成熟稳重一样。”陆念之小声嘟囔了句，目光落在自己脚踝上，脸默默又红了下，然后趁男人反省自己是否足够成熟稳重时抽回自己的小脚，“哼”了一声。

    徐铭谦懒地跟她这种幼稚行为计较，“幼儿园大班生不配得到成熟稳重。”

    陆念之：“你说谁大班生？”

    徐铭谦：“你。”

    陆念之：“你又说谁成熟稳重？”

    徐铭谦：“我。”

    陆念之：“……呸！”

    徐铭谦作势要揍人，“你再给我呸一个？”

    陆念之嘻嘻哈哈往床的另一侧躲，房间没开灯，她也不往后看，徐铭谦怕她摔了就去伸手拽她的手，陆念之以为他要揍自己，忙不迭缩爪子躲开。

    两个人一退一进，像在玩什么躲猫猫游戏。

    不知道怎么就突然对视了，两个人脑海里同时响起一分钟前陆念之说的那句：“高中生都那么无聊？”

    “…………”

    额。

    他们似乎……好像……也很无聊？

    气氛一时之间有点尴尬，陆念之摸了摸鼻子，非常娴熟地转身想逃，却不想一个不小心，屁股坐空了。

    整个人犹如坠崖一般往床下跌，陆念之吓的脸都白了，她“啊”了一声，两只胳膊伸长了向徐铭谦求救。

    徐铭谦早就先她一步拽住了她，然后单手扣住她的腿往自己腰上盘。

    下一秒，门被撞开。

    康东惊慌，“怎么了？”

    南枝也伸着脑袋往里看，借着客厅的灯，只能看到卧室大床上一男一女。

    明明床目测两米多宽的样子，哪怕横着睡也完全可以，可他们俩却偏偏都在床边边。

    男人跪在床上，女人两只胳膊搂住男人的脖子，把男人的脸挡得干干净净，双腿攀在男人腰上……

    这姿势……难度有点高……也着实……太成年人了一点吧？

    南枝“呀”了一声，还没来得及转身，就感觉一只大手捂住了她的眼睛，紧接着整个人被带着转了个圈，然后是房门被关上的声音。

    “……”

    屋外先是安静了好几秒，然后响起噼里啪啦明显很凌乱的脚步声，紧接着是大门打开又被甩上的声音。

    至于屋内……大概只有在人民大会堂开会才会有那么安静的环境了。

    陆念之：“……”

    徐铭谦：“……”

    陆念之：“…………”

    徐铭谦：“你…………”

    “你不要说话！”陆念之死死把脸埋进男人肩膀，低低“呜咽”一声，羞耻到极致地说一句，“直接让我去死吧！！”

    徐铭谦没忍住笑出了声。

    男人胸膛微震，低沉磁性的声音以这种近距离传到陆念之耳朵里，简直要了她的命。

    她“呜呜”两声，脸埋得更紧了，“你还笑！”

    她埋得这样紧对徐铭谦来说简直是“何乐而不为？”，他一手搂住她的腰，一手覆在她后背上，就像无数家长抱自家小朋友一样，给予了无尽安全感。

    “这会儿不躲了？”男人低声调侃。

    陆念之“哼唧”一声，“那还不是你攥我脚踝！”

    “攥了还能少块肉？”徐铭谦声音里藏着不满，“一天天就知道躲，我只能生吞了你还是能活剥了你？”

    “都能。”陆念之还没有松开胳膊，但她也不再把脸埋进男人肩头，而是微微偏头，呼吸喷在了男人脖子上。

    滚烫的，泛着属于小姑娘味道的呼吸落在男人颈部动脉血管上。

    徐铭谦呼吸不由自主紧了紧，某个位置忽然不受控制抬起了头。

    几乎一瞬间，两个人的身体再次僵硬。

    陆念之这次完全傻掉了。

    他他他他他他怎么能这样？啊啊啊他是在干嘛啊！！

    徐铭谦只僵硬了三五秒，很快接受了这样的现状。他长长叹了口气，把怀里的人抱得更紧，“感受到了？”

    陆念之不敢有所回应。

    徐铭谦：“早就用实际行动证明过我不是柳下惠，你非往我身上黏。”

    陆念之快哭了：“我没有啊……”

    “没有？你确定？嗯？”徐铭谦偏头，呼吸喷在陆念之的耳廓，他慢条斯理，一件一件细数陆念之做过的事情，“又是替我挡情敌，又是主动去我剧组宣告主权，甚至偷偷摸摸吃醋，你没有？”

    “再说一遍，你没有？”

    说着，男人的薄唇覆在了她白嫩的耳垂上。

    陆念之说不出来。

    她就像一个恶迹累累的逃犯，被他扣在五指掌心里，完全没有逃脱的余地。

    于是她干脆沉默，沉默到底。

    徐铭谦等了半天没等到自己满意的回应，轻轻“啧”了一声，然后转个身，把人从自己怀里拽出来。

    这人恨不得把脑袋垂进地下。

    徐铭谦伸手去抬她的下巴，“喜欢我就那么难以启齿？”

    陆念之打掉男人的手，两只手捂住了脸，然后上半身笔直地往后一躺，卷住被子，当着男人的面把自己裹成了一个蚕蛹。

    徐铭谦真是看不明白她这操作了，他哭笑不得地看着她，一副这事每个结果今天干脆不要睡了的架势。

    陆念之自以为隐藏的很好的少女心被猝不及防摊在阳光下，一时间非常接受不了，她很想大声地反驳“我才没有喜欢你这个刻薄毒舌又腹黑的狗男人”，但是说不出口。

    ……因为她怕他当真。

    所以还是沉默吧。

    沉默到底吧。

    将此方针贯彻落实到底！

    但是男人很明显并不喜欢这个政策，他直接连人带被子全抱进了怀里，把陆念之脑袋从被子里扒拉出来，捏了捏她的脸，“说话。”

    陆念之没想到原本的“逃避”现如今变成了“禁锢”，她就像一块砧肉，完全没有能力躲开徐铭谦这把刀。

    两个人无声对视好几秒，最后还是徐铭谦败下阵来，他俯身，小心翼翼含住了陆念之的唇瓣。

    湿热的舌轻轻撬开她的贝齿，探进去温柔地转了一圈。

    退出之际，他贴着她的唇，在陆念之完全懵掉的时候说：“好，我先说，我喜欢你。”

