    列尼亚氏族在这座山谷中已经平静地生活了很长的时间了，当时是北方诸国诸族乱战时期，精灵作为战败方流散各处。

    列尼亚氏族从巴利哥公国的前身桑坦帝国北境一路逃窜，遁入了北境之中。

    当时族群的贤者夙夜向神明祝祷，终于得到了神启，最终在神明的指引下在找到了这座隐藏于大山之中的福地。

    这里是山中地脉的汇聚节点，元素能量足以支撑生命之树的生长。

    精灵们在这里种下了生命之树的幼苗, 并花费了十几年的时间逐渐搭建起了足以屏蔽外界各种探查手段的隐匿法阵。

    在这漫长的时间过后，列尼亚氏族的精灵似乎都忘记了还有外界的存在，身为长生种的他们都更替了一代又一代，新生的精灵们只能通过诗歌与故事来追思祖先的过往。

    漫无目的的生活里，族中的老人们告诉年轻精灵，或许这样的平静再试值得珍惜的。

    不过年轻的精灵们现在不能理解，他们聚拢在山谷向阳的草坪上, 用竖琴、风笛交流音乐, 期待着平静生活之外的新鲜事物。

    ————

    然后，直到今天。

    红色的烈焰笼罩了整座山谷的上空，投映下来的热度以热风的形式吹拂下来，这景象是整个精灵山谷数千年来都没有过的。

    就像是古代的诗歌中的战争景象中法圣所施展的超位魔法，带着毁天灭地的气氛。

    以韩齐如今的法力储备的道行修为，就是寻常的史诗都没有办法和韩齐交手抗衡，这时候所表现出的威势，确实足以威压在场的所有精灵。

    那些或坐或躺的精灵纷纷站了起来，看着天穹上遮天蔽日的红云，开始惶恐起来。

    所幸这些长寿的精灵当中还是有很多沉稳的老一辈的，在韩齐的红云升空没多久，数十道翠绿色的法力光环就从山谷中心的的树屋群中升起，构筑起一道足以包裹整个山谷的防护罩。

    同时，谷中的精灵战士迅速穿好了铠甲，来到了山谷入口处。

    数百名精灵战士赶来，身上的甲胄散发了古老的光泽。

    为首的几名精灵领袖看向最先的七名精灵卫士，问道：

    “古耳他，怎么回事？发生了什么！？”

    被叫做“古耳他”的精灵卫士立刻回应道：

    “是一名人类的施法者, 他说要抢夺生命之树！！”

    “什么！？？”

    听见古耳他的回答, 精灵战士们顿时惊骇并愤怒起来。

    对于精灵来说，生命之树是兼具母亲与祖先性质的圣物，而一名不知道来历的家伙居然想要抢夺圣物，这是绝对不能接受的。

    与此同时，天空之上的红云烈焰聚拢成了韩齐的面貌，皱了皱眉头，说道：

    “那位精灵小哥，你怎么能信口雌黄呢？我可是说的跟你们求取一支枝丫，怎么到你嘴里就变成抢夺了呢？”

    天际的红云化作韩齐的面貌，让韩齐的脸孔看起来像是巨大的火元素巨人，说话间呼出的气流都是炽热的烈风，带着强悍的压迫感。

    但精灵们毕竟是经历了漫长时光酝酿成长的长生种，并不会被韩齐的威势吓到。

    为首的精灵战士将手中的长剑指向天空，冷冷地大喊道：

    “住口，外来者，我们不欢迎你，请你离开！！”

    同时, 他身后的精灵战士们纷纷取下了背上的长弓，满弓拉箭, 为手中的箭矢分别附着了风或水的元素。

    精灵天生就是施法者, 这些精灵每一个都相当于人类中魔武双修的天才。

    “请你离开！！”

    精灵们的声音整齐划一，既显得颇有威严，有很有优雅的气质。

    同时，一名身着丝质长袍的精灵女性手握一柄权杖从树屋群中升空，背后还跟着六名看起来就实力不凡的精灵高手。

    韩齐的神识扫过这名精灵女性，这是一名实力不凡的史诗，手中的权杖也是一件带着些许神力的武器，应该就是这个精灵族群的掌权者了。

    并且在树屋中间，韩齐还感应到了许许多多正在凝聚元素的能量源，那些应该就是并没有现身的精灵族施法者了，他们估计也都在准备大型魔法等待着在关键时候对韩齐发动攻击。

    精灵女性飞到了防护罩之外，直面韩齐所化身的漫天红云，冷声道：

    “人族的强者，生命之树是每一个精灵族群最重要的东西，甚至我们愿意用所有部族成员的生命去守护它，希望你能明白它对我们的意义，不要提出这种无礼的要求。”

    “是吗，我可以用很多条件跟你们交换，总有你们满意的条件。”

    韩齐当然知道精灵对于自己的生命之树有多么重视，这些信息德莱厄斯都已经详细地科普过了，不过呢韩齐此行出门之前也为自己算了一卦，卦象显示此行虽然有波折，但是会有称心的结果。

    本着对自己卦术的自信，韩齐相信万事万物一定有解决之法。

    不过韩齐这番言谈显然是更进一步地激怒了这些精灵，听了韩齐说愿意提条件交换之后，精灵们群情激奋，精灵女性身后的一名中年精灵手持一柄长剑向着韩齐化身的红云冲了过来。

    在这个过程中迅速为自己的施加了一层水元素附魔，以增强自己抵抗火的能力。

    “人类，你不要低估了我们精灵的骄傲！”

    他大喊着冲到了韩齐的火焰脸孔之前，斩出了饱含精灵斗气的一剑。

    然而，被精灵斗气斩中的光焰迅速地张开，完美地擦过了斗气刃的边沿。

    然后向前一拢，直接将这名精灵吞入了其中。

    随后，韩齐的火焰脸孔消散，身着大红色道袍的本体出现在火海中央，左手轻轻虚按。

    “冷静～你们冷静一点嘛～我们就不能用文明人的方法聊一聊吗？”

    “我们和你没什么好聊的！”

    精灵女性身后的又一名男性战士大喝一声，带着另外四名精灵高手冲了过来。

    韩齐与精灵女性对视一眼，低声叹息道：

    “你好像不能约束自己的部下啊……”

    “不过也没关系，不文明的手段我也很擅长～”

    说着，韩齐的袖子一震，真火九煅发动，漫天光焰再度凝实。

