
　　看着眼前杂七杂八的木板九班的男生们陷入了深深的沉思中自己为什么要来到这个农场为什么想要学着自家班主任造茅草房呢而且，你说想造就造吧可为什么连家具这个东西都要想着复刻一下呢？

　　你说复刻就复刻吧，可为什么特么的会没有钉子呢？

　　一堆废弃的家具，木板都在，可就是没有一根钉子，这多少是不是有点离谱了？

　　看着那些木板上一个又一的钉子眼，九班的男生们总觉得有人在针对他们是任老师吗？

　　九班的学生们有些怀疑可总是觉得不大像倒不是相信自家老师的人品，主要是他没时间把这些家具的钉子全部拔走啊…

　　刚才任颜跑到废弃仓库中满打满算也就五分钟五分钟的时间就算有工具，任老师真的能把指南不合常理呀！

　　可除了他又能是谁呢？

　　这个农场原本的主人？

　　家具都随手扔了，也没必要再把钉子拔走吧就算节俭也不是这么节俭的啊.男生们有些迷茫了眉头也渐渐挤成了川字…

　　“别想这些有的没有的了，我们还是想想怎“不然我们的茅草屋大概率是白建了“到头来还是钻进睡袋里睡在地上，就太扯淡了”

　　小杨班长出声收回了所有人的思绪男生们面面相一番，将之前的质疑暂时放在了心底“现在的情况是，我们只有木板，没有钉子，大家有没有什么好方法，能够让这些东西立不倒呢”王博提出了问题众人默不出声没有钉子，想让他们把这些木板结合起来，简直就是为难他们胖虎！

　　不过，在静默了几分钟之后李齐突然一拍脑袋，小跑两步从住宿区那里取来之前任颜扔给他们的那本书《龙国结构详解》“你们说这书是不是能帮我们解决家具的问题“之前任老师可说了，结构主要的运用环境就是木制品上”

　　看着眼前的书籍，听着李齐的话语男生们眼神纷纷一亮“有道理啊！”

　　“不然任老师也没有必要在弄个茅草屋时，就把这本书扔给我们啊！”

　　“可见任老师是提前有所准备的啊！”

　　“他肯定是知道钉子的数量不够“这是在提前给我们铺垫啊！”

　　这一刻，男生们再次觉得自己悟了随后就火急火的翻开了书，一头扎进了结构的海洋之中大概足足共同翻阅了一个小时的时间男生们才意犹未尽的合起了书本不得不说，结构之巧妙简直令人叹服单单就是凭借一些小小的手工艺，就能让木材严丝合缝的结合起来并且还能做到坚固耐用可拆卸简直就是人类巧思的集大成技艺而且这个耐用还不是一般的耐用书中介绍，龙国现存的古木制建筑多是采用结构完成，全程一根钉子都没有,但却是立于龙国大地上，成百上千年这可要比一些用钉子结合的木制产品持久的多虽然九班的男生们只是暂时了解了一个大概但是他们觉得，用书中那些有着明确制作方法的结构来出一些家具来，简直就是易如反掌而且它们所需要的工具还不难，无非就是一些锯子、锤子、子之类的东西这些东西目前的农场都有，虽然已经生锈，但应该还能使用不是？ŴŴŴ.23sk.com

　　在想通了这些关节之后，男生们开始在那堆生锈的工具堆中寻找合适的工具可找着找着，王博突然顿了一下，眉头再次皱了起来思虑片刻之后，他缓缓开口：“你们说，有没有这样一种可能“其实那些钉子，就是被任老师提前给走的”

　　“为的就是让我们自发的去学习结构？”

　　“可任老师也没时间这么做啊”李齐抬头疑惑出声“他只是在我们面前没时间做，但是他比我们提前到了两天啊.”王博低沉开这一下，学生们间反应了过来！

　　“我靠！我就说怎么这一幕似曾相识呢？！合着这还是任老师的套路啊！”

　　“难怪这一天都感觉被什么东西牵着走似的，原来我们这是被任老师给算计了啊“这个老六！”

　　“就不能光明正大的教给我们吗，为什么非要整这么多套路呢？！”

　　“人与人之间的信任在哪！我们九班的和在哪？！”

　　男生们显得有些不对这种被牵着鼻子走的感觉异常的不满纷纷回头恶狠狠的看了任颜一眼任颜手拿钉子笑着回应‘德，果然如此！’学生们间眼前一黑“可问题是…”

　　“如果任老师真的光明正大的教我们，我们会认真去学吗？”

　　这时候，小杨班长比了个吸烟的动作，神情出声此言一出，学生们一阵默然妈个鸡，你特么说的好有道理啊！

　　能不能同仇敌一些！

　　我们这都DISS任老师呢！

　　你这样多影响团结啊！

　　随即他们转换目标纷纷怒视起了小杨班长小杨班长间一个：“那个，我实话实话罢了”

　　“阿伟啊，说的很对，下次不要再说了”李成叹气摇头，很是同情的拍了拍班长的肩膀随即，他提出了一个更加致命的问题“如果任老师真的是在一环套着一环的指导我们学习”

　　“你们说这些工具，会不会…”

　　闻言，男生们倒吸一口凉气赶忙随手抄起了一个生锈的工具对着一旁的木材就开始进行作业果然…

　　如果他们猜测的一般这些工具已经彻底报废了那锈蚀的痕迹都已经快有半公分厚了根本无法使用这一间，学生们眼前再次一黑，感觉到了来自任颜那深深的恶意最后迫于无，他们只好咬牙切齿的来到任颜身边从牙缝里一字一字的挤出声音：“任老师，那些生锈的工具的该怎么使用，教教我们吧！”

　　而任颜则笑眯眯的扣了扣耳朵，顺便还往他们的方向探了探：“啊，你们说什么?大声一点啊，我听不清楚！

　　“任老师，教教我们怎么使用那些生锈的工具吧！”

　　“啊，你们说”

　　“任老师，您差不多得了啊！”

　　学生们再也受不了了，怒吼出声“小心我们和您血五步！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播：开局教学生玩三国杀更新，第一百五十二章：您差不多得了啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 