    只留下四姐叶婵一个人坐在沙发上，拿着手机和闺蜜聊天。

    今天没有什么大事，直播也很自由，想直播就直播，不想直播就出去玩，四姐叶婵算是活明白了，成天快活的像个小仙女一样。

    这次跟闺蜜聊天，也是准备和闺蜜一起出去逛街，买点入秋的衣服等等。

    显然闺蜜也已经准备好了，于是四姐叶婵也赶忙回房换了一身衣服，化了个淡妆打扮了一下，把自己打扮的美美的，这才出门开上车，朝着闺蜜家缓缓而去。

    没过多久，就到了地方，此时的时间已经到了上班高峰期，路上有点堵，不过也不碍事。

    店铺都已经开了门，这个时候去逛街，气氛实在是维瑞合适。

    四姐叶婵的闺蜜此时已经站在路边等着了，见车子到了，立马小跑着过来钻进了车，一见到四姐叶婵就说道：

    “哎呀呀冷死我了，这鬼天气，早上可真冷死个人了，你就不能下午再带我去逛街，这么早我都还没有呵——阿，我都还没有睡醒。”

    “逛街就得趁早，谁让你晚上不早点睡，早上的气候多舒服呀，就这么去玩上一天多快乐，可比下午去要舒服多了。”

    四姐叶婵也是立马反驳，同时转动着方向盘把车开上了主路。

    闺蜜听这话白了四姐叶婵一眼，抱怨道：

    “我那文件都处理到多晚了，成天忙个要死，我还想早点睡呢，有时候还失眠，哪像你大主播成天这么自由快活，你说这话腰疼不疼啊。”

    “我腰杆好着呢，站着说话就是越说越得劲，你也得了吧，谁让你是公司老总，自己开的公司就得多出点力，等到年底数钱的时候你就睡得早了，到时候记得请我吃饭。”

    四姐叶婵看着闺蜜挑了挑眉笑着说，神韵有一种类似搞怪的样子，特别可爱。

    让闺蜜看着也是不禁笑出了声，让车内顿时就充满了欢声笑语。

    没过多久，车子就来到了世纪商城，四姐叶婵找了个停车位把车停下后，就下车，和闺蜜手牵着手蹦蹦跳跳的进了商城。

    现在来商城的人不多也不少，不算很吵，逛起来也非常的有氛围。

    两人直接去了顶层的奢侈品层次，先去买了一些入秋的衣服，又去买了帽子，包包和鞋子，反正只要是秋季的新款就全部都买了一身。

    买完后又去了化妆品店，香奈儿等等，去买了一些秋季上新的新款，还有新款香水等等。

    逛的时间也比较长，买完后算了下花费在三百多万上下，对于两人来说算是小意思。

    时间现在也基本已经到了中午的时间了，逛也逛了差不多，该买的都买了，随后四姐叶婵便和闺蜜回到了车上，把东西放下，直接堆满了整个后备箱和后座，看着真是吓人。

    然后开车，将车开上了主路，缓缓驶离了世纪商城，消失在了人们的眼中。

    路上，四姐叶婵看了一眼手机，然后扭头对闺蜜问道：

    “去吃什么呀？你想吃什么？”

    “随便吧，感觉都吃腻了，不知道想吃什么了，你有没有什么推荐的？”

    闺蜜回答道，顺便拿出手机打开了口碑，看看里面比较不错的店。

    四姐叶婵听这话想了想，然后点点头道：

    “那去吃火锅吧，这个开胃吧？去小龙坎吃一顿，脑花和肥牛，很不错的哟。”

    “对哦，还有火锅我都给忘了，成天都吃的是一些饭，太忙了，人都忙傻了。”

    闺蜜叹了口气说道，感叹着自己的不容易。

    毕竟身为一个公司的老总，虽然公司不算大，规模也就二三十人，但业务可不少，平时处理各种事情也确实麻烦。

    不过四姐叶婵有个好点子：

    “你找个助理啊，你自己一个人啥都干完了，那肯定累啊。”

    “啥助理呀，上次招了一个，干两天就跑了，事情太多了，我公司又不比其他的，很多程序太麻烦了，简单是简单，就是繁琐，没人愿意来干，主要是现在公司太小了，开太高工资也不合适，虽然我也想，就怕他们不信。”

    闺蜜无奈的说着，公司小了肯定是有公司小的痛楚的，工资开高了人家还怕你是个皮包公司，完事了不发钱跑路，或者搞各种问题刁难你。

    就像是买个什么东西一样，低于正常价格的东西一般都有鬼，大家都是了解的，所以说这件事确实也比较麻烦。

    不过四姐叶婵听到闺蜜这么说不禁的笑出了声，咯咯咯的，一边笑一边说道：

    “咯咯咯，就怕他们不信，哈哈哈！”

    笑的闺蜜一脸无语，听着听着就跟着也笑了起来，整个车内又充满了欢声笑语。

    没过一会，车子就停在了小龙坎火锅的门前，然后下车锁上车，走进了店门。

    服务员立马热情的迎了过来，微笑道：

    “您好，是两位吗？”

    “是的，帮我们安排一个包间吧。”

    四姐叶婵正色道，服务员立马点了点头，对着楼梯上面做了一个请的手势：

    “好的，请这边请。”

    说完一步当先，带着姐姐们来到了楼上的一间典雅包间就做。

    随后指了指桌上的二维码，微笑道：

    “您这边扫码点单，如果有需求可以呼叫我们，那边是按钮，请慢用！”

    四姐叶婵看了看那个呼叫按钮点了点头，对服务员道了句谢，然后拿出手机扫了码，和闺蜜两人开始商量着吃些什么了。

    太阳此时已经升到了最高点，时间也来到了正午，外面却依然车水马龙，人流涌动，城市的繁华也尽在这其中窜动。

    碎银可以果腹，可以解决麻烦，可以活命。

    这是人们唯一的目标，也是让生活变得更好的真理，所以为了做到这件事，那么慌慌张张，其实也不是那么狼狈。

    只要达到了最开始的目标，那就是好的。

    时光荏苒匆匆而过，没过一会时间，四姐叶婵就和闺蜜吃好了火锅，两人吃的不算很辣，不过那嘴也因为红油的关系变得红通通的，还有一些因为过热引起的红润，看起来很有气韵。

    随后擦了擦嘴，起身去结了账走出了店，这一顿火锅很实惠，两人也就吃了几百块钱，算是在外消费最低的时候了。

