
　　一月中旬的营州气候依然寒风刺骨，天空阴沉的可怕。

　　皑皑冰雪封山阻路，万物无生。

　　冰城俘虏也是惴惴不安，看不到希望，还好每天有口吃的，总不至于绝望，冰城大帐内却欢声笑语,薛万淑准备了接风宴迎接刚归来的秦怀道等人，没有酒，也没什么好吃的，只有一大锅炖烂的羊肉。

　　连续几天风雪无阻地赶路，一个个早已饿的不行，身体也到了极限,急需要进补,顾不上寒暄，先一通狼吞虎咽,几口热水下肚，再吞下去几大块肉，总算回过神来，身体也跟着暖和了些。

　　薛万淑很好奇这次出去战果如何，见一个个囫囵回来，估摸着又是大捷，见大家饿鬼投胎一般狂吃，没好先问，让下面人帮忙多烧了堆篝火，让大帐更暖和些，耐心等着。

　　吃饱喝足，大家回去补觉，大帐内很快就只剩下秦怀道、李德謇和薛万淑，李德謇知道两人有事要谈，需要记录，不好离开。

　　秦怀道示意人将东西简单收拾一番,捧着杯热水看向薛万淑：“都督,太饿了,有些失态，不好意思。”

　　“秦将军见外了，为了朝廷，劳苦功高。”

　　“先说说你这边情况吧。”秦怀道转移话题。

　　薛万淑点头，正色起来，缓缓说道：“营州城和冰城内一切正常，伸出去的左右两道城墙也修建完毕，另一座冰城也建好，昨天接到草原上传来的消息，房校尉他们招抚了几个部落，有战兵两万余，正筹备攻打悉万丹部，但因暴雪封山，不利于行军，得等些日子。”

　　“太好了。”秦怀道大喜，有了两万战兵在手，就有机会拿下悉万丹部，追问道：“都督,你对这边熟悉，预计还要多久积雪会融化到可以行军打仗的地步？”

　　暴雪过后,积雪一米多厚，行军都困难，别说打仗，但只要积雪融化到只剩下一尺厚左右，战马能奔跑，就能继续开战。

　　薛万淑在营州多年，对当地气候最是了解，想了想，说道：“今年不同以往，那场突如其来的暴雪后，天气更加冷些，照现在情况来看，最少半月，战马和人能勉强行军。”

　　“半个月？”秦怀道沉思起来，半个月不算短，足够高句丽做很多事情，但自己部队也需要休整，长时间作战，一个个身心疲惫，扛不住了，继续问道：“可还有别的消息？”

　　“最近没收到朝廷指令，平州那边发来询问，但没有你们消息，没回。”

　　一切正常是好事，秦怀道暗自松了口气，说道：“有劳都督帮忙传个消息出去，十天后，朝廷调派到幽州的一万大军启程，直奔怀远，云州的另一万大军负责清缴奚族境内可能存在的契丹残余，追杀太原王氏那支黑衣军。”

　　“怀远？”薛万淑大吃一惊，怀远是高句丽的地盘，这是要开始反攻了？身后还有十万高句丽大军在，凭什么？忽然想到什么，激动地问道：“将军，南下高句丽军队？”

　　“基本被肃清！”

　　“什……什么？”

　　薛万淑虽然心有猜测，但亲耳听到还是被震住了，不可思议地看着秦怀道，不过五千人而已，居然干掉了十万正规军，而且看回来的部队损失微不可计，这怎么可能？

　　但此事太大，以秦怀道的身份没理由撒谎，换言之，这是真的？！

　　薛万淑难以想象秦怀道是怎么做到的，忽然发现自己还是低估了眼前这名少年，心情激动，忍不住确认道：“将军，此事太大，真的……”

　　“军中无儿戏，有劳都督传信出去。”秦怀道笑道。

　　薛万淑赶紧答应下来，兴奋地嘿嘿直笑，没有了南下十万高句丽大军，悬在营州头上的利剑就算是彻底解决，自己总算可以睡个安稳觉了，想了想，忍不住提醒道：“将军，太原王氏事关重大，是不是等圣裁？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不用，有什么事我担着。”秦怀道不在意地说道，来这儿的最大目的就是王同彪，那王八蛋不知道躲在哪儿，必须揪出来，至于麻烦，到时候再说。

　　没有朝廷圣旨，贸然攻击太原王氏会有很大麻烦，哪怕有盟约这种证据，薛万淑不知道秦怀道为什么如此坚决，但聪明的没有再劝，满口答应下来，反问道：“将军是准备十天后对怀远下手了？”

　　高句丽的地形和城池分布整体来看，像一个T字行，下面竖三面靠海，上面一横是陆地，几座城池一字儿排开，挡住大唐、契丹和更北方各部，而怀远就是一横一竖的连接处，拿下怀远，进可攻退可守，等于撕开了高句丽防线。

　　身为营州都督，薛万淑当然明白怀远的战略意义。

　　但怀远是座小城，后面挨着辽东，高句丽对怀远的重视程度并不大，秦怀道无数次研究过地图，决定十天后部队休息的差不多了出发，一举拿下，然后像钉子一般守住，坐等大军赶来支援。

　　一个个心思闪过，秦怀道摊开地图，指着怀远说道：“都督，十天后出发，赶过去需要两天左右，拿下怀远就有了一个容身之所，也算捅了高句丽一刀，必能吸引高句丽大军过来。”

　　“到时候仅凭将军几千人马恐怕不够。”薛万淑提醒道。

　　秦怀道却不在意地笑道：“不一定，我需要都督支持，我军出发后的第二天，抽调两万俘虏携带大批物资赶去，哪怕是肩挑手提也要将粮食，箭矢等送到前线，再调一支兵马看住这些俘虏，免得半路跑了。”

　　“这个没问题。”薛万淑满口答应。

　　“还请都督府这十来天继续制造驽矢，我军需要大量的驽矢，只要足够多，又有怀远城池在手，来多少敌人都不怕。”秦怀道自信地说道。

　　薛万淑想到连弩的可怕，几千人同时不停止地发射，密不透风，不亚于几万弓箭手，杀伤力确实可怕，可一旦敌人下狠心，不计伤亡疯狂进攻，未必能守住，但这话有动摇军心之嫌，没说出口，满口答应下来。

　　秦怀道指着北面的金山继续说道：“这儿是高句丽最北面的城池，李德謇？”

　　“在！”李德謇赶紧应道，莫名激动起来。

　　秦怀道笑道：“你跟着大军作战有些日子了，也算积累了不少实战经验，契丹问题一旦解决，让房校尉率契丹军攻打金山，一旦拿下，携带粮草物资迅速南下，拿下新城，和怀远形成掎角之势，给你三天时间，拿出一个作战方案，如果可行，三天后你带人去契丹和房校尉汇合，指挥作战。”

　　“保证完成，谢将军。”李德謇一听能独立带军，证明自己的机会来了，顿时大喜，眼中满是感激。

　　都是国公之后，机会每个人都得给，一碗水端平，免得得罪人，能不能抓住看个人，房遗爱拿下契丹的功劳够大，而且不擅长指挥，交给李德謇最合适。

　　秦怀道看到薛万淑羡慕的眼神，笑道：“都督，契丹那边毕竟都是异族，没有一支信得过的自己人镇住不合适，我这边兵力已经做禁见肘，还请都督支援一千兵马，可好？”

　　薛万淑不是傻子，知道秦怀道这是在示好，送上门来的机会不可能不好，自己没什么上升空间，但还有后辈，一个薛枫不够，抱拳，感激地说道：“多谢秦将军，便由我儿带人上去协助，可好？”

　　好机会当然给自己人，至于危险，身为武将，有战死的觉悟。

　　“那就有劳了，多带连弩，这几天多操练一二。”

　　“请秦将军放心，如果不听话，老夫亲自砍了他脑袋。”

　　两人默契地点头，笑了，都是聪明人，很多话不需要点破，秦怀道再次看向地图，真要是契丹从北往下打，拿下新城，两军就能对高句丽形成威逼之势，T字行上面那横去掉一半。

　　可惜还是人手不够，如果能有一支大军过来，渡海作战，上下夹击，将T字形上面半横也吃掉，高句丽少了一横阻挡，只剩一竖，大军就能多路进攻，直奔平壤，一举灭国都可能。

　　“也不知道能不能用手上的便宜行事之权调周围兵马过来？”秦怀道有些意动，转念一想自己资历不够，压不住，附近几个州的都督谁都不简单，真要是过来，不定谁指挥谁，反而更乱。

　　“先咬下怀远再说吧。”秦怀道暗自叹息一声。

　　闲聊了几句，将薛万淑送走后，在门口等候的罗章匆匆进门：“阿叔。”

　　“来，坐下说话。”秦怀道喊道。

　　罗章在篝火边坐下，继续说道：“阿叔，奚族佣兵这段时间训练尚可，初具战斗力，契丹那边要不要再招募些？”

　　“奚族佣兵就已经两千多人了，带得过来吗？”秦怀道反问。

　　“应该没问题，奚族已经可以自行训练，上午练队列，下午练连弩，晚上练劈砍，教了他们几招我罗家简单的刀法，不需要我盯着，如果抽调一些奚族中训练好的人协助，去练契丹人，应该能行，奚族和契丹有仇，让他们练，肯定下狠力，我只需要盯着就好。”

　　秦怀道一天就乐了：“你小子，倒也有点手段，我看行，按上次我的方式去招募吧，能招多少算多少，十天后出征，所以你必须确保两支部队十天内形成战斗力，训练力度加大，每天加一顿宵夜，不练死、练废就行。”

　　“遵令！”罗章兴奋地去了。

　　“等一下，奚族那边再去试试，看还有没有人愿意加入，接下来的战斗会更加凶险，咱们兵力不够。”

　　“明白！”罗章匆匆去了。

　　……

　　这些天精力交瘁，身心疲惫，实在是太困了，秦怀道躺在篝火边就睡着，等醒来时已经是第二天上午，将昨晚吃剩的东西加热，囫囵吃了些，就看到罗章兴奋地进来：“阿叔，听说您醒了。”

　　“是不是契丹招募的事？”秦怀道反问。

　　“对，有三千余人合格，另外，奚族那边又有近千人报名，也合格，目前，奚族佣兵接近四千，两族合计七千，会不会太多了？咱们自己才五千多点，武器分发下去，万一闹起来……”罗章提醒道。

　　“另一座冰城已经造好，原本给契丹来投的大军准备，计划有变，你将两支人马拉过去，在那边安顿，帐篷、绽放、粮食等也带一些过去，不准他们过来这边，专心训练十天，不过你得小心点，防止两族打起来。”秦怀道提醒道。

　　罗章也担心这个问题，有些发愁。

　　秦怀道看得出罗章没什么好办法，便建议道：“这样……利用他们的仇恨训练，以赛代练，比如奔跑，列成两条队一起跑，让他们比谁扛不住，比如练刀，用木刀两拨人一对一，或者多对多，对练，但规定不许下死手，下黑手，发现一个，直接处死，你自己一定要强势，果断，否则压不住。”

　　“明白了，就是给他们一个宣泄的机会，让他们打，既发泄心中的恨，又达到训练效果，不过，他们几千人，万一控制不住就是群殴，我一人怕压不住，能不能调一队羽林卫帮忙。”罗章有些担忧地问道。

　　“可以，让李义协带着剩余一百羽林卫过去，程家三兄弟也去帮你坐镇几天，训练前一定要明确规矩，让大家知道什么能做，什么不能做，训练时谁敢违反，当众斩杀，不偏不倚，越公正，越能服众，不杀镇不住，通知尉迟宝琪带些人担任大帐守护即可，去吧。”

　　“懂了，谢阿叔。”罗章欢喜地去了。

　　大帐内安静下来，篝火跳动，时不时有空气噼啪炸响，火星飞溅。

　　秦怀道盯着地图，眼睛都不眨一下，脑子里不断推演各种战术，多了七千人，打法自然也就不一样了，没有了后顾之忧，营州应该能抽掉三千参战，加上赶来支援的一万人，手上就有两万五千人，如果算上投诚过来的契丹，按两万算，就有四万五千人，兵力不算少。

　　不过，粮草恐怕会供应不上，除非以战养战，好在上次烧粮已经过去这么久，高句丽肯定重新筹够粮食运上来，打下城池，应该不缺粮。

　　“将军，罗章说让我换防？”尉迟宝琪的声音传来。

　　秦怀道抬头看向尉迟宝琪，笑道：“怎么，不愿意？”

　　“那不能，就是证实一下。”

　　“看在你护我安全的份上，给你一笔功劳干不干？”

　　“真的？”尉迟宝琪大喜，三两步进来，兴奋地问道：“将人，让我干啥都行，你说，完不成你打我板子。”

　　“打板子就算了，到时候我跟你爹说。”

　　“别啊……他那暴脾气，绝对能打死我。”尉迟宝琪一听就急了。

　　秦怀道笑笑，脸色一正，交代道：“挑选一百人秘密训练攀爬，就用上次那些飞爪，找李德謇，他知道放在哪儿，十天后大军出征，但这事还不能透露，到时候你们连夜偷袭，爬进城打开门，记你首功。”

　　“就这点事？”尉迟宝琪一听是这个，简直毫无难度，心中大喜，赶紧答应道：“保证万无一失，真要是完不成，你告诉我爹，打死不怨。”

　　“去吧！”秦怀道笑道。

　　“谢将军，安排过来的护卫绝对可靠，校尉自己人，放心。”尉迟宝琪丢下一句话，兴奋地去了。

　　十天足够训练出一支擅攀爬的队伍，身为主将，秦怀道不可能事事亲力亲为，得学会放权，培养人。

　　怀远不过是一座小城，居住人口不到一万，守军不过两千，算是高句丽前突的桥头堡，因为有大城辽东在，地位有些尴尬，在军事上更多的是充当示警作用，但对秦怀道而言，异常重要，必须拿下。

　　这座小城的城墙不到十米高，爬上去很容易，一百人偷袭之下打开城门也不难，秦怀道目光落在辽东。

　　这座大城上次烧粮去过，当时是暴雪封路，敌人没想到会有人过来，算是投机取巧，现在肯定防守严密，再想爬进去就难得，必须另想他法。

　　一个个计划浮现脑海，秦怀道计算着其中利弊，又一一否决。

　　辽东大城，又吃一堑，想以小代价拿下不易。

　　……

　　秦怀道在思考战术，长安城，甘露殿内李二也在盯着地图思考。

　　两人目光几乎同时落在辽东，与秦怀道不同的是李二思忖片刻，目光移动，落在莱州、登州，两地与高句丽隔渤海相望，距离并不远，这儿海浪不大，找准日子，小船可以过去。

　　一旦登陆成功，突然袭击，拿下石城，就能反打积利城，两城在手，就能往北直逼辽东，但前提是必须干掉高句丽南下的十万大军。

　　距离太远，消息还没传来，李二并不知道南下的十万大军被灭。

　　研究了一会儿，没有什么好办法，李二有些郁闷，见豫章过来，放下心事，笑道：“朕的豫章来啦，几天不见，又清瘦了些，这可不行。”

　　“父皇，儿臣没什么胃口，给您炖了碗莲子粥，您先吃点。”

　　豫章端着一个精美的瓷碗上前，瞟了眼地图，心中咯噔一下，问道：“父皇，是不是契丹那边战事不利？”

　　“不得打听国事。”李二脸色一沉，但还是接过瓷碗放在旁边。

　　豫章赶紧解释道：“儿臣知道，儿臣也不是想打听，就是，就是……”

　　“担心那小子对吧？”李二更郁闷了，多好一颗大白菜，还没下旨呢，胳膊肘就开始往外拐了？板着脸说道：“那小子不是个东西，这么久也不传消息回来，简直无法无天，看朕回头怎么收拾他。”

　　“父皇，他肯定是忙，没顾上，打仗多凶险，说不定这会儿还在冰天雪地的荒野行军，没口热的，也没个火，你担待点。”豫章赶紧劝说。

　　李二一听更郁闷了：“行啦，回去吧，朕这儿一堆事。”

　　“儿臣，儿臣……他，不会有事吧？”

　　“你不是说他这会儿在冰天雪地的荒野行军吗？”李二气乐了，看到豫章眼睛一红，满是担忧，于心不忍，笑道：“放心吧，这小子精着呢，只有他占别人便宜，没人能占他便宜，说不定这会儿已经打进辽东了。”

　　说到这儿，李二心中咯噔一下，目光落在地图上的辽东位置，心思活泛起来，已经这么久了，以秦怀道的性子没理由坐等，肯定有动作，如果真拿下辽东，哪怕拿下怀远，和营州一左一右，就彻底挡住高句丽南下的十万大军退路，只需要大军压上，吃掉这十万人也不错。

　　想到这儿，李二有些激动起来，看着豫章反问道：“豫章，以你对他的了解，你认为他现在在做干什么？”

　　“肯定是在帮父皇征讨乱臣贼子。”豫章肯定地说道，见李二并不满意这个回答，认真想了想，说道：“父皇，儿臣不懂军事，但清楚他是个有仇报仇，有人报恩的人，高句丽南下欺负咱们，他肯定打回去，没机会创造机会也会打回去，哪怕一点点机会，他就能放大，比如平抑粮价这件事，粮商抬价，他就低价，粮商抢购，他就以煤球换粮，继续低价，等大家都低价时，他就提议买进，将粮价稳住，所以，儿臣觉得他就是个没机会也能制造机会的人，肯定在盯着高句丽。”

　　“哈哈哈！”李二开心地大笑起来：“你确实不懂军事，但你懂那小子，说的不错，放心吧，那小子精着呢，肯定没事。”

　　“儿臣只是担心……”

　　豫章欲言又止，迎着李二慈爱的目光，心中一暖，如实说道：“儿臣担心秦家庄，怀道不在，秦家庄就没了主心骨，儿臣去东市采买兕子妹妹喜欢吃的糕点时，听说昨天有人砸了怀道的铺子，县衙接了案子拖着不管，还有谣传说……说他已经战死，还说他无能，只会纸上谈兵，毫无实战经验，连累几千大军命丧草原，朝廷要追查。”

　　“混账……”李二敏锐地察觉到这背后不简单，恐怕是有人想趁机掀起风浪，在这个节骨眼上针对秦怀道，这是想干什么？其心可诛。

　　倏忽间，眼中闪过一抹冷芒，但很快匿去，恢复如常，李二摆摆手说道：“回去吧，朕来处理。”

　　“谢父皇！”豫章去了，心中轻松许多。

　　李二却再次盯上登州和莱州，轻声低语：“臭小子，朕不会让你后方起火，放心便是，朕再赌一把跟你的默契，希望别让朕失望。”

　　言毕，陡然大声喝道：“来人！”

　　王德匆匆进来。

　　“秘旨登州、莱州两地水师集结待命，收集大量船只待命，另外，传朕口谕，宣卫国公、英国公、卢国公和鄂国公觐见，再让人查一下谁在暗中针对秦怀道，尽快给朕回复，不得有误。”

　　“遵旨！”王德匆匆去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第218章：默契免费阅读。https://xs.23sk.com 