    对于人皇笔内心当中的震撼，周叡也并没有去详细解释什么。

    当他与仙域世界之内天仙修士的交流过后，他自然能够了解这些情况。

    周叡吩咐完人皇笔以后，他直接就自行前往了仙域世界最中央的混元大殿之内，进入了闭关当中。

    眼下周叡的手中掌控着人皇笔的三百门大道修行之法，以及天妃乌摩分身所通晓的一部分秘法。

    他准备先将这些秘法融汇到混元道章之内，使得混元道章更为完善一番再说。

    至于人皇笔，这仙域世界之内供给他驱使的灵鹤数不胜数，自然会有人手去招待安置他。

    周叡虽然进入了闭关的状态当中，但是混元道宗的步伐却是并没有停歇下来。

    布道诸天计划平稳安然地进行着，周叡麾下的五百位羽化境修士殚精竭虑，尽心尽力地为周叡谋划着那五十个仙境之下的世界。

    而永生世界当中，周叡虽然没有颁下法旨，吩咐麾下大肆弘扬混元道宗的威名。

    不过周叡麾下的力量摆在那里呢，哪怕仅仅只是一部分暂时充当宗门架子的灵鹤，也足可以跻身仙界之下顶尖仙魔修行势力了。

    更别说出了灵鹤一族的修士以外，周叡还调动了其他世界的羽化境修士，进入永生世界充斥起了混元道宗的实力。

    伴随着宗门之内修士的不断活动，归虚附近渐渐地兴起了混元道宗的威名。

    归虚作为玄黄大世界仙道魔门历练弟子的秘境所在，各大势力自然是十分关注这里面的变化。

    现如今归虚外围突然间多出了一方神秘势力，玄黄大世界的仙道魔门又岂能没有察觉？各大势力甚至可以说是关注至极。

    虽然没有仙道魔门的顶尖强者亲自出手试探，但是各大势力却是请动了不少的散修高手，前来试探混元道宗的深浅。

    在这些散修高手当中，不乏神通秘境八九重的高手，甚至还有一位长生秘境的万古巨头出动。

    结果最终却是仍旧无法探明混元道宗的根脚底细，所有心怀不轨之辈，皆尽被沉尸于汪洋大海之下了。

    一时之间，神秘无比的混元道宗，引得玄黄大世界仙道魔门深感忌惮。

    各大势力愈发地警惕这突然间冒出头来的混元道宗，同时却也不敢轻易进犯。

    玄黄大世界仙道魔门各方势力可以肯定，这新兴的神秘势力，最起码也拥有长生秘境的万古巨头存在。

    这等力量，已然能够达到仙道十门、魔门七脉、妖道五宗的层次了。

    在没有什么利益冲突的前提下，玄黄大世界仙道魔门各方势力，自然不会冒然与之爆发冲突。

    不过警惕和忌惮，这绝对是必不可少的存在。

    伴随着混元道宗在玄黄大世界之内的声望愈发地鼎盛，终于有此界顶尖人物，亲自登门拜访而来了。

    混元道宗仙岛之外的虚空当中，突然间被一道无形的力量撕裂开来，一名美少年缓缓渡步从其中走了出来。

    这个美少年，身穿锦衣华服，明显是女扮男装，但却自然有一股风韵。

    俊美风流，玉树临风，潇洒自在，往来诸天万界，弹指一挥之间。

    这个女扮男装的美少年一走出来，那灿烂深邃的目光，立刻就凝视在了混元道宗所在的仙岛之上。

    混元道宗神秘无比，这已经是玄黄大世界仙道魔门各方势力所公认的事情。

    然而闻名不如见面，唯有真正面对混元道宗，方才能够深刻地体会到其中的深不可测。

    此时此刻，那美少年静静地凝视着下方那座看上去并没有多么广袤地岛屿，她却是从中察觉到了极为恐怖的力量。

    饶是她身为玄黄大世界最顶尖的人物，亦是不由得升起了一丝心悸。

    就在那美少女静静地打量着混元道宗所在仙岛的时候，岛屿之内突然间有一道低沉地声音传递而出。

    “何人胆敢窥伺吾混元道宗？”

    那道低沉地声音甫一落下，只见数道伟岸的身影骤然撕裂虚空，出现在了岛屿的上方。

    这些人，正是现如今坐镇岛内混元道宗的各大羽化境长老。

    其中修为作为高深的三名修士，便是周叡麾下天妖凰族当中修为实力仅次于凰天的天妖三凰，现如今皆尽是羽化境巅峰的凤凰、鲲凰、鹰凰。

    眼见得以天妖三凰为首的一众混元道宗长老出现，那名美少年的眼眸深处，亦是闪过了无比震撼的神色。

    周叡麾下的羽化境修士，那可是相当于此方世界长生秘境九重、十重的存在。

    尤其是天妖三凰这等羽化境巅峰，更是只差一线便可以彻底地登临仙境。

    即便是这位站在玄黄大世界顶端的美少年，也不过就是这个境界罢了。

    放眼玄黄大世界的仙道十门之内，这等境界的强者也不超过一掌之数。

    结果眼下这神秘无比的混元道宗之内，竟然一举出现了足足三位。

    除此之外，还有数名长生秘境九重的强者跟在身后。

    论及顶尖修士力量的话，眼前这混元道宗，恐怕是足可以媲美整个仙道十门了。

    “这个邻居究竟是从哪里冒出来的，这份势力之强大，简直是骇人听闻。”

    秀眉微微一蹙，那美少年的心中暗自呢喃了一声说道。

    旋即，只见她微微拱手，声音清脆柔和地说道：“妾身玲珑，见过诸位道友。”

    这美少年，正是当今仙道十门其中之一，玲珑福地的建立者，玲珑仙尊。

    此女原本乃是玄黄大世界仙道魁首太一门的弟子。

    后来因为太一门的迫害，最终反出宗门，独自创立了只收女弟子的玲珑福地，被尊称为玲珑仙尊。

    三千多年以前的玄黄大世界之内，仙道一方仅仅只有九大势力。

    但是因为玲珑仙尊的横空出世，这才使得仙道格局变为了现如今的十大宗门。

    而玲珑仙尊所建立的玲珑福地，就在海外汪洋当中。

    说起来，周叡的混元道宗，可以算得上是玲珑福地的邻居。

    也正是因为如此，玲珑仙尊方才会亲自前来混元道宗探查一二。

