

  警察局内一片大乱。

  这么多大佬来了，看守人自然吓得浑身哆嗦，嘴唇发白。

  泰勒这个人很重要，这关乎到苏启喉咙里面的这一根刺。

  不拔掉，浑身不自在。

  如果自己没有在东南亚布局还好，反正也不用担心澳洲的力量过来扰乱他的布局。

  问题是，现在我这边已经打算大力布局了，而且还有马六甲海峡。

  紧靠着你们澳洲，要是你突然跑过来给我闹腾几下，那以后有得自己受的。

  所以，苏启脸色沉着。

  前边，这个看守人已经被蓬密他们询问了一遍，狂轰乱炸，就快要弄出心脏病出来。

  他是这里看守的负责人，出了这么大的事情，这就是他的主要责任。

  稍有不慎，反正自己这份工作是 要丢了，一旦被查出来这事情与他有关系的话。

  他这个牢狱之灾估计怕是要跑不了。

  坐在苏启跟前，哆嗦着身体，满脸无奈的说：“苏先生，我真不知道会发生这样的事情。”

  “瑞尔一直以来在我手下表现的非常本分，而且他家境十分贫困。”

  “家里有两个妹妹正在上大学，谁会想到他会做出这种事情。”

  这个瑞尔就是在牢里面杀了泰勒的人。

  也是他们部门里面的人。

  发现泰勒的时候，现场还有一个人也同样倒在血泊当中，就是瑞尔。

  所有的证据都已经指向了这个人就是杀害了泰勒的凶手。

  并且有证据指正，他在杀了泰勒后，同样也自杀在了边上。

  这典型的买凶杀人。

  苏启微微皱着眉头；“他还有一个妹妹正在上大学？”

  “对，就在清城大学里边。”负责人随后讲述了一遍瑞尔的家境情况。

  如同华夏的那些寒门子弟一样。

  这个瑞尔家里十分贫困，吃饭都成问题的那种。

  但他十分的刻苦，从小成绩一直都是班上第一名，考上了清城最好的大学。

  上大学同样也是靠着自己一边打工一边完成的学业。

  大学毕业后，他深知，在溙国这种国家，想要让自己生活的更好，更稳定，只有走公务员这条路。

  就跟华夏每年一窝蜂去考公务员的那些毕业生一样。

  他的成绩也非常傲人，第一！

  可任何一个地方都会存在着中人情世故，他毫无背景，也是寒门子弟。

  所以最终最好的岗位被一个当地家族子弟给弄走，而他这个公布了成绩的第一名，总不可能不安排吧。

  不然这样会打了溙国相关部门的脸。

  所以就安排到了这边。

  在这边上班，他依然也十分小心谨慎，生怕自己一个不留神就被人给开除。

  到时候这对于他而言 就是在灾难

  他也很知足这样的生活，所以鼓励自己妹妹同样也通过上大学方式来改变自己的命运。

  自己每个月的工资有百分之九十 都寄回了家里，给父母改善生活，同样也供了自己妹妹上大学。

  日子过得简单，但 又充满了温情的亲情。

  谁会想到，这样一个人畜无害的人，竟然干出了这么大的事情。

  连他们蓬密王储都惊动了。

  更令人诧异的是，苏启竟然也来了。

  苏启听完后，沉思了半天，开口：“你把这个瑞尔老家，以及他妹妹的学校情况告诉我。”

  负责人不敢怠慢，赶紧写了一个联系方式，以及地址给了苏启。

  苏启接过了这些资料后问道：“按照你们的习俗，瑞尔的尸体是不是也要被送回到老家？”

  负责人点头：“人都死了，所有恩怨都了了，自然要落叶归根。”

  “我们的习俗是这样的，不管这个人生前做了什么事情，他死后都要被送回老家，然后由高僧洗礼。”

  “洗去他这一辈子罪恶，与善良，这样他才会带着一个最为纯净的灵魂进入轮回道。”

  这点跟华夏国内情况很不一样。

  如果是华夏，直接会送到火葬场烧了。

  苏启点了点头：“那行，谢谢你跟我讲了这么多，今天就到 这里吧。”

  刚起身准备走，负责人赶紧小心谨慎的凑过来：“苏先生，发生这样的事情，我们是真的不愿意看到。”

  “这是我们内部的问题，谁也控制不了。”

  “你能帮我在蓬密王储面前说说好话吗。”

  “你知道的，我只想保住自己的饭碗，毕竟背后还有一个家要养。”

  苏启望了他一眼：“行吧，我会说说。”

  边说着，边从这边办公室走了出去。

  无意当中，苏启看到了边上有一个穿着警察制服的人正在看着这边。

  在看到苏启看向他后，他赶紧避开了苏启目光。

  然后拿着文件夹走出了警察局。

  苏启望着他背影指了指：“这个人叫什么名字。”

  负责人看了一眼，笑着说：“他叫卡猜，是我们部门里面工作最为出色的一个警察。”

  ‘哦，忘记说了。’

  “这事情发生后，我们调查了部门里面的任何一个人。”

  “卡猜当时在外面跟他的朋友喝酒，所以他有不在场的证据。”

  ‘故而，可以排除嫌疑。’

  苏启凝重的点了点头：“这样啊。”

  蓬密旁边走了过来，同样也望了望外面卡猜背影。

  “苏先生，这个人有问题？”

  苏启回神，笑着说：“没有，我只是突然觉得这个人身上气息很怪，可能是我多想了吧。”

  蓬密点头：“那行，问完了吗，要不，到我们皇宫里面去吃中饭？”

  苏启摆手：“不了，我还有事情。”

  “哦，蓬密先生，这事情既然凶手已经调查出来了，就别去处罚别的人了。”

  “华夏有句古话，日防夜防，家贼防不住，谁也不愿意发生这样的事情。”

  负责人听到这话后，边上感动的差点哭出来。

  非常感谢看了一眼苏启。

  对于他这种人物，生死在苏启这个层面的人而言，真就是一句话的事情。

  苏启开口了，那就说明自己安然的度过了这个难关。

  果然，蓬密很给苏启面子，点了点头：“行，苏先生，很抱歉，这是我们溙国警方的失误。”

  “其实我们也很想知道这背后的人到底是谁！”

  