    第5133章性格决定命运

    云黛心里响起一万声草泥马。

    这个刘菲菲，成事不足，败事有余，要瞒着自己家人，却把医院的单子扔在抽屉里。

    家里人发现她出事，第一反应肯定是去她屋里翻找，到底是什么缘故。

    她怎么能蠢到这个地步？

    刘妈妈的崩溃哭泣还在继续：“刚才菲菲他爸看见单子,当场就心脏病犯了昏过去了，刘逸轩只好先送他爸去医院。”

    刘逸轩是刘菲菲的哥哥，大她十几岁。

    “伯母您还好吗？您可千万别上火，菲菲她没事的。”

    云黛想起她的高血压，生怕她也犯病，一个人在家,那可就要了命了。

    刘妈妈哭哭啼啼：“小黛，我现在除了你，也不知该找谁帮忙了。她是真的有了吗？”

    “是的,您没看错。”

    原本云黛就不想隐瞒他们，既然他们自己发现了，她也就索性承认了。

    “天啊，天呐，我的老天爷啊，我可怎么办啊！”刘妈妈顿时嚎啕大哭，跌坐到沙发上。

    云黛连忙安抚：“伯母，您可千万稳着点，万一您有什么事，谁照顾伯父，谁管菲菲呢？”

    她那个哥哥是指望不上的。

    刘妈妈哽咽着说：“小黛，这到底是怎么回事啊，你能不能都告诉我？求求你啦，伯母求求伱啦。”

    云黛最听不得别人这样求她，尤其是她在意的长辈。

    想着刘妈妈此时的模样和心情，云黛便说了。

    “这个不要脸的畜生！”刘妈妈再次大哭,“他怎么敢拐带我女儿？他胆子也太大了！我绝对不会饶了他这个畜生！小黛,你告诉我,他们现在在哪里？”

    “伯母，我真的不知道他们在哪里。”

    “小黛，伯母相信你，伯母现在只相信你！如果你有什么消息，可一定要告诉我。”刘妈妈哭着挂了电话。

    云黛心里难过的一时说不出话，拿着手机，呆呆坐着。

    事情闹到这一步，该如何收场？

    “你已经尽力了。”赵元璟安慰她，”本来这件事跟你也没什么关系。”

    “也不能说毫无关系。毕竟一开始王斌是冲着我去的，否则菲菲也不能认识他。”

    “即便没有你，他们也早晚会认识。即便不是王斌，以她的性格，也会喜欢上另一个不务正业的小混子。结局并不会有什么改变。”赵元璟不紧不慢的说，“性格决定命运，这句话，是真理。”

    云黛有些发呆。

    她发了条短信给刘菲菲，告诉她,她的家人已经知道了她的事情，她的爸爸气病住院了，她的妈妈在疯狂的找她,如果她还有一点良心，就回家。

    刘菲菲没回。

    天快黑了。

    云黛站起身：“该回去上晚自习了。”

    虽然没什么心情，但学习还是不能落下。

    进入教室之前，云黛发了条信息给姬棠棠，问她睡觉没。

    姬棠棠没回。

    云黛未免有点担心，第一节晚自习下课后，就抽空回宿舍看看。

    屋里一片漆黑，姬棠棠安安静静躺在床上。

    云黛放轻脚步走到床边。

    (本章完)

