    周围空间一阵扭曲，陈玉淑发现，自己竟然身在一处山洞之中，面前火堆熊熊燃烧着。

    她正拿着水，保持着递给秦沐的姿势。

    秦沐没有去接，正冷眼看着她。

    “幻术！”陈玉淑一哆嗦，水袋落在了地上，她感觉自己的后背，已经被汗湿透了。

    “现在你们有了一次改过自新的机会……你们会何去何从呢？”秦沐拿起地上的水袋，喝了一口，“软骨散，糊弄小孩子的玩意儿……”

    他知道里面下了药，竟然还喝了下去，明显是不惧这区区软骨散。

    “你想要怎样？”陈玉淑面露惊色。

    一个眼神便让他们陷入幻术如此长时间，此等手段，远远不是他们能够对抗的。

    秦沐伸出一指，对准了陈玉淑：“你想要将我们谋财害命，你说我想怎样！我早就发现你们不正常，刚刚我看到那具尸体之时，你们两个竟然丝毫没有惊慌，想必是你们两个的杰作，如此恶行，人人得而诛之！”

    仙力在秦沐指间涌动，周围的气息瞬间压抑起来，陈玉淑和徐延龙立刻感觉到呼吸不畅。

    眼前这个看似百岁的年轻人，竟然是一位仙人！

    “这位大人，请饶过师妹一命，我愿意做任何事！”徐延龙立刻挡在了陈玉淑面前。

    “也罢，看在你的面子上，我就饶你一命，你真该好好谢谢你的师兄！我且问你，这三生花的传说，可是真的？”秦沐收回了手，示意两人坐下。

    陈玉淑显然是被秦沐吓坏了，抓着徐延龙的手臂，身子都在发抖。

    “是真的，我没有骗你们，这里确实有三生花，不过如今这三生花却十分罕见，还需要向里走，那里很危险，我们也不曾去过。”陈玉淑不敢看秦沐的眼睛，战战兢兢的样子。

    “原来如此，明日带我们去。”此处地形过于复杂，不辨方向，因此秦沐也只能依靠着两人带路。

    “不行啊！”陈玉淑连连摆手，显然是恐惧极了，“那里有仙人级别的高手，这四大淫魔的传说也是真的！特别是这‘挖心狂魔’秦沐，传言此人凶残无比，已然是仙人之境，若是我等遇到，必然被他挖去心肝，修炼邪功！”

    “我就是秦沐，不想死，照我说的做。”秦沐懒得和这陈玉淑争辩，闭目养神。

    “挖心狂魔！”陈玉淑和徐延龙齐齐一颤，赶紧闭上了嘴巴。

    原本只是借秦沐的名号唬人，不想今日遇到本尊了。

    陈玉淑简直想抽自己两个嘴巴，想想自己以前说的话，简直是在作死边缘疯狂试探。

    ……

    第二日，继续向南。

    前行数十里，前方忽然出现一座巨大的洞穴，这洞穴竟有十几丈高，如同巨兽的大嘴，令人望而生畏。

    站在洞穴至少，秦沐闭上了眼睛，强大的神识向洞穴之中扫去。

    片刻之后，秦沐睁开了眼睛。

    “你们两个离开吧，此地已经不是你等能够进入的地方，今后何去何从，好自为之。”秦沐说道。

    陈玉淑和徐延龙连连道谢，头也不敢回，迅速离开此地。

    秦沐和白若云走进洞穴。

    这洞穴之中，有不少岔路，两人在其中小心探索，每个路口都做上标记，以防迷路，不止有他们两个，这里还有不少修仙者，有些甚至是仙人的修为。

    越走道路越宽阔，空中飞舞的灵魂也越来越强大，有些甚至有着完美的人类轮廓，显然是仙人级别的灵魂。

    忽然，地上出现了一具尸体，秦沐眉头一皱，上前查看。

    “是他……”秦沐面露惊色。

    刚刚他还和这男子有一面之缘，不想短短一柱香时间，这男子竟然命丧此地。

    “师妹……你看这……”秦沐神色一变，猛然转头，身后的白若云竟然消失不见……

    秦沐可是散仙三重高手，白若云一直跟在自己身后，何时消失的，他竟然浑然不觉。

    秦沐闭上眼睛，回忆着白若云何时消失，但却一无所获，无论如何也无法想起。

    “有人对我施加了幻术，让我忽略了白若云的存在，然后又让她从我身边离开……只有这个解释才合理！”秦沐心中有了猜想，但对方是如何做到的？

    而且……面前这个仙人死得着实诡异，身上没有任何伤口，好像被生生勾走了魂魄！

    再往前走，尸体越来越多，前方豁然开朗，出现了一个巨大的空间，空间中央是一座高台。

    此刻已经是半夜，头顶是一片星空，月光明亮，将此处照如白昼。

    脚下的尸体密密麻麻，竟鲜有下脚的地方，有一些人正是秦沐刚刚遇到的那些修仙者！

    秦沐缓缓走上了高台，神识向四周扫去，但好像被某些神秘力量压制，神识只能勉强到达方圆十丈。

    “何人在此为恶，诛杀如此多修仙者，难道不怕遭受天谴么？”秦沐大声喝到。

    无人应答，周围一片死一般的寂静……

    忽然，一个灵魂从头顶夜空降下，缓缓落入其中一个修仙者体内。

    这是一个黄衣女子，容貌姣好，原本已经彻底死去的她竟然重新睁开了眼睛！

    “呃～～”此人的喉咙发出一个怪异的声音，有了呼吸。

    嘎！嘎！

    她扭动着身体，站了起来，或许是许久没有移动，浑身的骨骼嘎嘎作响，如同僵尸一般，令人头皮发麻！

    一股仙力在身体之中缓缓流淌，她竟然是一位散仙三重。

    “你是何人！”秦沐厉声问道，“你将我师妹弄到了哪里？”

    “抓住你！主人便会赐予我等新生！”黄衣女仙人像是被人操控，不过却能够开口说话，眼睛之中，也闪着光亮，貌似有些原本的意志。

    “大言不惭！”秦沐一伸手，一道灵魂锁链迅速将这女仙人捆缚，他就要将其灵魂勾走。

    出乎秦沐意料，这女仙人的灵魂仿佛受到一股神秘力量保护，秦沐竟然无法将其灵魂勾走。

    秦沐的实力远超同级，莫说是个散仙，就算是弱一些的真仙，也会被他勾走魂魄，但这次却例外了！

    秦沐眉头一皱，收回了链锁。

    正在此时，大量灵魂从头顶飞下，一个个飞入这些尸体之中，竟和尸体暂时融合！

    这些尸体竟然纷纷复活，缓缓站了起来！

