    轰！经历半个多时辰的火风灼烧，飞舟顺利通过了最外圈的一层火风圈。

    而接下来的地域，整个空间的温度以明显的速度开始上涨了。

    “好热啊！”

    铁柱在一边不断擦拭着额头上的汗，背后已经被浸湿。

    “所有人来拿寒魄散！”

    一侧的龚化与佟洲在分发着一瓶瓶玉瓶，瓶身内灌注着一种冰蓝色的粉状物。

    这是寒魄散，取自千年寒魄，将之磨成粉摄入体内后可以阻挡住火毒的侵蚀。

    眼下的高温并不致命，对于圣者来说，天地间温度基本上可以用圣力庇护挡住，而火毒却会无形之中进入体内。

    火毒入侵的情况是很严重的，第一批来到这里的人有三成左右死在了火毒之下。

    哪怕修炼火属性功法的武修都无法挡得住此地火毒的入侵，唯有依靠寒魄散方才能够将之隔绝在外。

    “九师弟，我给你拿一点过来。

    这该死的地方快要把我给晒成人干了。”

    铁柱一边抱怨着，一边走向龚化一侧。

    佟洲看了一眼，挥手拿起两个玉瓶递给铁柱。

    “你们两个的。”

    铁柱古怪的看了他一眼，还是接下了玉瓶回到原地。

    他将玉瓶瓶口打开，一股冰凉的气息瞬间从瓶口之内喷涌出来，令四周的温度都骤降了不少。

    “咕咚。”

    铁柱张嘴将里面的寒魄散给吞咽下去。

    “呼！”

    他尝尝舒了一口气，感叹道：“好东西啊！哈哈，感觉凉快了不少。”

    “九师弟给你，快点服下去。”

    姜空本欲要拒绝，毕竟这等层次的火毒对于他来说根本不足为惧。

    以九死丹神诀的强大力量，不灭圣火完全可以将火毒给炼化，除非是地狱兰心火的纯正火毒出现，要不然不可能对他造成影响。

    而地狱兰心火的火毒，区区寒魄散根本无法起到一丝一毫的作用。

    但当姜空鼻子嗅到游离在空气中一股微弱的血腥味时，眉头微微一蹙。

    这股血腥味很淡，几乎被寒魄散的力量掩盖住，如果不仔细很难会发觉出来。

    “这个东西谁给你的？”

    姜空将之接过握在手中，随口问道。

    揭开瓶口，寒魄散的气息浓烈了三分，血腥味几乎快要被掩盖的没有痕迹。

    “刚刚我去那边拿，本来是想要龚师兄手里的，没想到边上的佟师兄硬塞给我。”

    姜空余光微微一撇，看了一眼一侧还在分发寒魄散的佟洲。

    他端起寒魄散将之吞入口中。

    站在那边的佟洲刻意朝着他看了一眼，嘴角扬起一丝森冷的笑意。

    寒魄散入口，姜空一只手负背，药圣指上一股股药力荟萃，竟是从其体内抽离出来大股赤红色的奇特药力。

    药圣指不仅仅能够在人体外提炼灵药，亦是可以在体内将一些药力给逼出来。

    遇到一些大毒之物的时候更是有着解毒的功效。

    未多久，赤红色的药力化作一寸大小的血色小珠出现在姜空手中。

    待到佟洲离开，姜空抓起来看了一眼，轻哼一声：“狂兽血草，真是有意思。

    只可惜，你将东西用错人了。”

    姜空面色闪过一丝阴沉。

    狂兽血草，这是一种对于妖兽来说有着强大吸引力的圣药。

    这草能够激发出妖兽血性，提升妖兽戾气、煞气，让妖兽变的更加嗜血狂暴的效果。

    一旦他吞服下去，进入妖兽群中，狂兽血草的血腥味激发出去，将会吸引来大片的妖兽，而他也将会成为群起而攻之的对象。

    “铁柱，你帮我去问一下龚化，行程是不是有什么变化。”

    “好。”

    铁柱离开，姜空将这一枚狂兽血草给收了起来。

    他之所以让铁柱去问龚化，是因为龚化在飞舟内是他唯有一个知道，可能不是与佟洲一起暗害他的人。

    从分发寒魄散的时候，如果龚化与佟洲一起，也不至于让佟洲强行将东西塞入铁柱手里。

    未多久，铁柱回来。

    他有点惊讶的道：“我说九师弟，你可真是神了。

    你怎么知道行程变化了，龚师兄说我们会在最后一层火风屏障前面落地。”

    “如果我没有猜错，那里是不是有很多的异化妖兽存在？

    龚化让我们注意一点？”

    铁柱瞪大了眼睛，倒吸一口气：“我去，九师弟，你真是料事如神啊。”

    姜空笑了笑，眼中不知觉之间闪烁一丝冷意。

    一切如他猜测般，这佟洲是想要借助妖兽的力量将他抹杀在这里。

    “铁柱，等到时候落地的时候，你且听好了，一定要远离我。

    不管如何，切勿靠近我。”

    姜空没有作过多的解释，再度将狂兽血草所化作的珠子吞入口中。

    狂兽血草的药力可以在人体内残留十天左右！ 

