
　　“我们为什么要跟你合作？”

　　风岚冷冷的望着男爵说道，

　　在刚刚不久，

　　她才知道自己这几人全都被男爵给耍了，

　　只是他的棋子而已。https://www.23sk.net

　　“你们有选择的权利吗？”

　　男爵脸色突然变的冰冷，

　　一股恐怖的气息从他身上爆发而出！

　　他的目光望向资深者就像看向蝼蚁一般！

　　b级！

　　就算是资深者最高的林夜和徐桥山，

　　也是被碾压！

　　“合作可以，不过我们可以得到什么？”

　　楚雄开口说道，

　　双眼直视着男爵。

　　“巨龙宝窟的一半宝藏。”

　　男爵望着楚雄回答道。

　　“需要我们做什么？”

　　楚雄又问道。

　　“找到那个人，你们口中那个新人，也是偷走金币的那个人。”

　　男爵开口说道。

　　“我同意。”

　　楚雄答应道，

　　不管男爵合作的诚意是真是假，

　　但是至少目前双方的目标一致，

　　都是为了找到那个偷走黑龙金币的人。

　　“同意。”

　　林夜也开口说道，

　　反正之前他也和男爵达成了交易，

　　虽然那个交易在他看起来只是一张废纸，

　　男爵想撕毁就可以撕毁掉！

　　现在可能也一样，

　　但是别无选择，

　　因为男爵的实力可以碾压所有人。

　　“同意。”

　　“同意。”

　　………

　　其余四名资深者都选择了同意。

　　看到所有人都同意之后，

　　男爵又缓缓说道，“你们猜的没错，这名新人就是偷走金币那个人。”

　　“是我忽略了她，就是因为她是名新人，我的注意力都放在你们这几名资深者身上，我以为是你们藏了那枚【黑龙金币】。”

　　男爵说完沉默了一下，

　　似乎是在回忆，“大概是七年前，一个游侠来到了童话镇，他就是为了巨龙宝窟来的，因为他拥有一枚【黑龙金币】。”

　　“他的实力很强大，也是b级，他想从我这里抢夺走【黑龙金币】，我和他发生了战斗。”

　　“结果是他受了重伤而逃，我同样也受了重伤。”

　　“在一周后，有人在黑森林中发现了他的尸体，被人抹了脖子，身上的那枚储物戒指也被人摘走。”

　　“我查了一年，才查到杀死负伤游侠的是童话镇中的一个人，但是那个人已经不见了踪影。”

　　“在十年前，童话镇和黑森林就被一股神秘力量包围，只能进不能出。”

　　“我就以为他在黑森林中，但是并没有，我找了三年，并没有发现他的踪迹。”

　　“直到第四年，我才发现有外来人可以进入童话镇中，十天之后就会离开，我就抓住了一名外来者，从他的口中，明白了所有的事情。”

　　“那个人已经离开了这个世界，但是【黑龙金币】和这个世界有羁绊，他没有办法带走，肯定藏在了某处。”

　　“后来就和你们猜测的一样，我设下了这个局。”

　　男爵克莱尔拉丁说完之后，

　　望向了笼罩在童话镇之上的透明结界，“这个结界可以支撑到晚上十二点，必须在这之前找到他，如果让她逃入了黑森林，就麻烦了。”

　　“卫兵已经把童话镇里翻了一遍，并没有找到她的踪迹，现在需要你们把她找到。”

　　男爵说罢，

　　望向六名资深者。

　　“为什么不把他放出去，反正他总是要打开巨龙宝窟，在打开巨龙宝窟的地方守着他等待着他，他总会是要去的。”

　　唐玺向着男爵提了一个建议，

　　男爵已经把童话镇翻了个遍都没有找到，

　　他们找到的可能性也并不大。

　　“巨龙宝窟在黑森林里的香水河畔底下，谁也不知道入口在哪里，除非找到四枚【黑龙金币】，它可以指引你过去。”

　　男爵对着唐玺解释道，“还有什么问题吗，如果没有的话，就去寻找吧。”

　　“你们是同一类人，应该很清楚她的想法，能够找到她藏在哪里。”

　　男爵看到几人没有问题之后，对着旁边的无头骑士说道，“你留在这里。”

　　说罢，

　　男爵克莱尔拉丁的身影在空中消失。

　　“我们要去哪里找？”

　　钱多多看向楚雄。

　　楚雄摊了摊手，表示自己也不知道。

　　钱多多又转头望向林夜。

　　“在童话镇里找，她还在童话镇中，而且只是个f级，总会找到的。”

　　林夜望着钱多多开口说道。

　　“赶紧去找吧，别再浪费时间了。”

　　徐桥山冷哼一声，

　　消失在原地，向童话镇内纵去。

　　徐桥山走后，钱多多也跟着离开。

　　唐玺在原地站了一会之后，

　　看到林夜和楚雄都没有再说话，

　　也和风岚离开，

　　向童话镇中而去。

　　杂货铺门前只剩下了楚雄和林夜，还有旁边站着的握着青铜长矛的无头骑士。

　　“做好逃跑的准备。”

　　在四名资深者离开之后，

　　楚雄望着无头骑士一眼，来到林夜身边低声和他说道，“男爵明显还在把我们当棋子用，不管找不找的到那个人，都要做好这个准备。”

　　林夜明白楚雄的意思，

　　如果在晚上十二点前找到抢走金币的那个人，男爵为了独吞宝藏，

　　会杀死他们这些资深者。

　　如果找不到，

　　那么他们这些资深者就没有了用处，

　　杀与不杀，

　　就看男爵的一念之间。

　　“你不准备走？”

　　林夜望着楚雄说道，

　　楚雄话中的意思只是提醒自己逃跑。

　　“我必须要找到那个人，如果打不开巨龙宝窟，我来到《童话镇》中的目地就失败了，死与活没有什么区别。”

　　楚雄苦笑了一下，

　　对着林夜说道。

　　“值得吗？什么宝物比你的生命还重要。”

　　林夜知道楚雄并不是个贪婪的人，

　　但是不明白他为什么这么执着，

　　必须要得到巨龙宝窟的宝藏。

　　“值得，这关乎着华夏的国运。”

　　楚雄抬头向着远方望去，

　　露出势在必得的神色，

　　然后递给林夜一个红色的锦囊，“如果我死了的话，你就打开它，如果我还活着的话，就没有必要了。”

　　“呃…我希望你最好别死。”

　　林夜接过锦囊，

　　放到了储物戒指里面，

　　他知道楚雄在交代后事了，

　　因为男爵参与之后，

　　所有资深者都可能随时死去！

　　自己可以不去寻找巨龙宝窟，

　　随便在黑森林中找个角落，

　　就可以生存到最后。

　　可是楚雄不行，他是背负着使命来到《童话镇》。

　　现在已经是在和男爵打明牌了，

　　再争夺【黑龙金币】不是能不能赢的问题，

　　而是生与死的问题。

　　但是和他一样的还有钱多多，徐桥山，唐玺，

　　他们都不可能放弃。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第63章《童话镇》与男爵的合作免费阅读。https://www.23sk.net 