    呼呼呼！

    大殿中，一个个倒吸凉气。

    混沌神兵在他们的眼中已经是非常珍贵之物了，然而，直接被放置在大殿之中，那么大殿的更深处呢。

    这仙府都是珍贵无比的仙玉打造而成，那么在仙府的更深处会有怎样的宝物。

    这一瞬间，他们能够感觉到更深处传来的一道道让人心悸的波动。

    他们知道，这里仅仅只是仙府的一部分机缘罢了。

    在仙府的更深处，那里才是这仙府的核心。

    “仅仅只是大殿之中，就放置了两件混沌神兵，这洞府绝对不是一般的半步超脱存在所留。”

    “极有可能是一位实力达到超脱层次的存在所留。”

    玉箫神帝看着眼前的这一幕，声音颤抖的说道。

    “不错，从洞府深处传来的波动来看，这洞府强大的超乎想象，我们都小觑了这洞府。”

    玉箫神帝身旁的云长老，双目放光。

    这一瞬间能够感受到他的声音因为激动而颤抖。

    杨万里也目露金芒，激动的双手握成拳头。

    对苏洵说道。

    “这里机缘竟然如此的恐怖，若是那风白羽知道这里的一切，不知道会是怎样的表情？”

    “这洞府绝对超乎我们的想象。”

    “到时候哪怕分得一部分，也能够让我们得到极大的提升。”

    苏洵一脸的不屑：“哼，那风白羽胆小如鼠，哪怕知道有如此机缘，他也没有胆量牟取。”

    “这样的废物一定会被这个时代所淘汰，得到一些机缘踏入了神帝，竟然就满足了。”

    “天星宫没有加入，我们还能够分得更多。”

    杨万里大为赞同。

    大殿中的各方强者，这一瞬间虽然双目放光，但是谁也没有动，此刻心心各异。

    所有的强者都在审时度势，算计着。

    “混沌神兵！”

    “竟然是混沌神兵？”

    在所有人正在盘算的时候，一位散修出现在大殿之中，看见大殿之中悬浮的两件神兵，瞬间惊呼出声。

    这位散修的声音不小，在外面的所有人被瞬间吸引。

    “找死。”

    玉箫神帝神色无比的冰冷，但是这一瞬间也顾不得那位散修，因为玉箫神帝已经感受到无数气息可怕的强者已经暴掠而来。

    大殿中，也全部出手争夺两件混沌神兵。

    苏洵呼吸急促，看见其它人纠缠在一起，双目放光，觉得自己的机会来了，但是这一刻，杨万里眼皮狂跳。

    大手瞬间落在苏洵的身上。

    “不好，快退！”

    在大殿之中厮杀，触动了大殿之中恐怖无比的阵法，这一瞬间，一道道剑光瞬间乍现。

    靠近混沌神兵的那些修士，哪怕修为极其强大，但在瞬息之间，直接被剑芒剥夺了生命。

    “这是剑阵！”

    “退，否则的话，必死无疑！”

    所有强者这一瞬间无比的愤怒，本来即将得到混沌神兵，却没有想到突然之间的爆发，触碰了大殿之中的阵法。

    一道道的身影，抓住自己的门人暴掠而出。

    下一刻，整个仙府之中，突然之间可怕无比的剑芒乍现。

    正在抢夺灵草宝物的那些强者，还未来得及反应过来，就被剑阵收割了性命。

    数百强者进入洞府之中，逃窜出来的时候只剩下三分之一。

    有三分之二的强者变成了冰冷的身体。

    逃出来的这些人也一个个无比的狼狈。

    刚才那一瞬间，他们真的感觉自己一步踏入了阎王殿。

    “该死的！”

    “怎么办？”

    “竟然触动了剑阵？”

    玉箫神帝神色阴沉无比。

    杨万里淡淡的道：“这是阴阳剑阵，我曾在一部古籍之中看过，阴阳剑阵一旦被启动，就会持续三天三夜。”

    “现在我们只能等了！”

    “等剑阵消失。”

    杨万里的声音落下，所有人点了点头，一脸的不甘。

    哪怕是损失惨重，但是这些人也没有任何离开的意思，毕竟这里仅仅只是那两件混沌神兵就足以让他们付出性命。

    更何况，在仙府的更深处，还有着他们无法想象的东西，毕竟那里才是仙府的核心。

    这些好不容易逃出来的散修，一个个心惊胆颤，不过见没有人窥伺他们手中的灵草，稍稍安心，不过也没有将其收藏，而是急速炼化，提升修为。

    他们很清楚仙府危险，他们还得做探路石，危险但也是机缘。

    “该死，这样的仙府本来就非常的危险，竟然在其中肆无忌惮的出手，这不是找死吗？”

    “一群蠢货。”

    杨万里心里暗骂一声，不过，目光扫过各方势力的时候，杨万里神色变得无比凝重。

    刚才生死一线，这些人全力爆发，杨万里才知道，一直以来，这些家伙都在隐藏修为。

    刚才消耗不少，杨万里此刻也只能盘膝而坐恢复修为。

    葬天平原之上，赵天音正在修行。

    突然之间，一道声音在赵天音脑海之中响起。

    “小家伙，我感觉到了不远之处，有着不想机缘，对我有些用处，咱们过去一趟。”

    “放心，有我在，你死不了！”

    下一刻，只见赵天音怀中的那木雕，突然之间悬浮在赵天音的面前。

    “既然对前辈有用，那么晚辈就陪前辈走一遭。”

    “不过前辈，现在前辈你感觉到的机缘，应该是那昊天仙城中的洞府开启，那洞府怕是无比的危机，不知道前辈如今的修为如何了。”

    “毕竟前辈你虽然道法非凡，但哪怕是如今也不过只是一道意志。”

    赵天音虽然答应，但是内心还是有些忐忑。

    这道意志，是李忆昔雕刻的木雕所蕴含的。

    “小家伙，你在担心什么？”

    “哪怕仅仅只是一缕意志，又如何。”

    “本尊可是荒天帝，独断万古，大战上苍，什么风浪没有见过。”

    “更别说这等不完善的小天地。”

    “放心，到时候若是有适合你的东西，我也可以给你。”

    “本来对这个世界之物，我没任何的兴趣。”

    “但是那位恐怖无比的存在，竟然将我的一缕意志召唤而来，若是不吸收宝物强大，我的这一缕意志会消散。”

    “否则，我对那些垃圾没有任何的兴趣。”

    “那位存在太过于可怕，我很想知道他到底是怎样的境界。”

    一想到李忆昔的可怕手段，这缕意志就战栗。

    “走吧！”

    木雕中传出霸道无比的声音，下一颗面前的虚空突然之间裂开，木雕飞入其中。

    “这……”

    看见眼前的裂缝，此刻的赵天音一脸的难以置信，赵天音根本就没有想到这木雕中仅仅只是有着一缕意志，竟然能够一念之间撕裂虚空，制造空间通道。

    “公子到底有多可怕！”

    “随便雕刻之物，竟然将对方的意志召唤而来。”

    “而且召唤而来的一缕意志竟然如此的可怕。”

    “如今的天地，随着不断的完善，变得强大无比，哪怕是神帝想要粉碎虚空，也无法做到，但是这一缕意志，居然一念之下虚空裂开，空间隧道成型。”

    “荒天帝？”

    念叨一声，赵天音也不知道这位到底是何等存在，只能踏入空间隧道之中。

    下一刻，空间隧道消失不见。

    赵天音仅仅只是感受到一阵天旋地转，下一刻，赵天音与木雕进入了陌生的地方。

    还未来得及观察周围，这一瞬间的赵天音神色猛地一变，身躯止不住的颤抖。

    “这是什么地方？这里的天地灵气为何如此的浓郁？”

    “还有，这里竟然遍地都是灵草。”

    “这些建筑更是仙玉打造的。”

    赵天音看着周围的这些东西，一脸的震撼。

    然而，下一刻赵天音身躯一寒，额头之上冒出了一滴滴的汗珠。

    “剑阵”

    “好可怕的剑阵。”

    此刻的赵天音才发现，自己与木雕竟然被恐怖无比的剑阵笼罩。

    “怕什么？”

    “这剑阵又没有多强，挥手可破。”

    “不过留着也好，倒是可以省得一些麻烦，否则外面的那些蝼蚁也会进入。”

    胆颤心惊的赵天音听见了荒天帝的声音，同时也发现那些剑阵竟然无法伤到自己，才松了一口气。

    但是看向木雕，神色彻底的变了。

    “前辈，你到底是怎样的存在，这剑阵无比的恐怖，但是竟然对前辈没有任何的作用，前辈是如何做到的？”

    看见木雕之中散发着一缕玄奥的气息包裹住自己，让剑阵无法接近，赵天音这一瞬间心里掀起了惊涛骇浪，这仅仅只是一缕意志，那么若是整个人降临又会如何。

    “说了你也不懂，走吧！”

    “大殿之中有两件兵器，还算勉强。”

    木雕带着赵天音瞬间进入了大殿之中。

    “这是……”

    看见大殿中悬浮的神兵，赵天音的瞳孔猛地一阵收缩。

    “小家伙，怎么见到这垃圾就如此震惊，我记得你也跟随在那位恐怖的存在身边时间不短，哪些才是真正的宝物呢？”

    荒天帝的那一缕意志，声音在赵天音脑海之中响起。

    赵天音脑海之中不由浮现李忆昔的身影。

    “前辈，公子不是我们能够揣测的存在，身边的东西自然超凡。”

    “不过这混沌神兵可是无比强大的神物，难得一见啊！”

    木雕懒得回话，只见一股玄奥无比的力量瞬间缠绕悬浮在大殿上空的两件混沌神兵，下一刻混沌神兵之中的那些灵性被直接吞噬。

    即刻化为凡铁，瞬间腐朽。

    “这……”

    赵天音一直以来都知道这一缕意志很强大，但却没有想到，强大到这等不可思议的地步，仅仅只是片刻之间，就让混沌神兵化为了废铁。

    “小家伙！”

    “你愣着干什么？”

    “我带你去吃好吃的！”

    木雕之中，荒天帝的声音响起。

    “好吃的吗？”

    赵天音听见此话，一脸的茫然，根本就不知道为何荒天帝会如此说，在这洞府之中，哪怕是到现在，赵天音也没有发现任何的动物或凶兽。

    不过赵天音还没有来得及回应，就被木雕之中散发出来的气息强行带着深入洞府的深处。

    “小家伙，今日你可算是有口福了，而且今日我也能够帮助你踏入神帝。”

