    因为林夕要加大赌注，圣枪九影还算冷静，没有再上擂台。

    事实上，他的斗气在与白月光一战时，就消耗很多了，再战斗也难以发挥出应有的水平。

    “那真是可惜了，若你想要赢回去，随时可以来找我挑战。”林夕冲着男子笑了笑。

    这可是给他送钱的贵人。

    别看林夕现在已是亿万富翁了, 但是谁又会嫌钱多呢！

    “我会超越你的！”

    圣枪九影这句话与其说是对林夕说的，倒不如说他这是在对自己说的。

    圣枪九影就是这个性格，在哪里跌倒，就在哪里爬起来。

    只是——

    也有在哪里跌倒就再也爬不起来的可能！

    他要超越林夕，恐怕很难！

    若是林夕停步不前, 他或许还有这个机会，但问题是, 林夕的实力增长之快, 可是妖孽级别的。

    他们之间的差距，只会越拉越远。

    “那你可要努力了。”林夕走下了擂台。

    “林夕、林夕，我和蔷薇刚刚也赚了一笔。”白月光一脸兴奋地迎过来。

    她和流影蔷薇赚得比林夕还实惠。

    啥也没干，就每人得到了三百万金币。

    林夕看向不远处的丹尼斯，这个男子有点意思，刚刚输了六百万金币，竟然面色如常。

    看来，这是一个有钱的主。

    一瞬间，林夕的脑中闪过数个念头。

    “你要不要也跟我赌一把，上擂台分个高下？”林夕走过去，对丹尼斯问道。

    “阁下实力太强，我可不是对手。”丹尼斯连连摆手。

    他为人不着调, 但不代眼力还是有的。

    林夕既然能够轻易击败圣枪九影，那么打败他也不会很难。

    “看你的实力应该也不低，不试一试怎么能知道。”

    “跟阁下相比, 我这点实力微不足道。”丹尼斯倒是谦虚。

    事实上，此刻的凡尼斯对林夕这个人也产生了兴趣。

    皮肤绿油油的，也不知道是哪个品种的亚人？

    明明外表和说话的音调都是一个小孩，却在施展魔法时出神入化。

    他甚至猜测，这小绿娃会不会是精灵族与其他种族生下的？

    也不怪他这样想。

    林夕的外貌确实有几处很像精灵族，就比如说那有些尖尖的耳朵，那通透的双眸，那细腻如玉石般的皮肤。

    还有一点，林夕的身旁站着流影蔷薇这个半精灵女人，更容易让人往这方面联想。

    “我可以不用魔法。”林夕继续说道。

    丹尼斯一愣。

    不用魔法？

    自己没有听错吧？

    作为一个魔法师，不用魔法，那用什么？

    用他那绿油油的小拳头么？

    别开玩笑了。

    “阁下还是一位战士？”丹尼斯不解地盯着林夕。

    “算不上，我不会斗气。”

    “那阁下要怎么战斗？”丹尼斯心中愈发好奇了。

    “不用魔法，不会斗气，就无法战斗了？”林夕不答反问。

    丹尼斯的好奇心被提了起来，他在犹豫。

    “哎，现在的年轻人，胆子都太小了。”

    林夕叹息一声，准备离开。

    “等一下。”丹尼斯突然出声，“赌多大？”

    “你能接受赌多大？”

    “五百万金币如何？”

    “六百万吧，刚刚你和她们不是这个赌注么。”林夕指了指身旁的白月光与流影蔷薇。

    “好！六百万就六百万，我倒是想看看，阁下如何在不用魔法和斗气的情况下与我战斗。”丹尼斯爽快地同意了。

    林夕嘿嘿笑了起来。

    来活了！

    又有六百万金币可以进账了。

    林夕重新走上了擂台，丹尼斯也学着林夕的样子，从台阶上走上擂台。

    “若是阁下使用魔法，或者斗气，就视为阁下犯规认输。”丹尼斯把丑话说在前面。

    “可以！”

    “不可以使用毒物之类的东西。”丹尼斯又补充道。

    “这个自然。”

    丹尼斯心中愈发狐疑了。

    对方答应得这么痛快，莫不是有什么依仗？

    可他实在想不通对方会用什么办法战胜自己。

    再怎么说，自己也是一位银阶冒险者。

    哪怕对方的实力达到了金阶，在不使用魔法和斗气的情况下，也一样不会是他的对手。

    “罢了，就当花钱解疑惑了。”

    丹尼斯不再多想，直接将他的兵器从储物戒指中取出。

    那是一把剑，却又完全不像是一把剑。

    剑身细如手指，剑尖锋利如麦芒，好似一根细长的锥子握在手中。

    “阁下若是准备好了，我可就不客气了。”

    丹尼斯抖了个剑花，剑身嗡嗡颤动，令人难以捕捉到行迹。

    “准备好了，你攻过来吧！”林夕气定神闲地站在那里。

    丹尼斯还是比较谨慎的，虽然林夕保证不使用魔法，但他还是留意了一下四周。

    确实没有魔法波动。

    丹尼斯的双脚贴着地面，一蹭一蹭地向着林夕的位置靠近。

    “你要是不快点过来，我可就过去了。”

    林夕说话的时候，已经迈步迎了过去。

    咻！

    就在这时，丹尼斯一抖手中软剑，直接便有一道气刃飞出。

    他这是在试探。

    林夕微微侧身，顺利躲过。

    咻咻！

    又是两道气刃飞来。

    丹尼斯竟然跟林夕玩起了远程攻击。

    林夕却是不想跟他玩了，因为就在刚刚，他的肚子提醒他到饭点了。

    嗖！

    林夕展现出强大的爆发力，直接便到了丹尼斯的近前。

    丹尼斯下意识地挥动手中软剑。

    结果林夕这一次不躲不避，直接一巴掌呼了过去。

    碰！

    战斗结束得就是这么迅速。

    丹尼斯四仰八叉地躺在了擂台外面的地板上。

    他的手上还握着软剑，却是两眼发直地盯着天花板。

    对方确实没有用魔法，也没有用斗气，只是用蛮力，一巴掌就把他抽飞了。

    丹尼斯心中郁闷无比。

    他堂堂的银阶冒险者，竟然连对方的一巴掌都接不下。

    丹尼斯倒是一个诚信的人，输了之后也不赖账，直接拿出“储金卡”，给林夕转了六百万。

    虽然又输了六百万，但是丹尼斯觉得这钱不亏，至少让他认识到了什么才是人外有人、天外有天。

    难怪这个小绿人可以凭借一己之力，拯救梅塞城，敢情人家是真有这个实力啊！

    “要不我们再赌一次吧，刚刚结束得太快，我想你也一定不甘心。”

    林夕笑眯眯地看着丹尼斯，一副我是为你着想的模样。

    “我甘心！输得心服口服。”

    丹尼斯却不是那种自尊心要强的人。

    “我给你一次翻盘的机会如何？”林夕不放弃，继续游说。

    他这是逮到一只肥羊，准备使劲薅羊毛啊！

    丹尼斯讪讪一笑：“在阁下面前，我哪有翻盘的机会。”

    “哎，话不能那样说，世事无绝对，不试一试，怎么知道会不会成功呢！”

    丹尼斯这一次没说话，不过盯着林夕的眼神好似在问：你是不是觉得我人傻钱多？

    “这样吧，你和你这位朋友一起上，只要你俩当中任何一人能够碰到我的衣服，就算你俩赢，如何？”林夕说出自己的提议。

    “阁下当真？”

    丹尼斯觉得眼前这个小绿人太过狂妄了。

    再怎么说，他和圣枪九影也没有弱到连对方衣服都碰触不到。

    “当然是认真的。不过既然是两位一同上场，这赌注自然是要提一提了，就一千万金币如何，你们赢了之后，正好可以一人分五百万。”

    “阁下所说的碰触到衣服，是指任何地方都可以么？”丹尼斯继续问。

    “没错，只要是我身上的衣服。”

    “那若是我们的兵器碰触到了呢？”

    “那自然是你们赢了。”

    “好，我跟阁下赌了。”丹尼斯又一次答应了。

    谁知一旁的圣枪九影却道：“我不接受！”

    他是一个高傲的人，两个打一个就已经不光彩了，更别说目标还只是对方的衣服，这和自己抽自己的脸有什么区别？

    堂堂的两位银阶冒险者，竟然联合起来，只为了能够碰到对方的衣服。

    这若是传扬出去，好说不好听！

    “九影，别闹，难道你还不清楚这位阁下的用意么？”丹尼斯自然知道该如何劝说这位死脑筋的朋友。

    “什么用意？”

    “自然是指点我们啊，这是要让我们认识到我们的不足，让我们不能因为现如今的地位而自满，须知世上强者无数，要将目标定得更高一些。”

    这一番说下来，圣枪九影还真就同意了。

    事实上，林夕哪有那么高尚。

    他的目的只有一个：再多捞点钱！

    三人重新走上擂台。

    开始前，丹尼斯还和圣枪九影商议了一下战术：“我攻左，你攻右，同时出手！”

    圣枪九影点头！

    战斗开始，丹尼斯和圣枪九影果真一左一右，急速向着林夕冲来。

    碰！碰！

    战斗结束得超乎想象的快。

    擂台外的丹尼斯和圣枪九影两人，似乎都被打蒙了，相互对视了一眼，俱都从对方的眼中看出了疑惑。

    刚刚发生了什么？

    速度实在太快了，他俩竟然未能捕捉到对方的身影，就这么稀里糊涂地被打出了擂台。

    场外观战的白月光笑得直捂肚子。

    又赚得一千万金币，林夕发现自己竟然没有那么饿了。

    精神的亢奋，难道还可以抵御饥饿？

    这值得研究一下。

    “我们再赌一次如何，这一次我站在原地不动，前面条件不变……因为难度加大了，赌注提到三千万金币，应该不过分吧！”

    林夕眉眼弯弯，继续劝说小肥羊。

    “阁下当真？”

    此刻的丹尼斯，有些输急眼了。

    倒不是因为输得这些钱，而是对方一次又一次地碾压他，让他有种自己是烂泥被人随意踩踏的错觉。

    这怎么行！

    他堂堂米贝尔家族的少爷，怎么能接受这种事！

    “当然当真，我保证站在原地不动！”

    “那也别三千万金币了，这一次我们跟你赌五千万！”丹尼斯很是豪爽地道。

    在他看来，对方站在原地不动，相当于自废手脚，怎么想都不觉得这一次会再输。

    圣枪九影这一次没有再反对，反正出钱的是丹尼斯。。

    三人又一次站上擂台。

    林夕确实履行约定，站在原地不动。

    不过他没说自己不用器具。

    在丹尼斯和圣枪九影不解的目光注视下，林夕掏出了一把铜币。

    后面的事情就是，丹尼斯和圣枪九影两人，直接被钱币砸下了擂台。

    “哈哈哈哈，不行了，我不行了！”

    场外的白月光，笑得眼泪都快出来了。

    林夕眼神示意白月光收敛点，这正赚钱呢，别把肥羊笑跑了。

    “输太多次，不赢回来一把，肯定不甘心吧！这样吧，我们再赌一次，这一次我不用任何外物，其他条件和之前一样……”

    林夕又是老一套。

    这一次的丹尼斯，却是一阵摇头。

    他算是清醒了。

    眼前这个小绿人，就是一个怪物，一次又一次地给他下套。

    天知道他后面还有什么路数等着自己！

    自己就算不在乎那些钱，但也不想再被打击，他怕自己连成为冒险者的勇气都没了。

    “真的不考虑再来一次？”林夕问。

    丹尼斯将头摇得如同拨浪鼓。

    “那真是可惜了，本来还想让两位见识一下神魂之战，若是未曾亲身领教，真正对敌时根本防不胜防，既然两位已经没有了那个意思，那便算了。”林夕不无遗憾地说道。

    “神魂之战？那是什么？”

    丹尼斯和圣枪九影俱都是一愣。

    “那不是用嘴说就能够明白的。”林夕道。

    丹尼斯明白了，对方的意思是：想知道，得花钱。

    丫的！

    这个小绿人，他怎么这么贪财！

    “丹尼斯，跟他赌！”圣枪九影突然劝说。

    丹尼斯白了他一眼，好似在说：敢情不是你出钱。

    “我想见识一下，‘神魂之战’是什么？”圣枪九影又说。

    “赌资一人出一半。”丹尼斯道。

    “你知道，我钱有限。”圣枪九影道。

    丹尼斯郁闷，丫的，跟我哭穷是不是。

    不过话说回来，他也蛮好奇“神魂之战”是什么？

    “阁下等等，我们赌了。”丹尼斯叫住了准备离去的林夕。

    林夕根本就没走多远，听到对方说话，立即转过了身。

    “‘神魂之战’，非一般人能够接触知晓，若是能够有幸体验一次，那么再次入战之时，便会有所防卫，不至于处处受制……”林夕说道。

    丹尼斯懂了：这是要加钱啊！

    最后，这场赌注加价到一亿。

