    大宅内，邵峰睁开眼眸，有些迷茫。

    “这里是哪……”

    他话还没说完，就看到两颗如同圆珠大小的眼眸，吓得他一个挺身站起来。

    “是你这青牛？”

    当邵峰定睛一看，不由得松了口气。

    哞……

    青牛发出一声低吟，不过似乎失了往日的威风，有些萎靡。

    邵峰仔细打量一番，这青牛骨肉结实，身上两侧有某种玄奥的道纹。四蹄跪伏在地，即便如此，依旧有一米多高，牛头正对着天穹，犄角如同两柄天锥一样，仿佛能扎破山岳。

    只是不知为何，邵峰好像在那坚硬的牛角上看到了两排牙印，还有它的尾巴……

    “这里是？”

    邵峰环顾四周，有些疑惑。他记得是呗秦晗月带走，不过这青牛可是太上老君坐骑，神通不凡，怎么会出现在这里？

    “邵峰，你醒了？”

    这时，惊喜的声音从不远处传来，不由得让邵峰转头望去。

    “小悠？”

    邵峰有些吃惊，苗雨悠怎么会在这里？

    哞……

    又是一声低吟，那青牛一双眸子闪过畏惧，直接跃到墙壁的边缘。

    很难想像，他作为一头青牛，弹跳力居然如此之好。

    “玄月姐也来了！”苗雨悠走到邵峰身前，瞥了一眼那畏惧的有些颤抖的青牛，撇嘴道：“我又不会吃了你，你跑什么？”

    青牛听闻，立马举起自己的前蹄指了指自己的犄角，有些愤怒，但更多的是畏惧，还发出一声警告的吼声。

    邵峰来回看了看，他忽然间明白，为什么青牛身上会有牙印了，不由得脸色一僵，有些哭笑不得。

    “不许欺负它，它是老君的坐骑。”

    邵峰抚摸着苗雨悠的小脑袋，舒服的苗雨悠一双眼睛眯成了月牙状，不断的蹭着。

    几千年的人类生活依旧改变不了她作为喵星人的本性，邵峰也早已司空见惯，反而露出一抹笑容。

    “那司空玄月呢？”邵峰问道。

    “玄月姐去借钱去了，她说难得这里九州总帅难得这么齐全，打算大坑一波……喵！”苗雨悠眯着眼道。

    忽然她注意到了什么，立即清醒过来，一双猫瞳闪烁着警惕之意：“玄月姐不让我说的……”

    她一转眼间，盯住了青牛。

    “你要是敢说，我就吃了你！”苗雨悠扬起两只手，呲牙咧嘴道。这模样哪里像是威胁，更像是卖萌。

    青牛一颤，牛头摇晃的跟拨浪鼓一样。

    “看你欺负它的。”邵峰哑然失笑，这一点到很符合司空玄月的作风，有些同情的看了眼青牛，他训斥了一声苗雨悠，便走出这座大宅。

    当初连太阳精石都被苗雨悠咬出了一排牙印，连这头不知活了多少年的青牛都被她咬了，真不知道苗雨悠的牙齿是怎么修炼的……

    走出大宅后，邵峰这才看清自己所在的地方。

    蓝天白云，鸟语花香，这似乎是一处洞天福地，传说中的世外桃源。

    而让邵峰惊奇的是，这居然是一座岛，悬浮在半空中，实在是让人惊奇，足有万丈的巨岛就这样悬浮在了空中，堪称神迹。

    不过邵峰也并未惊讶太久，毕竟他如今也不是凡人了。

    “玄月和秦晗月在哪里？”邵峰转头问道。

    “在那座宫殿中！”

    “走！”邵峰腾云而起，在不远处，一座巨大的宫殿在云雾之上悬浮着，四周云雾缭绕，不时可看到神禽异兽奔腾，甚至在过程中，邵峰还看到了一个大药园。

    里面不知充满了多少的神药，散发出阵阵的方向，还有一些曦芒氤氲的笼罩在这药园之中。

    他看到了一株如同细蛇般的植物，只有三叶仿佛在吞吐天地灵气，植物微微扭动，便有大量灵力被它吞入其中。

    还看到了几个如同人形的果子，似乎像极了人参果，只不过这些果子却是生长在一颗藤蔓上，而并非树上。

    他还看到了一头小兽，两双尖耳，如老僧坐定般盘坐在地上，四周的神药几乎不敢靠近。但这小兽的身上居然释放者磅礴的药香。即便相隔甚远，邵峰依旧能感觉到这小兽是一株神药，已经化形，有了修为……

    不过邵峰却好像感觉到，这小兽身上也有一两个牙印，他不由得看了眼苗雨悠：“你咬它了？”

    这可是一株化了形的神药，珍贵至极，如今却有一排牙印，有些神液从牙印中冒出，化作了氤氲的雾气消散在这天地间。

    “我没有！”苗雨悠挺了挺饱满的胸，道：“我只是想要吃点萝卜炖牛肉，后来被李耳那老头打出来了。”

    苗雨悠瘪嘴，委屈道：“让我来，居然不准备吃的给猫，实在是太欺负猫了……”

    邵峰露出一抹微笑（他已经习以为常），道：“我觉得你没有被打死已经是老君脾气好了。”

    这可是一株化形的神药，不知道存在了多少年。哪怕是一滴药液都是稀世珍宝，居然被苗雨悠啃了一口，估计这一口比拔了老君的胡子还要让他疼。

    “邵峰，我想吃饭……”苗雨悠柔柔的说道，摸着自己咕咕乱叫的肚皮，显然在邵峰昏迷的这段时间，她一直都在饿着肚子。

    “这里没有人做饭么？”邵峰不由得叹息一声。

    “他们都说辟谷了，不需要吃东西。”苗雨悠愤怒的挥舞着自己的小拳头：“可是本猫妖丹都成了，还是想要吃好多东西。”

    感情这群人不会做饭……但凡有个人能做点吃的，那株化了形的神药也不至于让苗雨悠啃了一口了。

    “等下我给你做！”

    邵峰摇头，他蓝灵内还有一些调料，随便弄点灵草与灵果来做点吃的也无妨。

    当初他不是也吃过灵宝麻辣烫么？比起苗雨悠胡乱靠破坏，乱啃东西，太上老君肯定会不吝啬自己的一些灵果的。

    落在这宫殿前方，刚一到，一名只有七八岁大的童子便走了过来。

    “仙尊大人已经预料到两位到来，请跟我们来。”童子彬彬有礼，微笑道。

    “好！”

    邵峰点头，他有许多疑惑，唯有等见到李耳和秦晗月等人才能够去问了。

    走过这宫殿内的大点，来到一处书房，里面有不少的竹简古卷，都刻有禁制。一尊三足青铜炉在这书房的中央袅袅生烟，燃的是在玄宝阁万枚灵石一两的静心香。

    在这青铜炉周围，还有一道道身影，赫然是九州的十三位总帅加上秦晗月、司空玄月。还有一位邵峰并不认识，身披九龙金袍，腰间玉带刻有飞龙骄凤，一双眼眸看似平静，却犹如帝皇般让人不敢直视。

    “秦皇！”

    邵峰尽管没有见过此人，他却猜的出来，不由得脸色有些发寒。

    他对秦皇已经并非是厌恶，而是憎恨，对于这位自私自负，刚愎自用的古代皇者，他怨念颇深。

    “邵峰，你来了！”

    玄月露出一抹微笑，招了招手。

    整个房间内所有人的目光都集中在了邵峰身上，望着他那清瘦的身躯，与平静的面孔。

    “你便是邵峰？”

    这时，一道声音响起，从秦皇的口中。他语气平静，带有高高在上的态度。

    “是又如何？”

    邵峰抬头，丝毫没有畏惧，与秦皇的眼眸对视。

    霎那间，邵峰感觉自己的灵海翻腾，瞳孔仿佛被两道长剑刺中。出现了幻觉，在他面前仿佛看到了无尽的山河便将，却有一人居高临近，将这山河踏于脚下，立于天地之间，绝世无双。

    “嬴政！”

    一道声音如同雷鸣炸响，斩破了这天地，拦在了邵峰身前。

    司空玄月的眉头微皱，眼眸中带有警告之意：“你再敢用天地大势压迫，别怪我翻脸。”

    秦皇定眸看了司空玄月许久，这才收回眼眸，道：“躲在女人身后而已，谈不上……”

    他说了一句莫名其妙的话，却让司空玄月和秦晗月的脸色微微有些难看。

    “好了！”李耳摆手，道：“今日来，是商量重事的，关乎在座每一人，不要将私事参与其中。”

