    苏氏集团之下有战龙娱乐，所以哪怕平日里没有特别注意过娱乐圈的事儿。

    但对于这些还是有一些了解的。

    同样知道好莱屋有一个梅高米公司，这些年捧出了十几位世界顶级的影帝和影后。

    投资拍摄了无数部卖座又叫好的顶级大片。

    能够引领娱乐圈的时尚潮流。

    苏凌月很清楚，像是这样的公司，拥有无限的品牌价值和发展前景。

    说白一点，就算是别人出多少钱都不会卖的。

    可是现在，现在梅高米公司竟然要将公司百分之五十一的股份出售给苏氏集团？

    这怎么可能！

    “大家是不是都不敢相信？”

    “嘿，其实我一开始知道这个消息的时候，同样不敢相信！”

    “可这是千真万确的！梅高米公司的马库斯先生今天也来到了我们现场，待会儿宴会结束之后，他就将和苏氏集团进行最后的洽谈。”

    台上约克一挥手，角落里面的马库斯很尴尬的站起身，对着众人点点头。

    “奥，上帝，竟然是真的？”

    “马库斯手里确实掌握着梅高米公司百分五十一的股份，他竟然要出售给苏氏集团？”

    “这怎么可能呢，以前可是有人曾经出天价溢价，想要收购梅高米公司一部分股份，都被拒绝，现在他们竟然要把整个公司全部转让出去？”

    百分之五十一的股份，就可以在梅高米公司之中掌握最大的话语权。

    所以就跟苏氏集团全部收购没有任何区别。

    下面的人议论纷纷，马库斯的现身，无疑证明了刚才约克说的都是真的。

    所有人的目光顿时再次集中在了苏凌月的身上。

    眼神都挺疑惑，都很想知道苏凌月倒是是怎么做到的。

    怎么可能会把梅高米公司都收购过去？

    这个来自华夏的苏氏集团，到底是什么样的公司呀？

    他们都充满好奇的看着苏凌月，苏凌月很无语。

    她现在还一头雾水，根本不知道到底是怎么回事儿呢。

    偏偏这种情况下，又不能马上把陆天龙扯过来问个清楚，这种感觉真是郁闷的很。

    “陆天龙，梅高米公司的市值，可是个天文数字，你觉得咱们有足够的资金收购吗？”

    苏凌月脸上对其他人保持着礼貌的微笑，找个空闲扭头狠狠瞪了陆天龙一眼。

    “哈，钱的问题不用担心，咱们苏氏集团不够，不是还有其他的那些家族吗？咱要说用钱，他们肯定屁颠屁颠给咱送上门的。”

    “再说，还可以分期付款嘛，什么时候有钱了再给他们也行。”

    陆天龙笑呵呵道。

    “……”

    苏凌月无言以对。

    这家伙说的没错，现在华夏那些家族就巴不得他需要用钱呢。

    到时候一开口，南宫耀华和葛林那群家伙，肯定得哭着喊着往上送，想要多少有多少。

    “那你准备由谁来管理这家梅高米公司？苏兴耀不行吧？”

    苏凌月又问了一句。

    她对娱乐圈的这些东西一直不太能理解，运作方式也不太熟悉。

    所以战龙娱乐公司的那些事儿，她平常基本不怎么参与，也很少过问。

    “让白露试试吧。”

    陆天龙之前就已经跟苏兴耀商量过这件事，笑着开口。

    “白露……”

    苏凌月微微皱起眉头。

    “陆天龙，我有几句话想说，听了可不要不高兴。”

    “白露现在是你的人，也是当初你从皇城娱乐带到战龙娱乐的。”

    “但是这个女人很有野心，你最好稍微提防一些。”

    苏凌月犹豫了一下，还是开口说道。

    她基本上没跟白露打过几次交道，也仅仅是见过几面而已。

    可给她的印象就是如此，白露是个骄傲的女人，很有野心，如果利用的好，会成为得力的助手。

    但是如果控制不住，那就很有可能会成为潜在的威胁因素。

    “恩，看的挺准！”

    陆天龙微微一笑，苏凌月对于白露的评价，与他基本相同。

    “那为什么这次不把白露顺便也带过来？利用这次机会，正好能够把她推出去，效果肯定不错的。”

    苏凌月看了一眼大厅里面近百人的米国上层名流，还有几十家的媒体，有些纳闷道。

    她可不相信陆天龙会白白错过这么好的机会。

    “有野心的人，最懂得把握机会！”

    陆天龙给出一个很耐人寻味的回答。

    “老大？”

    就在此时，本来出去接了电话的苏兴耀突然快步从后面走了上来，表情看上去有些古怪。

    他凑到陆天龙耳边，低声开口，“白露来了，在下面的房间里面等你，说是有些事想要跟你汇报一下！”

    白露来了？

    旁边苏凌月想到了刚才陆天龙说的那句话。

    有野心的人，最懂得把握机会。

    原来这个家伙早就料到，哪怕他不通知，像是白露这样的女人，得到消息之后也会主动过来。

    必定是要争取对于梅高米公司的控制权！

    “我去跟她聊一聊！”

    陆天龙微微一笑，跟苏凌月打了声招呼然后起身朝着外面走去，只是在起身的一刹那，目光似乎有些阴冷。

    “是呀，有野心的人，善于把握机会。”

    “但是太有野心的人，也会让人与她拉开距离。”

    苏凌月看懂了陆天龙眼神中那一丝冷漠的意思，微微摇着头自言自语道。

    酒店中间十几层全都是居住客房。

    此时的白露就在其中的一间屋子之中。

    今天的白露明显经过精心打扮，穿着一件黑色的职业装，上面是一件修身小西装，里面套着件白色衬衣。

    下面则是一条紧身短裙陪丝袜，脚上一双黑色高跟鞋。

    将原本就火爆的身材衬托的更加修长。

    她神色看上去有些不安，双手死死攥在一起，因为太用力连关节都有些发白。

    目光也是闪烁不定，似乎在进行着内心纠结斗争。

    “咚咚！”

    外面突然传来敲门声。

    白露下意识的从床沿上站起，神色有些惊慌。

    可随即深吸几口气，努力让自己的心情变得平静下来。

    她低头看一眼自己的着装，突然伸手，将自己衬衣上面的纽扣又解开了一颗，然后目光坚定走过去打开门。

    外面正是陆天龙。

    脸上带着慵懒笑意，双手插在口袋，一副玩世不恭的模样。

    “天龙，我……”

    白露本来已经做好了心里准备，台词也是在心里默念了好几遍。

    可此时看着陆天龙脸上那笑容，突然觉得无比紧张。

    “恩，先进去再说。”

    陆天龙看了她一眼，和蔼笑道，然后走入了房间。

    白露赶紧把门关上，然后小心翼翼跟在后面走了进来。

    “天龙，我给你倒杯水。”

    见陆天龙坐在了房间的沙发上，白露脸上挤出一个笑容，径直从陆天龙面前走过去，到桌子旁给陆天龙倒了一杯温水。

    “恩，是从苏兴耀那里听说，我们要收购梅高米娱乐公司了是吧？”

    陆天龙淡淡笑着开口道。

    “是！”

    白露犹豫一下，站在陆天龙面前，点点头。

    “天龙，我想……”

    “你想负责这边的梅高米公司。大老远的从海阳过来，匆匆忙忙的，也是因为这件事，对吧？”

    陆天龙脸上仍然带着笑，挥挥手打断了她的话，笑道。

    “……，是！”

    “天龙，你不要怪我，我只是觉得，这实在是个机会。”

    “而且收购了梅高米公司之后，必须要安排一个合适的人来管理。”

    “苏兴耀根本不合适，他就是一个花花公子，可是我不一样，我以前在皇城的时候，就负责这一块，而且这半年来在战龙娱乐，我的工作能力你也看到了。”

    “我觉得我是最合适这个岗位的人员。”

    白露抬头开口道，语气很坚定。

    “没错，你的工作能力很好。”

    “而且目前也没有比你更加适合这个岗位的人员。”

    陆天龙笑着点点头，表情看上去仍然很和煦，这让白露心中不由自主的暗暗一喜。

    “可是，我想问你一声，如果我不让你负责梅高米公司这边，你会怎么做？”

    对面陆天龙却突然话题一转，慢慢悠悠反问道。

    “啊？我……”

    白露一愣，做来的飞机上，她曾经想过陆天龙可能要问的所有问题。

    但是却从来没有想过这个问题的答案！

    “很难回答吗？呵呵，那就让我来回答你！”

    看着她惊愕的表情，陆天龙微微一笑。

    “如果我没有让你管理梅高米公司这边，而是安排了其他人的话，你还会笑着说不在乎，然后继续在战龙娱乐做你的副总。”

    “可是你心里是不服气的，觉得这对你来说不公平，因为没有任何人比你更适合现在这个岗位。”

    “所以，你表面上仍然会尽心尽力的在战龙娱乐工作。”

    “但是一旦你有更好的机会，你会毫不犹豫辞职离开！”

    “然后会努力的发展，会咬着牙想把战龙娱乐打压下去，来证明我的决定是错误的。”

    “白露，我说的对吗？”

    陆天龙慢慢开口，淡淡笑着一句一句话说出。

    对面的白露先是惊愕，随后是恐慌，最后连身子都止不住的在轻轻颤抖。

    毫无疑问，陆天龙直接点中了她的心思。

    这就是她心底最深处的回答。

    “天龙，我……”

    白露声音里面都带着一丝颤抖，慌忙想要开口。

    “不用解释，直接来吧！打扮成这个模样过来，不就是来勾引我的吗？很不错，你成功了！”

    陆天龙目光在白露高挑完美的身体上上下扫了一眼，笑着对她勾了勾手指。

    PS：十点左右还有一章！

