    松罗城城主府，城主办公室。

    在这处装修极为奢华的宽敞房间之中。

    镶满了光晶石与顶级宝石的水晶流苏吊灯，将金碧辉煌的空间，照耀得熠熠生辉。

    一眼望去，无论是工艺精湛的高级魔法红木办公桌、顶级魔兽皮毛制成的柔软地毯、还是镌刻着精美纹路的黄金大壁炉。

    到处都透露着一股富丽堂皇，让人不禁顿感目眩。

    而墙壁上光彩夺目的精致壁画、以及错落有致、摆满了的名贵艺术品。

    又让这间富丽堂皇的屋子，多出了几分博物馆展厅的感觉。

    总而言之，一切的一切，都弥漫着一股浓重的金钱味道。

    不用多说，在这个房间之内。

    就算是一件最为便宜的物品，也绝对是普通平民，辛苦工作一辈子，都无法企及的东西。

    同时，也证明了这里的主人，究竟是有多么的富有。

    此时此刻，只见一位身着华服，一脸戾气的中年贵族，陷在柔软办公桌后的座位里。

    一边轻晃着手中高脚杯里的琥珀色液体，一边慵懒地望着面前恭敬而立的两位属下，打了个哈欠道：“说吧。

    最近，咱们的行动成果如何了？”

    “嘿嘿，启禀城主大人，最近，针对松罗城周边区域，异界领主的清剿行动，可谓是十分顺利。

    已经有百余个隐藏在各处的异界领主，被属下带人就地解决。

    并且，按照您的吩咐，他们的仆从被屠戮干净，他们的府邸被付之一炬。

    都是跟着他们一起，彻底消失在了这片土地上。”

    另一边，一位身形干瘦的中年男子，先是献媚地笑了笑，然后回应道。

    “很好，这些卑劣的异界人，除去得越多越好。”

    啜饮了一口杯中的琥珀色液体，满脸戾气的中年贵族，满意地点了点头道：“在我的土地上。

    绝不允许这些来路不明的蝼蚁存在。

    吩咐下去，松罗城的所有士兵，一旦发现异界领主，必须就地解决掉，一个不留。”

    “小人得令，城主大人。”

    再次嘿嘿一笑，干瘦男子的眼中，闪过了一抹寒意，恭敬道：“小人保证。

    松罗城以及附近所有区域，绝不会出现再有一位异界领主出现。”

    闻言，满脸戾气的中年贵族，懒散的目光，又集中在了一旁的另一位肥胖男子的身上。

    淡淡道：“最近这个月的收入如何？”

    “回城主大人，收入一直非常稳定。”

    闻言，肥胖男子圆滚滚的身躯一躬，笑眯眯道：“除了松罗城内外的诸多产业之外。

    特别是塔斯子爵下辖的赤箭镇，马上又要到魔珠的收获月份了。

    由于前段时间，按照城主大人的计划，又加大了魔珠怪的养殖规模。

    因此，大人的收入，必定会创造出一个前所未有的新高度。”

    “非常好。”

    将杯中的琥珀色液体一饮而尽，中年贵族戾气纵横的面容上，露出了一抹满意地笑容。

    淡淡道：“正好本侯爵，最近看好了几件来自于黑暗精灵族的稀有货色，这下子，终于可以全部收入囊中了。”

    “嘿嘿，罗基大人英明。”另一边，肥胖男子马上溜须拍马道：“当年，要不是大人出手果断，将赤箭镇变为咱们的地盘。

    恐怕咱们还得不到这颗稳定的摇钱树呢。”

    “是啊是啊，罗基大人的战略眼光，简直是天下少有！”一旁的干瘦男子，也跟着附和道。

    随后，他苍白的面容上，又是露出了一抹担心。

    接着开口道：“不过，赤箭镇近一年来，赤箭镇的人口损耗十分严重，恐怕会大大影响咱们的效率啊。”

    “确实如此，本侯爵都和塔斯那家伙说过很多次了，让其想办法增加点人手，可是却一直没有任何进展。”

    放下了手中的高脚杯，罗基浑浊的眸子转动，若有所思道：“这样一来，恐怕赤箭镇这颗摇钱树，早晚得枯萎了啊。”

    “罗基大人，小人倒是有一个绝妙的办法。”献媚一笑，肥胖男子再次微微躬身。

    上前一步道：“这段时间，小人闲得慌，使得咱们松罗城的牢房有些人满为患，不如将这些犯人，悉数押送到赤箭镇如何？

    如此的话，就算是赤箭镇的人口消耗殆尽，成为一座空城，咱们也会有源源不断地人力可以进行输送了。

    虽然那些贱民的命无关紧要，但是咱们的生意必须还得做下去啊。”

    “看来，你这家伙是早有准备了。”

    对着肥胖男子满意地点了点头，罗基满是戾气的面容上，露出了一抹赞许之色，淡淡道：“很好，暂时先这么办吧。

    另外，本侯爵听说麦兰镇发生内讧，使得实力大减，还换了个不男不女的年轻新城主，正是孱弱之时。

    让其成为第二个赤箭镇，倒是一个不错的选择。”

    “罗基大人英明，还是您高瞻远瞩，小人自愧不如。”

    听到这里，肥胖男子连忙行礼，溜须拍马道：“如果能干掉新城主，将麦兰镇弄到手，确实是一个绝佳的办法。

    这样一来，不但可以为赤箭镇补充大量的人口。

    而且，还可以得到麦兰镇的诸多资源，毕竟其是一座农业城镇，粮食产量可谓是极为不俗。”

    “这件事情，要尽快提上日程。”此时，只见罗基阴沉一笑，那得意的表情，就如同是谈成了一笔大生意一般。

    旋即，他略一沉吟，又说道：“对了，咱们的密探队长，还没从空青镇发来消息吗？”

    “回罗基大人，暂时还没有。”

    另一边，干瘦男子连忙抱拳道：“不过，请大人放心，那家伙可是老杀手了，几乎从未失过手。

    如果像传闻一般，空青镇的新城主，真的是一位异界领主的话。

    恐怕那异界领主的脑袋，已经被割下来了。”

    “那就最好了，一位卑贱的异界领主，居然会占领我冷焰王国的一座城市，简直是对我们这些冷焰贵族的侮辱！

    在这片土地上，也只有我们，才有资格奴役贱民，而不是那些家伙。”

    微微点了点头，罗基森然一笑，阴沉道：“最为关键的是。

    如果能将逃到空青镇的艾莉儿公主，献给尊敬的大王子殿下，咱们真正的好日子，可就要来了。”

    “罗基大人所言极是。”

    一旁的肥胖男子，森森接话道：“如果干掉那位异界领主，能换来大王子殿下的进一步垂青。

    那简直是一笔再合适不过的买卖。

    只是没想到，大王子殿下在与另外两位王子，在王都打得热火朝天的同时。

    还能这么快顾及到这偏远的空青镇、以及艾莉儿公主。

    不得不说，咱们的大王子殿下，果然是有王者之姿啊！”

    “废话，大王子殿下的背后，可是有高人指点。”

    摆弄着桌上晶莹剔透的高脚杯，罗基浑浊的眼珠转动，继续道：“虽然本侯爵现在也不知道。

    大王子殿下身后的高人究竟是谁。

    不过，如果咱们能替大王子殿下办成此事，干掉那空青镇卑贱的异界领主，再将艾莉儿强制遣送回王都。

    届时，大王子殿下一高兴，咱们也算是新王朝的最大功臣了。”

    “嘿嘿，跟着英明的罗基大人，果然是一个最正确的选择！”

    另一边，干瘦男子与肥胖男子不由得互相对视了一眼，满脸兴奋之色。

    话毕，三人便均是狰狞着大笑了起来。

    咚咚咚！

    就在这时，一阵焦急的敲门声，突然传了过来。

    紧接着，在罗基的示意下，干瘦男子将门打开之后。

    一个上气不接下气的传令兵，随即迈入了大门之内，一脸惊慌失措道：“罗基大人，不好了！

    赤箭镇遭到了不明势力的攻击，情况很危急。

    据说，是其他两位王子某一位的人！”

    “什么？！”闻言，罗基立即从柔软的座椅上站了起来。

    只见他一掌将面前的豪华办公桌，直接拍成了两截，怒吼道：“竟然敢打我的主意？！”

    “好了，你先退去吧。”

    看到这里，干瘦男子对着传令兵微微摆了摆手，重新将房门关了起来。

    然后小心翼翼道：“罗基大人，难道攻击赤箭镇的，真的是另外两位王子中的某一个？”

    “可是，前不久王都还传来消息，在大王子殿下的强力压制下，另外两位王子的处境，并不是十分稳固。

    怎么可能还有余力来派人袭击咱们？”

    另一边，肥胖男子的胖脸上，满是不解表情道。

    “也许是另外两位王子联合了起来，也许是其中某一位雇佣了外部势力，亦或是有人假借两位王子的名义，也犹未可知。”

    阴沉的声音响起，在思索了片刻之后，罗基满面凶光的狰狞道：“不过，无论是什么情况，既然胆敢染指本侯爵的地盘。

    那么，本侯爵定然要将这些袭击者，悉数碎尸万段！”

    话毕，罗基侯爵的身上，顿时涌出了一股浓重的暴戾之气，使得一旁挂在墙壁上的珍贵油画，都开始微微颤动了起来。

    “不用麻烦了，我已经在这了。”

    就在这时，一个淡然的声音，突如其来地从门口位置响了起来。

    紧接着，几个傲然而立的身影，开始由模糊变凝实，直至清晰出现在了罗基等三人的面前。

    这几个身影，不是别人，正是卸下了隐形斗篷、佩戴着隐匿指环的雷骁、虎杖、夜苍与朝颜。

    而白薇、阿玲与阿冰三人，实力毕竟只是在三阶巅峰层次，有被发现的风险。

    因此，均是在松塔城内待命，并未一起过来。

    至于实力在三阶八星的雷骁，为何能悄无声息地出现在身为四阶强者的罗基侯爵面前，自然是因为一直坐在虎杖号上。

    有了五阶强者的掩护，要想察觉出雷骁的气息，无疑是一件不可能的事情。

    与此同时，由夜苍与朝颜散发而出的强悍能量，已然将整个房间与外界完全隔绝了起来。

    看到这里，肥胖男子与干瘦男子二人，不由得互相对视了一眼，满面警惕与震惊之色。

    要知道，这里可是罗基侯爵大人的办公室，在松塔城城主府守卫最为森严的区域。

    能悄无声息地出现在这里，足以证明这些人，并非是等闲之辈。

    更可怕的是，除了那位说话的男青年之外。

    实力均在三阶巅峰层次的他们，居然无法看透另外三人的实力。

    “不用麻烦？难道你们就是赤箭镇的袭击者？”

    此时，在震惊之余，罗基的浑浊眼珠转动，满面警惕之色，沉声道：“好大的胆子，居然敢出现在这里！”

    话毕，罗基侯爵隐晦地对着身旁的另外二人使了个眼色。

    身为四阶五星的他，清楚地明白。

    这些闯入者的实力，显然都是不容小觑，能出现在这里，说明早有准备。

    而且，对方已经将整个房间完全封闭，无法与外界进行联系。

    最为关键的是，那位魁梧壮汉，更是隐隐给人一种可怕的感觉，实力明显在四阶五星之上。

    因此，唯一的办法。

    无疑就是先全力将实力最弱的那位男青年击杀或者擒住，才能趁对方混乱之时，从壁炉旁边的暗门离开这里。

    另一边，干瘦男子与肥胖男子立即会意，眼中顿时杀意暴涨，一股股不俗的气势，开始从二人的身上，悄然席卷而出。

    然而，就在这时。

    正对面，一道魁梧的身影，却是抢先一步，蓦地消失在了原地。

    下一秒，伴随着一道无比耀眼的强光闪过。

    罗基身边的两位属下，便是连哼都来不及哼一声，一头栽倒在了地面之上。

    顷刻间，两摊鲜红的液体，也是随即流淌而出。

    “五阶强者？！”

    看到了这一幕，罗基的面容上，满是不可置信地神色，早已经没有了刚才的杀气腾腾。

    只见他一边下意识地后退着，一边惊慌失措地质问道：“你们……你们究竟是什么人？”

    “亲爱的侯爵大人，今天早上，你不是还派人去我那里了吗？”

    望着罗基满面慌张地表情，雷骁淡淡一笑道：“怎么？这么快就忘了？

    又或者说，我这个身为空青镇城主的异界领主，就这么令你感到恐惧吗？”

    “异界领主？你就是那位异界领主？！”

    听到这里，罗基的脸上，又是浮现出了一抹不可思议，喃喃自语道：“不可能！不可能！

    一个卑微的异界领主而已，怎么可能会拥有如此庞大的能量？！”

    另一边，只见雷骁莞尔一笑，在三位从属的簇拥下，缓缓向前迈了一步，淡淡道：“大人，时代变了。”

