    第18章 女娲心魔，人皇神通！

    美眸仿佛一眼望穿亘古洪荒！

    但显然洪荒中，从未有发生过如此之事！

    眼前也不由闪过一个冥冥中的画面。

    那圣人老子元始立天数成汤合灭、周室当兴，欲借人间之乱封神天地。

    结果这周室还没有兴呢，那老子元始所立合灭的成汤人皇武庚，就诛了那西岐周室九族，灭了那老子元始天数当兴的周室。

    这，这到底发生了什么？

    顿时即使女娲圣人，也不禁美眸一瞬的失神：‘如此，岂不就形同那人皇武庚，打了圣人的脸？而且圣人被打了，也只能挨着！’

    周室当兴？朕便先将你周室灭了！朕看你天数周室当兴还怎么兴？

    ‘不对！是何人需要一场人间之乱，好用来封神天地？’

    ‘是何人需要成汤合灭？需要那人皇武庚亵渎于我，再借我之手亡那大商气运？那西方无耻的准提却不需要！’

    ‘真正需要成汤气数尽的，而又不愿意自己沾染人皇因果，刚好需要这一场来封神的，分明就是那老子、元始二人！’

    终于女娲一下反应过来，那西方准提虽然卑鄙，也有可能会做此之事，但更大的可能却是那老子、元始暗中所为！

    可不想那老子元始二人的天数，竟然就这样被那人皇武庚给破了！

    此又是何等惊天杀伐果决的魄力？完全就等于是向那圣人大教宣战，不惧向圣人宣战！这就是那位要娶自己为妃的人皇武庚所为？

    如此有着惊天杀伐果决魄力的人皇武庚，怎么可能是一个荒淫无道之君？可其当时，明明是从心里想要娶自己为妃，难道不是对自己的亵渎？

    突然女娲心中也不禁洪荒无数年从未有过的微微凌乱。

    那人皇武庚，竟然在那老子元始立下周室当兴天数之后，派人去诛了那西岐周室九族，不知那老子元始知道后又会是何反应？两人会不会恼羞成怒？

    如此跟打脸又有何异？

    圣人言：这周室当兴而主天下。

    结果那人皇武庚，却反手将周室诛杀殆尽，这到底谁是圣人？

    而眼前不由就是闪过那个仿佛睥睨洪荒万古的身影，并且再也抹不去！

    那位要娶自己为妃的人皇武庚，竟有如此杀伐果决的惊天魄力，反手狠狠打了两位圣人一巴掌？而且还是天道下第一第二的两位圣人。

    终于片刻之后，女娲才不由美眸古怪，也不知道说什么好道：“我知道了。那人皇武庚，怕不是你等能惑乱君心的，你寻机告诉天女一声，叫她暂不要惑乱君心，且静观其变。”

    女子也赶忙再恭敬叩头：“弟子遵娘娘法旨。”

    然后眼看着女子下娲皇宫而去。

    女娲才是再不由美眸古怪，仿佛一眼望穿亘古洪荒，悠悠动听的声音不禁自语道：“看来那老子元始的封神量劫，要变成一场封神大劫了。

    那人皇武庚，能有如此亘古未有的惊天杀伐果决魄力，就是那曾经帝俊、东皇太一都不能比，如此成汤合灭亡那大商，又岂是好亡的？

    况且你二人敢借人皇武庚亵渎我，只要那人皇武庚大商不亡，便也别怪我助那大商，真去做那人皇武庚的妃子，与你二人为敌，我！我怎会说出此话？”

    结果正不禁失神的说着，突然便不由惊醒，自己怎会说出如此之话，真去做那人皇武庚的妃子？什么叫“真”去，那自己岂不是真成了那人皇武庚的妃子？

    而同一时间的朝歌。

    西岐跟随西伯侯姬昌前来的上大夫散宜生，就算三大诸侯不说，但却还有同样西岐内应的梅伯、杜元铣、杨任三人，所以散宜生也紧接知道了消息。

    可谓一道有如惊天霹雳的消息！

    ‘不是说成汤合灭、周室当兴么？’

    ‘那凤鸣岐山，西岐已生圣主的天象，怎么可能有误？’

    ‘这天数都周室当兴了，为何君候还被那暴君武庚斩了？并且还诛了西岐周室九族！’

    ‘以这大商的练气士能力，只怕这顷刻周室就已经不存了吧！那还怎么周室当兴？’

    于是散宜生也一下不由老手哆嗦了，明显西岐已经不能回了！上天垂象当兴的周室，都被那武庚给诛灭了九族，那到底谁是上天？

    那武庚，岂不是可以与天争？

    但即使心中再震惊害怕，哪怕就是东伯侯、南伯侯、北伯侯三大诸侯，也没有人敢立刻离去，那武庚可是说了，明日才可离去。

    于是这一日散宜生、梅伯、杜元铣、杨任，同样东伯侯姜桓楚，儿子姜文焕，南伯侯鄂崇禹，儿子鄂顺，也都只能老实的等着，明日赶快离开这即将暴风雨之地的朝歌。

    却就是大商铁忠的北伯侯崇侯虎，以及儿子崇应彪，也都不禁紧张心惊肉跳了！那两代先王都没敢动的西岐周室，先王帝辛更是建起西方八关防备。

    然而不想到了陛下，竟如此说斩就将那姬昌斩了，并且还一声令下诛了那西岐周室九族！这是何等杀伐果决的惊天魄力！

    北伯侯驿馆中。

    崇应彪忍不住激动到脸色涨红：“父亲！”

    崇侯虎也眼睛通红道：“先勿多说！且听从陛下安排，待明日离开了朝歌再说。”

    而崇侯虎，却正是帮大商一直牵制西伯侯姬昌的，可谓西伯侯姬昌的宿敌，然而不想其一世的宿敌，在陛下眼中竟仅仅不过一声令下！

    大商王宫内。

    了解了人皇神通人族灌输术之后，武庚也不禁心念电转激动期待了，因为眼下却就可以随时施展一次，这分明就是专门聚集人族信仰之力的神通啊！

    便就仿佛那信我者得永生！当然信一位神就得永生自是不可能的，但信自己人皇之下，却可以有真正实际的好处，却也等于是得永生了！

    唯一一点就是，每次施展都需要消耗全部法力，而且法力不全部恢复之前，也都不能施展下一次，那么在没有法力的这段时间，似乎也就只能做个普通的人皇了。

    并且什么时候施展，又才是最好的时机？当然是越早施展越好，便就仿佛可以借此传信徒一般，一旦有人得到了永生（修真）的机会，那么自然就会传给亲近之人。

    而将来洪荒信自己人皇的，自然也就越来越多，伐天之日也是指日可待！再召唤一些诸天神魔，就是杀上那昆仑山、西方灵山，同样都是指日可待。

    于是准备好之下，武庚也不禁微紧张期待第一次施展人族灌输术！并已经想好留言，可惜留言却是限制字数的，当然留言太多也不好。

    接着施展神通之下，武庚体内的的法力也不禁瞬间一空。

    与此同时，冥冥中人皇大道之下，但凡是信仰人皇之人却也都瞬间有感，一直难以突破的瓶颈突然之下突破，并意识中也同时仿佛响起一个大道的声音！

    而大商的普通人，有如东方游魂关总兵窦荣与妻子彻地夫人，同样最后为大商殉关而死的汜水关总兵韩荣，也都是瞬间莫名进入人族修真炼气期！并一下了解修真等级的筑基、金丹、元婴、出窍、分神等级划分。

    哪怕就是刚开始‘信任’武庚的妖族大能孔宣，同样渑池守将的张奎、高兰英夫妇，以及朝歌原本为大商殉国而死的飞廉等人，修为也都是一下不同程度的提升或突破！

    但同时意识中一个仿佛大道的声音也是响起。

    [诸天万灵人为道！]

    [信人皇者得永生！]

    两句一闪而过的声音，仿佛是突破修为的大道之音，亦仿佛来自冥冥中的大道，尤其是对于大商的普通人，一下所有人都忍不住震惊茫然激动了！

    可最震惊的，却是谁也想不到的三十三天之外娲皇宫女娲。

    美眸中突然便不由闪过震惊不敢置信之色，更忍不住脱口而出喃喃道：“我修为竟突然进境了？那人皇武庚，竟能让我千万年未得寸进的修为。”

    女娲一下便不由美眸震惊呆住。

    ?  ?新书发布第一更，求收藏，求推荐，求支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

