    “哈哈哈，恨的好！新旧王者的碰撞，一定是伴随着激情和仇恨的，职业联赛不就这样么，我越让他们仇恨，切尔西的球迷就越喜欢我，我的名气就越大，就越挣钱！”王艾放下果盘不以为意的道。

    　　许青莲和两人打了个招呼，就进卧室……玩电脑去了，嗯，也没准很少来王艾的这处房子，所以拿着数码相机自拍去了。

    　　“晚上在我这垫吧点吧，我这边都准备好了，给你们露一手，你家老王那手艺太潮，你等会看我的。”王艾大咧咧的对两人道。

    　　曲波笑而不语，老孙指着王艾：“我媳妇手艺哪不好？我能适应英国的生活，和我媳妇没事儿给我做饭有很大关系。要不然天天吃牛排我可受不了，我从小在庄河长大，后来回了市内，一直是吃海鲜的。”

    　　王艾撇着嘴听老孙叨咕完了才道：“我一个人在德国生活，尤其是在西班牙生活，没点家常菜的手艺我就能活下去？那时候我可没有老婆带，现在也没有。再说，一会让你看看我同学的手艺，老曲尝过吧？上次在我科巴姆那，你凭良心说，怎么样？”

    　　曲波被逼无奈：“是不错的。”

    　　“那老王的手艺呢？”王艾步步紧逼。

    　　曲波双眼茫然：“我不知道啊，没吃过啊。”

    　　“你去他家没吃饭？我不信！”

    　　“吃了，但是点的外卖啊。”曲波故意隐瞒了他去老孙家也是老王下厨的事实。

    　　“那也是老王没信心！”

    　　老孙听的直错牙：“行行行，我一会儿就看看你们俩能整出什么来，要是做不好……反正我吃着一定不好就是了！再说，诶？话说我们为什么要垫吧点？晚上还得吃一顿呢，我们在你这吃饱了，那不浪费了那顿饭吗？”

    　　“英国人平时吃啥你不知道？就是国宴能好到哪去？不是菜叶子、果仁就是水果拼盘，就这些零嘴儿，你能吃饱？”王艾笑嘻嘻的道：“再说，这是别人家，我们去了还能敞开了吃？要是大会堂那怎么都好说，这英国的社交礼仪，说是吃饭，其实都是聊天，说是用来吃的，不如说是用来看的。到了那，我们装相都装不过来，一整一两个小时下来，就我们这饭量，还不得饿的走不动道儿？”

    　　老孙、曲波两人搓着下巴：“是哦！那还真得在你们家垫吧点。诶对了，你准备服装了吗？我们俩都研究好了，特意一起买的，上千英镑呢。”

    　　“哦？打开看看，在这皮箱里吗？”

    　　“都在这呢，衣服、裤子、领结、皮鞋，还有袜子。”

    　　老孙、曲波两人献宝似的打开自己的小皮箱，看样子他们俩肯定是约定好了，一起带着正装来，怕路上碰脏了，特意买了个小皮箱装着。让王艾看了一眼就拉倒，没穿，晚上去之前再穿，贼老贵的。

    　　“你的呢？”曲波好奇的问王艾：“你这个头一个劲长，活动还多，这衣服没少了花钱吧？”

    　　“不知道啊，我的衣服都是我同学、我姐、我经纪人她们买的。”王艾茫然道。

    　　“臭显摆！”老孙喷了一句道：“话说三年前你参加世界杯的时候我们还琢磨呢，这么小的个子，将来没准是个中国的马拉多纳。可你小子这两年猛门往上窜，现在都多高了？”

    　　“光脚一米八，前几天我过18岁生日的时候，准时过线的，你说厉害不？”王艾炫耀道。

    　　“呵呵，十八岁一米八，一岁十厘米是吧？恭喜恭喜，我们就等着再过12年你突破3米了。”老孙犀利的吐槽道。

    　　曲波在一旁听的哈哈大笑，他是话少的人，也是正人君子。但不妨碍他捡笑话开心，国家队里最敢说话的以前是老郝头一号、老孙第二号，现在是王艾第一号、然后是老郝、老孙这么排行。但要论说话尖刻犀利，不留情面，王艾和老孙才是一对儿。王艾的战斗力主要体现在深度上，而老孙的战斗力主要体现在速度上：你话没说完呢，他就听懂了，也准备好吐槽了。

    　　所以，王艾和老孙他们俩单聊的时候，俩人都不觉得怎样，但曲波这个第三人在场，就听的格外过瘾。

    　　王艾也跟着哈哈笑，在两人不断催促让他也展示一下之后，他站起身到里屋拿了一套服装出来，有别于前几天参加哈利波特首映式的那套藏青色青年服，这是一套纯黑色的……青年服！

    　　王艾就喜欢这个。

    　　“你穿这个？”老孙吃惊的指着王艾手中的衣服：“这都什么年代了，你还穿中山装？”

    　　“看清楚，这是中山装吗？中山装是四个兜的，这是仨兜！”王艾不满的翻弄着衣服道：“别以为这是那种松松垮垮、肥肥大大的中山装，这是我特意找裁缝做的，收腰紧身的。再说你看这质地，看这颜色……别摸，给我摸脏了。”

    　　老孙看王艾和曲波在那闹，没吭声，抱着肩膀皱着眉：“我听人说这种场合，最好是穿燕尾服，那才最正宗。我是没地方弄去，所以才弄了个西装领结勉强够用，但你这个就远了，你说是青年服，我听说过，不就是李连杰《精武英雄》里那套吗？漂亮是漂亮、板正是板正，但好像不怎么合乎礼仪吧？”

    　　王艾小心的挂好了这套衣服，这是王艾特别请人做的，材料费、手工费比一般的西装高多了，连皮鞋什么的弄下来，高达四千多英镑，连王艾都觉得心疼。

    　　等放好了，王艾出口气坐在椅子上道：“人家通知的时候就告诉我穿正装，没说什么正装，我这衣服你敢说不是正装？至于为什么不是西装……我是中国人呐！我当然要穿中国正装！其实现在也就这样了，等再过个十年八年的，我敢给你穿汉服你信不信？就是穿那种宽袍大袖的出席这种正式场合你信不信？”

    　　老孙、曲波对视一眼：“我们俩也是中国人，那我们……”

    　　“你们不用！”王艾一摆手。

    　　老孙脾气上来了：“凭什么我们不用？凭什么你特殊？”

    　　“我18，你28，我敢穿出性格，你敢吗？”

