    番外三：夫妇日常

    二十九岁那一年,乔琰是清城本市青年托举人才一百人之一。

    三十二岁，破格晋升教授。

    三十五岁，他的团队获得国家级奖励,以及数千万的科研经费。

    ……

    后来,他是心外的知名专家。

    省内圈子里提起他的名字,大多都知道。

    有一回学校邀请他去开讲座，知道他的学生不多,又赶上临近国庆。数千人的礼堂，只坐了几排。

    乔琰倒是无所谓,依旧照准备的讲,只是不时有人溜进来,到最后人满为患,许多人站着。

    倒不是他讲的多精彩，而是大家都不信，这样听说名气大的教授专家,竟然是个年轻帅气的大帅哥。

    许多人私下里偷偷问,乔教授还是不是单身。大家你看看我，我看看你,都不了解。

    于是自由提问环节，大家问专业问题问得差不多了,一个大胆的女生起身提问，“教授我们可以问个私人问题吗？”

    乔琰推了下眼镜,抬眸的瞬间,冷淡气质四散，周围人都屏气息声,就连提问的女生都忐忑,这样严肃的教授,应该不太会喜欢这样的问题……？

    “请问！”乔琰声音四平八稳，像深湖，窥不见一丝涟漪。

    女生最终还是□□熏心，咬咬牙壮着胆子问，“教授你有女朋友了吗？”

    一群人八卦地瞧着他，心里却在想，这样的男人，长得都一副孤独终老的样子，太优秀了，谁能驾驭得了。而且想想自己专业那厚得砖块一样能砸死人的专业书，每天啃书本啃得头秃都不见得能学好，像他这样年轻就是教授啊专家的，肯定是无时无刻不在学习工作，哪里有时间交女朋友。

    只是所有人这样想着，耳朵里却传来他平缓清润的声音，“我儿子和女儿，都已经上幼儿园了。”

    “哇！”“我*！”……

    惊呼声混着国骂，又是一个英年早婚的。果然优质的男人都是别人的。

    大家也并非有什么想法，不过是八卦罢了。

    -

    后来，乔琰又去学校任教。医学生培养，为了不和临床脱节，一般都是学校和医院联合培养，像内外妇儿四座大山，都是专业老师和临床老师结合教学的。

    乔琰教外科，只是几个章节而已。他去上第一节课，就成了名人，实在是样貌出众的人，无论走在哪里都亮眼，尤其是医学院这种本不该出现他这种“极品”的地方。

    有一回，上午和下午分别有两个班的课，乔琰就没有回市区，一个人在学校食堂吃饭，然后就待在食堂附近的小咖啡馆打发时间，有女同学凑过来同他攀谈，笑意盈盈问他一些课程内容，行搭讪之实。

    昭昭路过学校，问了他中午去哪里休息，得知他是个没地儿可去只能待咖啡店的小可怜，特意买了小蛋糕慰问他。

    只是远远地，就看见他身边凑着几个女同学，虽不至于吃学生们的醋，但总归还是酸酸的，撇撇嘴，在心里骂他一声招蜂引蝶。

    “教授你家宝贝多大了呀？”女生问完专业内容，发觉乔教授还是挺好说话的，于是不由得寸进尺，攀谈私事起来。

    乔琰轻抿了口咖啡，回答，“六岁了。”

    “看起来不像呢！”两个女孩子嘻嘻笑着，“教授你看起来很年轻。”还超级帅！也不知道是什么样的女孩子这么幸运。“师母也是医生吗？”

    正好提起昭昭，她便到了，乔琰那张表情匮乏的脸上，陡然生出几分温柔来。那双平日里隐在眼镜片后头总显得淡漠的眼睛里，是显而易见的温和笑意，刚说了句“不是”，便看向走过来的她，“怎么过来了？”

    虽然昭昭问了他具体位置，他也没料到她会出现。

    昭昭提了提手里的蛋糕盒子，给一只小可怜虫送温暖呢！

    “给你送点儿吃的，你不会又没有好好吃饭吧？”每次吃饭都可以用“风卷残云”来形容，快得让人目瞪口呆，有时候忙，干脆就不吃。这坏习惯昭昭埋怨过他多次，嘴上答应的好好的，结果背着她依旧我行我素。

    也不是不理解他作为一个医生不想耽误时间的心情，可他也不能理解她对他的担心和牵挂，生怕他有一点点不好。

    昭昭目光挪到旁边女生身上，笑了笑，“你们好啊！”

    乔琰适时介绍，“这就是我太太。”

    女孩子们还惊讶着，想象中乔医生的老婆，应该是那种温柔娴静大家闺秀一样端庄的女孩子，实则昭昭是个穿着一身黑色潮服，飒气十足的姑娘。昭昭生宝宝时候头发剪了，后来一直留短发，最近才长长了些，到肩膀，没有再染潮色，只是简单的亚麻色，显得温和许多，笑起来更是璀璨夺目。

    昭昭五官是很精致的，初看惊艳，又细致耐看，单长相在人群里就十分有优越感。

    女孩子们默默在心里感慨，果然好看的人和好看的人一起玩。没见着昭昭之前觉得哪个女孩子这么幸运能碰上乔教授，见了昭昭只觉得这两个人只长相来说绝对是势均力敌的。

    如果再加上性格，能娶这样的老婆，大约还是教授他占了便宜。

    几个女孩子打了招呼，小声说着：“教授你太太好漂亮哦~”

    夸昭昭比夸他自己更能让他愉悦，乔琰抿唇轻笑，说了声，“谢谢。”

    女孩子们你推我推你的走了，昭昭蹭在他身边坐下来，这才眯着眼秋后算账，“我还担心你在学校不适应，结果你适应得很好嘛！”

    乔琰笑了，伸手过去握她手，“确实不适应，他们总问我太太，我怕他们觊觎我老婆。”

    昭昭没绷住，噗嗤一声笑了，还是第一次听见他开玩笑。

