    冬天的清晨只有寒冷，不讲道理的缠上来,往人的毛孔里钻,顺着骨头缝隙刺进去,阴魂不散。

    王琦在家给女儿拿小书包，细心给她戴上毛线的围巾和手套，准备开车送她去幼儿园，就突然接到一通局里的电话，不得不安抚了女儿，让妻子来接手，自己赶忙奔向案发现场。

    到那儿时,王琦已经从同事口中大致了解了案情。

    死者年龄十七岁，是市一中三年级5班的学生,案发现场是在卧室,死亡时间是凌晨一点到一点半之间,死因很特别,确切来说，应该是古怪。

    气氛很闷,在场的办案人员都像是被强行塞进了密封的铁皮罐子里面,他们的后心被冷汗打湿,呼吸困难,浑身都很不舒服。

    年轻点的小警||察发出声音，尚显稚气的脸上写满了不敢置信，“不可能吧，喝水还能把人喝死？”

    法医纠正,“初步鉴定，是水中毒，具体情况还要等检查后才能得知。”

    那小警察依旧没法相信，他指着床上的尸体，“我姐生小侄女的时候，肚子就那么大，可我姐整个人都肿胖了一大圈，她没有，四肢纤细，肚子鼓那么大，很不协调，感觉肚皮随时都要被撑破了，得装多少水才能鼓成那样？”

    其他人都莫名的打了个冷战，忍不住就在现场讨论起来。

    “他杀的法子有很多，常见的就是用利器弄出致命伤，或者是失血过多而死，再有的就是捂住口鼻，封喉之类的窒息手法……往人嘴里灌水还是头一次见。”

    “凶手这么做是有什么意义吗？类似某种仪式？除了这个，我想不出来别的原因。”

    “即便是仇家上门寻仇，也不可能这么做吧？”

    法医说，“可能不是他杀。”

    这句话一出来，卧室里的温度就低下去很多，冷风从半掩的窗户那里刮进来，呼呼吹在耳边，让人头皮发麻。

    王琦冷静的开口，“行了，都别说了，先把尸体带去检验室，还有这矿泉水瓶，看看里面有没有其他物质，再查一下瓶子上面的指纹，对了，死者的家人呢？她在哪儿？”

    有人回应，“在一楼的大厅哭着呢。”

    王琦拿出烟盒，咬一根在嘴里，没点，他拿起装在袋子里的粉色手机，“走吧。”

    一行人刚出卧室，就听见了楼底下声嘶力竭的哭声。

    中年女人哭的鼻涕眼泪糊一脸，她跟丈夫的性格差异太大，磨了很长时间也合不到一块儿去，俩人真的成不了一家人，就在女儿不到三岁时离了。

    离婚后，中年女人的生活以女儿为重心，什么事都围着女儿转，她唯一的目标就是把女儿培养成材，现在女儿突然走了，对她来说就是天塌下来，什么都没了，也活不下去了。

    王琦他们刚下来，中年女人就激动的扑上去，语无伦次的叫喊，“我女儿在学校从来不跟人结怨，老师同学都很喜欢她，是谁害了我女儿，求求你们要把那个凶手抓出来，一定要抓出来！”

    她披头散发，眼睛红肿，模样骇人，失心疯般的自言自语，“我女儿的成绩很好，画画的也好，她是要上美院的。”

    “你们看到了吧，卧室墙上的那些画都是我女儿画的，是不是画的很好？画室老师都说她很有天赋……”

    中年女人凄厉的又哭又叫，身子一晃就晕了过去。

    王琦叫两个人留下来照看，等死者的家人醒了，情绪缓和一些再录个口供。

    那份口供在两个多小时后送到了王琦手里。

    录口供的青年站在桌前汇报，“王哥，根据死者的家人反应，昨晚九点多，她去画室接死者回家，看着死者上楼，十一点左右端牛奶进卧室给死者喝，当时死者还没睡，在做习题。”

    王琦看着口供，发现了两个字，“早恋？”

    青年说，“死者的家人只是怀疑，她觉得女儿是喜欢上了哪个男生。”

    王琦往下看，“超市的监控调出来了吗？”

    青年说，“已经去超市交涉了，监控很快就会拿到，死者的家人说那个插||进死者嘴里的矿泉水瓶是多出来的那瓶。”

    王琦抬头，“多出来的那瓶？什么意思？”

    青年示意他翻页，“死者半路去超市买水跟牙膏，她的家人翻了她的包，发现包里有一瓶水，死者一开始说不知道，后来变的心不在焉，有隐情在里面。”

    “王哥，会不会是那瓶水被人做了手脚？死者喝了，才会……”

    青年没说下去，如果是下毒，尸体不会没有中毒后的现象，可要不是下毒，一瓶水还能有什么名堂？

    “等检验科那里出结果才知道。”

    王琦把口供一字不漏的看完，他站起来走到窗户那里喘口气，这次出事的又是未成年，跟前两个有四个共同点。

    一，三个死者的生命都永远停留在十七岁，二，都是高三学生，三，都学美术，四，他们都在农大那个画室里学画画。

    这四个共同点，仅仅只是巧合吗？

    王琦的眉头深锁，干他们这一行，手上接触的案子多，人力物力都投进他杀案里面去了，所以他并没有在那两个案子上面花费什么心思。

    现在把种种细枝末节扯出来，才惊觉疑点很多。

    夏唯死在出租屋的床上，她不想活了，可以直接扎破大动脉，何必还要扎脖子上的其他地方多此一举？等待身体里的血流尽时，她在想什么，为什么要去压自己的脸，留下一个血掌印？

    据夏唯的同学反应，她第二天是要去城隍庙玩的，夜里发生了什么，让她选择放弃自己的生命？

    王琦寻思，是不是该找个时间去探访一下夏唯的表舅，看看她房里的那些画，再上她父亲住的医院一趟，看对方的病情有没有好一些，兴许能坐下来聊一聊。

    还有一氧化碳中毒，不慎坠楼身亡的林茂。

    王琦想起林茂的室友，也就是那个叫张舒然的少年，想起他说的一番话，他说有个声音在喊林茂，还说林茂不出来，就不会死。

    不知道是怎么了，王琦此时此刻越去想，就越觉得诡异，他毛衣里面的球褂子被汗水浸湿了，哪怕是置身枪林弹雨，被人拿枪指着，自己都没出过这么多汗。

    王琦从窗户那里离开，他回到办公桌那里，继续拿起口供翻。

    死者生前跟画室里的一个男生走的近，凑巧的是，那男生王琦接触过两次，都是因为命案。

    “沈良……”

    王琦欲要打电话，青年敲门，说是结果出来了。

    他去了检验室那边，没进去，只在外头的椅子上坐着抽烟，听到靠近的脚步声就问，“怎么样？”

    法医摘下手套，“结果出来了，造成死者死亡的原因就是她肚子里的那些水，和我猜测的不错，她并非他杀。”

    王琦闷不做声的抽一口烟，等着下文。

    “瓶子里没检验出其他成分，瓶身上面只有死者的指纹，她没有外伤，胃里也没有其他有价值的发现。”

    法医不快不慢的说，“我们在死者的四肢上没有找到任何被束缚过，挣扎过的痕迹，也就是说，是她自己给自己灌的水，最终导致的死亡。”

    王琦被烟味呛到，他大声咳嗽，“她为什么要给自己灌水？如果只是自杀，直接跳河里，头栽进浴缸里都能达到相同的效果，还要轻松很多。”

    法医说，“我也不明白，可是我们能看到的就是那些检验数据。”

    王琦咳了很多声，他的指尖一用力，把烟掐灭了，喘息着说，“从现场采集到的鞋印来看，死者上了床以后就没离开过卧室，也没过床，也就是说她是在床上躺着喝的水，可是一个矿泉水瓶里的水顶多只能解渴，是喝不死人的。”

    法医没说话，陷入了沉默。

    王琦揉太阳穴，“死者的肚子鼓那么高，是一大桶水倒进去的量，她是怎么给自己灌的水，哪儿来的水，难不成那瓶子能自产水？倒完了还有？”

    一连串的问题都在面前排列着，太过匪夷所思，他不得不去怀疑这个案子的实情。

    法医意味不明，“王哥，这个案子你还是别再去想了。”

    王琦皱眉，“什么意思？”

    法医说，“死者是自杀的，就是这个意思。”

    王琦有些上火，“你见过这么自杀法的？现在所有的物证都指向自杀，但分明就很不合常理，处处透着诡异，不是吗？”

    “那你打算怎么办？没的查了。”

    “我想想，让我想一想，有的查，肯定还有的查。”

    王琦去了另一边，查问死者手机的情况。

    同事说，“手机上的指纹是死者本人的，她最后一通电话是打给家里的，通话时长三分钟十二秒，关于这点，已经在她的家人那里得到过证实。”

    “对了，死者的草稿箱里有一条短信。”

    王琦问道，“什么内容？”

    他接过同事递的纸条，上面写着一句话——我会一直陪在你的身边，守着你，对你不离不弃。

    作为一个大老粗，王琦已经结婚生子，当了父亲，他却没有接触过这种情情爱爱的告白，自己没收到过，也没对给过谁，这会儿还有一点渗得慌。

    只是个未成年，还在读高三，情感觉悟就那么高了吗？一直陪着，守着，不离不弃，这些字是随口说说，还真的是一种承诺，一个誓言？

    王琦把纸条卷起来塞口袋里，“有没有别的发现？”

    同事说，“死者的相册里都是画，那些画上面的签名不是她自己，是一个叫沈良的人。”

    沈良的名字第二次窜进王琦的脑海里，他去了画室，一个人去的，很低调，也很速度，到那儿就把人给单独叫了出来。

    沈良站在寒风里面，“王警官，找我有事？”

    王琦从皮衣里面的口袋里拿出一张照片，“沈同学，这个女生你认识的吧？”

    沈良看一眼照片，“认识，怎么？”

    王琦没把照片收起来，“听说你们的关系很不错。”

    沈良没说别的，而是承认道，“对，我们两个人比较聊得来，平时画画的时候会相互交流。”

    王琦看过去，“她对你有意思。”

    沈良这次也承认了，“应该是吧，不过我在高考之前不会谈感情。”

    王琦挑眉，“这么说，你不喜欢她？”

    沈良抓抓后颈，露出一个附和这个年纪的表情，有几分腼腆，几分茫然，“我不知道什么是喜欢，我只知道自己每天的时间都不够用，忙的要死，不是画画，就是做题，没有心思想别的东西。”

    停顿几瞬，沈良蹙眉，“她今天可能有事吧，到现在都没来画室，你要是找她，可以下午再来看看。”

    王琦说，“她死了。”

    沈良猛地睁大眼睛，“死、死了？”

    他笑着，气息有点乱，脸上的肌||肉都是僵硬的，“王警官，你开什么玩笑，昨晚她跟我在画室写生，其他人都看见了的，她怎么可能有事？！”

    王琦板着脸，“沈同学，我不会拿人命的事开玩笑。”

    锐利的目光一扫，他沉声说，“今天我来找你，就是想从你这儿听到这个女生的一些情况，毕竟你跟她走的最近，我想你应该知道……”

    沈良脸上的血被抽空，他大声打断，情绪濒临失控，像是受到了很大的刺激，“我不知道，我什么都不知道，王警官，对不起，我的脑子现在很乱，怎么会死了，为什么会死了……”

    王琦拍拍少年的肩膀，“冷静点吧。”

    沈良抹把脸，身子在抖，似乎吓的不轻，“对不起，我没法冷静，王警官，我想自己一个人静静，还请你帮我跟老师说一声。”

    他说完就走，身形有些踉跄，没走几步就蹲下来，背脊微微弓着，脸埋在了腿间。

    王琦看到少年的肩膀在颤动，他走过去，把人给拉起来，看到一张布满泪水的脸，才确定对方是在哭，而不是在笑。

    刚才他竟然有种少年在笑的错觉，王琦舔||舔干裂的嘴皮子，觉得自己来的路上真不该骑电动车，脑子被风吹糊了，乱糟糟的。

    沈良挣脱开王琦的手，失魂落魄的走了。

    王琦望着少年离开，他在原地眯了眯眼，掉头去见另一个目标，张舒然。

    得知一中那个女生的死讯，黄单没有以为的惊讶，好像从她当模特，没人脸的那一刻开始，就已经做好了她会出事的准备。

    黄单想不通两件事。

    一是，沈良的画出现怪事，他为什么没有死掉？

    二是，假设那几件事都是人干的，按照前几个任务的路数，目标不是陈时，应该是他身边的人，齐放，周娇娇，老师，画室里的人，他们都有嫌疑。

    如果是鬼，那就很难抓到了。

    耳边的问声让黄单回神，他不能再拖下去了，必须利用这个警||察，靠对方的资源来让自己接近任务目标，“昨晚我在院子的水池那里洗手，看到一中的女生跟沈良站在门外的土坡上面说话，她还给了沈良一样东西。”

    王琦立刻追问，“什么东西？”

    黄单想了想说，“当时我跟他们的距离隔的有点远，好像是一封信。”

    王琦了然，他没吃过猪肉，倒是见过猪跑，那封信十有八||九就是死者给沈良的情书，但沈良没有提过这件事，隐瞒了，“然后呢？”

    黄单说，“女生就跟沈良分开了。”

    他想了想说，“上次女生在画室里突然晕倒了，沈良很紧张，执意要把女生背去医院，老师说什么都没用。”

    王琦诧异，没想到还有这个事在里面，“看来沈同学很乐于助人啊。”

    黄单抿嘴，“有个事挺怪的，沈良之前有几天没来过画室，他再出现的时候像是变了个人，性情都跟平时不一样了。”

    王琦问道，“怎么个不一样法？”

    黄单说，“不好形容的。”

    王琦沉吟了会儿，“一个人的性情发生变化的原因很多，也许是一直困扰他的难题得到了解决，或者是死胡同有了活路，以为必死无疑，却又找到了生还的机会，但凡是个人，心境都会发生天翻地覆的改变。”

    黄单的眼皮一跳，脑子里闪过什么，没抓住。

    王琦把烟头踩进烂泥里面，提起另外一个已经结了的案子，“你的室友出事那次，你跟我说过几句话，现在我再问你一遍，你的想法变了吗？”

    黄单说，“我还是那个想法，不会变。”

    王琦盯着他的眼睛，硬邦邦的面部线条稍缓，“你去画画吧，回头再联系。”

    黄单回到画室，发现大家都在议论女生的死，生命无常这四个字揉碎了塞进他们的心里，还没有长大的一群人已经开始探讨命运，感慨人生。

    陈时把黄单叫到角落里，“那姓王的找你干什么？”

    黄单说，“打听那个女生的事。”

    陈时的眉头打结，面色不怎么好，“你跟她又不熟，姓王的干嘛找你？就算他想问个情况，也应该找沈良跟老师才是，怎么也轮不到你。”

    黄单说，“王警官说我的眼睛不会骗人，他以为我说的话都是真的。”

    陈时啧啧，“姓王的真可怜，人到中年还上了这种当。”

    “小样儿，你的眼睛是不会骗人，但你这儿会。”他伸出食指在少年的头上戳戳，“你坏着呢。”

    黄单说，“我对你不坏。”

    这句话还有另一层意思，必要的时候，他对陈时以外的人，会存有不善良的心思，用一些手段来达到目的。

    陈时听出来了，他故意哼哼，打着小心思，“我不信，你得慢慢证明给我看。”

    黄单的思路被他带偏，“好哦，只要你想看，我会一直证明下去。”

    表白来的很自然，没有丝毫的别扭。

    陈时的眼睛无比黑亮，他低低的喘着，心跳加速，心脏受不了的发疼，“这可是你说的，张舒然，你要是敢骗我，我就是到了阴曹地府，都想办法上来找你算账。”

    黄单的脸上一热，“这是在画室。”

    陈时离开他的脸颊，勾唇笑起来，“放心，大家都在交头接耳，兴奋的聊着死人的事，没人注意我们这边。”

    黄单，“……”

    他扫视一圈，发现陈时说的没错，其他人真的都在叽叽喳喳，包括周娇娇。

    “不知道是怎么死的。”

    陈时舔掉唇上不属于自己的味儿，“管她呢，人都死了，怎么死的有什么区别？考虑这个问题纯粹是在浪费时间，没有任何意义。”

    黄单说，“先是夏唯，林茂，现在是那个女生，他们一个个的出事，都发生这两三个月。”

    陈时事不关己的笑，“所以说啊，人各有命。”

    黄单抬起眼皮，“陈时，要是轮到我了，你会怎么样？”

    陈时的面部表情霎时一变，他伸手抓住少年的胳膊，力道极大，嘴里骂着脏话，“操，你他妈的没事说这种话干嘛？”

    黄单疼的抽气，牙关咬紧了些，“只是说说。”

    陈时一脚踹倒旁边的画架，脖子上的青筋突显，眼睛愤怒的瞪过去，“说都不能说，听见没有？！”

    后半句是他的咆哮，那样子实在是很可怕，像个发狂的野||兽，手却在不停发抖，仅仅是那么一句话，一个假设，就让他怕的要死。

    黄单的声音里带着哭腔，“听见了。”

    陈时无视其他人听到动静后投来的目光，铁青着脸出去了。

    黄单捂住被抓的胳膊蹲了下来。

    周娇娇紧张的跑过去，她都快哭了，“舒然舒然，你怎么了？哪里受伤了？别哭了啊，陈时他干嘛冲你发那么大的火啊，神经病吧？！”

    黄单哭着说，“是我的问题，跟他没关系。”

    周娇娇去包里拿了包纸巾，快速撕开了抽两张递过去，“你别替他说话了，跟他没关系，那跟谁有关系啊？”

    黄单不说话了，他压抑的哭着，等疼痛感减弱。

    周娇娇瞪着看热闹的其他人，“有什么好看的，你们别看了。”

    大家不好意思的收回视线，按理说，是没什么好看的，不过，一个男生哭的那么厉害，他们是头一次见，新鲜。

    周娇娇在院子外面看到陈时，“你知不知道舒然哭了？”

    陈时靠在墙角抽烟，没搭理。

    周娇娇不依不饶，“我在跟你说话呢，你装听不见是几个意思啊陈时。”

    陈时寒声道，“滚。”

    周娇娇冷哼一声，语出惊人，“我知道你跟舒然的秘密。”

    陈时的脸被烟雾遮挡，看不清是什么表情，听声音是在笑，“所以呢？要去告诉老师？还是拿个喇叭在农大里喊上几遍？”

    “我是不会说出去的。”周娇娇边说边走动，肩后的马尾不停甩来甩去，“我不说，不是因为你，是因为舒然，我想保护他，不像你，就知道伤害他，让他难过。”

    她说着说着，就生起气来，把脚边的一大块积雪给踹飞了出去，“你有什么好的，舒然为什么要喜欢你啊？！”

    陈时夹着烟走出那片烟雾，一步步走到周娇娇面前，俯视着她的那张脸，“我只说一遍，他是我的，别打他的主意，否则，我会做出什么，连我自己也不知道。”

    周娇娇的脸煞白。

    见陈时走了，周娇娇才回画室，她搬凳子坐在已经不哭了的少年身边，没提刚才的事，“下周就是单招报名，舒然打算报考几个学校？”

    黄单的眼睛红红的，“到时候再看。”

    周娇娇看他的侧脸，撇了撇嘴，“我打算考六七个学校，多考几个，指不定就能考上一个。”

    黄单说，“有的学校报名费不便宜。”

    周娇娇说没事，“没钱了我会给我爸打电话要的，他巴不得我考一百个学校呢。”

    黄单，“……”

    周娇娇轻轻的叹口气，“我要是能上大学就好了。”

    黄单说，“你抓紧时间练习，来得及。”

    周娇娇挠挠脸，垂头去抠手指上面的指甲油，“来不及了……”

    她下一秒又精神起来，“舒然你吃话梅吗？我买了好急袋，给你一袋吃。”

    黄单想起陈时说的吃人嘴软，拿人手短，他抿嘴，“我不吃，谢谢。”

    周娇娇不开心的耷拉了眼皮，“是陈时的意思吧。”

    黄单一愣，猜到了什么。

    周娇娇没说话了，她拿起铅笔在画纸上画了个大苹果，线条排的杂乱。

    黄单看她那苹果，就蹙眉教她怎么排线。

    周娇娇扬起圆圆的脸，挂满了笑容，“舒然，你好好。”

    黄单把笔给她，“自己画。”

    周娇娇垮下脸，“噢。”

    黄单隔一会儿就去看外面，陈时没来，生气了，一时半会儿是消不了的，他揉揉额头，没心情画下去，就趁老师来之前溜了。

    周娇娇来不及喊叫，她皱皱鼻子，“都不陪我。”

    黄单回了住处。

    屋子的门是开着的，里面飘出来一股子烟草味儿，他抬脚进去，看到床头靠着个人，在那叠着长腿吞云吐雾。

    黄单咳嗽两声。

    陈时把烟给掐了，“过来。”

    黄单反手关上门，乖乖的走到床前，被一只手拽住，拖上了床，脑袋撞进温暖的胸膛里。

    陈时撸起少年的袖子，看见他胳膊上的淤青，有多心疼，就有多生气，“妈的，你没事干嘛吓我？知不知道我被你吓的，现在手都在抖？”

    黄单说，“我错了。”

    陈时的胸口一闷，他把少年捞进怀里，狠狠的咬上去，“下次再吓我，看我怎么搞你！”

    黄单的脸被咬了，很疼，他没求饶，哭着让陈时咬。

    陈时把少年的脸咬破了，出了一点血，都进了他的嘴里，“这么不乖，真想把你吃进肚子里。”

    黄单哑着声音，“我要是在你前面死掉，你可以那么做。”

    陈时听到少年这么说，他的身子一震，人怔住了，半响才发出声音，“你真是……”

    下一刻就扬起手，朝着少年的屁股上拍下去。

    黄单穿着秋裤，毛裤，外面还套了个牛仔裤，不疼，他这么想着，屁股上突然一凉，鸡皮疙瘩瞬间排成队站好。

    陈时下手不轻，画室里的火还没消呢，就又添了一把新火，他的五脏六腑都要烧焦了，“你成心要气死我是吧？”

    黄单的屁股火辣辣的疼，他哭着说，“我没有。”

    “还说没有，不知道我听不了那个死字吗？你要是有什么事，你他妈的要是有什么事……”

    陈时说不下去了，他的喉头哽咽，“张舒然，是你非要闯进我的生活里面的，你得拿一辈子的时间来陪我，不行，一辈子不够，我不把你踢出去，你就不能跑掉，说话！”

    黄单把湿||漉||漉的脸蹭蹭被子，他没想到这人对死亡有那么大的抵触，说一下都会这样的反应，要是哪天真发生了，还不知道会是什么样子。

    “我不跑。”

    陈时问了多少遍，黄单就回了多少遍。

    手垂放下来，陈时打完了，自己难受的要死，他看看少年屁股上的掌印，一声不吭的去打水拿毛巾敷上去。

    黄单嘶了声，又哭了，“你别，你把毛巾拿开。”

    陈时低哑着声音，“忍着点，要消肿的。”

    他擦掉少年脸上的泪水，“要不我带你去医院看看吧。”

    黄单说不去，“下午就好了。”

    陈时连人带被的抱在怀里，手一下一下的拍着，“张舒然，你还没成年，日子长着呢，我也是，知道不？”

    黄单昏昏沉沉，模糊着声音说知道。

    陈时听着少年的呼吸声，他叹口气，“我真是疯了……”

    “以前我不这样的，张舒然，你把我变成了个神经病，你得对我负责，不准不管我。”

    黄单一觉睡醒，天都黑了。

    不是他睡的时间太长，是冬天的夜晚来的太早了，让人措手不及。

    黄单迷迷糊糊的睁开眼睛，闻到了饭菜香，他打了个哈欠，人没从被窝里起来，“陈时。”

    帘子被撩开，陈时拿夹子夹到一边去，“起来吃晚饭。”

    黄单看他胸前的海绵宝宝围裙，“哪儿来的？”

    陈时伤心的扶额，唉声叹气的说，“你对我真不关心，我昨儿个睡前就跟你说了。”

    黄单想起来了，是超市买东西送的，“好看。”

    陈时的面部抽搐，“这玩意儿还能好看？你就骗我吧，反正你没少骗我。”

    黄单说，“是真的好看，不骗你。”

    陈时乐了，过来把少年从被窝里捞出来，在他唇上吧唧亲一口，“哥哥不穿衣服更好看，晚上让你看个够。”

    黄单的脸红扑扑的，他刚离开被窝，身上穿的是秋衣秋裤，冻的打了个哆嗦。

    陈时早就把少年脱下来的衣服塞床尾捂着了，他赶紧拿出来翻了边丢过去，“快把衣服穿上。”

    黄单一摸，都是热的，“谢谢。”

    陈时差点摔趴在地，他横眉竖眼，“卧槽，你跟我还这么客气？”

    黄单，“……”

    陈时咬牙，“真想打你。”

    黄单的屁股隐隐发疼，“别打我，很疼的。”

    陈时的呼吸一滞，他下午打了少年的屁股，后悔的肠子都快青了，哪里还会动手，嘴上却说，“那你听不听话？”

    黄单说，“我听话。”

    陈时的眼底涌出了什么，被他压下去，他对着少年展开双臂。

    黄单凑过去给他抱。

    陈时抱住少年收紧手臂勒了勒，“胖了。”

    黄单，“……”

    夜里黄单听到滴滴答答的声音，是屋檐下的冰凌子在化水，那声音太吵了，他睡不着，刚翻个身，搭在他腰上的手就收紧几分，“睡觉。”

    黄单窝在陈时怀里，“很吵。”

    陈时用腿夹住他的脚，手伸过去摸摸，终于热乎了，“外头的冰凌子化掉就好了。”

    黄单躺了会儿，还是睡不着，“我起来倒杯水喝。”

    “大半夜的喝什么水，你躺着，我去。”

    陈时身体好，也没穿外套，就穿着单薄的衣服裤子去了外面，他回来时手里端着缸子，“掺了凉白开水，正好可以喝。”

    黄单凑过去喝了几口，剩下的被陈时给喝了。

    门外的滴滴答答声持续不断，在寂静的夜里尤其清晰。

    黄单拿了陈时的手机玩贪吃蛇。

    陈时很困，但他没睡，哄着少年，“睡觉。”

    黄单说，“滴水声听着。”

    陈时，“我看你就是下午睡太多了。”

    他打了个哈欠，揪两下眼皮，再搓搓脸，“我去拿卷子给你做。”

    黄单，“……”

    于是大半夜的，黄单趴在床上做卷子，陈时靠旁边背英语单词，老师看见了，能老泪纵横。

    第二天，原主的父母过来了，从家里带了很多东西，有大米，白菜，山芋，鸡蛋……屋子里一点都不觉得空了。

    陈时礼貌的招待，叔叔阿姨的叫着，俨然就是一个成熟稳重的大哥哥样子。

    原主的父母夸陈时懂事，还要儿子多跟他学学。

    陈时害羞的说，“舒然的功课比我好，我不懂的还要问他呢。”

    原主的父母当他是在客气。

    黄单在一边看着，默默的抽了抽嘴。

    把东西都放好以后，一家人去亲戚家吃饭，提了两大瓶菜籽油，一些自家种的蔬菜，还有一桶土鸡蛋。

    亲戚三十多岁，个子不高，一米六左右，他老婆要高一点点，俩人都很注重养生，喜欢绿色无污染的食物。

    原主爸收了亲戚给的烟，说是被人送的，他不抽，还有好酒。

    饭桌上的气氛很好。

    陈时原本是想把没吃完的红烧肉热热，再把半块豆腐跟青菜一起打个汤，也是有荤有素了，可他见不着人，就觉得没劲。

    屋子里都冷清了下来。

    陈时很随意的拿了个包方便面填肚子，都懒的烧水泡，直接嘎嘣嘎嘣的干吃。

    黄单回去的时候已经快九点了，屋里没亮光，他喊了声，灯泡才亮起来，昏黄的光投在他的发顶。

    陈时不知道自己什么时候睡着的，床上还有方便面的袋子，“你爸妈呢？”

    黄单把围巾拿下来，“走了。”

    陈时坐起来，手抓抓蓬乱的头发，“都这么晚了，我还以为他们要留下来住一晚呢。”

    黄单说他们舍不得旅馆的钱，“你晚上吃的什么？”

    陈时说是方便面。

    黄单蹙眉，“不是有饭有菜吗？为什么要吃那个？”

    床上的人身强体壮，蓄满了力量，坐那儿都不容小觑，却愣是摆出可怜巴巴的样儿，“你不在，我不想吃。”

    黄单说，“胡闹。”

    陈时的面皮腾地火烧起来，他下了床走到少年面前，低下头在对方的脖子里深吸一口气，觉得自己的半条命回来了。

    黄单的身上带着寒气，手也是冰的，他往陈时的衣服里放，“炉子还有火，我给你热一下饭菜。”

    陈时冷的抖了一下，嘴上骂骂咧咧，却把少年的手抓进自己的怀里，捂热了才拿出来。

    屋子里多了个人，陈时就有劲了，他围着对方打转，“你爸妈对我很满意。”

    黄单说，“嗯。”

    陈时从后面把少年环住，咬他的耳朵，“张舒然，将来你爸妈让你讨老婆，你讨不讨？”

    黄单说，“我已经讨了。”

    陈时一下子没反应过来，等他反应过来时，脖子都红了，“说什么呢，你是我老婆。”

    黄单说，“一样的，你总归是我的人。”

    陈时目瞪口呆，他好半天才失笑出声，摸了把少年的细腰，下巴搁上去，懒懒的说，“张舒然，你说情话的本事是从哪儿学来的，教教我呗。”

    黄单心说，是你教我的。

    饭菜热好了，陈时就去拿两副碗筷，“你过来一起吃。”

    黄单过去陪他吃了一点。

    陈时边吃边问正事，“你单招准备报什么学校，提前跟我说声，我去网吧上网搜搜。”

    黄单摇头，“我不考单招。”

    陈时听完就是一愣，“我他妈的都已经做好了心理准备，要跟你一起考单招了，你跟我说你不考？”

    黄单也愣了，“你去年没考，我以为你今年也不会考。”

    这回又换陈时愣了，俩人大眼瞪小眼，像两个傻逼，都在一心为对方着想。

    陈时把人亲的气喘吁吁才退开，“那你说，考还是不考？”

    黄单抿抿微肿的嘴唇，“只参加统招，风险会有点大，你觉得呢？”

    他没有固执己见，而是在问着自己的小伙伴。

    陈时的手不老实，在少年的领口里面摸来摸去，“我都可以，听你的。”

    黄单被他摸的有点儿疼，“你想考哪个学校？”

    陈时耸耸肩，“我无所谓。”

    黄单说，“那我来选。”

    陈时对他挑挑眉毛，格外的帅气，“行啊，到时候我们大学见。”

    黄单说，“好哦。”

    陈时把脸埋在他的脖子里，唇贴着他温热的皮||肤，还拿冒着青渣的下巴去蹭，“我现在知道喜欢一个人是什么感觉了，就是放个屁都是香的。”

    黄单，“……”

    陈时的手臂把人圈住，“不信你放一个试试。”

    黄单说，“我现在没有。”

    陈时抖着肩膀笑，“张舒然，你怎么这么可爱？我发现我比上一秒更喜欢你了。”

    黄单说，“我也是。”

    陈时低骂了声，把人扛起来往床上一丢，自己压了上去。

    女生的死，给画室带来了一点伤感的东西，很快就在高三生营造的忙碌气氛里渐渐稀释。

    留给他们的时间越来越少，要是专业成绩没考好，回学校就没什么意义了。

    沈良的人缘比之前还要好，他跟谁说话都是笑着的，让他看一下画，改两笔都不叫事儿，甚至连画室考试，他的总成绩被黄单跟陈时压着，也没有丁点的郁闷。

    张老师没少当着大家的面儿夸沈良，说他的心态很好。

    女生死后的第七天，天上飘着鹅毛大雪。

    外面天寒地冻，沈良没去画室写生，他在屋子里临摹了张水粉，就把画具收拾收拾，躺进被窝里拿起语文课文，准备背一篇课文。

    沈良翻到那一页，他往下看的视线一顿，发现里面夹着一封信，就是女生写给他的情书。

    那晚在女生走后，这封信就被他扔进垃圾桶里了，看都没看一眼，为什么现在会出现在课本里面？

    沈良抖着手去碰信纸。

