
　　和奇罗姆py一波，杨宇赚得盆满钵满。

　　但是，他并没有因此膨胀，住上更好的旅馆，而是依旧住在书静家那不起眼的旅馆中，异常低调。

　　对外面传的“有人居然能跟罗泽帝国第一厨师奇罗姆谈笑风生”、“那个人居然刚硬怼罗泽第三王女，还得到第三王女的赏识”的事，聪耳不闻。

　　当街头巷尾就这那两个话题聊得热火朝时，杨宇只是躺在一楼餐厅的椅子上翻着书。

　　看到他这幅样子，任凭谁都没有办法把这个落魄的冒险者和那两件事的主人公联系起来。

　　而这样的花边新闻，很快会被另外一些花边新闻冲散，消失在岁月的长河中，省去了杨宇应付好奇者的时间。

　　入馆考试，杨宇已经带着白槿报名了。

　　两个人各自得到了一张带头像的卡片，上面不止有考场位置、身份信息、座位号、准考证号，背面甚至还有考试时间、各种注意事项，就跟高考的准考证如出一辙。

　　这万物图书馆的入学考试报名费是五十万，杨宇和白槿光是报名就花掉了一百万。

　　办理考试证的途中，有个插曲。

　　听书静考试居然要五十万，杨宇毅然决定放弃让赫萌和伊亚丝走个过场，只带白槿一起去考试。

　　前去报名途中，白槿似乎有些闷闷不乐，杨宇随口问了白槿原因，结果白槿一把抓住了杨宇的手，

　　“昨的事，我已经听伊亚丝了，你不仅利用了计谋哄骗了那个名字叫做提可的女生，而且，你还把那个名字叫做拉蒂丝的帝国王女也迷得团团转。她们两个人甚至还为你发生了争吵，想要夺走你！

　　哎嘿嘿，我知道，昨你抛下我，和伊亚丝去那边，就是为了想让那个名字叫做拉蒂丝的女人沦陷。

　　果然，我已经满足不了你了吗？想要找到新的女孩子，迫害她，让她彻底跪倒在脚下，唱征服。

　　给我详细，你和那个女人之间发生了什么！我真的是很在意！

　　如果不，我就诅咒你！”

　　原本白槿只是想简单地问问，单纯了解一下情况，但开口跪，别扭的习惯，终究没有让她正常地询问出口。23sk.Com

　　听到拉蒂丝和提可的名字，路过的人情不自禁联想到那个流言，纷纷偏过头，打量杨宇，觉得杨宇和那些厨师描绘的有几分相像，顿时来了兴致。

　　注意到周遭好奇的目光，杨宇一把捂住了白槿的嘴，赶紧把白槿拖进了巷，

　　“别乱想，那只是个意外。如果我真的对女人感兴趣，早就对伊亚丝下手了。没几个能抵挡伊亚丝的魅力。”

　　一听到这个，白槿浑身一颤，对女人没有兴趣，也就是，杨宇其实是个......

　　“别瞎想，老子也不喜欢男人！我只是觉得......”

　　这个游戏又不是恋爱养成类，又不能收集瑟瑟的cg，何必花功夫在恋爱上。

　　而且如果恋爱了，可能会出诸如“打完这场战，我就回老家结婚”，“我的孩子就要出生，我回去之后，就能见到我孩子的脸。”，“老婆等着我。”之类的话，头上扎满一堆flag。

　　讲道理，自己运气本来就差。如果再无经意间立个flag，纯粹是嫌自己死的不够快。

　　“我现在年纪还太，很多东西都不懂。再，我们的冒险现在才刚刚开始，等冒险结束后，再慢慢考虑也不迟。我都不急，你急什么。真是皇上不急，太监急。”

　　听杨宇这样一，白槿才放下心来，认真接受杨宇的批评教育。

　　之后的报名过程，并没有什么波澜，杨宇和白槿很快办理好了参加入学考试的手续，还得到了一本图书馆的考试纪念手册。

　　上面记载有不少图书馆的馆规，还有一篇很长的，正是书静给他们过的那篇的完整版。

　　回到下榻的旅馆，杨宇他们再次面对的是书静一本本厚实的笔记。

　　书店里的书并非不可贩卖，只是价格惊人，根本不是平民能负担得起的，书静只能用借书卡一次次借来书，一遍遍读完，再将关键知识点全部记在笔记上，用作记录和复习。

　　书静的房间中堆满了这样的笔记，杨宇大气地照顾他家生意，他自然也愿意拿出这些笔记和杨宇他们分享。

　　为了给居住在万物图书馆城区的“当地人”带去希望，万物图书馆有一条不成文的规定，每一年出的题都是书店中的书中出现过的知识点。

　　理论上，只要能全部记得书店里的所有知识，就能考上图书馆。

　　按照这一点，想要考图书馆的人，只要知晓图书馆会放在书店一整年的书都有什么，就可以进行复习备考。

　　事实上，图书馆每年考试结束后，都会第一时间更新书店里面的库藏，列出名单，让没有考上的人知道下一年的出题范围，乘机卖一波书，赚一笔。

　　只是，明知道出题范围，每一年能考上图书馆的，依旧是极少数。

　　归根结底，还是图书馆放在书店里面的书太多了，知识点太多太杂。

　　一般人想要彻底吃透一本书都要是个十半个月，更不要在一年内吃透所有放在书店的书。

　　想要考上图书馆，只能依靠积累，和......赌运气。

　　每一年书店中的书都会有所改变，但摆出来过书籍有概率会重新再摆出来。

　　所有在“贫民窟”的人一生都凑不够几个五十万，他们很珍惜每一次考试机会。

　　他们会不断学习，进行积累。

　　只要学的够多，书店里摆出的书迟早都会是他们看过，那时候定能稳把稳考上图书馆。

　　但那只是理想情况。

　　事实上，图书馆每年都会抽掉一些落伍的书，增添一些新书，根本达不到百分之百都看过。

　　很多人选择在书店里的书读过率超过70的那一年，开始备考，争分夺秒读完书店中没有读过的30，然后复习备考，随后听由命，看出题老师的心情。

　　今年，书静运气不错，书店里的书读过率超过80。

　　所以，他并没有等到底线的最后一年去考，而是选择了赐良机的今年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百三十六章 看出题老师的心情免费阅读。https://xs.23sk.com 