    两人看他这般表情，不由笑容更盛。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “呵呵，怎么谭师弟，你以为自己做好事能瞒得过大伙不成？”一个青年笑道。

    “你们怎么知道？”谭古觉得不妙。

    另一个青年笑道：“宋师妹说的，现在整个天机阁都知道了谭师弟你的义举，借徐笏师弟飞升丹，宁肯耽搁自己的修炼，高风亮节，让人赞叹！”

    “宋师妹……”谭古嘴里苦。

    这是在堵自己的路，是给徐笏免了后患，自己不能再跑去阁主那边告状了，这是逼着自己装圣人。

    “这件事一定会传到阁主耳中。”

    “就是，阁主知道之后，一定会嘉许谭师弟你这一番高义，说不定一高兴，会赐下一棵飞升丹为奖励呢，大有可能！”

    “是，这可是一箭双雕，干得漂亮，佩服佩服！”两人竖起大拇指露出赞叹神色。

    他们心下也有些嫉妒与恼怒，这般工于心计还真要小心才好。

    “谭师弟，这次我看宋师妹对你的感觉完全不同了，恭喜谭师弟啦！”

    “既能得到阁主赞扬，又能抱得美人儿归，若能得到宋师妹的心，那甭说是一颗飞升丹，就是两颗三颗，也没人会吝惜！”

    “谭师弟你这次真是……，厉害厉害！”

    两人一脸的赞叹神色，竖起大拇指。

    谭古却仅是淡淡的笑容，摇摇头不多说，没办法替自己分辨。

    “想来想去，还是谭师弟高明，咱们是远远不如啊！”两人摇头感慨，隐隐透出几分嫉妒。

    谭古心下苦，却只能保持微笑。

    两人很快离开。

    待院门关上，谭古来到石桌旁，两只胳膊猛的一扫桌面，桌上的瓜果盘子扫落一地。

    他上前狠狠的跺脚，把盘子踩成一团碎片，彻底粉碎。

    明明吃了一记大亏，反而被人说成占了便宜，再没有比这事更郁闷的，他恨不得冲到楚离跟前，一掌把他击毙，让他把吞了的飞升丹吐出来。

    可惜有心杀贼无力回天，这家伙气候已成，自己是压不住了！

    他咬着牙，脑筋飞快转动，想着收拾楚离的主意。

    片刻后，他直接出了自己的小院，沿着青石台阶往上走。

    青石台阶两边是鲜花绕匝，灿烂夺目，散着淡淡幽香。

    他来到另一座精致小院前，停了停，深吸一口气，轻轻敲门：“曲师兄？”

    一个英俊青年拉开门，冷冷看向他。

    他正是先前与宋舞一块儿送飞升丹的那青年，修长身形，挺拔而潇洒，双眼炯炯英气逼人，又冷傲逼人，似乎在俯视着谭古：“谭师弟！”

    “曲师兄，我有事禀报。”谭古忙道。

    曲晓侧身示意进来，转身来到院中的小亭内，淡淡看着他。

    在他的逼视下，空气仿佛都凝固了，谭古说不出的别扭，不到万不得已他实在不想出现在曲晓跟前，气势太强，压力太大让他不舒服不自在。

    “曲师兄听说过我的事了吧？”谭古道。

    曲晓颌。

    谭古叹一口气道：“其实这件事别有隐情。”

    “说。”曲晓淡淡道。

    他早就猜到此事有隐情，谭古是个什么东西他最清楚不过，不抢别人的飞升丹就算好的，隐隐有传言，但没人举报告，阁内也不会多事。

    谭古竟然借飞升丹给排名最末的师弟徐笏，别人说得天花乱坠，他也不会相信，除非太阳打西边出来，谭古改了性子才可能，江山易改本性难移，所以这是不可能的事。

    谭古叹道：“其实我的飞升丹是被抢去的。”

    “嗯——？”曲晓蹙眉。

    谭古无奈的道：“我原本商量着跟徐师弟借一枚飞升丹，万没想到他忽然翻脸，竟然反过头来强抢我的飞升丹，我猝不及防之下被他暗算，只能交出飞升丹！”

    曲晓伸手捉住他手腕一探脉相，皱眉看着他：“这不是暗算吧？”

    凭他现在的伤势，就知道出手之人的修为颇深，仅逊自己一筹而已，谭古万不是对手。

    “这个……”谭古露出讪讪之意。

    “他自己出手，没有宋师妹？”曲晓哼道。

    “这个……”谭古眼珠子转了转，最终摇摇头：“没有，没有宋师妹。”

    他还是不敢随意的攀诬宋舞，知道曲晓心里是向着宋舞的，一旦攀到宋舞身上，恐怕曲晓不会帮忙，反而弄巧成拙。

    他这般遮遮掩掩的，反而让曲晓越怀疑，皱眉紧盯着他：“真没有宋师妹？”

    “没有，真的没有。”谭古忙道。

    他越这般否认，曲晓越是怀疑。

    “你堂堂师兄，被师弟抢了飞升丹，没脸出去说。”曲晓冷冷道：“为何说与我听？”

    “我觉得这个徐师弟不容小觑。”谭古摇头：“我先声名，我可不是跟曲师兄来诉苦，让曲师兄帮忙出头的。”

    曲晓嘴角噙起一丝冷笑，暗骂一声虚伪。

    谭古道：“宋师妹后来过来，是担心我欺负我徐师弟，但她来的时候已经交手完毕，我已经受了重创。”

    “嗯。”曲晓慢慢点头。

    他脑筋转得极快，这一会儿功夫已经从头到尾想了一遍，琢磨出味来。

    他思忖，宋师妹即使出手也不会打伤谭古，顶多让其知难而退，再者说，宋师妹到了，谭古也不会再动手，所以谭古的伤确实是徐笏打的。

    看来自己看走眼了，这个徐笏徐师弟竟是个厉害人物，资质并非所想的那般平庸。

    谭古道：“我觉得这个徐师弟委实厉害，想想看他才入门不到三年吧？天心诀最少到了七层，这么下去……，想想就可怕！”

    曲晓淡淡道：“阁内又添一员良才。”

    “宋师妹也是慧眼识人，竟然看得出徐师弟的厉害，所以才那般亲近吧。”谭古摇头叹道：“论看人的眼光，大伙都不如宋师妹呐！”

    “宋师妹……”曲晓嘴角扯了扯，不置可否。

    谭古道：“我的飞升丹他已经吞了，所以我来不是求曲师兄做主的，只是提醒曲师兄一声，不要小瞧了这个徐师弟，别被他骗了！”

    “嗯，知道了。”曲晓冷冷道：“你的心思我明白，去吧！”

    “是。”谭古抱拳，转身缓步往外走。

    他感受到后背承受的冷冽目光，宛如两柄宝剑抵在自己背心，恨不得拔腿便逃，却勉强控制住自己，慢慢一步一步的往外走去，离开了小院，嘴角已经挂上了微笑。(未完待续。)