    第96章今今最喜欢——

    两人刚好听了这么一句，脸色稍变。

    就在不久之前，她们是听着那小团子开口，说不为自己想一想，也为家人想想。

    “真，真这么邪乎呀？”

    曲妈妈惊呆了。

    江婷握着自己妹妹的手。

    “不行，媛媛，我要去找你姐夫一趟。”

    ***

    而这个时候，小团子正跟爷爷一起把哥哥送上学。

    对上学唐文钰表现的不怎么热情。

    柔软的身子靠在椅背，看着坐在自己身边的崽崽，抬手捏捏她软乎乎的小脸。

    “你倒是厉害。”

    小奶今本来正捏着手机看着看着这个月的进账，高高兴兴的打算给三清道观，自家师傅那边打钱，听见这么一句。

    侧过头来，伸手拍了拍自己的小胸脯。

    “我说了，今今非常可靠，哥哥可以永远相信今今，今今保护脆弱哥哥。”

    “我不脆弱。”

    “哦……”小奶今眨眨眼，软糯音沉稳而正经，“那哥哥记得保护好自己的脸。”

    本懒散妖孽的少年一下子被噎住了，绯色唇轻抿带了点正经，修长指尖探出，一把捏住了这一张认真沉稳的小脸。

    你个小颜狗。

    ***

    入了夜。

    最后一场戏在今天也已经杀青。

    杀青宴，慕知寒简单说完，已经到了后半场。

    戏的男主角张烬梵过来简单的敬了他一杯。

    声音低缓，带着安抚。

    “慕导？跟家里人吵架了？”

    慕知寒看着手机上连播了几次都没被接听的电话，脸上也带出点无奈来。

    “害，还不是之前那事，我觉得她压力太大，精神紧张出幻觉了，她说她一直睡不好，就觉得有人在盯着她，说是见了鬼了，这我能怎么劝吗？还没说几句，这不就挂断电话了。”

    他摇摇头，笑的无奈又幸福。

    “加上这几日马上要收工了，我也想着多少尽快赶一赶早点回去，让她睡个好觉，今天再联系，多大的人了，孩子都多大了，还跟我闹小脾气，不接电话。”

    “慕导。”

    正说着，旁边一妆容艳丽的女子身姿妖冶的走过来，手中还端着两杯酒，年纪看上去也不过二十冒头，声音甜腻，拉长着尾音。

    是这部剧的女四。

    “慕导我敬你一杯，要不是慕导，我可能生活都过不下去了。”

    她浅浅笑着，将手中的杯盏推过去。

    慕知寒带着敷衍客气的笑，因为最后要求所有人赶工，多少不好意思拒绝，才接过杯子。

    剧本中需要一个年轻的妖艳贱货，她气质很符合，手里没戏，眼看着公司都要放弃她了。

    慕知寒这人拍戏不怎么在乎资本，以前拍戏纯亏本拍。

    等到后来火起来了，这毛病也没改。

    管它亏不亏本，只要是他想要的。

    拍！

    踏娘的往死里拍！

    没事，家里有钱！

    只是最后敬酒的太多，他本来酒量就不大，喝的有些多了。

    出门透透气。

    迷蒙之间就感受到一股浓烈的香气袭来。

    “慕导，你醉了，我带你去休息……”

    他倒是想要躲，但身子靠在一边，此刻醉的越发朦胧，而且身上有些发烫，最后只远远的看见了从门口走进来的熟悉身影。

    喝醉了的男人此刻一下子好像有了劲。

    脸上带着傻笑，往前走了几步，伸手一把抱住江婷的脖子，整个人都压过去。

    江婷脸色不太好看，跟站在对面面露震惊的女人对上视线，然后被这人的重量差点压得一个踉跄，他身上还染着点香水味。

    声音也憨憨的——

    “媳妇，媳妇，我早拍完了，回家陪你睡觉，嘿嘿，你别生气。”

    江婷又气又无语，掐了他脸颊一下，“你给我过来。”

    最后站在走廊的女人看着两人离开，找出自己的手机，咬着牙发着消息。

    ***

    等到小奶今第二天在唐家睡醒的时候。

    翻了个身，摸出手机来，眯着自己大大的猫瞳，先是给三清道观那边打了个电话过去。

    三清道观一般有早课，大家都起的都早，以前小团子有很多东西要学，也曾经很勤奋。

    但现在，软乎乎的小崽窝在暖暖被窝里，看着外面秋风呼呼啦啦的刮。

    这生活可真是容易堕落呀。

    小崽想着，抱着被子又翻了个身。

    “喂，今今？”

    优雅温润的声线在电话那头响起来。

    小奶今一下子眯起了眼眸。

    “长安师兄！今今给道观打钱了，长安师兄看到了吗？”

    那边低笑。

    “今今好棒，看到了，拿到的钱不用全给道观，我现在受师父影响不大，也可以贴补。”

    “没事，今今可是说好了要赚钱养道观的！今今可是三清道观的顶梁柱呢！师父呢，之前今今给师父的银行卡，师父顺利交给你了吗？没有再因为没钱吃早饭又哭哭脸了吧，羞羞哦！”

    那边沉默了一下。

    “之前丢了——后来我从下水道捞上来的。”

    唐今：……

    “我就知道，师父跟钱真的有仇！”

    小奶团子怀疑人生的从床上爬起来。

    那边是长安师兄无奈的低笑。

    “今今不用担心，等过段时间师兄去看你，在神都过的怎么样？走的太急，师兄都没来得及送今今。”

    因为师父在财运上过于不靠谱，给小奶团买奶粉的钱都能丢，小奶团饿的哇哇哭，他急的团团转找人算命人家还不信他，不给钱。

    所以小奶团子从小算是被长安师兄一手带大。

    小奶今其实没少在她师父手里吃苦，但一点也不怨师父，师父这财运是破不了的了。

    很多因为钱而走投无路的时候，但那个小老头对自己很好很好。

    于是小团子晃了晃身子。

    “神都好多有趣的东西，今今最喜欢坐摇摇车，等长安师兄来，今今请长安师兄做摇摇车！家里人除了二婶他们一家不太听话，让人有点头疼，其他都听话，不过这边精怪和坏人好多哦。”

    “你要注意保护自己，不要玩心一上来，总想着作弄吓唬别人。”

    长安师兄在那边轻声叹气。

    “哪里有！今今很认真的！”

    小奶团子语气肯定，一脸无辜。

    等再说了几句。

    “那好啦，今今等着请长安师兄做摇摇车哦！今今最喜欢——”长安师兄啦！

    这话没说完，门轻轻拉开了一道小缝。

    ?  ?今天先四更八千字啦。

    ?      明天看看阿倾舒服不舒服，等阿倾从外面回家开始继续努力万字

    ?      爱你们

    ?      宝宝们安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

