    云九渊轻轻的扣住了她的肩膀，眼神中满是惊喜，就像是得到了糖果的小孩子，纯粹但是动人心。

    “漓儿，你愿意相信我是吗？哪怕是你没有了之前的记忆，你也是愿意相信我选择我的是吗？”

    他这话问的好生奇怪，要不是选择他相信他，她会把自己最大的秘密给他看？

    她会让他每天晚上抱着她睡觉吃她的豆腐？

    但是一对上那一双眼睛，白冰漓便什么话都问不出了，只剩下了一句，“我相信你。”

    “漓儿，我……我爱你。”

    云九渊如兰的气息扑在她的脖颈处，紧接着一张俊颜便在自己眼前无限的放大，她能感受到他的微微急促的呼吸，整张面孔如同精雕细琢一般，但是又好像是一个孩子一样的喜悦。

    然后……然后白冰漓感觉到了自己的唇上一片温热！

    他……他亲上来了？！

    白冰漓的大脑瞬间一片空白，她是相信他没错，但是现在，哪是能说亲就亲的呀。

    等一下，他们以前该不会就亲亲抱抱得了啊。

    肯定是亲了，要不然之前云九渊怎么说了他们还睡在一起呢，肯定除了最后一步剩下的都干了。

    哎不对，会不会之前说一起睡觉的时候，是云九渊编的啊。

    “唔——”

    唇上一阵疼痛席过来，白冰漓瞬间回了思绪，结果就看见眼前的人一脸幽怨的看着她，“漓儿，你不专心。”

    云九渊想要怀疑一下人生可以不，难不成是自己的魅力下降了？

    就这样的让人心动的吻漓儿居然都能走神？

    白冰漓此时也是一脸的懵圈的看着云九渊，她能说其实她不是故意的嘛。

    本来脑子都空白了，可是谁知道后面的问题就一个接着一个的来了，她一想，都——忘记了云九渊在亲她了。

    对视良久，还是她没忍住在那样干净的眼睛里败下了阵来，“我保证不会再有下次了，我送你出去吧现在，我……我闭关。”

    说罢，身形一闪，直接将云九渊送了出去，然后又直接闪身进了衍天境，这时候才发现自己的心扑通扑通的狂跳着。

    天哪，怎么跳的这么快，刚才怎么没有反应啊。

    于是白冰漓这后知后觉的心脏竟然用了整整一刻钟的时间才将将的平复下来。

    外面的云九渊其实没有错过那小巧白皙的脸上的两朵淡淡的红晕，嘴角轻勾了勾，一挥手，一个结界便笼罩在了房间的上空。

    “护好你们的主子。”

    “是。”

    白冰漓现在积攒的药材已经足够了，五品的丹方也是不需要积分的，但是六品之后，每一张丹方都需要五千的积分啊。

    她此时痛恨啊，为什么不能够用金币，那样的话神级功法早就是她的了。

    好吧还是不做梦了，还是开始冲击五品炼丹师吧。

    ……

    南洛杉战战兢兢的跪在地上，上面坐着的男人与他有几分相似，但是很明显已经步入中年，此时的脸上是一脸的阴沉。

    “爹，我是真的不知道怎么回事，有一个黑衣人闯了进来，然后我就昏过去了，我怎么也没有想到竟然还有人能够打开打开里面的那个机关啊。”南洛杉的肩膀忍不住瑟瑟发抖，甚至都不敢抬头看一眼上面坐着的人。

    “废物！”南震大骂一声，手中的茶杯猛地飞了出去，狠狠的砸在了南洛杉的额头上，一股鲜血便流了出来。

    “我养你是干什么吃的，竟然连颗丹药都保不住！”

    南洛杉只觉得自己的额头疼的要死，眼神中多了几分怨恨，但是还是问道，“爹，我就不明白了，那老头子都快死了，还非得给他买什么丹药啊，等他一死了，南家不就都是我们的了嘛！”

    “愚蠢！”南震十分嫌弃的看了一眼南洛杉，斥着鼻子说道，“你以为南家现在尽在我们的掌握之中了吗？那老狐狸留着心眼儿呢，若是被他察觉了不对劲，我们什么都得不到。”

    “怎么可能？！”南洛杉瞪大了眼睛，“那老头子手底下已经没有可以用的人了，现在可就只剩下我们了，南羡安在他眼里不是早就死了嘛。”

    南震冷笑一声，“南羡安在他眼里死了只不过是因为南羡安对他来讲已经没有用处了，但是不管是谁，他都是绝对容不下不忠诚的，即便是他的儿子和孙子。他绝对没有那么简单，我们不能轻举妄动，这赤云丹，也是必须要给他的。”

    他不甘心啊，那么好的东西就要给那个死老头子，但是没有办法，现在他们手上的权力还不够，否则……

    “可是爹，那现在怎么办啊。”南洛杉小心翼翼地看着他。

    南震一看见南洛杉这个样子气就不打一处来，怎么就生了一个这样窝囊的东西，“在出虚空秘境之前，必须，你必须要把那个人给我找回来，赤云丹要是回不来，那么你也就别回来了。”

    南洛杉深深的低下了头，“我知道了爹，您说，赤云丹是不是南羡安偷走的呢？”

    他是南洛杉最怀疑的人，他总是觉得南羡安或许会拿赤云丹回去贿赂家主。

    南震瞥了他一眼，“也不是没有可能，但是他没有那么强大的精神力，就算是也肯定有帮手，但是——我总是觉得是别人。”

    “对了爹，那个白冰漓，那个女人诡异得很，很有可能是那个女人。”南洛杉猛地想起来了那个绝美无比但是屡屡打败了他的女人。

    南震冷嗤了一声，瞪了他一眼，“真是越发的没出息了，那个小丫头片子能成什么气候。”

    “可是爹……”

    “行了别说了，你抓紧把那个人给我找出来，哪怕是——杀了他，也得将东西拿回来，知道了吗？”南震不耐烦的甩了甩袖子，转身便离开了。

    “是，爹爹。”南洛杉跪在地上，看着逐渐走远的背影，脸上的恭敬畏惧慢慢消失，取而代之的，是满满的狠辣阴冷。

    转眼间虚空秘境的开启之日便来了，云九渊已经早早的做好了早餐在房间里面等着她。

    已经知道了衍天境的秘密，所以也就没有必要不允许云九渊进入她的房间里面了。

    白冰漓一从空间里面出来，就华丽丽的撞在了一个十分温暖的胸膛里，云九渊更是直接顺势倒在了地上，白冰漓一个没稳住直接压在了上面。

    两个人大早上的就上演了一副‘地咚’名场面。

