    大爷摸摸鼻子，感觉媳妇儿真能小题大做。

    不过两千万而已，不至于发这么大火吧？

    “旧的不去，新的不……”

    “萧弋宸！”

    舒默雪简直忍无可忍，头顶都在冒火。

    伸手指着萧弋宸：“你给我说一遍试试！”

    这情况还敢说？

    在老婆大人暴跳如雷的怒火中，大爷秒怂：“再也不敢了。”

    结果某爷这次是真正见识了把老婆惹急眼的悲催后果。

    有谁能想到他堂堂萧大爷竟然在卧室扎马步，顶花瓶？

    “老婆，一个小时行不行，腿都酸了。”大爷故作可怜地央求。

    某只小豹子坐在沙发上睫毛都没掀，一边嗑瓜子一边看手机电视。

    “说三个小时就三个小时，一分钟都不能少，省的你不长记性。”

    “我真长记性了，我保证以后绝对再也不破坏私有财产。”

    大爷这心里是真后悔。

    然而后悔并不是把车给爆了，而是当时怎么没想起来栽赃给小四。

    反正那家伙都去刷马桶了，再顶三个小时花盆也没问题。

    “阿嚏——”

    后面别墅里正在刷马桶的小四，一个大喷嚏把两个鼻孔里堵的纸喷进马桶里。

    小四同学要炸了。

    小爷已经够倒霉的了，哪个混蛋又在算计小爷？！

    一阵恶臭扑鼻，把小四熏得连连干呕。

    该死的杰东，昨天吃的啥，把马桶粘的这么恶心？！

    舒默雪一点儿没心软，果真让大爷顶了三个小时花瓶。

    待大爷的刑罚结束，已经到了大半夜。

    “你真是狠心的婆娘。”大爷第N遍抱怨。

    好不容易熬到最后一秒，萧弋宸急忙舒展筋骨，头上的花瓶一下子掉下来。

    这花瓶也值几百块呢，萧弋宸蓦地脸色一变。

    抢在花瓶距离地面一厘米的时候，陡然伸出脚把花瓶勾了起来，稳稳落在手里。

    忐忑抬眼，果然某个女人一脸余惊未定，眼睛还落在那个花瓶上。

    萧弋宸心里这个庆幸。

    如果这个花瓶碎了，他敢肯定自己还要再顶另一个花瓶三个小时。

    “老婆。”

    萧弋宸放下花瓶，飞步窜上沙发扑倒舒默雪。

    “是不是该兑现诺言了？”

    看着化身小狼狗的大爷，舒默雪一脸迷茫，“什么诺言？”

    “你说呢？”

    “我不知道。”

    大爷一脸“你很坏”的搞怪表情，二话不说就擒住了舒默雪的唇，上下其手。

    舒默雪最受不了这男人的攻势，没两下就被吻的五迷三道找不着北了。

    萧弋宸很快解决了两人身上碍事的束缚，然而就在将要进行下一步行动时，竟然有人来敲门。

    所有动作戛然而止，大爷脸色那叫一个臭。

    这都大半夜了，是谁不好好睡觉跑来打扰爷的好事？

    见身上的男人不动，房门还在敲，舒默雪没好气地推了萧弋宸一把。

    死货还不赶紧的，这么久不开门，外面人一猜就知道里面没干好事。

    舒默雪快速捡起自己的衣服套上，快步走到门边，回头看萧弋宸，嘴角抽了抽。

    这穿衣服的速度也太迅速了，什么时候穿的？

    舒默雪理了下头发，打开房门，就见蕾蕾在门口扬着脖子，眨巴着大眼睛。

    小天蹲坐在蕾蕾脚边，很乖巧的模样。

    每次看到小天舒默雪心里都忍不住吐槽。

    这小家伙真真被儿子女儿养得一点狼子汗气概都没有了。

    小奶狗。

    “蕾蕾，你怎么了？”舒默雪蹲下来温柔地问。

    蕾蕾上前搂住妈咪的脖子：“妈咪，我睡不着，想要和妈咪一起睡。”

    “怎么会睡不着呢，蕾蕾有心事吗？”

    舒默雪关怀地揽着蕾蕾，小奶包身上的奶香味很好闻，她忍不住吸了吸，然后将女儿抱起来走进卧室里。

    “宝贝儿，怎么啦？”

    萧弋宸也问，最看不得自己小宝贝儿愁眉苦脸的样子。

    蕾蕾坐在舒默雪腿上，嘟着小嘴儿糯糯说：“刚刚宝宝在睡觉，看见了一个老爷爷，然后就再也睡不着了。”

    舒默雪和萧弋宸对视一眼，很疑惑，而后相视笑了。

    “哦，那蕾蕾认识那个老爷爷吗？”

    蕾蕾摇摇头：“不认识，但是他对我笑，还带我去他的秘密基地玩儿。”

    萧弋宸笑着把小宝贝从舒默雪怀里捞出来坐在自己腿上，蹭蹭宝贝的小脑袋。

    “那是梦，梦里的老爷爷可能是神仙，见我们家小宝贝可爱，所以来和蕾蕾玩。”

    蕾蕾眨眨眼，半信半疑：“坏蛋二姥姥家里住神仙吗？”

    “？？？”

    舒默雪和萧弋宸又对视一眼，没明白蕾蕾说什么。

    “老爷爷住在坏蛋二姥姥家，地底下有老爷爷的秘密基地。”

    虽然蕾蕾只去过坏蛋二姥姥一次，但是她记得刚刚看见的就是坏蛋二姥姥家。

    舒默雪一下子不好了，紧张兮兮凑过来看蕾蕾。

    “宸，蕾蕾怎么会做这样的梦，是不是中邪了？”

    什么老爷爷，什么二姥姥家，什么地底下，听着怎么这么惊悚。

    舒家老宅早就被拆了，现在是别人家的祠堂啊。

    “妈咪，宝宝不是在做梦，是真的哦，只是不知道为什么又回到家里了。”

    这么一说，舒默雪只觉得更加惊悚，后背一层冷意，紧张地抓住了萧弋宸的胳膊。

    她什么都不怕，就怕自己的宝贝们有什么不好。

    蕾蕾说不是做梦，那是怎么回事？

    萧弋宸浓眉深锁，抬眸笑道：“别担心，就是做梦而已，只是我们家宝贝还分不太清。”

    这样一说舒默雪才放了心，萧弋宸的话总是特别有说服力。

    随即萧弋宸又笑着对蕾蕾说：“确实是神仙爷爷在和蕾蕾玩儿，蕾蕾不用害怕，如果睡不着就在爹地妈咪这里，让妈咪给你讲故事听。”

    舒默雪愣了：咦，为什么不是爹地讲？

    萧弋宸抱着蕾蕾到床上去，冲沙发上一脸懵逼的舒默雪勾勾手。

    “老婆，快来给你老公和你闺女讲故事。”

    舒默雪：“……”好想打死他哟。

    舒姑娘捧着故事书讲了三个故事，蕾蕾终于睡着了，萧弋宸还是神采奕奕的。

    放下故事书，舒默雪打了一个哈欠，也准备躺下睡觉。

    倏然一只大掌托住了她的脑袋。

    舒默雪皱眉不悦道：“干嘛？”

    “你说呢？”某爷反问，坏坏地挑了下眉。

