    不用林烈出手。

    这里可是悦来客栈。

    可是天狐在北荣城据点。

    天狐作为天北王府情报机构，要是没有足够强大的实力，又如何在天武大陆各地行走。悦来客栈内的天狐要是不够厉害，又如何立足于北荣城，收取来自各方的情报。

    姚娘抬手，能让男人魂牵梦绕的绕指柔在昏黄的灯光照耀下，显得是这么的有韵味。只是一个抬手动作，就让五兽体内的野兽觉醒，气血膨胀，恨不得立马上去把她就地正法。

    五兽终于按耐不住。

    杀狼第一个受不了：“这个婆娘是我的，我先玩，玩尽兴了再让兄弟几个好好爽一爽。”

    虽然钩爪的铁链被斩断，但是他一双手上功夫十分了得，凭借好手艺，征服过无数原本不情愿的女子，让她们的拼死反抗变成主动迎合。

    咻咻咻……

    无数弩箭从四面八方射向杀狼。

    快速接近姚娘的杀狼大惊失色，急忙运转真气去抵挡。

    然而。

    弩箭源源不绝，让毫无准备的杀狼应接不暇，只能疲于应付。

    “有埋伏。”

    “救人。”

    杀虎第一时间做出反应，手里的刀斩出，替杀狼挡住一面射来的弩箭：“把暗中的人全部找出来，一个不留全杀了。”

    弩箭来自暗处，只见弩箭不见人。

    高手再强，真气再多，面对源源不断的弩箭，光靠挡，总有真气消耗一空，总有疲惫时刻，只要中箭，再厉害的高手也会受伤。

    受伤意味着被射成刺猬。

    五兽不敢坐以待毙，全部出动，想要出动出击，将暗处射箭之人解决。

    天狐的人可能不是一流高手，但是全部来自军中，使用弩箭杀敌最有心得。

    隐藏在暗处的天狐，没有固定位置，而是不断变化。

    五兽根本没有经历过战阵，面对战阵打法，有点无从下手。

    “擒贼先擒王。”

    面对生死，杀虎脑中的淫意已经被冲散，今天是他们五兄弟遭遇的最大危险，要是不能快些离开客栈，极有可能会全部陨落于此：“杀豹，去抓老板娘。”

    姚娘没有移动位置，无数弩箭从她身边飞过，仿佛弩箭全部长了眼睛，竟然没有一支伤到她。

    她所在的位置，是一楼唯一的安全区域。

    杀豹的速度最快，在杀熊和杀蛇的掩护下，快速接近姚娘。

    二楼的林烈，手中的刀随时可以斩出。

    姚娘终于再次动了，只见她的手又一次抬起，手心有寒光。

    杀豹来到姚娘身前，想要身手去抓。

    一抓，落空。

    姚娘的身影消失。

    “人呢？”

    杀豹蒙了。

    杀虎急忙提醒：“在你身后。”

    说着，他手里的刀斩向杀豹身后的姚娘。

    姚娘没有在意杀虎的刀，手心的寒芒刺入杀豹的颈部大动脉，接着一划，一抽。

    噗……

    鲜血如喷泉，从杀豹的颈部疯狂喷涌。

    再厉害的武者，哪怕练到先天，只要还未破碎虚空飞升，那么就还是有血有肉的人，血流干了，一样会变成一具干尸。

    杀虎的刀来了。

    不用姚娘出手，二楼的林烈斩出一刀，将杀虎逼退。

    杀虎只觉得手臂发麻，差点要抓不稳刀。

    林烈斩出一刀，飞身下楼，把想要飞到二楼的杀狼先给打回一楼，接着入了四兽群中，雪中狂风，化作飓风席卷八荒。

    没有人可以去救杀豹。

    杀豹试图用手捂着颈部，然而，无济于事，鲜血疯狂喷涌。

    姚娘没有去关心杀豹是否会死，身影闪动，免得被溅一身血。

    姚娘手里使用的武器，没有人看清，只是觉得阴冷，一出手就能取人性命。

    红蝶说过，姚娘曾经负责教导过她，由此可以判断，红蝶的暗器功夫，姚娘必定也会。

    红蝶手里最习惯使用的暗器是银针。

    姚娘手里的寒芒，形式银针，又比银针细长，在划开杀豹颈部大动脉时，又变得柔软。

    林烈加入战斗，让杀虎不敢分心，与杀熊两人一起抵挡林烈狂风骤雨的攻击。

    杀狼被林烈从半空打下，躺在地上艰难爬起。

    咻咻咻……

    等待他的是更加猛烈的弩箭。

    “啊……”

    杀狼胸前，背后全部中箭，气血翻涌，一口老血喷出，真气一泻千里。

    五兽中杀蛇擅长用毒，见到杀豹已经没有血色倒下，杀狼被弩箭射成刺猬，他知道在不使出杀手锏，兄弟五人全部会死在这里。

    杀蛇手里出现一把由他配置的毒药，兄弟几人早就吃过解药，毒药只对外人有效，中毒者只要没入一品，会七孔流血而亡。

    一品高手要是中了，也会真气混乱，没有解毒之前强行运气，会爆体而亡。

    杀蛇抬手要撒出毒药。

    姚娘不知何时来到他的身侧，手里的寒芒又出手了。

    一拉一划。

    杀蛇拿着毒药的手掌被整齐切断，由于断的太快，甚至没有在第一时间出血。

    当手掌掉落，鲜血才从平整断口流出，很快就血染手臂。

    “啊……”

    突如其来的变故，让杀蛇短时间没有反应过来，当手掌的疼痛出来，他抱着断手痛苦哀嚎。

    他视为杀手锏的毒药，还在断手中紧紧握着，没有了释放了机会。

    姚娘似乎疲倦了，身体轻盈一转，手中的寒芒化作一条银龙，随着她的身体移动，将杀蛇的颈部缠绕。

    当姚娘回到柜台内，缠绕杀蛇颈部的寒芒收回到她的手中，杀蛇的脑袋从颈部掉落。

    这一刻在柜台更亮的灯光照耀下，终于能够她手里的寒芒为何物。

    千丝万缕。

    几十年前兵器榜上，令无数江湖高手闻之色变的兵刃，是以千年冰蚕丝加入了一种天北大雪山上富有的冰矿炼制而成，硬是可成针，软时可化线。

    几十年前死在千丝万缕手里的高手不计其数，其中半数以上来自北荒。不少侥幸从千丝万缕手中活下来的北荒高手，至今还会做噩梦，梦见头颅被千丝万缕给缠绕，随后脱离自己的身体。

    自从夏王朝和北荒的战争结束，千丝万缕隐秘于江湖，成为传说，随后随着时间推移被人渐渐遗忘。

    姚娘的年龄自然不是几十年前的千丝万缕。

    那些经历过千丝万缕的北荒高手要是见到一定会惊呼，千丝万缕有了传人，北荒的噩梦又要来了！

