    他刚说完，符安安捏住了他的脖子，拽下他放在嘴边的口哨，将人狠狠地摔在地上。

    符安安没有因为他是个小孩就手下留情。左手将他按住，菜刀的利刃已经放到了他的脖子上。

    男孩像条被摁住的鱼，在岸上挣扎。发现根本无法挣脱，他抱住符安安的小臂，双眼露出乞求，

    “老师，老师求你别杀我！”

    上一秒还穷凶极恶，下一刻就可怜示弱。

    太会审时度势、能屈能伸了。

    符安安用手捂住这小孩的眼睛，冰凉的刀刃接触到他的皮肤。

    男孩猛地一僵，他清晰地感觉到身后的大人真的要杀他。顿时男孩声泪俱下，扯着变声期的鸭公嗓求饶，

    “老师，我错了，求您别杀我！”

    “你知道自己错了？”

    符安安手中的刀一顿，她有些意外。

    “我、我不该杀人，不该害老师和那些阿姨。”

    男孩连忙回答，哀求的目光中没有半点后悔，只是为了活命而做出的妥协。

    他是懂事的，但是性本恶。

    符安安很遗憾，伸手轻轻地摸了摸他的头，

    “乖。下一世，你可以成为一个好孩子。”

    ##

    游戏第九天晚，NPC剩下240，玩家还有17人。

    游戏第十天晚，NPC剩下107，玩家还有16人。

    游戏第十一天晚，NPC剩下57，玩家还有16人。

    ……

    在所有玩家共同清理之下，符安安每天看着NPC的数量不断变少，最后变成了两位数。

    夜晚，经过一天的战斗，符安安重新回到那个杂物间。快速的吃了点东西后，开始处理伤口。

    她脱掉外套，身上全是磕磕碰碰的青紫。幸运的是，虽然小伤特别多，但大伤几乎没有。

    她拿出盐，小心翼翼地洒在伤口较深的地方。

    刺痛的感觉难以忍受，但是没有药，还要防止感染发炎，她只能这么做。

    就这片刻的时间，NPC的数量又减少了两个。看到这效果，符安安很满意。

    还剩下三天的时间，NPC只剩下五十多个。如果后面顺利，按照这样的清理速度，也许后天就能全部完成。

    这轮游戏好像不太难。让她不免回想起在梦境里看到傅懿之闯关的场景——无数的怪物，铺天盖般朝他涌去。

    自己和他相比，未免有些太简单？

    符安安在睡前再看了一眼NPC的数量——没错，55了。

    ##

    天空挂着一轮弯月。

    原本热闹的土楼此时静悄悄。

    院子内、走廊上、房间里，到处都是尸体。血液染红了土楼的土地和木材，空气中的血腥味越发浓稠。

    几百人居住的地方，如今只剩下几十人。当前的形式已经颠倒，剩下的几十个村民四处躲藏着这些玩家的追捕。

    预荷官玩家都已经不再追杀这些村民了，他们更多的是在等。

    时间就快要到凌晨，不论那些预备荷官在何处，没有一个睡觉。所有人都拿着自己的武器，在黑夜中睁着眼睛，仿佛一只只即将狩猎的狼。

    游戏第12天，00：00

    一个冰冷的机械声在所有预荷官玩家的耳边准时响起——

