    “大家都好好准备一下，马上就要过十八岭了，都不要睡，拿好武器，小声一些。”

    深夜，抬手不见五指的黑，一行人马缓缓前进，所有人背对着车马，握住手中的武器，张望着，慌乱紧张的眼神彻底暴露了他们内心的不安，十八岭匪患的赫赫凶名可是在外流传至广，甚有传言，十八岭的匪徒各个身高一丈，双臂一晃可以直接晃倒一座大山，面色狰狞，尖嘴獠牙，最喜生吃活剥人肉，连料都不带蘸，茹毛饮血。

    不管传言真且不真，反正是深入人心，入木三分！

    “云大哥，小心一些，说不得，这些土匪就在什么地方埋伏着呢！”

    林九将背后的长枪摘下，骑在马上，一手挺枪，一手紧握住刀柄，小心谨慎看着四周，看不清任何东西，只能凭借着一双耳朵，感知周围。

    “这个总镖头也算是有点儿经验，特地选了这么深夜赶路，若是放到白天，甚至傍晚，那时候，可是匪患最为活跃的时间段，不过，现在也不能掉以轻心！”

    深深呼吸了几口气，云翁平复了下心情，看着厚重的车马队，嘎吱嘎吱声音让他不禁眉头一皱，凝成一个疙瘩，总感觉有些不对。

    若只是他们二人，便没了这些麻烦事，可是，一旦遭上了这样的车队，尤其是那碾压进泥土中的车轴印，一看里面装的东西便是格外的有分量。

    严总镖头手持着双短枪，来到最后一队车马上，缓缓闭上眼睛，耳朵细微颤抖着，将方圆数百米的声响稀疏，一点不落听的清楚。

    “莎~莎~莎！”

    草叶的摩擦声格外的轻弱，是风吹过的声音，夹杂着细小的呼吸声，一切看似并没有什么异常，清风扫过，同样干扰了他的判断。

    “不好！”

    林九突然睁开双眼，低呼一声，地面上传来了极小极小的颤抖，与车马轴有些异常。

    与此同时，严总镖头几乎与林九同时睁开眼睛，眼神中带着浓烈的惊恐，嗓音都忍不住颤抖。

    “有敌袭，有敌袭！”

    就是这一嗓子，所有人全部戒备起来，慌乱看向四周，将手中的火把照个通明，远处的树林中隐隐约约黑影丛生。

    “小心，有弓箭！”

    林九大吼一声，此刻也来不及关上别人，与云翁紧紧靠在一起，举起长刀谨慎看着那漫天箭雨。

    “嗖嗖！”

    二人舞尽手中长刀，化作密不透风的保护罩，将一切射来的羽箭拦腰斩断，地上渐渐摞起厚厚一层残破的箭杆，臂膀上传来的阵阵酸痛，也无法停下休息片刻，只要一稍有疏忽，万箭穿心的下场，也不仅仅就是说说的。

    这次可是惹上了大-麻烦！

    林九与云翁心中都浮现出了这么一句话，寻常一些小型山寨，撑死不过几百人，手头上相对于大型山寨，自然而然要拮据上不少，这么多箭雨不要钱一般，肯定是那十八路匪患中的一股，说不得，正是那蜈蚣寨！

    “快，快背对背凑到一块儿，别松散！”

    看着一个个熟悉的手下倒在血泊中，另一方面，又得支出一大笔抚恤金，不管是哪一种，严总镖头现在只能强忍内心的痛楚，希望这群匪患能够好说话一些。

    “杀啊！”

    “冲啊！”

    “抢媳妇，赚大钱！抢媳妇，赚大钱！”

    .........

    漫天的叫喊声，带着冲天火光铺天盖地，无数密密麻麻的黑影自山顶冲下山，让这严总镖头瞬间凉透了心，这，这竟然招惹上了十八路匪患，不管是哪一路，只求能够保住性命，毕竟，那茹毛饮血的形象在心中已经挥之不去。

    面前的一幕幕，让大多数的人心中已经崩溃，面色苍白，手中武器抖个不停，都有甚者，早已经跪倒在地，求爷爷告奶奶，磕着头请求饶他一命。

    富商胖子铁青着脸，偷偷摸摸来到严总镖头身旁，不动声色问道。

    “严总镖头，现在这种局面该怎么办？”

    胖子深呼吸一口，怎么就摊上了这种事情，不给货，只有死；给了货，凭借京城那位的权力，也只有死.

    “没有别的办法，难不成，你还希望着，咱们就这几十个人，要抵挡住对面成百上千的人吗？”

    “你别忘了，我们是花了钱，请你们来保镖的！”

    富商脸色动容，浮上了一层愠怒，明显对着严总镖头现在沮丧的心情显得格外的不爽。

    “呵，对啊，你确实是花了钱的，不过，也只是花了钱请我们保了这趟镖，又不是买命的钱！”

    严总镖头瞥了一眼面前死灰的富商胖子，在他眼中，这批货，已经成了定局，只要能够保住命就好！

    “等会儿，不要动手，先盘盘道！”

    说着，朝着林九方向瞅了一眼，见到两个身手不俗，嗤笑一声，若是生还，他们的可能性是要比这两个人大多了，别忘了，他们这些土匪，大都是在官府的压迫下才落草为寇的，怨得，就是这种官府走狗。

    “不要动手，不要动手！”

    严总镖头带着自己的一行小弟，乖乖蹲在地上，手法娴熟，一看就是没少经历过，甚至，那富商胖子，满脸都是不情愿，还是乖乖蹲下，毕竟，能苟延残喘一会儿，就多活一会儿。

    唯有林九与云翁二人，手持着长刀，看着将自己团团围住匪患，一脸慎重。

    “大哥，大哥，我们是清风镖局的，敢问诸位大哥，是哪一王手下的兄弟？”

    严总镖头脸上挂着明显的讨好笑容，缓缓起身，点头哈腰，将手中的一块银子，约莫十两左右，悄没声塞进看似一个小头目的手中。

    “哼，连我们都没看出来，告诉你吧，我们是蜈蚣岭，蜈蚣寨，郑牛、吴淞两位大哥手下！”

    小头目引以为豪，颠了颠手中的银子，趁着别人不注意，直接塞进怀中，反倒是来到众多匪徒身后，足足让出来一人多宽，一个身影缓缓走来，穿着残缺的战甲，手中拿着两柄镔铁花锤，面色刚毅，挂着众多细小的绒毛。

    “您就是吴淞副寨主吧，果然如传说的一样，威风赫赫，我坦言，我们中有两个官府的人，有府衙的走狗！”

    在目瞪口呆中，严总镖头三步并作两步，活脱脱像一只哈巴狗，直接跪倒在吴淞面前，率先磕了两个响头后，直接指向了林九、云翁二人。

    “哦？是吗，竟然有官府的狗腿子！”

    吴淞浑厚的声音带着淡淡的愠怒，微微看了跪伏在自己脚下，将目光投在了不远处的林九二人身上，眯缝着眼神，危险的气息缓缓深处。

    “你们，是官府的狗腿子？”

    愠怒中夹杂着到了极致的冰冷，轻轻一挥手，无数的土匪小兵将林九二人团团围住，握住手中的斧钺钩叉。

    “没错！”

    林九冷冷看了一眼严总镖头，这无所谓的眼神让他心中莫名升腾起一股子怒火，感觉自己这个小人物的死活，完全只不过是被这些人玩弄的一间物品罢了。

    “好小子，敢认，便已经让我高看一眼，不过，你可能不知道，我最恶心的就是官府走狗！”

    吴淞露出一抹森白的大白牙，双锤抗在肩后，刚才合适和蔼可亲，下一秒，整个人散发着浓郁的杀气，抬起脚步，逼近林九面前，看着依旧冷淡的表情，让他心中的怒火更胜一筹。

    “你，知不知道，官府最恶心的，就是你们这些反贼？”

    林九一字一句将整句话说得十分清楚，看着吴淞刚毅脸上的细小绒毛，顶着那股强烈的杀气，战意弥漫，化作一柄利剑，狠狠刺在薄弱，没有输任何一步。

    “哈哈，哈哈哈哈！”

    吴淞看着面前的小子，放声大笑，猖狂大笑，如同抽搐一般，浑身痴颠一样剧烈颤抖着，残破铠甲都随之撞击在一块儿。

    “小子，你可是引起我的兴致了！”

    吴淞抬手在林九肩头猛拍了几下，力量之大，骨骼咔咔作响，似是老友相见，却没有那种熟悉热情，更多的，则是一些欣赏与杀意。

    “对不起，我不是女人，引起你的兴致，很值得骄傲吗？”

    林九冷笑一声，以相同的力度返还回去，另一只手始终握住刀柄，别看两人说的如此云淡风轻，其中隐藏夹杂的让云翁后背都出现了一层冷汗，说不得，下一秒，这两人就要刀光相见。

    “吴老大，吴老大！”

    严总镖头一脸谄媚，跪在地上，正轻轻唤着吴淞，让他眉头一皱，不耐烦看了过来。

    “我们，我们是不是可以走了，您看，我都给您通风报信了，您是不是就放了我们，货您那走，人，就放了吧！”

    清风镖局手下现存还活着的所有人都汇聚过来，跟着自己老大，一同跪倒在吴淞面前，连倒在地上的兄弟死尸都没有丝毫的在意，重重磕着响头。

    让富商胖子眉头一皱，也让吴淞心中烦躁不堪！

    “喂，小子，是你解决掉他，还是我来？”

