    隐隐约约听到很多熟悉的声音，未来有些艰难的睁开眼睛，伙伴们那充满担忧的脸庞浮现在他的视野中。

    “龙桑，大家····对了，雷弗莱特星人呢？！”

    想到了之前的战斗，未来连忙想要站起来，但身上的虚弱感却一瞬间传达到整个身体中, 让他连站都站不稳。

    这也是理所当然的，强行将骑士气息与炎之勇者的力量结合起来，再加上第一次使用奥特炸弹，让他的身体达到了极限，如果不是他的身体对于火焰有着强大的适应性，恐怕连站都站不起来了。

    “雷弗莱特星人已经死了, 我们胜利了，未来！”

    相原龙见状连忙对未来说这之前的情况。

    坚固的堡垒总是从内部被摧毁, 雷弗莱特星人也是一样, 正常情况下，就算梦比优斯舍命使用奥特炸弹很可能对他也造不成多大伤害，但问题在于，梦比优斯在此之前洞穿了他的躯体，使得炸弹的能量能够在他的身体中引爆。

    这下子，恐怖的高温直接让雷弗莱特星人的身体直接气化，渣都没剩，恐怖的自愈能力自然也没有发挥作用。

    “这次真的太吓人了，你这家伙不要跟着热血笨蛋待一起，自己就不管不顾了，我们差点以为你死了。”

    “喂，你说谁呢？”

    “你自己清楚就好。”

    队友之间的关心，掺杂着日常拌嘴，熟悉的氛围让未来展露出了笑颜。

    就在这时，凤源来到了这里，看到他的到来, 未来在队友的支撑下站了起来，有些紧张的看着凤源。

    “刚才那一招，是泰罗哥自己封印的绝技——奥特炸弹吧，他连这个都交给你了？”

    “不，泰罗教官只是当着我的面用过一次，我就看着学了学，没想到第一次就成功了。”

    “·····你胆子还真是大。”

    听到这里，不仅是凤源，李林都冒出了一头冷汗。

    奥特炸弹他也用过，原理也很简单，但那东西是拿来极限一换一的底牌，未来这小子，看了一次就直接拿来用，没出问题真是万幸。

    但李林随即想到了就在不久前，这小子硬抗雷欧飞踢的表现，似乎也可以理解他的操作了。

    不过，无论方式如何危险，在未来和伙伴的配合下，雷弗莱特星人最终被解决了, 这场战斗，是未来和伙伴的胜利。

    “干的好，你和你伙伴们的力量, 我亲眼见证了。”

    凤源看着有些紧张的未来，脸上已不复之前的严肃。

    而听到这里，未来的脸上也绽放出了温和的笑容：

    “不，是您告诉了我应该怎么做，没有您的话，我是无法战胜雷弗莱特星人的。”

    “嗯，那我就把地球，不，我就把我的故乡，拜托给你了。”

    望着眼前虽然年轻，但已经褪去青涩的战士，凤源点了点头，那张不怒自威的脸上，此刻露出了衷心的笑容，未来和GUYS用实际表现证明了自己可以守护住地球，那之前的考验，自然也算是通过了。

    “是，雷欧哥哥！”

    未来的脸上也露出了笑容，GUYS众人也兴奋的欢呼起来。

    从某种意义上说，凤源不仅是未来的前辈，也是GUYS的前辈，通过自己的努力得到了前辈的认可，这也是一件让他们自豪的事情。

    不过，凤源却在这时对未来说道：

    “要小心，雷弗莱特星人只是个尖兵，未来还有更加凶险的敌人会到达地球。”

    “请放心吧，我们一定会守护好地球的。”

    未来认真的说道，完全不受影响，来到地球后，他经历了太多太多的战斗，也从敌人、前辈还有伙伴身上学到了更多的东西。

    现在的未来，早已不是当初那个刚刚加入宇宙警备队的新人了，已经成为了成熟的战士，这样的他，哪怕面对安培拉星人也不会畏惧。

    看到他的这幅样子，凤源心中欣慰更甚：

    “我会把你的表现，说给泰罗哥听的，相信他也会很高兴。”

    谷餋

    天下没有不散的筵席，战斗结束后，未来和GUYS也要返回基地了，夕阳下，雁翼凤凰号起飞，朝着东京方向飞去。

    熟悉的一幕，再度上演，当初，凤源也是这样和MAC的伙伴回到基地的，而现在，他成为了目睹这一切的人。

    “梦比优斯他，有着一群很不错的伙伴。”

    看着渐渐远去的飞机，凤源缓缓说道。

    而李林则开口了：

    “其实，我们也有一群伙伴，不是吗、”

    “嗯？”

    听到这里，凤源下意识看向李林，有些奇怪他怎么突然提起这个。

    “算算时间，差不多到了。”

    凤源还想问什么，发动机的轰鸣声由远及近的响起，他下意识看去，一架印有GUYS标志的飞机来到了这里，缓缓的落到了地上。

    “那是——”

    “走吧，去看看我们的老朋友，我拜托他带了几个人过来。”

    没有等凤源反应过来，李林一把抓住了他的胳膊，然后，把他拉了过去。

    机舱门打开，几道身影从上面走了下来。

    他们的年龄都不算小了，但凤源还是一眼认出了他们的身份。

    “百子、小通、小香，还有青岛？！”

    看到这些熟悉的存在，在战场上从来没有退缩过的凤源第一次有了逃跑的念头，或许，这就跟所谓的近乡情更怯是一个原理吧。

    然而，已经晚了，凤源终究要面对这些的。

    “凤源哥哥！”

    “凤源哥哥！”

    小通和小香，看着眼前三十二年未见的凤源，眼中已经有了泪花。

    三十二年，对于雷欧来说，不过是弹指一瞬，但对于他们来说，已经太久了，曾经的稚嫩孩童，已经年近不惑之年。

    时间就是这么无情，不知不觉间就带走了所有人的青春。

    然而，小通和小香却如同三十多年前一样，围在凤源身边，讲述着自己最近的故事。

    百子没有上前，先将时间让给了孩子们。

    而李林和青岛则并肩站在一起，看着这一幕。

    “想想真是梦幻啊，最后一次和你并肩作战已经是二十六年前了。”

    “是啊，时间，过得很快，你现在怎么样？”

    “很好啊，和其他人一样，组建了一个家庭，还有几年也要退休了，说起来，没想到我能活到现在。”

    已经升任支部长的青岛如此说道。

    二人唏嘘不已，此刻，青岛已经年近花甲，而李林呢？依旧和三十二年前一样。

    他们站在一起，说是差两辈也有人信。

    但他们并没有聊这个，而是一起看着，分享完自身经历的小通和小香，将位置让给了百子。

    “凤君····”

    “百子·····”

    相隔数十年的二人，此刻再度相见。

