    其实凯瑟琳一直在给那些分权的主教与红衣主教机会，只要交出权力便可得到巨大的好处，有人选择直接归还权力继续追随她，也有人选择归还权力然后要好处，但这只是小部分人，更多的人是选择与凯瑟琳撕破脸皮。

    不过凯瑟琳也不怪那些人，因为她可是要带着整个组织当做嫁妆，这的确是有损组织的利益了。

    只是组织本就是凯瑟琳一手创建的，从无到有，再从弱到强，然后才有了那些人的投资加入，所以从严格意义上讲，凯瑟琳想要如何处置组织都没有任何问题。

    所以那些选择撕破脸皮的人，凯瑟琳也没有手下留情，而是以雷霆手段碾压过去。

    只不过到了这里后就要小心了，因为森内在当地真的很有势力，如果一旦动手她便是全城公敌了，会被群起而攻之的。

    再加上这毕竟是除夕夜，所以凯瑟琳选择暂时先放一放，也好筹备力量。

    可是森内却是忍不住，他想要得到权力，但却不想凯瑟琳死。

    他想将凯瑟琳丢在自己的床上，做教皇的男人，继而统领整个组织，然后去完成一些他自己的野心。

    而且在森内的眼中凯瑟琳的那些动力装甲其实比凯瑟琳还要迷人，他也想要得到那样的一支队伍，所以他才立刻组织人手，打算杀凯瑟琳一个措手不及。

    就在凯瑟琳等人欢聚一堂之时，那面森内便亲自带人来了。

    而在饭桌上的哈莉忽然顿了顿后，便看向了凯瑟琳投去询问的目光。

    “来了多少人？”

    凯瑟琳用纸巾擦了擦嘴后说道：“如此短的时间内，哪怕森内在这座城市权势滔天，可最多也就几百人而已吧，而且应该没有什么重火力的。”

    哈莉点了点头说道：“七百余人，检测到有十四个火箭筒，以及二十四挺重机枪，没有空中火力。”

    “就这配置是来送死的吗？”

    一个很是健硕的老者很自豪的说道：“当初我的火力可比这要猛多了，可我还是投降了。”

    众人听后便是一笑，但这不是嘲笑，因为他们都是投降的，而且投降不是因为胆小，是因为他们很清楚蜂群无人机与动力装甲的恐怖，所以根本就不做任何挣扎的投降了，并且坚定的认为这是最明智的选择。

    凯瑟琳摇头笑了笑，心想还是有些高看森内了，竟然如此仓促的行动，这真的跟送死没有区别了。

    不过凯瑟琳今天的心情很不错，不是很想去理会这些事情，便对哈莉说道：“让下面的人动手，我们继续吃饭。”

    “我吃饱了。”

    哈莉笑着起身，她那彩色的双马尾随之跳动，然后便迈着狂野的步伐回到了屋内，没多久出来的时候，便已经是动力装甲加身一飞冲天了。

    “她可太活泼了。”

    “哈德森，我知道你是想说我们的小哈莉很凶残。”

    “为森内祷告，死亡他死的很痛快。”

    众人玩笑着碰杯，一边商量着之后组织的发展。

    这些人所代表的家族，其实与炎夏古代家族一般无二，是先家后帼的，所以只要家族能够繁荣昌盛，他们是不在乎随时换一个阵营的。

    而如今坚盾群岛与炎夏是他们非常看好的，这并非是如今黑岩科技在科技上面的领先那么简单，还有一件重要的事情，那便是炎夏人很听话，在关键时刻上面说出的话便是金科玉律，民众会本能的选择服从，执行能力强大了令人发指的地步。

    也许会有人说这不民主不自由，可是这世界上根本就没有民主与自由。

    那些标榜着自由民主的，其实就只是道貌岸然的伪君子而已。

    “陛下，如今坚盾群岛的地盘似乎不够多了吧？”那个叫做哈德森的健硕老者问道，他是红衣主教中唯一能够承受住第三阶段强化药剂的一位，也是最先向凯瑟琳打白旗投降，并且身先士卒去劝说其他人投降的智者。

    “首先，以后组织再没有陛下，叫我凯瑟琳就可以了。”

    凯瑟琳笑着说道：“再说坚盾群岛的岛屿的确不是很多了，但是距离坚盾群岛不远的群岛如今仍然有许多争端，而黑岩科技是想过要吞并另外一个群岛的，但是如今的局面定然是没有任何机会了。那么各位在组织的身份其实外界并不知晓，我们是不是就可以联合起来将那个群岛拿下来，甚至还可以表面上与坚盾群岛制造出一些麻烦，大家应该懂我意思吧？”

    众人相互看了看，但是看的并不只是对方，还有对方身后的阵营。

    这些人联合在一起，其实完全可以实现凯瑟琳刚刚所说，而且不会耗费多大力气，因为在名义上面他们背后的阵营是与坚盾群岛和炎夏为敌的。

    也许这就会给人一种假象，这些人拿下那群岛的目的就是为了制衡坚盾群岛。

    哈德森笑了笑说道：“这件事情我可以牵头，毕竟我在华府还是有些关系的，那些家伙也很愿意相信我的话。但是凯瑟琳，你必须要向我保证我家人的安全，而且要给我一个明确的方案。”

    “很简单。”

    凯瑟琳笑着说道：“当我们拿下群岛后，坚盾群岛方面就会来找麻烦，而且还会在我们手上吃点亏，这样一来坚盾群岛就有理由抓走各位比较重要的家人，当然行动是一定会失败的，而大家便能够以此为由将家人转移出去，至于去哪里我想大家心中早就有答案了，而却选择也很多，毕竟组织有那么多舒适的庇护所呢。”

    “送到坚盾群岛的中央岛是很不错的选择。”

    哈德森目光中充满了睿智道：“这样一来，时机成熟之后，我们就可以用家人被胁迫为由一方面向坚盾群岛妥协，一方面要另一面的物资支援。只不过这会让黑岩科技的名声变得不好，但实际上黑岩科技的名声已经很糟糕了，毕竟这次游戏的事情他们玩的就很脏，但脏归脏，却很智慧。”

    “您的提议很不错。”

    凯瑟琳点了点头说道：“那就按照哈德森的说法谋划，但也请各位不要向族中人透露任何信息，要让他们认为自己真的是被挟持了才好。”

    众人纷纷点头，已经基本确定了这个谋划。

    哈德森又问道：“那么凯瑟琳，之后我们的位置在哪里？”

    “我会在决策层有席位，而大家就是我的幕僚团了。”

    凯瑟琳说道：“而且行动一旦开始，我们就已经是黑岩科技的盟友了，而黑岩科技无论身在深处又都是炎夏的，所以我们也就是炎夏的盟友了。我也不知道该给你们什么样的保证，就只说一些现在我们能够预料到的吧。”

    “愿闻其详。”哈德森点了点头，他接受作为凯瑟琳幕僚的身份出现在新的阵营，也不介意做炎夏的盟友，但他更要听到最实际的东西，那就是利益。

    凯瑟琳道：“世界已经这样了，那我们就不要说钱的事情了，因为钱是最不值钱的东西了。而我能做的保证，就是末日来临之时我们完全有自保能力，而在最初的灾难之后，我们虽然要战斗，但却也会受到一个比较完整的体制庇护，那就是炎夏。你们也知道炎夏的执行能力多么强大，更应该知道作为基建狂魔他们修建庇护所的速度有多快规模有多大，那么在全世界范围内，体制保存最完好的也就只有炎夏了。那时候的炎夏将是真正的强者，而我们与坚盾群岛一起为炎夏争取复苏的时间，炎夏也会不断给予我们支持。”

    “明白了。”

    哈德森点了点头说道：“简单点说，在新的纪元里面，其实我们与炎夏已经是一个整体了，而且我们很重要，是会受到倚重的，没错吧？”

    “就是这样。”凯瑟琳点头。

    哈德森看向众人说道：“各位，我赞同。”

    “附议。”

    “附议。”　　“附议。”

    凯瑟琳笑了笑，举起酒杯说道：“来，干了这杯酒。”

    “不干行不行，这可就是二锅头啊凯瑟琳。”

    “这算谋杀凯瑟琳。”

    “没有人能一口气喝下一杯这种东西！”

    尽管众人如何哀求，可最后还是都硬着头皮喝下满满一杯二锅头。

    好在，在座这些人基本都注射了第二阶段的强化药剂，所以不至于一杯白酒就飘了，但那劲头还是让他们回味无穷。

    当这杯酒干下去之后，不远处也响起了密集的枪声。

    这枪声曾经让他们胆战心惊，但是如今却让他们感觉到喜悦。

    因为那是蜂群无人机齐射的声音，因为弹孔与子弹的关系，所以声音还是很好区别的。

    当蜂群无人机齐射，那么就意味着会有很多人瞬间失去生命。

    哈德森看着不远处的林子，摇了摇头说道：“其实森内还是很有才能的，如果有他们家族的支持，我们做任何事情都会更轻松，而今天过后就要受到他们家族的掣肘了。”

    “那就让这个家族消失好了。”凯瑟琳笑着说道。

    而此时森内正在指挥着战斗，事实上他也不知道该如何指挥了，一直听说蜂群无人机的可怕之处，但他却从来没有见识过。

    此时此刻森内亲眼目睹了蜂群无人机的可怕之处，几乎是枪声响起便有人死去，他有一种瞬间被上千狙击手盯上的感受，如芒在背。

    所以森内的指挥就变成了怒吼，而且翻来覆去就那么几句话：“给我上，给我顶住，优先攻击无人机……”

    当然了，蜂群无人机也不是无敌的，在齐射下还是会有被击落的，只不过对方损失的是流水线上生产出来的物品，而他们损失的生命。

    森内有些绝望了，开始后悔自己鲁莽的决定了。

    而这时候，天空中忽然响起了螺旋桨的声音，几架武直由远而近飞来，并且在远处便对无人机展开了射击。

    不仅只是如此，那些在武直上面的人利用掷弹筒将榴弹打向了无人机群，然而那榴弹并不会爆炸，却是爆发出强大的电流，一时间竟然真的让许多无人机失效了。

    这并不是安东尼的电池脉冲技术，而是比较简单粗暴的强电，范围不大，但却有效。

    蜂群无人机也只是失效，暂时中断了与主控的联系，但却并没有损坏。

    可这已经足够让一旁观战的哈莉惊讶了，毕竟这是在她意料之外的。

    哈莉看了看身后的几十人，又说道：“约书，多久能够恢复与蜂群的连续。”

    约书是主控的名字，也是奈奈子研发出来的二代人工智能。

    “大概要帮个小时，在对方不再用强电的情况下。”约书回答。

    哈莉咧嘴一笑，伸手一抚，便将覆面盔戴上，然后说道：“凯瑟琳，这面有了一点麻烦，我想你们应该结束用餐然后逃难去了，这面我先顶着。”

    说完后，哈莉便切断的联络，然后将频道调整到作战频道，放肆大笑道：“切割者们，上！”

    话音才落，哈莉便已经率先冲了出去，一边说道：“你们拖住正面战场，我要去解决那几架飞机！”

    几十架动力装甲同时冲锋，向着敌人就杀了过去。

    这些人都是黑岩科技机动队的成员，但却是哈莉一手训练起来的，算得上是哈莉的嫡系，名为切割者。

    哈莉的战斗风格就是那种不要命的疯子，而那些切割者也同样是不要命的疯狂作风，这一路随着哈莉帮助凯瑟琳不知道杀了多少人了。

    当机械外骨骼杀进人群之后，虽然杀人没有蜂群无人机那样快，但是视觉冲击力却是更强。

    毕竟切割者用的可都是锋利的双刀，那双刀的材质本就新型金属所以无比锋利，再有动力装甲的力量加成便是车子都能一刀劈开，更何况是人。

    砰砰砰……

    乒乒乓乓……

    子弹不断打在动力装甲上面，但是普通的步枪弹对于动力装甲几乎是没有伤害的，只能依靠动能让动力装甲稍稍后退而已。

    而且当动力装甲冲入人群之后，对方也不敢随便开枪了，不然就会打到自己人。

    “给我炸了他们！”躲出了近百米的森内喊道。

    森内手下也是有很多死士的，此时便捏着手雷冲了上去，打算与对方同归于尽。

    轰！

    随着爆炸声响起，死士直接被炸死了，而动力装甲也被炸的倒飞出去，但是在倒飞出去的过程之中，推动能力就已经启动了，而且顺势向附近的敌人展开了进攻。

    可以说刚刚那一下其实就是刮痧而已。

    但是对方也是悍不畏死的，竟然十几个人向一架动力装甲合围，打算将其直接炸掉。

    只不过动力装甲立刻启动了推进装置，一飞冲天后，便从双腿双侧拔出了特制的乌兹冲锋枪，对着下方的敌人扫视。

    一时之间，这个林子变成了人间炼狱。

    而哈莉在一番冲杀之后，已经来到了一架武直身下，接着她便拔起而起。

    上方的飞机也注意到了哈莉的存在，记载人员立刻向下射击，飞机也坐着方向调整。

    只不过哈莉的速度太快了，转眼间便已经来到了武直驾驶位前，手中之刀直接就刺了进去。

    那驾驶员还想躲，但胸口却是被立刻洞穿了。

    哈莉收回刀后一拳轰了出去，将玻璃打碎，然后将驾驶员拽了出来扔掉，她在快速来到驾驶位，然后将副驾驶踢了出去，顺手又将机载人员杀了个精光。

    接着哈莉便调转了飞机，向着其他飞机冲了过去，利用机炮与毒刺展开攻击。

    另外几架飞机想要逃想要反击的时候，却是已经晚了。

    “都给我散开！”

    哈莉继续调转机头，向着林子便俯冲了过去，机炮喷洒着弹幕收割着森内的人。

    倒霉的森内还没来得及跑路，便直接被炸死了。

    原来是机炮的子弹引爆了森内附近之人的手雷，然后他们就团团圆圆的走了。

    哈莉更是直接从直升机中跳了出来，任由直升机坠落，而她则与手下切割者集合。

    轰轰轰……

    随着爆炸声响起，下方更是惨叫不断。

    可是下方那些人很快就有展开了反击，竟然没有人跑。

    这倒是让哈莉有些意外，看来这几百号人都是森内的死忠。

    那么，接着杀就是了。

    哈莉一声令下，切割者们俯冲向下，继续厮杀。

    而这时候，凯瑟琳却是已经加入了战场，另外还有哈德森也加入了。

    这个老家伙以极其不要脸的方式死缠烂打要来了一部动力装甲，但这还是他第一次穿着杀敌，竟然是比哈莉面对战斗都要兴奋。

    又过了不久，蜂群无人机恢复了与约束的联系，然后继续攻击。

    直到此时，战斗就已经结束了。

    看着满地的尸骸，凯瑟琳无奈的摇了摇头，然后说道：“我们该走了，下一步就是让森内整个家族消失！”

    “是否要出动圣堂刺客？”哈德森问道。

    凯瑟琳点了点头说道：“前些天我就已经让艾利桑德过来了，接下来的暗杀将由他来负责。”

    圣堂刺客是组织专门负责刺杀的人，原本就是由哈德森统领的，所以在哈德森投降后圣堂刺客也回到了凯瑟琳的手中。

    而组织内的成员，尤其是如同森内这些主教或红衣主教，其家族成员的信息早就已经记录在案了。

    再有战斗力非常惊人，而且暗杀技术精湛的艾利桑德率领圣堂刺客，想要覆灭一个家族其实并不是什么困难的事情。

