    东瀛的那个真正神境级别的强者，甚至都不愿意直接出手，因为，对这么弱的一个蝼蚁动手，他感觉会脏了自己的手。

    别说萧叶现在油灯耗尽，就算是萧叶巅峰时刻，他也不会放在眼里。

    他刚刚出关，灭杀这么一个蝼蚁，也配不上他的风格！

    不过，那个红毛人事关重大，再加影忍古殿总部传来的消息，哪怕只是这么一个油灯耗尽的蝼蚁，他也不得不出手！

    拳落！

    他身后，一片樱花纷纷落下的实质一般的异象，幽然乍现！

    这赫然是神境级别的异象。

    他一拳轰出，一片樱花，随着他恐怖的内劲，直接飞落向了萧叶的身体。

    内劲离体！

    樱花在内劲之中，划过虚空，虚空都有龟裂的痕迹！

    “异象实话！”

    “宫本老祖，真的已经迈入了，神境的门槛之中！是真正，神境级别的存在了？！！”

    “宫本老祖，十年前的那一场悟道，居然是真的？！”

    半空之中，东瀛的一众人，看到这一幕，眼神之中，不由都流露出了一片震惊。

    “那，那个就是传说之中的，红毛人？！”

    “好，好强！！”

    “宫本老祖，在那个红毛人面前，似乎都犹如一个蝼蚁！！”

    轰！

    不过，此时半空之中，一众东瀛强者，更多人的目光，全都被红毛人吸引了过去！

    哪怕那个红毛人还没有冲过来，他们就已经远远的感觉到了，一股极度恐怖的威压，甚至，这种威压，让他们颤栗。

    至于萧叶，他们根本就没有很在意！

    咔嚓！

    他们震撼之中，东瀛的那一尊巅峰巨头，刚出的那一拳，已经轰击到了萧叶的身体之上。

    在他们眼中，华夏那个蝼蚁，在恐怖的速度之下，甚至都忘了怎么去闪躲。

    那一拳之下，内劲之中包裹着的那一朵樱花，在这一刻，也幽然跟着炸裂！

    樱花炸裂之处！

    正好是萧叶的心脏位置！

    那一片虚空，随着那一片樱花炸裂，也幽然跟着恐怖崩塌。

    萧叶的身体，也直接跟着爆碎！

    “前辈！”

    “这个华夏的废物，我们已经帮您灭杀！！还请您，不要进入我们东瀛境内。”

    东瀛的那一尊带头的巅峰巨头，见红毛人的身影，已经惊世一步踏近，他不由躬身开口。

    他赫然也感觉到了，那红毛人身上，无尽恐怖的气息！

    这种级别的存在，绝对不能轻易进入他们东瀛。

    “滚开！”

    轰！

    在那个樱花炸裂的时候，那个红毛人，惊世跨过来的身影，似乎确实也停顿了一下。

    可是，在那个樱花彻底炸裂之后，他殷红的眼神，却又不由猛地恐怖一变！

    他刚刚停顿一下的身体，速度再度惊世暴增，他似乎看都没有看那一众东瀛人一眼，他以最快的速度，直接朝着东瀛这一座城市上空，冲了过去。

    他随手挥落了一下！

    前方，有两个挡住他路的，东瀛的半步神境级别的强者，身体瞬间炸裂！

    “前，前辈！！”

    东瀛的那个巅峰巨头，也就是宫本老祖，脸色瞬间狂变。

    他眼神之中，也瞬间爆发出了一片震撼与惊惑。

    发生了什么？

    人不是已经直接灭杀了？那个从鬼城之中，冲出的红毛人，为什么还要冲过去。

    并且，这个从百慕大最深处，那一座鬼城之中冲出的红毛人，似乎比他之前得到的消息，还要恐怖。

    他甚至连上前阻拦的念头，都没有敢生出。

    他从那红毛人身上，直接就感觉到了，一股万物死寂的感觉！

    “分，分身？！”

    “老，老祖，是，分身？！”

    “那个蝼蚁疯了？他已经到了油尽灯枯的程度，他在这个时候，还敢动用分身？在这种情况下，他再动用分身，他的本尊，岂不是几乎完全失去了战斗力？！”

    “这，这个分身，怎么可能这么具有真实感？！”

    东瀛这座海边城市的巨头，有人看着萧叶碎裂的身体，猛地恐怖圆睁！

    也有人看着那个红毛人，抬手之间，直接像是碾压死蚂蚁一般，杀死了他们动用的两尊半步神境的强者，他们后背一片恐怖冰寒。

    唰！

    “那，那个废物，在我面前，居然还敢用分身，他的分身，居然还骗过了我的眼睛，他找死！！”

    宫本老祖震怒！

    他在颤栗之中，有些不可思议！

    那个蝼蚁，简直胆大包天！

    他瞬间也想明白了，那个红毛人为什么忽然之间，直接从他们之间冲过去。

    不过！

    刚想到这一点时，他的眼神之中，也不由猛地爆发出了一片惊慌。

    他这几百年来，甚至都没有过这种惊慌。

    他猛地回头，朝着后方看了过去。

    他转头，赫然看到，那个红毛人居然已经到了他们东瀛，海岸的这一座繁华城市，其中的一个繁华街道的上空！

    “八嘎？！”

    “那是什么东西，吓了老子一跳！那是谁在变魔术么？弄出了这么一身红毛吓人吗？！”

    “搜嘎！这个创意，似乎不错！空中飞红毛人？这是哪个广告公司，在做广告宣传？！”

    “妈妈，你快看，红毛人！！有红毛人，会不会有奥特曼？我听说，咱们东瀛的奥特曼，是世界上最厉害的，那个什么华夏的孙悟空，都会被咱们的奥特曼一拳打成猴子……”

    此时，正值中午。

    东瀛的这条繁华街道上，有很多人，正在走动。

    有人感觉到了头上的异常，不由朝着头上，看了过去。

    很多人，在此时不由感觉有些疑惑，也有些新奇。

    “吆西！！”

    “那个红毛人，你是什么的？他妈的，我在和你说话，你没有听到吗？！！”

    “你知不知道，在这条街上，做广告，是要收保护费的？哪怕在天上也不行？你听不懂我说话，你是卑贱的华夏人？！”

    街道之上，一个东瀛的混混，抬头在此时，也看向了空中的红毛人。

    他直接开口，语气之中，充满了桀骜！

    唰！

    而那个红毛人，凭空站在了街道上方，他看着街道上，汹涌的人流，他身上恐怖的怒意，恐怖狂暴！

