
　　纪宁他们都遥遥看着远处的那延绵到视野尽头的山脉，虽说未曾进入，可他们个个都感应到山脉中释放出的澎湃威压，那是一直维持着的镇山大阵的威压。

　　“师兄，怎么进？”木子朔焦急传音。

　　小青却看了嘀咕着：“凡人无数、修仙者过百万……这样的老巢无尽岁月下来，谁知道会有多少阵法禁制！少炎氏一代代的天仙们肯定会竭力布置，这样的老巢简直就是铁板一块，怎么闯？怎么弄？”小青还看了看身侧的纪宁。

　　“师兄……”木子朔也看着纪宁。

　　面对如此老巢，他们是没有任何办法的。

　　太森严了！

　　这可比那东林山脉要森严的多，虽说仅仅只是少炎氏三大老巢之一，却已经过安澶北山氏了！从神魔时代到如今，少炎氏诞生的天仙绝对不会少，这样的部族老巢……恐怕论危险程度不亚于得到方寸山一脉大阵的燕山了！

　　“硬闯当然不行。”纪宁摇头，“阵法重重，一旦硬闯，就会立即陷入阵法中。”当初血云楼刺杀，纪宁身陷东林山脉阵法中，最后还大挪移道符才能逃走而已。

　　“那怎么办？”木子朔追问。

　　“忘了我怎么进禁地的？”纪宁看了眼木子朔。

　　木子朔一怔。

　　“我便用同样的方法，渗透进这陈玉山脉。”纪宁微笑道，三界当中的**玄功修炼者是最神秘莫测的。一些仙家洞府、天庭地府，仗着**玄功都能轻易进入。

　　******

　　仅仅一个时辰之后。

　　在随身仙府内。

　　“前辈饶命，前辈饶命。我少炎卢烧有什么地方得罪了前辈，还请前辈明示。”一名高瘦中年男子惶恐不安看着面前这一名戴着面具的黑袍人，他根本没有一丝反抗的念头，因为眼前黑袍人太强了。

　　刚才他明明在城邑内，可对方却突然出现，单单凭借‘道域’就完全压制住了他，并且将他收入了随身仙府中。

　　道域都能有如此威能……对手一个念头便能斩杀他少炎卢烧了。

　　“若是要杀你。你早便死了。”面具黑袍人沙哑道。

　　少炎卢烧暗松一口气，如果这神秘存在一来就杀了他，那就太冤了，连道：“前辈有什么事尽管吩咐，晚辈便是拼了这条命也会做好。”

　　“哦？”面具黑袍人似乎笑了下，“我有一些事情想要知道。所以……想要看一看你的记忆。”

　　“看一看记忆？”少炎卢烧一惊，随即不安道，“前辈……”

　　“我欲要搜魂，你若是不反抗，怕也影响不会太大。若是反抗了，我只能用强了。”面具黑袍人道。“你是愿意，还是不愿意？”

　　少炎卢烧苦涩无奈。仅仅迟疑了下，便咬牙道：“晚辈愿意。”

　　“嗯。”

　　面具黑袍人当即一伸手放在了少炎卢烧的头顶上，施展出了千星搜魂之术。

　　……

　　半空中。

　　纪宁踏着云雾，微微点头：“第一个元神道人，元神道人在少炎氏中的地位算是比较高。知道的也比较多。看起来……东阜郡中等级森严，且阵法极多，就算是这个元神道人少炎卢烧也仅仅只能去部分区域。阵法也仅仅懂得进出之法罢了。”

　　这次搜魂，也仅仅知道了部分区域的一些大阵。

　　“看来得多找些元神道人。仔细探查一番。”

　　呼。

　　纪宁当即穿梭虚空消失。

　　……

　　纪宁开始了在东阜郡境内对少炎氏的一些元神道人下手，元神道人们地位也是有高有低，对部族老巢的阵法禁制有的知道的多，有的少！纪宁对整个东阜郡陈玉山脉内的阵法禁制，也渐渐有个大概的了解，他将这些都告诉了白叔。

　　白叔是阵法宗师，可以定出一个更好的进攻方法！

　　“哈哈哈，想要搜魂？”一名青袍人出疯狂的笑声，“我猜的不错，你就是老祖们所说的那个纪宁吧！”

　　“不好。”

　　面具黑袍人‘纪宁第二元神’立即察觉不妙，当即一个念头。

　　哗！

　　一缕剑芒凭空显现，直接穿透了青袍人的身体，将其身体斩成两半，而青袍人的龟蛇元神当即飞出，可剑光笼罩，龟蛇元神直接碎裂，其中的一人形魂魄开始欲要投胎去了。

　　“你以为自爆就能逃的过我的搜魂？”纪宁手中拿着一黑色的珠子，黑色珠子出了强大的吸力，将那人形魂魄吸过去。

　　斩杀元神道人，一般毁掉元神时会顺带着灭掉魂魄。

　　可纪宁实力远对方，毁掉元神，却保住了对方的魂魄，欲要收起来，再进行搜魂。

　　“搜魂？哈哈哈……”那人形魂魄‘青袍人’疯狂无比咆哮着，却见他的魂魄开始出现了一条条裂痕，跟着就支离破碎消散了。

　　“什么？”随即纪宁暗自叹息。

　　神魂分裂之术，对神魂足够强大者是能够施展的，像当初纪宁分裂神魂弄出第二元神……而像对方这样同时分裂出几道裂痕，却是魂飞魄散了。

　　“竟然魂飞魄散。”纪宁暗自叹息，“看来少炎氏还是有些无比忠诚部族之辈的。”

　　“他之前猜到我是纪宁？还真是够聪明的。”

　　纪宁并不意外，因为之前他已经对好几个元神道人进行搜魂了，也了解到少炎氏的天仙老祖早就传下命令，命令整个少炎氏都无比小心，小心纪宁偷偷潜入部族山门所在！

　　“上次四大天仙围攻我，他们虽然失败了。却也猜出我修炼**玄功。”纪宁暗暗道，“**玄功者，最擅长潜入变幻，少炎氏没有防备才怪。”

　　“可即便有防备又能如何？三界当中……即便是戒备森严的天庭，对**玄功修炼者而言也是想进就进，想出就出的。”

　　这是王道！

　　对方明知纪宁有**玄功，却根本无法阻止纪宁进入陈玉山脉中。

　　可同样……23sK.com

　　在对方有防备的情况下，要达到目标也会更难。

　　“这个元神道人身死，恐怕少炎氏已经知道了。不过仅仅死一个。应该还好。”纪宁暗道，少炎氏家大业大，在如今暗流汹涌之时，死掉一个元神道人不是什么大事。可如果连续死两个，恐怕就会引起关注了。

　　“暂且如此。”

　　“白叔。”黑衣纪宁来到了随身仙府中的一厅内，厅内白叔、木子朔、小青都在。

　　“怎么样了？”白水泽看过来。

　　“虽然每个下手对象我都仔细查看过天宝山记载的情报。可没想到还是遇到个不怕死的。”黑衣纪宁摇头，“刚才那个少炎荀自杀了，我都没来得及强行搜魂。”

　　“任何一个大部族，总有愿意为部族牺牲的。”白叔点头。

　　“前前后后搜魂了八个元神道人，我们也搜集了不少少炎氏东阜郡一脉老巢的情报。”黑衣纪宁道，“该如何应对那些阵法禁制。就看白叔你的了。”

　　“让我再想想。”

　　白叔点头。

　　八名元神道人记忆中关于部族老巢的阵法禁制的部分，纪宁尽皆记载入一法宝竹简中。尔后交给了白叔。

　　白叔透过这些一鳞半爪，也能对陈玉山脉中的阵法禁制有一个大概的了解。

　　******

　　东阜郡陈玉山脉内，这连绵近百万里的山脉实在太大了，山脉内甚至都有一些平原、湖泊，甚至还有大量建造成的城邑，那些占地上百里乃至上千里的城邑极多极多，居住了大量的凡人。一座城邑便能居住过千万人。

　　地底、湖泊、平原、山腰……

　　一座座城邑，一座座驻点。

　　这陈玉山脉就是少炎氏族人的绝对领地！

　　“师祖。师祖。”一名少年正迅的来到了一座宫殿处，这座宫殿通体白玉之色，周围还有着大量的美丽侍女，这些侍女们每一个都堪称绝代妖娆，有的穿着就跟没穿一样，都能透过薄纱看到那**的身子。而有的则如同华贵妇人，有的则是朝气少女……

　　少年咽了咽喉咙。

　　这些侍女都是师祖从各地寻来的妖娆，齐聚于此，专门伺候师祖一人。

　　这师祖……也是整个陈玉山脉地位最特殊的一位散仙，一位已经活了过百万年的散仙——扶风仙人，只是外界很少称呼他为仙人，而是称呼他为‘扶风魔头’这是一个真正的大魔头。

　　“何事？”一名黑黑须老者正抱着两美人，怡然自得。

　　“禀师祖，三师伯，三师伯他……”少年连跪伏下来，哭声道，“三师伯他死了。”

　　“什么？”

　　扶风老魔听的脸色大变。

　　少炎氏东阜郡一脉现如今的元神道人中，他最看的眼的就是‘少炎荀’这个师侄了，虽然不是他徒弟，可他就是看的很顺眼！甚至他觉得这少炎荀简直就是年轻时候的自己，无恶不作，但是却绝对狂热的忠诚于少炎氏。

　　且天赋也很高，所以扶风老魔才安排少炎荀在外做事，只有在外经历风浪，才能真正成长。可他没想到少炎荀竟然会死掉！作为部族内被重点培养的，自然是有护身宝物的，可这样都死了……

　　“该死，该死。”扶风老魔气的咬牙切齿。

　　“给我查，查。”扶风老魔低吼道，“查出少炎荀到底是怎么死的。”

　　——

　　从今天起，中午一更、晚上一更。

　　同时再求下推荐票，好多天没拉票了，现在票票好落后，请支持下。

　　*

　　*(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十五卷 第二十章 扶风老魔免费阅读。https://xs.23sk.com 