    第308章实在可悲

    鱼娘走后，田言犹豫了许久才鼓起勇气开口相求，“小姐，您方才给鱼娘的书，奴婢能不能也看看？”

    凌暖这才想起来田言做糕点的手艺也不错，于是买来一本一模一样的书给她，“有什么不能的？也给你一本，拿回去随便看，以后给我多做点好吃的。”

    “谢谢小姐。”田言如获珍宝一般将凌暖给的书拿到手中，爱不释手。

    觅语并不擅长厨艺，所以对田言手里的书不感兴趣，倒是很好奇杜诗静的事，“小姐，您觉得杜诗静会是什么样的下场？”

    凌暖反问：“一个无关紧要的小角色罢了，你就这么好奇？”

    “就算是一个无关紧要的小角色，敢欺负小姐，奴婢自然要知道她的下场如何？倘若不够凄惨，奴婢就暗中补上一刀，让她以后再也蹦跶不起来。”

    “放心，她的下场会很惨的，没机会再蹦跶起来了。”

    一个野心不小，智商却不够的人，连局势都看不清楚，实在可悲。

    此时此刻，杜诗静已经跪在大殿上，心里极其忐忑，尤其是看到一旁同样跪着的老夫妻，她是又慌又怒。

    她是万万没想到，这两个贱民居然会告御状，关键是还告成了。

    真是后悔当初没把他们一起个解决了。

    就在杜诗静心里后悔不已的时候，却听到高位上的人阴冷说道：“怎么？是不是在后面当初没有彻底斩草除根？”

    被皇上这么一问，杜诗静立即吓得脸色大变，心慌意乱，连话都不知道该怎么说了，结结巴巴半天也没得出一句话来，“臣女……臣女……”

    “不知道该如何说就别说，等你爹来了再慢慢说。”

    皇上的话才刚说完，杜太傅就急慌慌赶来，“微臣拜见皇上。”

    “杜太傅倒是来得够及时的。”皇上并没有叫杜太傅起身，让他继续跪着，话里话外尽是讽刺之意。

    杜太傅心里都清楚这些，但此刻却不敢有任何的怨言，努力认错求情，“皇上，是臣教女无方，才让她犯下诸多不可饶恕的罪行，求皇上开恩，饶小女一命。”

    “你在求情之前可知道她犯下多少事？又可知道她犯下的是什么事？”

    “这……”

    “你这个帝都城第一才女的女儿，是半点都经不起查。就这么一小会的功夫，朕这里已经有诸多证据，全是她做的那些见不得光之事的证据，你要不要看看？”

    “皇上，臣……”

    “别的事暂且不谈，先说说余志文的事，毕竟他的双亲已经告到御前。一个才华横溢的寒门学子，本该有大好仕途，报效朝廷，结果却惨死于你女儿之手。你说此事朕若不给天下寒门学子一个交代，天下的老百姓会如何看待朕？”

    皇上追问完杜太傅之后就看向杜诗静，再一次讥讽她，“你是不是认为那些寒门学子身份低贱，哪怕死百个千个都不足惜？”

    杜诗静刚才心里的确这样想，可被皇上点破出来，立即吓得恐慌不已，跪在地上直发抖。

    皇上怎么知道她心里在想什么？

    (本章完)

