
　　这里的人，性情凉薄，心中有的，只是自己，只有利益，自私自利是最正常不过，所谓的道德礼仪，几乎已经不存在，哪怕是真的还留有道德的，恐怕数量也不多了，而且，大多都已经死了。就好像是小囡囡的爷爷一样，死的无声无息，死的默默无闻。

　　哪怕是死了，有可能，连尸体都会被利用的一干二净。

　　“镇压！！”

　　吴海陨落，其体内，成千上万尊伥鬼同时破体而出，鬼气纵横，好像要将整个天地都化为一片鬼蜮，大批伥鬼，争先恐后的从其体内命窍中钻出来。

　　但不等这些伥鬼爆发，一声断喝下，赫然可以看到，一条条黑白色的阴阳锁凭空出现，迅速将一只只伥鬼捆绑束缚住，拉扯着带进阴阳空间中。镇压炼化。吞噬一切。

　　速度极快，源源不断的将这些伥鬼吞噬一空。

　　成千上万尊伥鬼，这对于先天阴阳眼来说，也是一顿不错的大餐。

　　一旦炼化，命窍本源必定增加。

　　这一幕，落在其他人眼中，更是生出强烈的忌惮，那种万鬼爆发，几乎要当场席卷四方的伥鬼，就这么再次轻易的被镇压住，连伥鬼都被束缚禁锢。消失不见。

　　可以说，吴海从一开始，不管是或者还是死了。都没有在易天行面前翻起过什么风浪。

　　“储物戒指，这东西不错，比储物袋，次元空间袋要高出很多。”

　　一挥手，将吴海手中带着的储物戒指剥夺出来，拿在手中，一道神念瞬间从识海命窍中迸射而出，轰击在戒指上，第一时间就将戒指上的烙印强行击溃磨灭。

　　顿时，一个巨大的空间出现在脑海中。

　　这是储物戒指中的储物空间，其大小，是空间袋的十倍百倍不止，略微估算，大概有不下一个足球场那么大。就算是在储物戒指中，这也绝对是其中的一件精品。

　　最关键是，在这戒指中，放置着大量的晶石。

　　黑铁级，青铜级，白银级，甚至是黄金级的晶石都有，这样的晶石，在戒指中，堆积如山。数量极多。拿出来，绝对是一笔惊人的财富。

　　“根据周围的人所说，猛虎帮掌控一座晶石矿脉，矿脉的产量应该不错，能积累起这么庞大的一笔晶石数字。”易天行心中也暗自生出一丝震撼，哪怕晶石矿他也有，可挖掘出的只是一小部分，还没有亲眼看到过堆积如山的晶石。

　　心念一动间，这些晶石已经转移到体内宝塔中。

　　“咦，这是什么东西。”

　　易天行手中光芒一闪，一块拳头大小的晶体出现在手中，这块晶体十分奇特，散发出五颜六色般的光彩，神曦四逸，一丝丝精纯到极致的能量散逸出来，钻进体内，马上就感觉到，体内真元一下就发生增长。出现变化。连盘踞在神海中的祖龙，都似乎有种跃跃欲试的渴望。ŴŴŴ.23sk.com

　　里面蕴含的能量，比起晶石来说，要精纯不知道多少倍，纯净到毫无一丝的杂质，哪怕是一丝一缕，都蕴含着庞大的能量。这拳头大小的一块，里面的能量真要爆发出来，绝对是恐怖。

　　可以毫不怀疑，这样的能量，只要拿来修炼，那绝对是一日千里，突飞猛进，修为境界，都会以非人的速度突破。

　　“神源，这么大一块神源，果然，猛虎帮控制的那座矿脉中，真的可以挖出神源。”

　　城中有人看到，忍不住当场发出一声惊呼声，一双双目光深深看向手中的那块晶体，显然，这就是他们所说的神源。那一个个，几乎恨不得直接出手抢夺。但看看倒在地上的吴海，没有人敢真的这么做。

　　“竟然真的是神源。这可是晶石矿中精华中的精华。孕育出的瑰宝。”

　　易天行心中也是一紧，毫不迟疑，直接将手中的神源送进宝塔中，储存保管好。

　　神源是什么。

　　神源是天地间一种最为神奇的瑰宝，诞生于那些晶石矿中，并不是所有的晶石矿都能诞生神源，有可能一整座都找不到一块神源，有可能晶石矿中蕴含大量神源。这是看机缘，看造化的。神源，就是天地元气，高度浓缩凝聚出的精华，精华中的精华。而且，之所以被称之为神源，不仅是里面蕴含的能量惊人。更是蕴含在神源中的道韵法则之力。

　　神源中，蕴含着天地道韵的力量。

　　在炼化修炼时，这种道韵，会化为阵阵大道天音。不断在耳边回荡。自然而然的提升修为，淬炼周身命窍，让自身感悟大道法则。这样的瑰宝，只要吸收炼化，修为想要不提升都难。最关键是，这神源中蕴含的是最精纯，最本源的精气。吸收起来，没有任何隐患。

　　这样的神源，任何一块，都是万金难求的瑰宝，修炼中最完美的宝物。

　　别说是普通修士，就算是大能在修炼时，用的也是这种神源。

　　随便一块，价值巨万。

　　数量更是相当稀少。甚至指甲大小的一块，都能让无数人喋血争夺，为之亡命，更加不要说，刚刚所看到的，是拳头大小的一块，价值无法估量。

　　只这一点，就是一笔巨大的收获。

　　心中期待下，再次看向储物戒指中。

　　这一看，也略显失望，除了这些，其他物品都算不了什么，基本功法战技，吴海所修炼的《虎煞经》，《摧心掌》等等，数量不多，但也不少，有不下十几本之多。只是，精品不多，大多都是普通功法层次，出类拔萃的太少。也没有浪费，一起收了起来。

　　等回去后，再放进藏经阁中。

　　做完这些，看了看吴海倒在地上的尸体，易天行也抬眼看了一下面前的黑暗祭坛，心中突然闪过一道念头，一伸手，将吴海的尸体凭空摄取到手中。然后，毫不客气的朝着黑暗祭坛上扔了上去。

　　砰！！

　　尸体准确的落在祭坛上，发出一声清脆响声。

　　这一幕，也让周围的人目光一凝，露出惊讶之色，显然，从易天行的举动中，感觉到即将要发生什么。

　　“黑暗祭坛，我要献祭，祭品就是吴海的尸体。”

　　易天行并没有登上黑暗祭坛，只是站立在祭坛下面，张口发出一声断喝。

　　献祭，祭品为吴海尸体。

　　只是这一幕，落在其他人眼中，却显得极为怪异。怎么想都感觉十分别扭。

　　这种语气，哪里有信徒虔诚祈祷献祭的神态，一点祭祀的恭敬都没有，对于祭坛之主，毫无敬畏，反而露出一种如同交易版的姿态。

　　我献祭，你给予回报。

　　这就是祭祀之道。

　　这种做法，却是以前从来没有人敢做的。

　　太粗暴，太狂野了。

　　“这种语气，做法，难道也可以得到回应。那可是黑暗之主啊。这不是在挑衅吗。”有人暗中呢喃道。

　　“这样都能得到回应，那我就直接将脑袋拧下来当球踢。”有人满口笃定的说道。

　　刷！！

　　但他们的话音刚一落下，就看到，整座黑暗祭坛上再次涌现出一层浓郁的黑光，瞬间就将吴海的尸体笼罩在内，化为祭品，被祭坛吞噬消失不见。

　　这一幕落在其他人眼中，却露出骇然之色。

　　这祭坛，真的回应了。

　　那些信誓旦旦说不可能会成功献祭的人，都是张大了嘴巴，怎么都合不拢。

　　紧跟着，一道黑色神光从祭坛上落下，将易天行整个身躯都笼罩在内。在神光落下时，易天行本能的想要避开，对于祭坛，他心中有着一丝本能的忌惮。

　　这绝对不是普通祭坛。出现在这里，那就肯定有其深意的。

　　神光落在身上，一股玄妙的讯息直接出现在脑海中。

　　“祭祀之后，献上祭品，竟然可以提出自己的要求。然后，祭坛就会产生回应，实现愿望，给予恩赐。这是一种冥冥中的规则么。果然玄妙。”

　　将这股讯息融入心神后，易天行也不由暗自惊叹。

　　祭祀之道，果然诡异。

　　献祭者献上祭品，祭坛之主获取祭品，然后再给予一定的好处，反馈。这里面，完美的构成一种因果关系。一般而言，给予的祭品越好，最终会得到的回馈就更大。

　　这就好像是一种交易，一种买卖。

　　当然，祭祀之道的神秘，肯定不仅仅只是表面的这么简单。里面蕴含的奥秘，易天行同样无法知晓，这一般而言，只有祭祀之主才能明白。

　　肯定有玄机。

　　而此刻，易天行献祭，黑暗祭坛接受祭品，现在就是要给予反馈，但回馈的东西，显然是有限制的，不能超出一定的范围。在这范围中，但凡所想，都有可能会获得回应。

　　“我要命窍开辟秘法。”

　　易天行眼中闪过一丝精光，随即就将自己想要的东西传递出去。这道念头，仿佛在冥冥中，传递到某处神秘的所在。产生了玄妙的联系。

　　刷！！

　　仅仅一个呼吸都不到，立即就看到，面前光芒中，浮现出一本本笼罩在迷雾中的玉册宝书。

　　这些对于别人来说，甚至连迷雾中是什么都看不清楚，但易天行却能清楚看到这些玉册上面的文字，蕴含的讯息是什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第437章 神源免费阅读。https://xs.23sk.com 