    东苑。

    大门一推开来，看着院子里游乐园一般的场景，童子晴的大眼睛瞬间就冒出了小心心。

    “爹地，你们家真的有滑滑梯、海洋球啊！爹地没骗人，太好了，我要下去玩！”

    小丫头开心地嚷嚷着，就要从爹地身上往下滑。

    见女儿真心喜欢，厉嘉衍本想答应女儿，可又担心她在外边呆太久身体吃不消。

    他抱紧女儿，温声哄：“宝贝，现在太阳有点大，等下午有阴凉了，爹地再带你和哥哥出来玩，好不好？”

    童子晴虽然有些舍不得，但还是懂事地点了点小脑袋。

    厉嘉衍嘴角勾起一抹笑意，抱着女儿就来到了二楼的儿童房。

    二楼设计了两间儿童房，一个是给女儿准备的迪士尼在逃公主房，一个是给儿子准备的漫威主题动画房。

    除此之外，还专门开辟了两个大空间的玩具房，都专门做了无菌处理。

    厉嘉衍来到公主房门前，蹲下身把女儿放下来，轻轻推开门。

    看着屋子里粉色系的装饰和一屋子的芭比娃娃，童子晴不由揉了揉水灵灵的大眼睛。

    确认自己看到的都是真的，小丫头高兴得手舞足蹈：“爹地，晴晴好喜欢这间屋子啊！我最喜欢爱莎公主了！”

    童子晴一高兴，伸手搂住爹地的脖子，就要去亲爹地的脸。

    却忽然，被一张小肉手拦住了。

    “妹妹，你忘了吗？要离浑身细菌的人远点！你已经被他抱了很久了，再亲的话还要命吗？”

    童子朗一脸严肃地批评妹妹。

    被哥哥一说，小丫头瘪了瘪嘴，不敢再上前了。

    厉嘉衍被儿子赤果果地损了又损，心里吃瘪又不能爆发，不由蹙了蹙眉。

    跟在后边的佣人们哪里见过自家少爷吃这样的哑巴亏，纷纷憋笑。

    厉嘉衍一个眼刀扫过去：“你们都很闲？闲的话都回去带自己女儿去！”

    佣人们赶紧纷纷散开。

    少爷有火正没处发泄呢，快跑！

    厉嘉衍抱起女儿走进公主房。

    小丫头一进门就嚷着要下来，摆摆积木、玩玩娃娃，开心得不得了。

    看着女儿快乐的样子，厉嘉衍心也跟着舒畅起来。

    玩了好一阵，童子晴有点累了，拉着爹地的胳膊：“爹地，晴晴饿了，想要喝neinei。”

    厉嘉衍赶紧打开女儿的行李箱找来奶粉和奶瓶。

    可是，要冲奶水温多少、奶水比例是什么……他根本就是一头雾水！

    看着男人对着一堆东西手忙脚乱的样子，童子朗嫌弃地抢过奶瓶。

    拿出保温杯，倒水、放奶粉，摇均匀……

    小家伙熟练地给妹妹冲好奶，递给厉嘉衍，还不忘揶揄道：“这都不会，怎么当人爹地的？”

    “谢谢！”

    厉嘉衍看着儿子麻利的样子，知道他以前一定也把妹妹照顾的很好，心底瞬间涌起一股暖意。

    他转身把奶瓶递给了女儿。

    童子晴接过奶瓶甜甜一笑，美美地喝了起来。

    小丫头一边喝着奶一直冲他嘻嘻笑，可爱的样子让人恨不得亲上几口。

    厉嘉衍怎么看也看不够。

    过了一会，见妹妹睡着了，童子朗推了推花痴般看着妹妹的男人：“厉先生，我们谈谈？”

    眼神正黏在女儿睡脸上的某人忽然听到儿子的话，才恋恋不舍地收回视线。

    他蹲下来，定定看着一脸倔强的小家伙，伸出手想摸摸他的脑袋，却被嫌弃地避开了。

    厉嘉衍的大手顿在半空中好一会，才尴尬地收回来：“好，你想谈什么？”

    童子朗不语，转身出门。

    厉嘉衍回身看了看女儿，取下她手中的奶瓶，为她盖好小被子，才跟着下楼。

    客厅里，父子对坐，一大一小都气势凛然，仿佛要对峙一般。

    四目相对火花四溅，眼神交锋暗潮汹涌。

    谁都不肯先说话，谁也都不甘示弱。

    厉嘉衍凝着那张跟自己如出一辙的小俊脸，心底即骄傲又懊恼。

    这小子不愧是他厉嘉衍的儿子，聪明有个性、倔强不屈服，将来必定是个人物！

    就算儿子长得跟他不是一模一样，他都不会怀疑他的身世。

    因为这臭小子的性子比外在容貌跟他更像。

    不……论起这傲娇倔强的程度，很明显儿子更胜一筹！

    所以，他现在能去治他吗？

    他是老子，以大欺小治得了又算什么本事？

    可要是被儿子给治了，他这个老子也还是没本事……

    哎！

    看来，还是女儿更乖！

    都说儿子就是前世欠下的债，这辈子来讨债的。

    可这债……他还不得不还……

    厉嘉衍心中思绪万千，一瞬不瞬地看着儿子。

    童子朗更是毫不输阵，连眼都没眨一下。

    俩人目光相接，有种刀光剑影的感觉。

    正焦灼之际，一道尖锐的声音忽然打破了房子里压抑的沉静。

    “阿衍，我孙子孙女呢？快让妈好好看看！”

    简晓夏带着丈夫女儿激动地闯进东苑大厅，激动着急地要找人。

    一家三口一进门骤然到儿子和孙子正在大眼瞪小眼，屋子里的气压还很低，不由有些面面相觑。

    这父子俩……在闹什么别扭呢！

    厉嘉茵立刻被童子朗可爱又迷人的样子吸引过去。

    “这小家伙长得可真帅气，一看就是我哥亲生的儿子！宋雨霏那个骗子，我就说少轩怎么一点都不像我哥呢，果然这是不是亲生的一看就知道了……”

    她边说边激动地就要去摸小家伙的脸。

    可手还没伸到童子朗跟前，就被小家伙一个冷眼扫来，当下吓得收了手。

    天呢，连这冷冰冰的眼神都跟她哥一模一样！

    说他不是他哥亲生的，她第一个不相信！

    厉嘉茵腹诽完，赶紧讨好小家伙：“你好呀小帅哥，我是你姑姑，你也姓厉，我也姓厉，我们都是厉家人……”

    她话说到一半就被童子朗冷声打断：“这位女士，你是不是认错人了？我姓童，我连爹地都没有，又怎么会有姑姑？”

    厉嘉茵被怼得哑口无言。

    简晓夏赶紧上前拉住她：“茵茵，你干嘛，别吓着孩子了！”

    简晓夏批评完女儿，立刻转脸和蔼地看向孙子，好言好语地哄：“宝贝，你姑姑就是喜欢你，有点小激动，你别怕！奶奶带你出去玩，好不好？”

    “我刚才好像说过的，我连爹地都没有，不会有姑姑，更不可能有奶奶！”

    童子朗沉着一张小脸，又怼了回去。

