    龙风雷在离去之后，每隔几天就会跟龙帝交流一阵子，把宇宙星空中的一些信息告诉他。

    比如茫茫宇宙中，有无数的生命古星。

    神魔大陆原本是这个宇宙最中心，最庞大的一颗星辰，但后来因为种种原因而没落，最后被天地大道排斥，沦落到宇宙角落里去。

    偌大个宇宙分为东南西北中五大区域，每隔一段区域就有一个中转站，可以说是最为繁荣之地。

    一般强者要想在茫茫宇宙中赶路，必须要借助宇宙船，否则就会被宇宙中的可怕重力以及随处可见的星辰带给碾压。

    不过对于肉身堪比神灵，又掌握了空间之术的龙帝来说，就没有这些限制了，肉身横渡宇宙不过是很轻松的事情。

    这处叫天星城的中转站悬浮在茫茫宇宙中，位置也是龙风雷告诉自己的。

    来到这里，只需要再经过三个超级传送阵，就能进入到东宇宙顶尖势力之一的龙家地盘。

    刚刚来到这里，脚步都还没有站稳呢，一颗绣球就从天而降，落入他手里。

    四周围顿时响起了一声声欢呼，不少人更是幸灾乐祸。

    “哈哈哈，这是哪个倒霉蛋啊，居然接到了姜家姜灵姬的绣球。”

    “反正不是我就行，谁不知道姜灵姬是天星城第一丑女，脸生浓疮，身材臃肿。”

    “这还不算什么，此女性格还很暴躁，姜家为了把她嫁出去可是花费了不知道多少工夫但都没有成功。”

    “这一次不一样了，姜家为了把她给嫁出去可是动用了强硬手段，谁接到绣球都必须迎娶，否则就要跟整个姜家为敌。”

    ．．．

    一阵阵议论声传入耳中，龙帝面无表情的看了一眼，然后直接就把绣球扔了，准备离去。

    任何事情都没有营救自己女儿来得重要。

    轰轰轰．．．

    一道道气息磅礴的存在降落在龙帝面前，为首一人体魄如龙，迈步之间有莫名强大的大道气机环绕。

    这是一位武绝巅峰的存在，战力惊世！

    “哈哈哈，这位小兄弟叫什么名字？鄙人姜昆，是姜家当代家主，也是你未来夫人的父亲，你现在就可以叫我一声老丈人了。”

    龙帝神情不变：“你们找错人了，我现在有要紧事做，请让开。”

    “哎。”姜昆依旧热情无比：“有什么事情能比成亲还重要吗？你可别听其他人乱嚼舌根，我女儿人长得贼漂亮，身材一流，还温柔可人，当真是进得厅堂，入得厨房，还上的了床，嘿嘿，你懂得。”

    这幅模样，怎么看都像是在极力推销滞销的产品一样。

    “我再说一遍，让开！”龙帝的声音冰冷了下来，周身涌动着令乾坤失色的杀意。

    “小子，你别不知好歹，能够娶我家小姐是你几辈子修来的福气！”

    “没错，况且在我姜家面前，你有什么可豪横的！”

    “识相点就赶紧跟我们回去，别让我们动手！”

    ．．．

    跟随姜坤来的一众下属，听到龙帝如此不识抬举的话，都是纷纷出言呵斥。

    龙帝懒得再多说废话，悍然拔刀！

    滚滚刀芒，无穷无尽，每一道都长达万丈，足以劈开星空，就这么爆发了。

    千万重的可怖刀芒洒落下来，让无数人都为之色变。

    姜坤脸色一变，从龙帝的刀气中感受到了一股莫大的威胁，低吼一声的同时双手合十：“先天紫气功！”

    无穷紫气从他体内爆发，瞬间化作一个巨大的紫色炉鼎，把所有人笼罩在内。

    轰轰轰！

    两相碰撞，天摇地动一般，紫色炉鼎不断变形，最后怦然炸开。

    姜坤连续后退好几步，气血震荡，脸现骇然之色。

    其他人也都一个个活见鬼般，被震撼得半天说不出话来。

    “这．．．假的吧？”

    “姜家的先天紫气功可是号称东宇宙防御力最强前三，居然这么轻易就被破了？”

    “这家伙是什么来历？莫非是某个古老家族的神子？”

    ．．．

    在上方一栋阁楼中，造成这一切的始作俑者姜灵姬眼中也是闪烁着异色。

    她脸上蒙着面纱，身材也的确很是臃肿，身体还散发出丝丝臭气。

    站在其身后的几个侍女低着头，但偶尔也会露出难以忍受之色。

    “这个男子实力好强，恐怕不弱于我，难道也是经过了‘罡元百炼’不成？”

    姜灵姬开口，其声音异常粗犷沙哑，就像是两块金铁碰撞，摩擦一样。

    所谓的罡元百炼，就是经过一百次的压缩，提炼，将自身的底蕴淬炼到极致。

    但没有人能或者敢想到，龙帝乃是走出了武帝之路。

    这个境界是隐藏的，就算他爆发出全部战力，别人也会以为他是武绝之境，除非他当着天下众人的面屠神。

    下方，姜坤在经过最初的吃惊之后放声大笑起来：“哈哈哈，不愧是我姜家女婿，这修为，这实力实在是强大，都快要跟我不相上下了。”

    说话的功夫，他不动声色的把双手垂下，一阵颤抖。

    龙帝身上的杀气越发浓郁了，甚至于影响了这座城池中阵法的运转，体内更是传来隆隆震响，手中的斗鬼神散发出屠戮诸神的恐怖刀意。

    “我再说一遍，让开，否则别怪我大开杀戒！”

    现在，什么事情都没有前去救自己女儿重要。

    感受着龙帝身上所释放出来的滔天气势，在场所有人都心头狂跳，不少人都忍不住悄悄后退。

    太可怕了。

    龙帝是真正从尸山血海中走出来的，一身修为没有半点水分，神灵之下，绝对没人是其对手。

    “呵呵，小伙子，不要生气嘛，有话好哈说。”

    忽然，一道温和的声音响起。

    众人眼前一花，就看到了一个慈眉善目的老者出现。

    见到这个老者，所有姜家人都齐齐躬身一拜：“见过老祖！”

    姜天残，姜家唯一一位中位神。

    也正是因为有他在，姜家才能够在东宇宙中拥有着超然的地位。

    他一出现，因为龙帝爆发气势所带来的虚空震荡立即就被抹平。

    龙帝的神色变得有些凝重起来，紧了紧斗鬼神，准备拼死一搏了。

    但忽然，他气势全无，收起斗鬼神：“好，我答应成亲。”

