    “香蕉君可能会迟到，但绝不会缺席！”

    随着田越的话语落下，香蕉君也极其拉风的出场了，他有着一身古铜色的皮肤，带着红色头巾，穿着有M国国旗图案的三角内裤。

    他面对着来袭的怪兽毫无惧色，随着田越在一旁变出来的bgm，直接就跳了一段火辣、自♂由、激情四射的战舞！

    直到怪兽近前，他才恋恋不舍的放弃了独舞。

    然而，即使是这样，在与怪兽战斗时，他的动作依然充满着舞蹈的韵味与旋律！

    “雪绪，虽然对你的遭遇，我很是表示同情，但是……”

    看着目瞪口呆的雪绪，一旁的银城空吾有些后怕的擦了擦额头上的冷汗，随后拍了拍雪绪的肩膀：

    “要不是你为我挡刀，亲自面对这些人的，很可能就是我了！”

    “这……这又是哪个不正常的人类！”

    雪绪本以为前面几个人的造型与行动已经是够挑战自己三观的了，没想到，眼下又出来另一个更加离谱的！

    “羽田，你难道就非要弄出来这些辣眼睛的家伙祸害我吗！”

    “辣眼睛？祸害？”

    听了这话，田越十分诧异的开口：

    “香蕉君是一位伟大的战士，也是日暮里的一位重要成员，战斗力亦是十分强大。

    雪绪，我们摸着良心说，香蕉君的这种舞蹈，难道没有给你一种充满力量感的感觉吗？”

    “我承认他的身材很好……”

    雪绪的声音里透露出了一丝蛋疼：

    “但是对于这种舞蹈，我实在是接受不能！”

    “雪绪，你还是太年轻了！”

    田越失望的神情溢于言表：

    “你难道没有在这段舞蹈中感受到一股焦灼的气息吗？这是多么的自♂由，他简直就是天之焦子啊！”

    “这股气息我的确是感受到了，但是，我并不想深究！”

    从雪绪的声音里，已经能明显的听出，他已经是被田越折磨的身心俱疲了：

    “我没心情陪你玩了，valor勇气，干掉他们！”

    雪绪的话说完，当即加大了对于valor勇气身上灵压的灌输。

    这让本就已经再与香蕉君的战斗里，大占上风的valor勇气，攻击力再次上涨。

    攻击也变得大开大合了起来，一时间，田越的香蕉君居然是被压制住了！

    “雪绪，这就是你最后的手段了吗？”

    看着雪绪的动作，田越的话语里流露着一丝失望：

    “亏你之前还在嘲讽贾姬，怎么，这就是你的全部力量了吗？面对着日暮里军团，你应该更加努力才是！”

    “对付你，这些就已经够了！”

    雪绪淡淡的开口：

    “我已经不想在派出怪兽和你变出来的人物战斗了，我觉得，这是对我怪兽的耻辱！”

    “雪绪，你不要嘴硬了，如果你不想再见到日暮里军团，应该再派出更厉害的怪物尽快的解决战斗，而你之所以迟迟的没有再次出手，只能说明一件事：

    你已经没有其他的战斗手段了！”

    田越再次挥动魔杖，一道魔咒直接没入了香蕉君的后背：

    “虽然徒手攻击一直都是香蕉君的强项，但是，他的投掷功夫，也是相当不俗。

    雪绪，就让你好好的见识一下，香蕉君的远程攻击手段！”

    “投掷功夫？远程攻击？他身上就他妈一条内裤，什么都没有，哪里来的远程攻击啊……嘶……不好！”

    听了田越的话，当即是让雪绪的脸色大变，当即就是一声怒吼：

    “羽田，你他妈给我住手！”

    雪绪的战场反应速度不可谓不快，当即便指挥着valor勇气对着香蕉君加快了攻击速度。

    然而，接受了田越的魔咒，香蕉君的移动速度大涨，十分轻松的就脱离了战斗，向着后方退出了一大段的距离，随后，就发生了惨无人道的画面！

    香蕉君伸手入裤裆，一根根香蕉被其拿在手里，随后，一根根香蕉犹如炮弹一样，纷纷被香蕉君狠狠的砸向了valor勇气！

    在雪绪绝望的目光之中，valor勇气被香蕉砸的怒吼不已，但却是毫无卵用，只能像个无头苍蝇一般四处乱窜躲避香蕉君的攻击。

    然而，在经过了田越的强化之后，香蕉君的各方面属性有了极大的增强，再加上又是远程攻击，很快，便砸断了它的翅膀，让其移动速度失去了大半。

    随后，各处骨折的声音不断响起，直至最后，被一大片的香蕉淹没！

    “真是一场焦♂灼无比的战斗啊！”

    看着解决了对手之后，站在香蕉山的山顶，继续跳着自♂由舞蹈的香蕉君，田越不禁发出了赞叹：

    “果然，追求自♂由の日暮里战士，是最强大的！”

    “对于这种战斗，我不认同啊！”

    雪绪嘶哑着嗓子爆吼：

    “我想不明白，我的valor勇气，居然会被这么耻辱的干掉！”

    “不光是valor勇气……”

    田越伸手指了指不远处的战场，猎天使魔男贝奥兰迪、比利王以及van样，同样是紧跟着香蕉君，几乎是同一时间干掉了对手：

    “目前看来，你所有的强大怪兽都被干掉，你已经没有多余的灵压可供战斗了。

    失去了灵压的支持，这个游戏空间也是支持不了多久了，那也就是说……”

    田越看着周围渐渐化成马赛克消散的游戏空间，露出了“温柔”的笑容：

    “雪绪，我要出来纠正你对于哲♂学误解了呢！”

    “卧槽！”

    看着田越那恐怖的笑容，雪绪整个人都不好了：

    “田越，我们只是进行了一场公平的战斗，再说我都已经失败了，你你干嘛还在事后找我的麻烦啊！”

    “我这并不是找你的麻烦，我说了，我只是要纠正你对于哲♂学的误解，而且，你对于游戏的沉迷程度，也很让我担心啊！”

    看着渐渐消失的游戏墙壁之外，一脸惊恐的雪绪，田越“安慰”道：

    “放心，这个时间不会很长的，由比利王亲自‘贴身’教导，一两个月后，我发誓，你绝对不会再对什么游戏里的女性角色感兴趣了！”

