    “进阶了？”系统铃声让江寒大为惊喜。

    他本以为只会增加一定的属性，没想着直接提升品阶！

    毛驴，你比以前更有出息了！

    伸手拍了拍蓝鳞兽的脑袋，江寒笑道：“从一头青铜级毛驴进阶为灵级BOSS坐骑，你也是时来运转！”

    “咴咴！”

    完成进阶后的蓝鳞兽轻轻叫唤两声，眼中带着感激之色，似乎通晓人意，明白江寒在说什么。

    之后，江寒满怀期待地打开坐骑面板，查看属性——

    【蓝鳞兽】（成熟期）

    级别：灵级BOSS坐骑

    等级：60

    移动速度：180%

    攻击：75%

    生命：100%

    效果：韧性+50%

    特技：【如履平地】

    特技：【忠心耿耿】

    简介：一头普普通通的毛驴机缘巧合之下得到一缕水麒麟血脉变异而成的生物，速度惊人的同时，具备毛驴的耐力

    ……

    啧啧啧，全方面皆有不小的提升，而且还多了一个附带特技——

    【忠心耿耿】（被动）（A级）：额外提升骑乘者生命和防御各20%！

    如履平地仅仅是C级技能，减少环境对移速的影响，但新附带的被动技能忠心耿耿，猛地一匹，竟然直接加骑乘者的属性！

    骑着蓝鳞兽，江寒感觉自己安然度过专属主线的可能性高了许多。

    良久，平复内心的激动，江寒把目光锁定包裹内的两张藏宝图。

    一张是哥布林之王爆出来的B级藏宝图，价值不高，另外一张，是他“自愿”摧毁三级城镇冰雪镇，系统赠送的——

    【稀有藏宝图】（S级）

    简介：顾名思义，前往宝藏地点你的收获会很大

    倒不是他不想尽快用掉这张藏宝图，而是在他想要使用的时候，系统总是发出提醒，所以才耽搁到现在。

    “叮！~”

    系统提示：是否使用【稀有藏宝图】？（注：该藏宝图指示地点危险程度极高，请确保自身实力足够后再行前往）

    危险程度极高！

    这六个字，非常唬人。

    但凡来个“危险程度较高”，他也就用了，他实在摸不准所谓的“极高”会难成什么样。

    “也不对啊……”

    江寒皱眉，感觉有些怪异：“摧毁三级城镇给的藏宝图如果难度极高，二级、一级城镇给的又会有多夸张？”

    按道理讲，冰雪镇最终BOSS都只是暗金级，给的藏宝图，再稀有难度也应该有限。

    “……是！”

    思虑良久，江寒选择同意。

    再难，还能比专属主线更难？

    说不定这张稀有藏宝图给的东西可以在专属主线之中力挽狂澜呢？

    而且规则要求他经历专属主线剧情，该规则的权限还格外高，既然如此，他死在专属主线之前的可能性，应该会相应降低吧？

    当然，这是另外一个角度的奇葩解读，江寒自己也把握不准。

    “叮！~”

    系统提示：您使用S级道具【稀有藏宝图】，获得藏宝地点：【堕落要塞】，坐标为1741，4545，该位置宝藏将在三日内消失，请注意把握时间！

    “堕落要塞在哪里？”

    江寒一头雾水，直接在游戏内登录论坛，想要借助万能的网友，知晓该位置的具体信息。

    输入关键词，寥寥无几的几张帖子弹出，还附带阴森、围绕迷雾的要塞远景图——

    【堕落要塞】（一级主城）

    简介：黑暗阵营深处，坐落峡谷边缘的阴暗城市，其中有着一条前往炼狱的神秘通道，乃是十大魔神之中排名第四的堕落天使·塞拉镇守的城池

    “……”

    看过简介，江寒陷入沉默。

    堕落天使·塞拉镇守的一级主城？

    这他妈藏宝位置是真的离谱！

    “同为黑暗阵营，希望即便被魔神发现了，对方也能像和雷尔夫那么好说话。”江寒苦笑一声，骑着蓝鳞兽往黑暗阵营深处跑去。

    放弃稀有宝藏？

    那怎么可能！

    只是藏匿的地点比较刁钻危险，又不代表任务难度大。

    “踏踏踏……”

    蓝鳞兽撒开蹄子狂奔，速度惊人，江寒坐在上面，迎面而来的劲风狂乱吹拂。

    大约半个小时，江寒抵达目的地，坐落在峡谷边缘的阴森要塞。

    堕落要塞和魔雾城一样，被诡异黑雾缭绕，厚重城门之上，有金色骷髅游荡，不用洞察之眼，江寒就知道是远超现阶段的高等级怪物。

    “叮！~”

    系统提示：您进入危险地图【堕落要塞】！

    绕过城门，江寒取消坐骑状态从峡谷边缘地带借助石块掩体悄悄摸近，尽量在战争践踏的持续时间内找到下一处掩体，从而小心翼翼地来到要塞城墙下方。

    抬头仰望，江寒粗略估算巍峨城墙高达二十四、五米，当即召唤蓝鳞兽，没有选择骑乘，而是站在蓝鳞兽的脑袋上，缩短与城墙的高度差，然后……

    战争践踏！

    “嘭！”

    蓝鳞兽脑袋被巨大的冲击力往下一压，江寒全力跃起，凭借SS级技能赋予的“跳跃高度超大幅度提升”，犹如腾飞般直冲城楼。

    还差十米……五米……

    江寒眼睛一亮，看到跃上城楼的希望，结果正准备伸手抓住城墙突起的壁檐，又发现和壁檐逐渐远去。

    不是在下坠，而是依旧在升高！

    五米……十米……

    江寒：“？？？”

    直至超越城楼高度十五米左右，江寒终于开始下坠，赶紧取消技能，轻手轻脚地落在城楼上，生怕动静太大。

    战争践踏的跳跃高度未免也太夸张了！

    猫着身子，江寒一阵无语。

    站在蓝鳞兽上方，他是怕跳跃高度不够，没想到超出这么多。

    随后，收起处于城楼下的蓝鳞兽，耐心等待一分钟，他再度使用战争践踏跃下城池，顺利进入城内，沿着房屋小巷，避开无数怪物的视线，朝着坐标处探索。

    快到了！

    片刻后，他找到坐标标注的位置方向——

    城主府邸。

    “嘶……”

    江寒倒吸一口冷气。

    这是真要摸入魔神的老家了！

    藏宝图的指示地点是什么意思，要让我偷家？

    狠狠地咽了口唾沫，他使用战争践踏轻松翻墙闯进城主府邸。

    相比于城池内部，府邸守卫却极其宽松，沿着围墙深入，江寒没有碰到任何高等级怪物，轻松来到坐标位置，一处房间。

    环顾左右，确认没人，江寒推开窗户，跃入。

    “叮！~”

    系统提示：您进入地图【城主寝居】！

    “！！”

    江寒突然瞳孔骤缩，整个人站在窗边一动不动，如遭雷击。

    城主寝居！

    这四个字意味着此处房间极有可能是塞拉的日常住所！

    但！

    这并不是关键，问题在于视野中，空荡荡的房间内，有着一位背后长着黑色羽翼的美妇人，大约三、四十岁的年纪，她身穿素衣，成熟优雅，坐在桌边，端着茶杯细细品酌，显得十分从容淡然。

    她就是堕落天使·塞拉？

    看见擅闯者，她放下茶杯，一双眸子抬起，静静盯着他，也不说话。

    江寒嘴角抽了抽，干笑道：“姐姐你好，我想……其中一定有什么误会！”

    ……

