    第520章回天都，山河皓月宣发（三更）

    在数个国家的联合努力下，享誉国际的第一海盗团体在不到三天的时间内分崩瓦解，彻底消失在了地中海之中。

    但他们并没有如愿找到传说中的海盗宝藏。

    等他们花费了大量人力物力找过去的时候，那些被招供出来的藏宝点早就空的连灰尘都找不太出来了。

    让被宝藏打动，就是为了宝藏出动的各国官方气得差点没炸了那几片海域。

    而等他们知道东西都落入华国国库那已经是一个多月后的事情了。

    倒是想去追讨回来。

    但别说他们这些小国小城的根本没有跟华国叫板的实力，就说那些东西，都是第一海盗团几百年间劫掠抢夺而来的赃物，早就连来源都没法追寻了。

    他们拿什么去追讨？

    总不能冲到华国就指着那些华国的高层说这是我们地盘上的东西，你们必须还给我们吧？

    谁理你们。

    最后事情也只能不了了之了，默默的吃下了这口哑巴亏。

    华国的高层们那叫一个扬眉吐气，志得意满啊，走路都快带风了。

    而作为充盈了华国国库，并未华国找回了大量失传的文物古董的大功臣的秦家兄妹，受到了国家的热烈表彰。

    当然，是私下的。

    毕竟这事儿暂时还不能摆到明面上去说。

    不过秦家还是得到了实质上的利益的。

    在官方的默默帮助扶持下，秦家接连拿下了好几个重要项目，彻底在天都站稳了脚跟，而等秦家独家研发的智能AI问世，更是在天都，甚至华国乃至国际上都掀起了一阵狂潮。

    尤其是在秦家公布AI程序的主开发者之后。

    Bear。

    国际黑客联盟三大巨头之一的Bear！

    光是这个名号，就已经能代表太多了，无数财阀巨鳄，豪门首领蜂拥而至，皆是以得到一个秦氏研发的AI机器人为荣。

    抢不到机器人的，一个小智能产品也行啊！

    反正就一句话，信Bear得永生！

    咳咳咳。

    当然，这是后话了。

    这会儿还是卍盟刚刚拿到了钻石矿的开采权，O洲那边的混战宣告结束。

    秦笙和傅景珩在没有任何人注意到的情况下乘坐飞机回到了天都。

    刚好就撞上了天都大学的期终考试。

    都没有过度缓冲的时间，秦笙立刻投入了新一轮的学习考试之中。

    作为同修两个专业的学生，秦笙不仅要学的多，要考的更多。

    一堆的理论考试和实验考试，心理学那边甚至还安排了一个面对面的心理考核。

    整整两个礼拜的时间，秦笙就忙着在两个学院间来回奔波了，一点空闲的时间都找不出来。

    让守了她一个多月的一队人忧伤到心梗。

    终于等考完了。

    顾玥茗彻底忍不住了，一举打败不知道多少或想要她女儿再在学校留一段时间，或有问题要请教她，还有找她打游戏的，做实验的，寻医求药的……

    唉，反正就多到顾玥茗那不太好使的小脑袋瓜都记不过来的人，终于成功把女孩领回了家。

    秦笙一边给自家妈妈强悍的战斗力点赞，一边心满意足的吃了顿家里特别好吃的饭，然后就上楼睡觉了。

    上次快速制作古阵盘消耗了大量的精神力，一直还没时间好好休息调养呢，这会儿终于能空一段时间了，必须先睡回来再说。

    对了，还有一件值得一提的事情。

    山河皓月就快上映了。

    不得不说，剧组方的动作还是相当快的。

    从剧组杀青到现在也就两个月左右的时间而已，剧组那边就已经完成了后期制作，现在已经进入了宣发阶段。

    定档在了二月十四日，情人节当天。

    距离现在也就不到一个月的时间而已。

    主要就是沐导和制片那边催的紧，再加上拍摄的效果却是不错，简化了后期制作的过程，才能在这么短的时间内准备上映。

    作为秦影帝难得参与的电视剧，女主又是这两年热度极高的视后，山河皓月的阵容之浩大电视剧界都很难找出能与之相匹敌的。

    更不要说有作为国家亲儿子和贵闺女的秦之淮和秦影帝参演了，都不需要沐导和制片费太多的心思，山河皓月就通过了上星播出的申请。

    还是最有含金量的央视电视独播剧场。

    又是一波热度。

    而作为女三，还是前后出现过好几件大事情才参演女三的秦笙，自然也又一次被带起了很高的热度。

    尤其是在剧组方在第三轮宣传过程中放出了一组冷寒烟的剧照之后，秦笙的名字再一次出现在了热搜榜上。

    【秦笙的冷寒烟真的神了！】

    一条热搜在剧照出现之后就以缓慢却稳定的速度爬上了热搜榜，排名不算靠近，但之后坠着的一个【热】字便足以说明秦笙的热度了。

    毕竟能靠着一个小角色，还是一个还没播放的剧的剧照就有这样的热度的，数遍整个娱乐圈也就只有那么几人了。

    整个山河皓月剧组也只有放出男女主的剧照以及短视频的时候才有过这样的待遇。

    山河皓月剧组的微博下一片尖叫声。

    【这也太太太太太好看了！啊，我死了！妹妹的美貌就是这世界上最强大的武器，不动声色间就能取我性命！】

    【这已经不是好看不好看的问题了，我就想问，妹妹真的是第一次演戏，真的是友情参演的吗，那冰冷又带着一丝丝温情的眼神，我居然真的看出来了！这真的是一个纯新人能表现出来的吗？！】

    【听说秦影帝和妹妹在距离也是亲生兄妹的关系，真的好期待两人的对手戏啊！】

    【我我我，就我突然不敢看了吗……原著里冷寒烟可是死的相当惨烈的，就妹妹这眼神，这颜，我真不敢想象结局的时候回事怎么样的，想想就心好痛啊！】

    【啊啊啊啊啊！不要啊！作为一个原著粉，我居然第一次希望剧组能魔改一下剧情，给冷寒烟一个好的结局！】

    【我觉得还是要看具体演绎吧，不过只看剧照的话确实值得期待】

    【……】

    秦笙追完了小说，看了两季动画片，闲着没事的时候就刷到了这些评论，不过也没特地回复的想法。

    随意的刷了一遍就准备退出界面。

    就在这时，手机突然叮咚了一声——这是有人艾特了她。

    秦笙指尖一顿，伸手点了进去。

    ?  ?第520章，哈哈哈哈，好数字呀，突然觉得我应该更慢点，把这章留到大后天的~

    ?      继续欠五章

    ?      晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

