    皇太极眯着眼睛，看着出去的莽古尔泰，眼中的杀气几乎凝聚成实质。

    “哼，要不是正黄旗损失了两个牛录，使得威望大跌，你莽古尔泰敢这样对我说话吗？”皇太极心中的怒骂不已。

    “大汗，大汗，这莽古尔泰就是个反骨仔，竟然敢这样和大汗说话，简直就是找死。”历史上有名的汉奸范文程一脸谄媚的站在皇太极身边，弓着腰，指着营帐的门口，大声喝骂道。

    皇太极看着范文程，皱眉道：“范爱卿啊，你觉得布和这老狗会不会同意本汗的条件呢？

    传言这海兰珠乃是布和手中的掌上明珠，整个草原上的追求者不少。布和却不想让她嫁出去，如今都是个二十好几的老姑娘了。”

    “奴才认为，这布和肯定会同意大汗的条件的。去年一场白灾，科尔沁部损失不少。如今怎么能和我八旗勇士相比呢？”范文程一副卑躬屈膝的样子，对着皇太极喃喃说道。

    皇太极从椅子上站了起来，他走到大帐中央，看向西方，沉声道：“去年本汗从晋商那里买的粮食，你说是不是科尔沁部抢的？

    那数万石粮食本汗倒是不怎么心疼，可就是那两个牛录啊，本汗实在心疼啊。这可是打过萨尔浒的老兵啊，这一下子损失了六百余啊。”

    范文程站在皇太极的身后，腰板就没挺直过，他说道：“大汗，我看这不像是科尔沁部干的。科尔沁部的战斗力大汗也知道，就算他想抢粮食，可也没有能力将正黄旗的两个牛录全都杀光啊。”

    “是啊，科尔沁部不可能，那些明军就更不可能了。难不成这两个牛录是鬼杀的？”皇太极掀开幕帘，眯着眼睛看向远方。

    当时两个正黄旗的牛录迟迟未归，皇太极便派出人马去查探。

    这不查不知道，一查吓一跳。整整两个牛录的正黄旗马甲兵，全都整整齐齐的死在了草原上。

    和正黄旗马甲兵一同死的，还有数百明人民夫。

    除过这些之外，再毫无任何东西。那些粮食，也不翼而飞了。

    皇太极并不相信科尔沁部有这种实力，但是整个事情总得有人负责。

    万分思虑之下，皇太极便将这个事情放到了科尔沁的头上。

    当然了，皇太极也不可能因为一个海兰珠而放弃对科尔沁部的惩罚。

    虽然皇太极给布和说，只要将海兰珠嫁过来，就可免除刀兵之灾。但这只是一句笑话而已。

    就算不打科尔沁，但科尔沁嫁女，那嫁妆能少吗？

    皇太极图的，就是科尔沁的嫁妆。

    几匹战马在草原上疯狂的奔驰着，坐在战马马背上的骑士疯狂的抽打着胯下的战马。

    战马吃痛，拼了命的往前奔驰。

    哈达木骑在战马上，忽然听到一阵马蹄声，他瞬间警惕起来。

    右手直接将腰间的弯刀抽了出来，一脸警惕的看着前方。

    哈刚童嘎也手持弯刀，一脸警惕的看着前方。

    “马蹄声？”哈达木回过头看了一眼哈刚童嘎。

    哈刚童嘎对着哈达木点点头。

    “大人，他们停下来了。”赵大牛从望远镜中看到了哈达木等人停在了原地，手中皆拿着弯刀。

    赵文急忙举起脖子上的望远镜，向远处看去。

    “怎么回事？”赵文看着前方停下来的鞑子骑兵，一脸疑惑的道。

    “吁！！！”

    几个穿着皮铠皮甲的鞑子停在了哈达木的前面。

    “你们可是哈达木的部分？”一个鞑子探马看着哈达木。

    “你们是？”

    “大汗有令，精装前行，尽快回到部落。”

    “那这些明人呢？”

    “除过粮食之外，所有战利品全部扔掉。”

    “是！”哈达木大吼一声，随即转过头去，怒声道：“除过粮食之外，所有东西全都扔掉，尽快回部落！”

    “呦呵！！！”

    当鞑子骑兵将拖累的明人百姓丢下之后，速度就提了上来，向着北方急速而去。

    这些鞑子之所以将这些百姓放了而不杀了，那是因为杀的话，要浪费不少的时间。

    如今时间紧迫，哪里还允许他们杀人？

    “怎么回事？”赵文看着疾驰而去的骑兵，脸色大变。

    “该不会是发现咱们了，给咱们设的陷阱？”赵大牛瓮声瓮气的道。

    “不可能，要是发现咱们的话，绝对不会是这个反应。”赵文直接否定了赵大牛的看法。

    赵大牛看着前方疾驰而去的鞑子，问道：“那咱们该怎么办？追还是不追？”

    “追！”赵文放下手中的望远镜，冷喝道。

    “传令全军，全速前进！”赵大牛转过头去，朗声喝道。

    “噔噔噔！”

    马蹄子拍打在地面上，发出沉闷的声响。

    赵文等人转眼之间便赶到了百姓的面前。

    这些百姓看着疾驰而来的人影，一脸慌张的向四处躲避。

    可当他们看到迎风飘荡的红色鸳鸯战袄时，惊慌的心一瞬间安定不少。

    “边军，是边军！”

    “边军救咱们来了！”

    赵文停在这些百姓的身前，沉声喝道：“你们一直往南，去龙门堡，去了龙门堡就有活路了。快去！”

    赵文要追赶鞑子，没时间和这些百姓瞎扯，短暂的吩咐了几句，又一甩马鞭，向着北方追去。

    “这些边军竟然敢追鞑子？胆子真大？”

    “这些边军该不会是赵杀神的队伍吧？”

    “我看是！”

    众人议论纷纷，向着南方而去。

    ……

    一轮弯月挂在天空上，将微弱的光芒投射到大地上。

    “父汗，这是皇太极那狗东西递过来的折子，您看看！”满珠习礼拿着一封折子，一脸气愤的走进了王帐。

    布和一脸疑惑的接过折子，看了起来。

    可没看几眼，便异常气愤。

    “欺人太甚，欺人太甚啊！皇太极这是欺人太甚啊！”布和将折子直接摔在了桌子上，一脸愤恨的走来走去。

    “皇太极这狗东西，狮子大开口，竟然要两万头羊、一万头牛、八千匹战马作为嫁妆。这欺人太甚，欺人太甚啊。”

    满珠习礼一脸气愤的道：“父汗，还等什么啊？和他们拼了啊，这么多的嫁妆要是给出去，咱们科尔沁部就没了啊。父汗！！！”

    此时的赵文正带领着人马，趴在距离科尔沁部五里之远的地上，他手上拿着望远镜，一脸警惕的盯着科尔沁部。

    “人马回来了没有？”布和皱着眉头，看向满珠习礼。

    “回父汗，都回来了。如今我科尔沁部的战兵共有八万，加上能拿得动刀的青壮以及放牧的牧民，共有十五万之多。”满珠习礼掷地有声的道。

    “十五万人马，你觉得能打得过皇太极的三万人吗？皇太极的三万人马可都是百战精兵啊！”

    “父汗，不打一下，怎么知道？”满珠习礼双眼中闪动着凶狠的光芒，沉声说道。

