    傅松说的是实话，《我不是药神》上映后，除了联牧医药那边，就是把余山捧红了。

    当然，除了余山，还有其他几个演员，现在都身价暴涨。

    其他影视公司立刻抛来橄榄枝，希望能请这些人过去演戏，而且价格都不低。

    在傅松的授意下，能借出去的余山都借了出去。

    那些影视公司也很爽快，演员已到位立刻打钱。

    所以哪怕《我不是药神》的票房分红还没到账，彩蝶文化娱乐已经大赚了一笔。

    余山闻言有些不好意思，的确，这段时间他真真正正过了一把一线明星的瘾。

    和院线那边沟通，对方一口一个“余哥”就不说了，走到路上都是很多小迷妹找他要签名，还有人嚷着要和他生猴子。

    “那行，我明天安排王宝陪你。”

    傅松点点头，见余山几次欲言又止，不禁道：“有什么事直说，吞吞吐吐的，怎么，拿我当外人？”

    余山嘿嘿一笑：“傅总，是这样，除了其他人，这段时间也有不要影视公司邀请我拍戏，给的片酬都不低。

    你看……”

    说到这，他心中有些忐忑。

    按照行规，艺人出去接活，是可以拿分成的。

    而到了他这个级别，分成还不低。

    余山在彩蝶这么多年，虽然康正奇没亏待过他，但之前的彩蝶毕竟一直赔钱。

    所以就算他拿三份工资，数量也十分有限。

    加上粤省房价高企，所以余山一直和媳妇挤在一个60平的小房子中。

    即使他媳妇从没说啥，但余山还是希望能凭借自己的实力，改善一下生活质量。

    谁知傅松果断摆手道：“不行，其他人都可以借出去，唯独你和王宝不行。”

    余山正失望，就听傅松道：“彩蝶的下部电影马上就要开机了，你和王宝是主演。

    你要是走了，我找谁出镜？”

    他拍拍余山肩膀：“放心，这次的电影和药神不同，你是大咖。

    其他影视公司给多少钱，我在原来的基础上加10%，而且不用和公司分。

    这不比你出去接活强？”

    余山的眼睛瞬间亮了：“真的？”

    傅松笑道：“你什么时候见我说过假话？

    放心，只要你在彩蝶好好干，以后在南沙珠海口搞栋别墅，完全不是梦。”

    余山忙摆手道：“去南沙搞别墅就算了，两个小时的车程，傅总您这么年轻都受不了，更别说我这个老家伙了。”

    见余山兴高采烈的离开，傅松对张荷叶道：“明天我看房子，你和我一起去吧！”

    张荷叶点点头：“行啊，我是女人，心思比较细，可以帮你参考参考。”

    傅松摇摇头：“你误会我意思了，我想如果有合适的，你也可以买一套。”

    张荷叶一愣：“我买？还是算了吧，我现在哪有钱？

    更别说我还欠你100万呢！”

    傅松笑道：“没关系，我可以借给你，反正已经借100万了，再借几百万，也无伤大雅。”

    张荷叶连忙摆手：“还是算了吧，我想等自己有钱了再说。”

    傅松摇摇头：“现在这年头欠钱的才是大爷。

    我宁愿借给你钱，还不要利息，你还推三阻四的。

    算了，你自己看着办吧！”

    *

    第二天，彩蝶文化娱乐两条街外。

    王宝指着龙城·云鼎售楼部，露出傻兮兮的笑容：“老板，这是附近最好的楼盘了，咱们进去看看。”

    傅松看着他的黑眼圈：“昨天晚上没少熬夜吧？”

    王宝脸上全是兴奋：“没事，我身体好，当年在少林寺练武时，比这个苦多了。”

    张荷叶忍不住问：“你还在少林寺练过武？”

    仿佛怕张荷叶不信，王宝直接一个一字马杵在地上。

    张荷叶连忙捂住嘴巴：“这么厉害啊！”

    王宝憨憨一笑：“我还会翻跟斗呢，不信你们看。”

    说着原地不动直接十个前空翻，虽然姿势没有陈龙轻松写意，但能看出他很卖力。

    傅松连忙阻止：“行了行了，知道你很吊。

    老余是不是把让你演主角的事告诉你了？”

    王宝忙道：“谢谢老板栽培，我一定好好干。”

    傅松拍拍他肩膀：“努力是对的，我不会亏待任何努力的人。

    这次老余的片酬是1000万，你的表现只要能让我满意，下部电影也是这价。”

    谁知傅松说完，王宝的表情直接僵住。

    就见下一刻，他腿一软，差点跪到地上。

    傅松连忙将其扶住：“喂，你没事吧！”

    王宝：“不是老板，我太激动了，真的，要不让我给你磕个头吧！”

    “千万别，我许诺你高片酬，是让你把身上的本事都使出来，你给我磕头有什么用？”

    “这……老板，我错了，我……”

    “行了，你赶紧恢复一下，我还要看房呢，别一会被人家销售当傻子轰出来。”

    “好的！”

    见王宝表情严肃的进入售楼部大门，张荷叶忍不住道：

    “你找到的这个演员到底靠谱不靠谱啊？我怎么看着傻乎乎的。”

    傅松笑道：“就因为他傻才能火啊，请相信我的眼光。”

    两人跟着进入售楼部，只是下一刻气氛有些尴尬。

    因为三人进来后，竟无人理睬。

    这在把所有客人当上帝的售楼部中，显得非常不科学。

    他正要开口，只见一个男子走过来，文质彬彬道：“三位，休闲区在那边。”

    傅松一愣：“休闲区？什么休闲区？”

    男子道：“左手边右拐，你们不是来表演的吗？

    那边人多，大部分都是老头老太太都是带着孙子孙女来玩。

    那些小孩子可爱看翻跟斗了。”

    傅松：“……”

    感情刚才王宝在外面翻筋斗，被这些人看到了？

    估计他们把自己当成搞街头杂耍的了。

    作为全国经济大省，粤省鱼龙混杂。

    傅松就亲眼见到，有人通过翻跟斗吸引小孩子的注意力，然后卖氢气球、大陀螺、泡泡机等等，生意特别好。

    傅松忙道：“兄弟，你误会了，我是来看房子的。”

    他本以为此话一出，对方会瞬间燃起置业顾问那股特有的兴奋劲。

    谁知男子依旧不咸不淡道：“这样啊，稍等，我喊个人过来。

    小叶，小叶……”

    一个白白净净的女孩连忙跑过来：“龚经理，您叫我。”

    龚同江，也就是刚才的男子道：“卖小孩文具的，你应付下，给他们倒杯茶。”

    虽然男子已经压低声音，但傅松还是听到了。

    这家伙什么态度啊？没见哥身上一身的水澜之家吗？

