    我的1982正文卷第一千五百二十一章商讨于金卓听李忠信说要到鹤市周边的一些乡镇去看看，顺便办一些事情，于是，他直接打电话，让市府办的一个从乡镇调任过来的办公室的干部到了饭店这边，并叮嘱这个叫做李红星的干部，一定要把李忠信他们安排明白。

    　　李忠信对于于金卓的这个安排并没有什么异议，因为他心中十分清楚，这个时候，下面的乡镇领导，一个个基本上都是那种牛逼哄哄的家伙，要是没有一个这样的人跟着去，他也无法跟那些人谈。

    　　而且现在的时间是下午十分，鹤市距离太平乡那边有很长一段时间的路程，到那边的时候，就已经差不多是傍晚了，如果不出什么意料的话，李忠信会在那边的镇上或者是县里面住宿，那么，有这样的一个人跟着，什么事情都会好办很多。

    　　李忠信这边一走，于金卓便召集起来了鹤市这边的领导，就李忠信提出来的一系列的合作想法以及投资想法展开了热烈的讨论。

    　　对于李忠信说的这些事情，于金卓都十分赞同，毕竟忠信公司要把忠信银行开到鹤市这边来，还要在鹤市这边投资忠信连锁超市。

    　　要知道，最近很长一段时间，下面的民众都有这样对于一种呼声，为什么他们那边没有忠信连锁超市开过去，让他们的生活很不习惯，要是买什么东西，甚至需要跑上一个多小时的时间，去另外的大区去购买物品。

    　　忠信超市落户鹤市的这个事情呢！鹤市的所有领导都没有任何的异议，因为这个事情，他们都十分清楚，那绝对是一件十分好的事情，他们对于民众也算是有了一个不错的交代。

    　　至于说忠信银行到鹤市这边入驻的事情，他们更是举双手欢迎，在这样的一个时间段，有一家银行进入鹤市，对于鹤市来讲，那简直就是久旱逢甘霖的一件事情。

    　　鹤市由于这段时间经济不景气，煤的价格超低的原因，很多地方的矿工都开不出工资来，就是鹤市政府的很多部门都开不出工资了。

    　　国有的四大银行对于鹤市政府的需求方面，并没有给予太多的帮助，他们觉得，鹤市的那些国营煤矿已经无法偿还他们的贷款了，这个时候，忠信银行这边到鹤市来投资，对于鹤市来讲，那是一个超级利好，需要市中心的位置也好，提什么其他的条件也罢，那都没有什么问题。

    　　只是在忠信公司想要市中心位置建设住宅楼和开发方面，他们产生了一些歧义，忠信公司到鹤市这边来投资，他们举双手欢迎，但是，不一定非得拿鹤市市中心的位置来给忠信公司那边，这个事情，他们觉得必须要好好商谈一下。

    　　这些人认为，就是给忠信公司那边这样的地，忠信公司也要花一些大的价钱，比如说，给忠信公司市政部门进行置换，忠信公司需要给置换的部门建设一座相当不错的大楼，如果忠信公司能够答应这样的一个条件，他们可以考虑一下。

    　　市中心的位置，可以说是鹤市的商业中心，无论到什么时候，那都是好地方，他们不希望这样白白给忠信公司用。

    　　至于煤矿安全生产改革的事情以及忠信公司想要收购两个大型煤矿的事情，他们还没有这个方面的经历，因为那些是煤矿，是属于国家资源类型的企业，他们这个时候是无法做主出售煤矿的，他们认为，这个事情需要一步一步来，他们先和省里面的资源厅进行沟通，然后把这个事情上报给省政府，由省政府来解决这样的一个事情。

    　　国有煤矿现在虽然已经亏损，开不出工资来，但是，这些是国营煤矿，国家应该会管的，只要三角债当中的发电厂能够给他们这边的煤矿及时回款，他们这边的煤矿还能够挺住。

    　　至于那些个中小煤窑，国家想要关停也不是随随便便就能够关掉的，国家虽然提出来要治理整顿煤矿的环境，但是，还没有走到那一步。

    　　就在于金卓和市委以及市政府那些领导们研讨忠信公司问题的时候，李忠信在李红星的带领下，一路风尘仆仆地赶到了萝北县城。

    　　“我们现在到的是萝北县城，您们两位看一看，咱们是不是在这边修整一下，吃过晚饭，然后在这边给您们找一个住的地方，明天一早我们到下面的乡镇去？”李忠信满面带笑地对李忠信和封半山说了起来。

    　　到了萝北县城以后，李红星觉得，这个时间段已经是下午两三点钟了，如果不着急的话，明天再去下面的乡镇那里最好。

    　　如果现在过去，基本上就是到了晚上，乡镇那边没有什么人过去，旅店、酒店什么的都没有，那乡政府的招待所，和这边的普通小旅馆都没有什么差别，李忠信和封半山都是大人物，在这个时候应该在县城这边居住，而不是到下面的乡镇去。

    　　李红星在被于金卓叫出去吩咐的时候，就已经听于金卓说了，这两个人是忠信公司的大人物，这次出来，关系到忠信公司到鹤岗这边的投资，那可是几个亿的投资，千万不能怠慢了客人，一定要让客人吃好喝好。

    　　“不在县城这边了，我们直接到下面的乡里面去，吃住呢！就在那边解决就可以。现在的天晚的很晚，到那边我还能够看看景色什么的，在这边没有什么意义和价值。

    　　既然于市长把你安排过来，也就是说，下面乡镇的情况你都熟悉，这样，我这边有电话，你给下面的乡长或者是乡高官打个电话，说我们开车过去，让他们那边简单地安排点饭菜，安排个住宿的地方就成，我们两个人对这些方面没有什么挑的，就是想和下面乡里面的同志见见面，看看乡里面有没有我们忠信公司想要投资的那种条件。”李忠信伸手摸过手边的大哥大，直接把大哥大手机递了过去。

    　　		

