    差点从楼梯尽头栽下去，季遐才突然惊觉，回过神来。

    当然是吓出了一身冷汗，但也知道下面已经是尽头了。

    季遐揉了揉有些晕乎的太阳穴，靠着墙吹了吹风，这才转身折返了回去。

    却感到晕眩的感觉更加强烈了。

    美色误事啊。

    得亏刚才没有喝酒。

    他现在这样都已经很危险了，再去花天酒地，怕是身体要被掏空。

    更何况，他都不知道这家店到底安不安全呢……心里突然惊觉，季遐又锤了锤自己的脑袋。

    想什么呢，搞得好像自己非常想去一样。

    就算真的能治好，那也得想办法回地球，跑这种地方对他的现状一点帮助都没有。

    就算回地球也是还房贷，或者房贷都还不了了……但至少还算安全。

    现在能不能活下去都两说，有空回去写写攻略才是正事。

    所以不管怎样，也不能把钱和时间花在那种地方。

    哪怕在地下城被野牛顶死，也好过变成‘四季大佬感染菜花’的新闻出现在群里……吧？

    想来想去却是越想越难受，季遐也不去想了。他一路往上，回到EIREIR的窗户前，看到里面诱惑而温暖的光通过模糊的玻璃透出，季遐只是紧了紧衣领，然后匆匆走过。

    回到楼顶，双腿有些发软。

    也不知道是因为生病的缘故、还是刚才爬111楼的体力耗费，总之季遐感到有些累了。

    所以他这次休息了片刻，在老虎机拉拉杆之前，也在犹豫了几秒之后，在投币孔中塞进了一枚镍币。

    塞了镍币，老虎机就不会出随机事件了。

    虽然有时候这种随机事件有好结果，比如掉资源、掉镍币、甚至天上掉馅饼之类的好事，这一点季遐也从血惭和其他去过窗外的业主那里听到过。

    但也会碰到刚才那种发光飞虫一样的危险情况，季遐急着去找医生，也没心思再折腾这些了。

    并且……他的身体状况很不好，如果真的出来个什么危险的敌人，他不一定能打得过。

    老虎机开始转动，滚轮按次序停下。

    可能是因为这次投了币的原因，季遐这次看到滚轮上就是0和1的数字，并没有奇怪的图案变化。

    最后三个数字合在一起……是000。

    等等，是000？

    贝比诊所好像就在这吧？

    大楼开始移动，片刻后在即将与另一栋大楼相撞之前缓缓停下。

    这次没有飞虫，季遐站在红绿灯前等待着，然后就看到，对面楼顶出现了一辆工程车。

    车开始变身，几秒内变成一台炫酷的大机器人，然后机器人仿佛投掷标枪一样，扔过来一条投索。

    投索在半空中划出弧线，准确地扣住了这边‘红绿灯’下的锁扣。

    然后一座吊桥顺着锁扣滑了过来，将两栋楼连接在了一起，拼接得严丝合缝。季遐上次忙着躲飞虫，这还是第一次看到看到桥梁出现的方式。

    连忙过了桥，大机器人已经回车库去了，好像每一座楼顶都有车库，而车库里的机器人已经变回了工程车的形态。

    季遐待在车库外，过了好一会才想起自己是干什么的，然后连忙下楼去了。

    这就是000号楼，而根据血惭的情报，贝比诊所就在000号楼的某一层。

    过吊桥的时候，季遐就看到，这边也有一个广告牌，而广告牌上的店铺标语不是贝比诊所。

    而是一家鲜花店，店的位置在-3楼。

    下楼的时候，季遐路过看了一眼，花店确实是花店，进去后就看到店里满是植物，其中大多数都开着花，五颜六色，色彩缤纷，各种各样的香味混合起来，重叠交织。

    店员有一身健美杂志封面一样夸张的肌肉，外形酷似老虎，有老虎的皮毛、鼻子和尾巴。

    却又穿着粉红色的连衣裙，双腿并拢坐在花朵之间的样子也很淑女。

    季遐看了一眼觉得还很新奇，但是老虎男抛来一个妩媚的眼神，季遐被吓得鸡皮疙瘩直冒，赶紧关上窗户跑了。

    然后继续往下，在第五层，季遐看到一家杂货铺。

    铺子里有些乱七八糟的生活用品，虽然大多数并不值得花钱，但是季遐从中看到了一副蚊帐。

    想到业主说明上就提到过，开窗需要蚊帐。季遐原本还没有，现在看到，突然想起刚才那阵发光飞虫……

    如果有蚊帐，是不是能挡住那些飞虫？难道业主说明是这个意思吗？

    不过业主说明上说是‘自行安装蚊帐’，说的好像是在家里安装，似乎又不是在说窗外世界的事，季遐目前还是不太明白，不过买一副总不会有错。

    蚊帐不贵，一副也只花两枚镍币，只是这东西说大不大、说小不小，季遐觉得一个东西就动用‘物流app’不太划算，所以背着蚊帐继续下楼。

    然后到了-6层，终于找到了那家寻找已久的‘贝比诊所’。

    “大夫，终于找到你这了！”

    季遐进去看到了一间病房，一个白大褂女子坐在屏风前的椅子上，便直接闯了进去。

    女子转头看向季遐，她是个四十来岁、气度沉稳的女士，看起来确实是个可靠的医生的样子。

    不过季遐才刚下去，从旁边的屏风后闯出一个老头：

    “哎哟哟，你看你看，年轻人你病得不轻呀！快过来！”

    老头抓住季遐的手，便带着他往屏风后的手术台上按，季遐坐了上去，又连忙起身：“不是，谁是医生啊？阿姨您不是？”

    白大褂的女士微笑道：“我是保安，这位才是医生。”

    季遐挠了挠头，不过他又看到，这突然窜出来的医生个子虽矮，但却是个瘌痢头、驼背、山羊胡子，个头一米四左右。

    样子虽然很丑陋，但是一身白大褂也穿得很整齐，行动虽然冒失，但又有一种豪放不羁的赤脚医生气质……

    季遐连忙问他：“不是，您看我什么病啊？怎么就要上手术台？”

    “你是不是头疼，气短，胸闷，看东西重影，鸡儿硬得软不下去？”

    “你怎么知道？”季遐觉得有些麻，连忙解释，“最后一个不用管，你主要治一下别的……”

    “那不就得了，放心吧，保证术到病除，快躺下。”

    “什么术？”

    “手术！”

