    唐洛在矿洞里溜达着，思考着关于这里灵气的事情。

    本来他以为，这里面的灵气是翡翠散发出来的，可再想想，又觉得不对了。

    灵气没有那么容易溢散，就像是一块翡翠，有灵气是没错，但那是本身有灵气。

    要不是唐洛有‘无名诀’，他也根本不能从翡翠上吸收灵气。

    所以，矿洞里的灵气，应该不是翡翠溢散出来的。

    更准确来说，是这里的灵气，成就了这里的翡翠。

    翡翠的形成，很复杂。

    可以说，天时地利人和，基本上都需要。

    这里本就是洞天福地，再加上其他因素，才形成了翡翠。

    不然的话，为什么那些废弃的翡翠矿中，没有半点灵气？

    “是聚灵阵么？”

    唐洛自语着，他觉得很有可能，这里能起到聚灵的所用，然后灵气被翡翠吸收，导致这里的翡翠，质地要比普通的翡翠矿好不少。

    因为他研究过了，这里的原石，出极品翡翠的几率，要远远超过其他的翡翠矿。

    “可惜……天然的聚灵阵，遭到了破坏，要不然，真是个修炼的好地方。”

    唐洛摇摇头，不过再想想，也不能贪心不足。

    他在这里，得到的已经够多了。

    现在只是用这里的灵气来修炼，等翡翠原石开采出来，他还可以吸收翡翠的灵气。

    “算了，不去想了，先去修炼……要在最短的时间内，突破到化劲才行。”

    唐洛沿着矿洞往里走，甚至超过了之前他修炼的地方。

    等找好地方后，他从骨牌中把哼哼取了出来，摸了摸它的脑袋：“哼哼，你也赶紧修炼，我们可能很快就要走了……这次，你也要再蜕变一次才好。”

    唐洛说到这，迟疑一下，他想到了那个吞天兽。

    如果吞天兽是哼哼成年后，或者是守护，那自然最好。

    如果不是……那就有大麻烦了。

    不过，无论如何，他都会保护好哼哼。

    “哼哼。”

    哼哼叫唤几声，舔了舔唐洛的手，又开始挖洞，钻进了矿壁中。

    “呵呵。”

    唐洛看着哼哼的身影，消失在了矿壁中，忍不住露出笑容，这小家伙怎么就这么喜欢往里面钻呢！

    钻来钻去的，也不知道破坏了多少极品翡翠。

    不过他也不怎么在意，破坏了就破坏了吧，它能成长蜕变就好了。

    他开启天眼，往矿壁中看了几眼后，就收回目光，静下心来，开始修炼。

    随着他运转‘无名诀’，仿若化作一个黑洞漩涡，不断吞噬着周围的灵气以及矿壁上的翡翠灵气。

    矿洞中，一片安静。

    外面，扎克将军也离开了甸塔矿，先去收编那三个军阀的势力。

    为了防止意外，他喊了坦克和银猴，让他们陪着。

    看在昨晚扎克将军的‘安排’上，两人也没修炼，跟着去了。

    而尹先生，也给他的人打了电话。

    那边自然很震惊，让他与扎克将军合并，而且……还要听扎克将军的？

    不过在尹先生的强调下，那边最终接受了，表示会和扎克将军配合。

    一天时间，缅光动荡不断。

    而唐洛等人的修为，也各有精进。

    尤其是林一鸣，等他睁开眼睛，跑去一旁撒尿时，瞪大了眼睛。

    因为他发现……他的肚子，好像小了一圈。

    至于他是怎么知道的……嗯，尿尿的时候，低头看到的。

    胖子……都有数儿。

    “卧槽，还真把我练瘦了？”

    林一鸣瞪圆眼睛，有些不可思议。

    他跟其他胖子不一样，他是真没想过减肥，只要健康就好。

    他挺健康的，而且也喜欢胖胖的。

    他又低头看看，确定了，肚子真的小了。

    “我得问问老唐……咋回事儿。”

    林一鸣摸了摸自己的肚子，苦着脸。

    “特么的，这得吃多少肉，才能补回来啊？”

    又过了一阵子，唐洛睁开眼睛，完成了周天循环。

    他缓缓吐出一口浊气，仔细感受一番，露出满意的笑容，又有精进了。

    不过，距离化劲，应该还有一段距离。

    “要不……晚上也在这儿？”

    唐洛冒出这样的念头，以前没这样的念头，是因为没这样的条件。

    上次晚上来，被发现了，还让这里乱了。

    现在不一样了，尹先生都听他的了，他留下来，完全没问题。

    “等说一下，晚上也在这修炼。”

    很快，唐洛就有了决定，年轻人，在该吃苦的时候，得吃苦才行。

    “哼哼。”

    唐洛起身，喊了一声。

    “哼哼。”

    哼哼叫唤一声，从矿壁中钻了出来，它的身子，又胖了一圈。

    “呵呵，你再胖下去，就变成猪了。”

    唐洛看着哼哼，忍不住笑道。

    随后，他看向矿洞深处，那里面……有什么？

    他听扎克将军说过，这个矿洞以前就存在，并不是人工挖出来的。

    只不过，以前没有这么大，那些矿工又给扩大了不少，并做了支撑，免得倒塌什么的。

    而且，里面有什么，他们也不清楚，矿工还没有深入过。

    因为甸塔矿也是发现不久，外面的矿石就够开采的了，这个矿洞……实际上没怎么开采。

    “要不，进去看看？”

    唐洛自语一声，想了想，抱着哼哼，就要往里面走。

    “老唐……”

    还没等唐洛走几步，就听到林一鸣的喊声传来。

    听到林一鸣的喊声，唐洛有些奇怪，出什么事情了？

    他把哼哼收入骨牌空间中，又往矿洞深处看了眼，决定等晚上的时候，再进去一探！

    他收回目光，转身往外走去。

    “老唐？你在哪呢？”

    林一鸣的声音，越来越大了。

    “在这儿呢，怎么了？”

    唐洛往外走着，看到了林一鸣。

    “老唐，出大事儿了。”

    林一鸣看着唐洛，异常严肃。

    “啊？”

    唐洛皱眉。

    “出什么大事儿了？”

    “你看看我。”

    林一鸣站在那里，认真道。

    “看你？”

    唐洛更奇怪了，打量他几眼。

    “怎么了？”

    “没发现？仔细看看。”

    林一鸣急了，多明显啊。

    “你被下咒了？又变成三秒了？”

    唐洛神色古怪。

    “靠，这里又没娘们，我哪知道三秒不三秒……”

    林一鸣翻个白眼。

    “你就没发现，我瘦了么？”

