    轰隆~

    巨大的蓝色闪电仿佛是要将这天地撕开。

    帐篷外狂风暴雨，电闪雷鸣。

    纪清凌怀抱着无牙，身后靠着肉乎乎的国宝窝在自己的帐篷里唉声叹气。

    到底是说她倒霉还是说她运气好？

    她来万界山的第一天，还没摸到这里妖兽的皮毛。

    就被这风雨雷电困在此处，这百年难得一见的景象被她碰到了。

    她的帐篷外设有防御阵法，风雨被拦在了阵法外。

    如果她此时用上一张符也可以将雷声隔在帐篷外。

    但是这里是万界山，茫茫大山，危险四伏。

    虽说周围都是同门的帐篷，但是她自己也必须时刻保持警戒，以防那些妖兽的偷袭。

    “清凌姐姐，这里好吓人。”

    “阿木，这里是万界山，越往里去大妖就越多，你要是害怕我先把你收起来。”

    “我不要，我要和姐姐，无牙还有国宝一起。”

    “咕咕~咕咕~”

    “呼~呼~”这是国宝睡着打呼的声音~

    国宝和传闻中一样，能吃爱睡，纪清凌特意准备了一个储物袋来给国宝装食物。

    但是它也是真的天生神力，和无牙配合起来，战斗力相当不错。

    这样的天气实在无心修炼，纪清凌抱着无牙很快睡着了。

    “夜袭！夜袭！”

    睡得迷迷糊糊的纪清凌被声音惊醒。

    她神识放开，周围除了修士，到处都是妖兽。

    三阶四阶还有五阶的！

    妖兽真的趁雨夜袭击了人修的营地。

    纪清凌收起防御阵法，加入了战斗。

    她只来得及朝不远处一只黑灵虎打出一个金光咒，就被一只四阶金炎狂狮盯上了。

    那金炎狂狮利爪之上带着炙热的火焰向纪清凌袭来。

    纪清凌的金色防御被直接破开，火克金，只能说纪清凌的运气相当的不好。

    她只得再次祭出防御罩，一道金锥从掌心发出，直射金炎狂狮的眼睛。

    被狮子的爪子挡住，金锥刺进了它的掌内。

    “吼~”那狮子发出惨叫声。

    将下来那金炎狂狮发出的火焰没有再碰到纪清凌就被她一棒子打了回来。

    这是纪清凌发现的通天另一个优点，不怕火！

    纪清凌发现这一点时，真是欣喜若狂。

    简直就是为她量身定做的，也不知是那位高人前辈留下的。

    真真是便宜她了。

    那金炎狂狮发出的火焰是以火球的方式出现，这就让纪清凌很喜欢了。

    要是那种连成片的火焰，她就真的没有办法。

    所以妖兽实力虽然强悍，但在纪清凌这里却没有占到一点便宜。

    反而纪清凌乘胜追击，一根金锥再次射出，金炎狂狮这次不敢再硬挡，纵身一跃躲开了。

    它也没想到对方的金属性居然不怕它的火，为什么和它知道的不太一样？

    妖兽有自己的等级之分，四阶妖兽的实力同筑基后期的实力相当。

    金炎狂狮发现自己的判断错误，没有任何犹豫的转身就跑。

    妖将就是这样教它们的。

    如何找到五行法术克制的修士，如何探查对方的实力。

    不做无畏的牺牲，打得过就打，打不过就跑。

    雷雨还在继续，修士可以通过神识战斗，但是妖兽的夜视更加强大。

    有人扔出了日光石，很快其他修士纷纷效仿。

    树上挂满日光石的时候，大家才真正看清地上躺着的无数人修和妖兽的尸体。

    纪清凌没打算放过那只逃跑的金炎狂狮。

    她的追踪符已经贴了上去，离这里并不远。

    纪清凌拍上神行符很快追了上来。

    那妖兽居然不是逃跑，而是转到其他地方，攻击其他的修士。

    这次那位筑基初期的修士就没有这么好运了。

    他被妖兽之火攻破防御，再被金炎狂狮的爪子直接削断了手臂！

    那是他拿剑的手，如今无法拿剑，周围的同门还在苦战，他必死无疑了。

    就在纪清凌出现了，她手中的通天一端变出尖利的金锥。

    然后那位修士就看见纪清凌一棒子穿过了金炎狂狮的头顶。

    直接从那满是鬃毛下额冒了出来。

    纪清凌抽出通天，“不用太惊讶，金炎狂狮的弱点就是在它的颅顶，我也是趁它攻击你的时候才能偷袭得手的。”

    她望着地上那条断臂犹豫了一下，还是弯腰捡了起来，一个清洁术将那些污血清理干净。

    “虽说修士结婴时能断臂再生，但是你离结婴太远了，可能手没了，金丹都没结就挂了。

    我只能先给你接上，时间太紧迫了，不能细细修复，你还拿不了剑，等战斗结束，你再来找我，或者找门派内的其他会治伤的同门也行。”

    纪清凌只认得是太一门筑基弟子的服饰，却并不认识此人。

    “无牙，国宝你们看着点，我很快就好。”

    盘坐在地上的纪清凌抬眼看着那一句话没说的男修，“你不打算接？”

    那男修这才回过神来，忙盘坐在地上。“多谢师姐！”

    纪清凌用最快的速度将他的手臂接了回去。

    都是同门的师兄弟，现在不接等战斗结束那手臂可就接不上了。

    她自己也没行过几回医，许多东西也不明白，只得先将骨头和几条粗大的经络先接回去。

    男修见纪清凌停下，他试了试手臂，有知觉！

    他激动了站了起来，“云海峰邱培胜多谢师姐，请问师姐贵姓，我下次如何找师姐？”

    “落日峰纪清凌。”

    邱培胜抱着一只胳膊，再次向纪清凌行礼道谢，“多谢纪师姐相救！”

    “那个~金炎狂狮的内丹我拿走了，你没有意见吧？”

    邱培胜怎么会有意见，要不是时机不对，他还要准备东西谢谢纪清凌。

    “这本来就是师姐杀的，当然是归师姐了！”

    纪清凌挑出内丹，“阿木，你放血，我先走了。”

    这是纪清凌才在帐篷中跟几个家伙闲聊出来的结果。

    如果战斗时间紧迫，纪清凌没时间收集兽血，那就太可惜了。

    别看那兽血很多的样子，但是提炼提纯以后，并没有多少。

    而纪清凌画符却要用到不少，自己能收集除了省灵石，主要是兽血的属性和特性可以了解的更多。

    然后阿木主动申请到这个活计，收集兽血。

    纪清凌先走，无牙和阿木留下，收集好兽血，再骑无牙回去。

    大大节约了纪清凌的时间。

    邱培胜看着纪清凌飞起的方向，喃喃的说，“落日峰，纪清凌？怎么感觉在哪听过？”

