    “武道比赛本来就很看运气，她这种情况其实很正常。”

    陈教练对于周商对那女武者的哀叹不以为意，他作为这一行的人，这种情况见多了。

    武道家之路可不是那么好走的，随时都可能碰到意外情况，像那个女武者肯定是阳城这次选拔赛的种子选手，举办方就安排了张阳这个新手和她对敌，但可惜张阳即是新手也是高手，把那种子选手直接就淘汰了。

    “从明天开始，你们的比赛就在一个地方了：阳城体育馆，到时候可能还会有直播。”

    陈教练接着又告诉了张阳和周商他们接下来的比赛地点。

    “陈教练，我接下的对手是谁？有消息了吗？”

    周商很重视这次选拔赛，又向陈教练发问。

    “如今的比赛对阵名单只有赛前才会公布，当前剩下的人数还有64个，不好精确推测，不过你作为种子选手，和其他参加过全联邦大赛的种子选手应该大概率不会碰面，张阳的话他和你来自同一武馆，也基本不会被安排和你对上，那么我分析了一下，这一次参赛的有这些人你要多多注意……”

    陈教练来带队一个很大作用就是帮忙分析对手的情况，提升自家武馆选手的胜率，他很快就打开一个笔记本电脑和周商讨论起来，至于张阳，就在一旁看了一会儿就失去了兴趣。

    陈教练很早就告诉过张阳，他这次比赛主要帮助周商分析对手，商讨对敌策略，张阳的话，就正常发挥认真对敌就好，其他参赛者与他水平差距较大，基本不需要多少策略。

    又是一日过去，来到了第三日上午，在阳城体育馆内，32个擂台早已树立，64进32的比赛很快就要开始了。

    “周商，有确切消息了，你这次的对手是保国武馆的马原，他以往的最好成绩是选拔赛16强，主练开山掌，你正常发挥应该能胜过他。”

    这个时候，陈教练才从举办方那里知道了自家学员对阵的对手，立刻先告诉了周商。

    “张阳，你这次遇到的是个只进过选拔赛32强的老手，比你上次遇到的那个要弱不少。”

    虽然感觉张阳不太需要对手的信息，陈教练还是接着说了。

    “好，我会解决他的。”

    张阳听了点点头。

    一刻钟后，张阳就在擂台上见到了这次的对手，一个年纪超过三十看起来有点鼻青脸肿的男子。

    “这人怎么这幅样子？前两次比赛他打得很激烈吗？”

    张阳见到对面那副尊容不禁想到。

    与此同时，和张阳对敌的三十岁男子也是心里一咯噔。

    “对面这个青年看起来在之前的比赛中毫发无损……估计是个硬茬子……教练还说是什么新人，感觉不妙啊……”

    很快，裁判的哨声响起，比赛开始。

    这次比赛，张阳同之前两次一样，不主动，等着对手进攻再反击。

    但这次他对面那个有点鼻青脸肿的男子似乎非常稳重，在张阳的平静目光注视下硬是厚着脸皮围着张阳转了两分钟，就是不动手，好像张阳是个大刺猬无从下手一样。

    “真是服了……咱们这三分钟还不动手就得一起被淘汰了……”

    知道规则的张阳可没功夫和对面的男子玩转圈游戏，见对方很稳重，就直接暴起给了他一套迅猛的拳脚混合打击。

    对方似乎不太适应他的高速攻击节奏，勉强挡住一拳后身体就露出了些破绽，很快被张阳一脚踢倒在地。

    “张阳胜！”

    裁判很快也通报出了结果。

    张阳见获胜了自然就下了擂台，开始穿鞋。

    “张阳先生您好！请问您这是第几次来参加阳城武道选拔赛呢？获胜后有什么感想吗？”

    就在这时，一个话筒伸到了张阳嘴边，有记者过来采访了。

    “怎么回事？这不才64进32吗？这就采访？”

    张阳心里感到有些意外，不过他还是勉强说了两句。

    “我这是第一次参赛，感想的话没什么太大感想，大概比较想回去加个餐。”

    张阳这么说也是真话，他早上吃得有点少，现在感觉自己还得再来点。

    “呵呵，真是个有意思的参赛者呢，那么您对刚才的对手有什么话说吗？”

    记者接着又问道。

    “这人是想搞什么事情吗？”

    张阳立刻警觉了起来。

    “我觉得他打得挺好的，风格非常稳健，是个高手。”

    张阳开始吹捧起对手。

    “但是您刚才只用了一套攻击就把对手打倒了，如果他是高手的话……”

    记者又开始搞事情。

    “抱歉，我的教练来找我了。”

    张阳真的不太想和这记者废话，感觉对方目的不明，正好陈教练过来了，便借口道。

    “陈教练，您带队的这位选手张阳刚才成为了此次32强比赛第一个获胜者，您有什么感想吗？”

    记者见张阳不太配合，便又将话筒给到了陈教练。

    陈教练对这种情况就波澜不惊了，应该是早已习惯，沉吟了半秒后说道：

    “对于我们白岩武馆的张阳选手能第一个取得胜利，我们是一点也不意外的，张阳选手是我们白岩武馆近些年来发掘和培养出的第一天才，我们这次给他设立的目标是全联邦大赛的冠军，他能获得刚才的胜利完全在意料之中……”

    有点让张阳没想到的是，陈教练被记者采访后就开始大吹特吹他是多么天才，多么厉害，这次的大赛冠军非他莫属，还多次提到了白岩武馆，估计是想趁机给自家武馆打广告。

    “好家伙，这样真的好吗……这么吹嘘我还怎么低调……”

    张阳感到有些无语，不过又想到自己的一身武道实力也不是假的，被关注了也没什么，不会影响他获得胜利。

    “张阳，别太放在心上，也别有什么压力，现在才32强的比赛，这个时候关注的人其实不会特别多，咱们多讲几句就当打免费广告了……”

    陈教练在记者那里吹完后又来和张阳说了几句，然后就去看周商的擂台了。

