    “还记得你那些仇人的模样吗？”

    罗伊俯视着卡珊卓，对她道：“虽然恶魔契约中，我需要帮你完成复仇，但是现在你既然因为我的血转化为了巫妖，那么我想你应该很愿意亲手杀死那些迫害你的人吧？”

    “是的主人！”卡珊卓听到这句话，握紧了自己的骷髅手骨，不无快意地道：“我想要亲手杀死那艘海盗船上的所有海盗，还要将那个烧死我母亲的教会主教也绑在十字架上，让他尝尝被烈火吞噬的滋味！至于我那名义上的父亲，我也不会让他死得那么痛快的！”

    卡珊卓没有提那艘奴隶船，因为那艘奴隶船上的人都被海盗给杀死了，卡珊卓就算想要找他们复仇，也没有机会了。

    于是，罗伊也理清楚了恶魔契约中卡珊卓要求复仇的对象：她那没人性的父亲，她家乡小镇上那个冷酷得如同毒蛇一样的教会，还有那群残忍的海盗。

    这三个复仇对象中，前两者比较简单，毕竟在陆地上，也不会飞走的，但是那伙海盗或许比较麻烦，因为飘荡在大海上，难以寻找。

    最重要的是，卡珊卓并不太清楚那伙海盗到底叫做什么海盗团，因为当时她是在奴隶船被洗劫的时候遭遇那伙海盗的，没能够看清楚对方的海盗旗是什么模样，要说唯一关于这伙海盗的线索，可能就只有那个被她咬掉了耳朵的海盗了！

    但是不要紧，总是能查到的……

    看着卡珊卓一声破烂的衣衫裹着她那瘦小的骷髅之躯，罗伊想了想道：“你等一下，我给你弄一身衣服吧，你这个样子，实在不太像巫妖……”

    卡珊卓也没有反对，点了点头任由罗伊安排，而罗伊则是在系统界面当中，打开了一个空白页，开始绘制起来。

    他所绘制的，是他记忆中克尔苏加德的那一身巫妖法袍，因为这个形象实在太经典了，罗伊觉得，也只有那花瓣一样的法袍，才算是真正的巫妖的装束！

    绘制并没有花去罗伊太多时间，兑换的时候，也没有花掉罗伊多少灵魂，因为他并没有对这身法袍的材料做出什么特殊的设定，没有什么法力增幅之类的附魔效果，只是一般的普通布料而已，所以连一颗灵魂都没有用掉，就兑换出来了。

    不得不说，在穿上这身巫妖法袍之后，卡珊卓看起来就变得像样多了，法袍整体都是暗蓝色，代表着黑暗与冰霜的力量，花瓣一样的裙摆，随着卡珊卓的漂浮而微微飘荡着，耸立的护肩和脑后直立着的宽大衣领，包裹着她的骷髅颅骨和胸部以上的位置，唯独留下了中间腹部的肋骨露在外面。

    空洞的眼眶中，流露充满憎恨光芒的亡者之焰，卡珊卓现在这样子，能让任何一个看到她的生者都不寒而栗。

    唯一比较可惜的是，卡珊卓这个巫妖，和那些通过邪恶仪式转化过来的法师术士们不同，她并没有太强大的魔力，因为她所有的力量，都是来自罗伊恶魔之血的赐予，虽然能够使用黑暗和冰霜的力量，但是她的魔力最多只有100点，也就是连罗伊的十分之一都不到！

    这么点魔力，对付那些普通人或许是足够了，但是通过罗伊对这个世界的排斥之力的感知来看，这里差不多也能算是一个中魔世界，联系之前卡珊卓曾提到教会在剿杀女巫，所以罗伊猜测，可能也存在拥有超凡力量的生物，而且或许还不算弱。

    所以罗伊在想，也不知道卡珊卓是否存在进化的可能，于是他从系统空间中拿出一颗灵魂来，递给卡珊卓道：“试试看，看能否吸收！”

    然而，事实证明，罗伊想错了，不是什么生物，都能够通过吸收灵魂来增长魔力的，至少巫妖这种亡灵生物就不是！

    卡珊卓已经没有灵魂了，处于亡灵状态的她，虽然也能够看得到灵魂的存在，但是她却无法吸收灵魂，所以罗伊只能遗憾地将灵魂给收回来了。

    不过，就在罗伊觉得有些惋惜的时候，卡珊卓却突然道：“主人，我能感觉到……饥饿！”

    “饥饿？”罗伊有些好奇地问道：“那你想要吃什么？”

    “我也不太懂……”卡珊卓有些茫然地道：“我只是本能地感觉到，你和那只地狱犬身上，都有一种令我渴望的东西……”

    “我和胖虎身上都有？”罗伊摆动着尾巴微微思考了一下，他知道卡珊卓肯定指的不是灵魂或者魔力，于是突然想到了什么，试探着问道：“你是指，生命力？”

    卡珊卓眼眶中的亡者之焰，在听到这个词语的时候，猛然间亮了一些，她点头道：“可能是！”

    听她这么一说，罗伊倒是觉得正常了，也是，如果说亡灵最渴求的东西的话，那或许真的是生命力了，要知道，生命力是只有在活着的生物身上，才会具有的一种特殊力量。

    “很好，那么在你复仇的过程中，你那些仇人的生命力归你，而他们的灵魂，则归我！明白吗？”罗伊道。

    “遵从你的意志，主人！”卡珊卓很恭敬地道。

    就在罗伊准备让卡珊卓先休息，适应一下自己的身体和魔力，并且等待暴风雨过去的时候，突然之间，一种奇怪的声音传进了浮岛的空间当中。

    “嗑……嗑……嗑！”

    仿佛有什么东西，在敲打着那些封闭起来的冰墙一样，胖虎第一时间警醒过来，朝着声音传来的位置昂起了头颅，嘴里发出威胁的低吼声。

    外面的大海上，一道闪电划过夜空，闪电的光芒之下，罗伊看到了冰墙上映照出来的，一个有些模糊的人影。

    “奇怪了，这样的暴风雨天气下，竟然有人？？”罗伊也觉得十分的奇怪，他还以为是某个海上的遇难者，巧合之下碰到了自己制造出来的这座冰霜浮岛呢，于是举起手，控制着那面冰墙融化掉，露出一个洞口来。

    当洞口出现后，外面的风雨顿时间就刮了进来，然而，那个站在洞口的人影，却没有像一个遇难者那样挣扎着爬进来。

    他……是迈步走进来的！

    黑暗中，罗伊一眼就看清楚了这人影的模样，然后罗伊才发现，进来的竟然是一个怪物！

    这个怪物，有着人形的身躯，但是脑袋却是一个比目鱼一样的脑袋，在他的身上，还长满了各种藤壶海星等等之类的东西，宛如癞痢一样，给人一种恶心的感觉。

    这个比目鱼怪人，手上拿着一根同样锈迹斑斑的锁链，锁链拖在地上，留下了满地的水渍，而在进来之后，他便立刻就用一种威胁的语气咆哮道：“施展黑巫术夺走那个灵魂的人，就是你们吗？”

    他似乎因为光线的原因，并没能看清楚里面的情况，只是模模糊糊地看到两个人影后，就直接开口了。

    罗伊心中一动，一个闪现过去，来到这个比目鱼怪人的面前，伸出恶魔之爪，一把捏住这怪人的头颅，将其提了起来，拧到自己的面前后，罗伊对着他露出了狞笑道：“你刚才，是在吼我！？”

    咔擦，又是一道闪电划过夜空，比目鱼怪人这时候终于看清楚了罗伊的样子，顿时吓得整个人都颤抖了起来，语无伦次地道：“恶……恶魔！？？怎么会是恶魔！？”

    “你是谁？”罗伊问他道：“谁派你来的？为什么你会知晓，有颗灵魂消失了？好好地回答，不然别怪我手抖，一不小心捏碎了你的脑袋！”

    “别！千万别！我说！我说！”比目鱼怪人被吓到了，也不敢挣扎，只是慌忙解释道：“是……是戴维·琼斯船长派我来看看的！他……他虽然已经不再引导海上的亡魂了，但是只要在海上死去的亡魂出现，他都能够感应到，而……而就在前不久，戴维·琼斯船长感应到一个本该留在海中的亡魂莫名其妙地消失了，所以……所以才派我来看看的……”

    “戴维·琼斯！？飞翔的荷兰人？”罗伊有些诧异。

    “是的，就是他！”比目鱼怪人见罗伊这个恶魔竟然也知道他们船长的名字，顿时松了口气。

    竟然是加勒比海盗的世界？不过想想，罗伊倒也不觉得太奇怪，女巫，海盗，奴隶船，这些卡珊卓之前提到过的词语，其实罗伊早该联想到的了……

    不过，卡珊卓的复仇都还没开始呢，怎么戴维·琼斯却先找上门来了？

    “是不是所有在海上遇难的灵魂，戴维·琼斯都能感应到？”罗伊问比目鱼怪人道。

    “是……是的！”比目鱼怪人点头道。

    “那你回去告诉戴维·琼斯，那颗消失的灵魂，已经归我了！让他不要再惦记了！”说完，罗伊一甩手，将比目鱼怪人给摔了出去。

    罗伊知道，所谓消失的灵魂，就是指卡珊卓的灵魂，估计戴维·琼斯也没有预料到，卡珊卓的灵魂会在停留在海中的时候，坠入到了深渊世界去吧。

    虽然知道了这里是加勒比海盗世界，但是罗伊很清楚，他其实也不需要非和这些世界中的人物产生交集，戴维·琼斯虽然和海之女神卡里普索达成契约，帮她引导海中的亡魂去往冥界，但是从这比目鱼怪人的状态来看，戴维·琼斯目前已经停止了这项工作，他和他手下的人，已经被诅咒了。

    既然他都已经暂停了自己的工作，那就更管不到罗伊头上来了。

    这就是罗伊让这比目鱼怪人带个话回去的原因……

    被罗伊摔出去之后，那比目鱼怪人也顾不得疼痛，连滚带爬地从融化的洞口中钻了出去，然后一个翻身钻进了海里面。

    他相当后悔被派来执行这次侦查任务，原本以为是有什么胆大包天的家伙，不惜冒着得罪戴维琼斯船长的风险，强行用黑巫术截留了本该属于戴维琼斯船长的灵魂，但等发现这个胆大包天的家伙，竟然是一只恶魔的时候，比目鱼怪人早就被吓得屁滚尿流了……

    他必须得赶紧回去，向戴维·琼斯报告这个情况，一只恶魔被召唤到了人间，这可是天大的事件了……