    大雨滂沱而下。

    静谧的山谷中所有人巍然不动。

    黎俏再次站定，扫了眼他手中的沙漠之鹰，不急不缓地摇头，“怕什么？”

    雨势磅礴，将黎俏的话冲刷的淡不可闻。

    她抬起手指擦了下眼角的雨水，这一次没再驻足，径直朝着商郁走去。

    下一秒，一声枪响震慑了整个山谷。

    “啊——”

    商郁的枪口终是偏离了原来的轨迹，从额头下坠到对方的肩膀，毫不留情地一枪洞穿了他的肩胛骨。

    那男人痛苦嚎叫，倒在地上捂着伤口剧烈抽搐。

    而始终站在旁边浑身颤栗的男人，随着趋近，黎俏也认出了他。

    当日在南洋娱乐城，咆哮着让商少衍把他大哥叫出来的那名咆哮男。

    原来这对兄弟，一直在他手里。

    那么这个地方，大概就是流云三缄其口的……暗堂。

    黎俏迎着大雨，徐徐向商郁走来。

    枪声没能阻止她的脚步，数秒后，她站定，垂视着男人微抬的臂弯，探出手攥住他的指尖，将那把沙漠之鹰瞬时拿到了自己的手里。

    商郁额前的碎发已经全被打湿，软软地垂着，遮住了那双阴翳的眸。

    然后，现场所有人，亲眼看着黎俏颠了掂手里的枪，勾唇一笑，反掌将枪口对准了地上的男人。

    要杀人吗？其实，她也可以。

    黎俏目不斜视，那双被雨水冲刷过的小鹿眼愈发清明透彻，直勾勾地看着商郁。

    一站一立，眉眼皆轻狂。

    这时，商郁喉结微滚，凝视了半晌，抬起臂弯捏住了黎俏的手腕。

    他强行卸下了她举枪的姿势，重新夺回手枪，在黎俏平静的目光里，再次对着地上的男人连开三枪，血花四溅。

    全都打在了双腿，他下半身注定废了。

    但没人在乎地上的男人是死是活，因为不是他的话，青宇不会死。

    而青宇的死状，比他还要惨烈百倍。

    衍皇的人，义薄云天，但同样有仇报仇。

    这时，商郁单手拿着枪，站起身来到黎俏面前。

    他勾住了黎俏的脖颈，俯身，眼里杀气腾腾，还是那两个字：“怕吗？”

    探照灯下，滂沱雨幕中，他们站在彼此面前，一黑一白两道身影四目相对。

    黎俏被迫仰头望着商郁，男人扣着她后颈的力道很大，隐隐有些疼。

    但她没动，眨了眨被雨水淋湿的眼睛，抬起右手贴在了他的心口处，含笑点头：“嗯，挺怕的。”

    商郁的神色瞬息万变，那双眸也氤出了骇然的血色。

    此刻，黎俏的掌心贴在他心脏的位置，潮湿的雨水顺着她的手臂往下坠，她眼睫轻颤，叹道：“我怕你让我等太久……”怕你不喜欢我。

    也怕她这辈子第一次动情，不能善始善终。

    而话落的瞬间，黎俏明显感觉到男人的身躯轻颤了一下。

    不明显，却连带着脖颈后的手掌更加密实地贴紧了她的肌肤。

    黎俏确实不知道商郁今晚此番失控的原因，她缓缓抬起手，握住男人湿淋淋的臂弯，一下一下摩挲着，轻言细语地开了口——

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

