    九月初三，日值岁破，大事不宜。

    午后，裴越站在院子里梧桐树下，一丝不苟地练拳。

    每当这个时候，桃花总会搬来一把小杌子，坐在廊下，双手撑着下巴，非常专注地望着自己的少爷。裴越中途暂歇放松肌肉的时候，她便一手拿着干净的毛巾，一手端着温度刚好的茶水，笑眯眯地凑过去。

    裴越接过茶杯一饮而尽，然后再拿毛巾擦擦脸上的汗水，冲小丫鬟赞许地微笑着。

    桃花开心地说道：“少爷，你的生辰快到了。”

    裴越楞了一下：“生辰？”

    桃花用力点头，掰着手指头数道：“九月初十，还有七天。少爷，这可是你的第一个生辰，一定要好好庆祝。”

    裴越失笑道：“师父，我是刚出生吗？怎么就成了第一个生辰？”

    桃花瞪大眼睛，有些委屈地说道：“因为以前除了大小姐会让人送来礼物以外，其他人都不会帮少爷庆贺生辰！从我到少爷身边开始，每年的九月初十我都盼着有人来给少爷道声喜，就算老太太老爷太太少爷不来，哪怕是府里的管事也行，可从来都只有我一个人在少爷身边。人不来就算了，他们连桌像样点的席面也不肯给，哼！”

    裴越沉默片刻，伸手在她头上揉揉，目光无比柔和：“你说的对，这是第一个生辰，必须要庆祝一下。”

    小丫头的一番话触动他心中的柔软之处。

    无论是对于这副身躯，还是身躯中的灵魂来说，如今的一切都是新生。

    桃花雀跃地说道：“少爷，你看这样行不行？初十那天，都中估计不会来人，我们自己在庄上高乐一番。每户人家都发一些银子，让他们自己置办酒席，然后在宅中也摆几桌，请庄上德高望重的老人家吃酒。再让邓载他们去都中请一个戏班子来，少爷想听什么戏就点什么戏，还有那些变戏法耍把式的，也都请了来，热热闹闹地给少爷庆生。”

    裴越惊讶地看着她，这还是那个每天晚上睡觉前都会检查一遍藏钱木盒的财迷吗？

    他伸手捏了一下桃花日渐圆润的脸颊，怀疑道：“你不是桃花，你到底是谁？”

    被他突如其来的亲昵动作弄得心中暗喜的桃花忍不住反驳道：“少爷，这银子要靠赚，不能靠省，该花的地方可不能小气。”

    裴越登时被她的理直气壮打败了，苦笑道：“师父说的对，一切按你说的办，反正咱家的银子都是你管着，具体的事情你让邓载他们去做。”

    桃花拍着如今隐隐有些起伏的胸口保证道：“少爷放心，我肯定办得妥妥当当。”

    裴越赞了一声，然后摆开姿势继续练习，这时邓载穿过垂花门来到一旁说道：“少爷，谷公子来了。”

    “请他进来吧。”裴越有些无奈地说道。

    回到正堂后，谷范施施然走进来，桃花便帮两人上茶，然后退到一旁。

    谷范虽然对裴越不怎么客气，经常出言嘲讽，但在桃花面前从未摆过公子哥儿的架子，反倒十分尊重。

    这段时间谷范来过不少次，虽无什么正经事，但是聊聊大梁的风土人情，或者给裴越传授一些武道心得，两人的关系亲近不少，所以裴越对他也不像刚开始那么生分。此时见他脸色不太好看，便问道：“都中还有人敢惹你生气？”

    谷范叹道：“还不是被我老子骂的。”

    裴越奇道：“谷伯伯骂你不是平常事？我以为你应该早就习惯了。”

    谷范气笑道：“喂，有你这样安慰人的？你就不能行行好，陪我去趟南大营？实话跟你说罢，你一天不去，我老子就一天不放过我，再这么下去，哪天他真的动了怒，估计你得去给我收尸了。”

    裴越看着他一脸生无可恋的模样，笑骂道：“别装相，你嘴里就没一句实话，谷伯伯他肯定明白我的心意和难处。当初我既然在那么多人面前许了诺，自然就要闭门不出为我家老祖宗祈福，哪有出尔反尔的道理？”

    谷范摇头道：“又不是让你去南大营待几年，只是请你去一趟，顶多就一两天的功夫，你要懒得走动，我可以从都中弄一辆最好的马车，如何？我跟你说，如果不是因为那些山贼闹得太凶，父亲必须得坐镇大营，他肯定会来找你，到时候你怎么说？让一个长辈来拜访自己，你不惭愧？”

    裴越面色平静地说道：“人无信不立，我承诺过的事情就会做到，而且当初魏国公说要见我，我也婉拒了，相信谷伯伯能理解我的苦衷。”

    谷范猛地拍着大腿道：“你还说这件事！若非你拒绝魏国公，我老子听说之后赞赏不已，非逼着我来请你，哪有后面这些事。我现在连家都不敢回，一回去就会被父亲的亲兵缠住，问你什么时候去南大营。有家不能回，你说我惨不惨？”

    裴越心说看你整天红光满面，眼角还残留着昨夜的风流色，却不知道你惨在哪里？

    许是被他的古怪目光刺激到了，谷范索性破罐子破摔道：“你害得我有家不能回，你得对我负责！”

    “噗！”

    裴越刚喝下的一口茶全部喷出来，若非谷范身手高明及时避开，恐怕就要被喷一身。

    谷范怒目而视。

    裴越连忙致歉，然后满脸愧疚地说道：“要不我在前面倒座房收拾一个干净房间，你跟邓载他们做个邻居？”

    且说以邓载为首的八个少年正式拜入裴越门下后，他们就从家中搬出来，住在那一排倒座房里。裴越原本想让他们住在右厢房里，然而少年们打死也不肯，最后只得随他们去了。他们平日里跟着裴越一起，接受席先生的教导修习武道，但在席先生教裴越其他东西的时候，他们便会很自觉地主动退出去。

    除了修习武道之外，他们还要监督庄户们练习鸳鸯阵，所以日子也很充实。

    谷范听说要跟邓载这块木头作伴，连忙摇头道：“罢了，我还是自己想办法吧。”

    经过这段时间的相处，他已经知道裴越主意很正，极有主见，只要决定的事情，就算自己舌绽莲花也无法改变。

    裴越心里想着他方才的话，微微皱眉道：“山贼竟闹得更凶了？不是说京营将他们堵在山里么？”

    谷范“嘿”地叹一声，正要细说，老苍头周达来到门外说道：“少爷，有位军爷来拜会你，他说他叫秦贤。”

    “兄长来了？”裴越连忙起身，满面笑容地快步朝外迎去。

    见他如此热情，谷范有些不爽，阴阳怪气朝对面站着的桃花说道：“你家少爷不是好人啊。”

    桃花强忍着骂人的冲动，面色不善地冷哼一声，转身去了后院。

    这一刻谷范甚至陷入怀疑人生的心绪中，他愈发肯定自己回到京都就是个错误，尤其是认识裴越之后，自己仿佛混得越来越惨，连个小丫头都敢对自己使性子。

    虽然是这般想着，他却坐得很踏实，丝毫没有起身离去的念头。

    片刻过后裴越带着秦贤和一个年轻人进来。

    裴越的脸色不太好看，谷范正有些好奇，随即便看到秦贤脸上两道崭新的伤疤，他不由得表情凝重起来。

