    只见刁不遇手持一柄杀猪刀，对着那羊头一刀斩下。

    随后刀影纷飞，不过片刻功夫，竟是将那头羊完全拆解。

    骨头与骨头，肉与肉，皮与皮都分得极为清楚。

    相互之间没有半点掺杂。

    就算是鲁智深在这里也绝对挑不出任何毛病。

    “好！好刀法！”

    许逍见状，叫了声好。

    上官海的眼中满是惊叹。

    东厂的人对此更是露出警惕之色。

    能够将刀法练到这种程度，当真是不可思议。

    就算是江湖中的那些用刀高手，也未必能够做到这一点。

    因为这太精细了。

    大多数练刀之人追求的都是刀法的威力，而这般精细的刀法，却少有人去磨练。

    刁不遇闻言，只是露出憨憨的笑容，随后将切好的羊肉放在了许逍面前。

    “上官兄，不嫌弃的话，不妨一试？”

    许逍笑着说道。

    “好。没想到在这荒漠之地，不但能够听到世间少有的箫曲，更是见到了这般神乎其技的刀法，当真是不虚此行。

    不知道这般刀法下切出的羊肉，是不是也别有一番风味。”

    上官海嘴角带着笑意，夹起一块羊肉和一块羊皮，同时放到自己的嘴里，细细品味。

    酥脆的羊皮和细腻的羊肉完美合在一处，却是别有一番风味。

    这便是刀法的加持，绝非一般技艺所能够达到。

    “在我所吃过的羊肉中，可算第一。”

    上官海放下筷子，给出了极高的评价。

    许逍也不客气，同样是一口。

    味道确实和他从前吃的颇为不同。

    羊肉的风味更加浓郁。

    看着两人吃得这般陶醉，东厂的人也不由得馋了。

    “掌柜的，我们的烤全羊还没好？”

    曹添叫道。

    “快了快了。这烤全羊当然得一只一只烤了。”

    金镶玉立刻应道。

    但曹添显然对此颇为不满，还想再说什么，却被贾廷拦了下来。

    “我们此行有任务在身，不要惹是生非。要是误了大人的事，你有几颗脑袋可以赔的？”

    贾廷低喝道。

    曹添闻言，立刻老实了下来。

    这边，许逍和上官海的聊天却颇为愉快。

    聊天中，许逍明显能够感觉到这上官海并非普通人，言谈举止都透露出几分贵气。

    而且听他的呼吸，明显身具深厚内力，境界远远超过许逍。

    这样的人，怎么会出现在龙门客栈？

    许逍不由得对他的身份多了几分好奇。

    “不知道许兄这样的雅人，怎么会来这里？”

    上官海问道。

    “为了一些事情，不得不来。那上官兄又怎么会来这里？”

    “跟许兄一样，也是以为一些事情不得不来。”

    两人不约而同地打起了哈哈。

    这是实话，却也是废话。

    当下两人跳过这个话题，又谈论起了音律之事。

    许逍凭借原身的记忆，自是丝毫不怯。

    而上官海竟在音律方面也有着相当强的造诣。

    两人讨论之下，竟多了几分惺惺相惜之感。

    倒也算奇妙。

    这一谈，便是一个时辰。

    期间，许逍一直在注意东厂的人。

    但他们在吃过晚饭后，便纷纷回房休息去了。

    原本贾廷对许逍和上官海颇有兴趣，可两人说来说去，都是音律之事，渐渐的，他也有些不耐烦，最后也回房去了。

    天色渐晚，大堂只剩下许逍和上官海两人。

    “许兄对那些人似乎很有兴趣，莫非来这里是为了他们？”

    已经没有旁人在场，上官海便将话题引到了东厂番子身上。

    “上官兄多想了，我只是顺便看看而已。天色已晚，我有些累了，便先回房间了。上官兄若是不着急离开，我们明日再叙。”

    许逍并没有接过上官海的话题，而是直接起身告辞。

    上官海也没有拦着他，只是笑道：“好，那就明日再叙。”

    两人离场，许逍回到了房间。

    房间里，众人已经休息，只剩下邱莫言还在等他。

    “怎么样？”

    邱莫言直接问道。

    “那些东厂番子暂时应该不会有什么动作。不过入夜后，我们要小心戒备，以免他们按捺不住。

    倒是那个上官海，有些不简单。虽然看不出他的具体修为，但我可以肯定他是个高手。

    不过看他的样子应该跟东厂的没什么关系，或许只是路过。只是现在情况敏感，我们要做好最差的准备。”

    “那人我也看见了。确实不简单。如果他是我们的敌人，那我们就危险了。”

    邱莫言眉头紧皱，显然对上官海的存在，十分忧虑。

    这个时候出现在这里的人，很难让人不在意。

    客栈外，迟迟未到的周淮安终于现身了。

    金镶玉看到他，又是眼前一亮。

    这几天出现这么多俊朗男子，让她着实一饱眼福。

    虽然有两个都是女扮男装，但眼前这个绝对是货真价实的男人。

    跟许逍不同，周淮安经历过许多风雨，有一种成熟感和沧桑感，这样的男人，更加吸引金镶玉这样的女人。

    “哟，客官这是从哪里来啊？”

    金镶玉顿时热情似火。

    楼下的动静引起邱莫言和许逍的注意，两人当即一块从房间里出来。

    周淮安和邱莫言四目相对，都露出了笑容。

    当下周淮安没有跟金镶玉过多纠缠，直接走向了邱莫言。

    看到双方那都快拉丝的眼神时，金镶玉脸都黑了。

    许逍看到金镶玉的表情，笑了笑，随后对周淮安和邱莫言说道：“我们进去说吧。这里可不是许久的地方。”

    两人俱是点了点头，一起回到了房间。

    不过金镶玉那不满的神情却没有丝毫收敛。

    “可恶，怎么这天底下的好男人不是对我没兴趣，就是心有所属。难道是我这龙门客栈的风水出了问题？”

    金镶玉吐槽道。

    周淮安的到来，让许逍几人的等待有了结果。

    但他所带来的消息，却并不好。

    “龙门关已经完全被东厂所控制，我想了很多办法，但都没有办法打通关口。唯一的办法，就是强攻一条守卫相对薄弱的小路。

    许兄弟，你那有好消息吗？”

    周淮安将希望放在了许逍身上。

    只可惜他注定要失望了。

