
　　躺在水晶床上的男子……碎裂了。

　　刚才两人激战之时，虽然声势浩大，甚至崩碎了一面墙。

　　但不论是夏天还是男子，都刻意避开水晶病床方向，以他们的身手，自然可以轻易做到。

　　因此，两人战的激烈，但冰冻着男子的方向及周围，却是完好无损。

　　可此刻。

　　冰床上的男子碎裂了。

　　并不是因身体冻僵而碎裂。

　　而是……那根本就不是血肉之躯。

　　在他手脚四肢及头颅断裂处，更没有人类该有的骨头与筋脉。

　　带着铜钱面具的男子，一把抓住一条断臂，声音之中充斥着无法形容的恼怒。

　　“蜡像！怎么可能是蜡像！”

　　砰的一声。

　　他将断臂狠狠扔在地上，顿时变成一片碎块。

　　“哈哈。”

　　夏天却是疯狂大笑起来。

　　“你找死！”

　　可以看得出来，男子异常恼怒，被人算计的这种屈辱让他失去了理智。

　　身形闪动，犹似瞬移，刹那到了近前，扬起手臂，就欲一掌拍出。

　　嗖。

　　然而他来的快，退的也快。

　　手臂刚刚扬起半空，便已爆退不止。

　　然后以一种惊疑不定的眼神盯着夏天，“难道你还有什么底牌吗？”

　　就刚才出手的一瞬间，他的心头涌上了一股极其不好的预感。

　　他在夏天身上感受到了让他心悸的波动，可以威胁他生命的极度危险。

　　夏天抹去嘴角血迹，眸子中绽放冷光，“你可以继续来试试。”

　　话会如此，心中却不由暗自叹息。

　　他本就受伤，而对方的速度又太快了，哪怕他有玉石俱焚的底牌，却也需要时间。

　　男子神色之间相对复杂，偶尔有杀意闪动。

　　不过他已经恢复了冷静，“你纵是有底牌，只怕只有一次机会，而且也不一定能伤到我。”

　　夏天不语，冷笑着。

　　对于这种试探，根本不予理睬。

　　“是了，你有至尊戒，又会九阳荡魔诀，肯定会有拼命的绝招。”

　　说出这句话后，男子脸上的恼羞成怒已然彻底消失，“这个绝招之后，有两个结果，也许会伤到我，但你肯定必死无疑，即便不死，也会变成一个废人。”

　　夏天继续沉默，面无表情，看不出丝毫异样。

　　“我不会杀你。”男子轻轻一笑，说不出的傲然与睥睨，“至少现在不会杀你，我也给你报仇的机会，希望你不要辜负我对你的手下留情。”

　　说罢之后，低头深深看了一眼碎裂开来的蜡像，眼中闪过一抹愤怒与忌惮。

　　转身就走。

　　夏天并未阻拦，也未继续动手。

　　仇人就在眼前，如果说他心绪平静，那是不可能的，如果可以的话，他很想上前拼命。

　　但是，他不是一个莽夫，刚才的激战已经表明，如今的他还不足以战胜对方。

　　他不惧死亡。

　　可是他害怕报不了仇。

　　他害怕死了之后，无颜去面对自己的战友，没脸去见师傅。

　　为了报仇，哪怕忍不下去也要忍，现在不是意气用事的时候……最主要还是没有毙掉对方的实力。

　　哪怕玉石俱焚也做不到。

　　看着对方从身边走过，他终于没忍住，问道，“你究竟是谁。”

　　“当你有能力杀我的时候，自然知道我的身份，到时候来找我报仇吧。”

　　男子脚步不停，大步前走，“那时候，我不会在手下留情了，对了，告诉你一个秘密。”

　　他似想起了什么，身形微顿，转过身望来，那双眸子透过铜钱面具，说不出的讥讽与轻蔑。

　　“当年天神组织围杀你和师傅的时候，那个老家伙为了让你活下去，吸引了绝大多数高手的目光，而你也趁机捡了一条命，逃了出来。”

　　他脸上的讥讽愈发明显，“我要告诉你的是，那些人在抢到至尊戒后，明显急着退走，你师傅虽然重伤，但并未死，是我……”

　　他指了指自己，“是我最后杀了他。”

　　闻言。

　　夏天却是面无表情，说不出的冷漠与无情，“你以为我相信你的话吗？”

　　“信不信随你。”

　　男子冷笑一声，“我知道，其实你心里已经信了，因为你至今也没有找到你师傅的尸体，只是给他盖了一个衣冠冢，我当初将他大卸八块，然后拿去喂狗了，哈哈。”

　　夏天冷冷看着，依旧不言不语，也不见丝毫愤怒。

　　“好好练吧，我等你来报……”

　　男子大笑着，重新迈步。

　　只是——

　　下一秒。

　　他的一双瞳孔骤然缩成了针芒状。

　　因为在这刹那，破碎墙壁的缺口处，无声无息出现一道人影，而后犹如闪电突兀乍起一般，携着一抹寒光直劈男子。

　　太快了。

　　对方究竟什么时候到的此地，无论是夏天还是面具男子，竟然都没有察觉。

　　一抹寒光在白霜中亮起一道冷芒。

　　男子头皮发麻，骇然欲绝。

　　他此刻的位置相当的奇妙，左右两侧恰好是两边墙壁的夹角，行动所有限制，而这一剑又完全封死了退路。

　　这还不是最重要的。

　　重要的是，通过对方隐而不发的气势，他可以判断出，偷袭之人与他的战力相差并不大。

　　“哈啊！”

　　在这千钧一发之际，男子吐气吸胸，力量灌注全身，猛然向后仰去，险之又险避过了袭来的一剑。

　　然而。

　　没有完。

　　来者手中的长剑在地上一点，身形半空借力回旋，剑在前，人在后，男子刚刚直起身，又是一道冷光紧随而至，袭向对方后脑。

　　男子骤然狂吼，五指攥拳，反手一拳向后轰去。

　　“砰！”

　　他的袖口刹那间破碎，气浪涌动，形如匹练一般，一道白光激射，瞬间与剑光相撞。

　　来者不仅实力高绝，时机把握的更是老道之极，两击不中，半空旋身一记鞭腿横抽而来。

　　“死！”

　　男子怒了，激荡迫人的气势，再次一拳轰了出去。

　　“砰。”

　　拳脚相撞，发出砰然闷响，来者的身形犹如仙鹤倒飞嬉戏，刹那爆退。

　　这一切发生了须臾间，就是一刹那，来者兔起雀落三连杀，三击不中，果断退走。

　　“想走！没那么容易。”

　　男子羞怒到了极致，想他堂堂至高身份，方才险些被一剑袭杀，

　　眼看对方想走，当即展开极致身形追了下去。

　　片刻后，外面便传来噼噼啪啪不断的碰撞与彻响。

　　对于这一切，夏天没有在意，也未曾关注。ŴŴŴ.23sk.com

　　他自始自终都静静站在地上，面无表情，但脸色却白的可怕。

　　“哇！”

　　再也忍不住，大口喷血。

　　并非因与男子激战而受伤，而是因为他最后的几句话……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1352章 得失免费阅读。https://xs.23sk.com 