    虽说是场考试，容光依然不怎么看好。这部作品的总成本在700万出头，盈利线已经高达1400万。哪儿有那么容易呢？

    又不是新的政策一推出，国内票房就立竿见影？起码也要等到荧幕数量大幅度增加吧？

    而且去年票房第九《和你在一起》1300万。这部作品的导演可是陈楷歌！你赵孟子还能超过陈楷歌？并且挤入内地票房前十行列？应该有相当大的难度吧？

    至于《香溢满堂》？像这样小成本的半纪录片，盈利应该没什么问题。说实话，亏也亏不到哪里去。但这部作品针对的是午夜场垃圾片的细分市场，属于实验性质的新类型片。真说有什么前途？还是期待狗屎运吧！

    说到《疾驰飞车》，同样属于实验性质的新类型片。虽说盈利应该没什么问题，但应该考虑容光的支持力度。如果这是个独立项目，起码也要增加2500万以上的拍摄成本。差不多就是4000万的大项目？国内票房达到1亿？还是洗洗睡吧！一定要依靠海外市场。

    最后就是韩函的《似水流年》？自己的拔苗助长，会不会引起蝴蝶翅膀？同样没有十足把握。

    还有就是《闪电追击3》。这是《闪电追击》系列，第一次在国内公映，真的会有良好的票房表现吗？不会来个盗版神片、票房扑街的可笑下场？

    再加上《似水流年》和《闪电追击3》都安排在暑期档，将会面临好莱坞大片和其他影片的激烈竞争。也不是完全没有隐忧的。

    这个暑期档就是大佬们笼罩下的阴影！有老谋子的《十面埋伏》，还有好莱坞的《蜘蛛侠2》，再加上程龙大哥的《新警察故事》，可谓是强手如云！

    另外就是，徐婧蕾《我和爸爸》，肖彦良《演艺漫漫路》这两部外围作品。其中都有容光直接间接的投资。

    《我和爸爸》不温不火，只能说合格线以上的文艺片。肖彦良就过分了，自从“叛出师门”后，他就不知道混到哪里去了。听说在寻找合适的演员，目前还没有结果？

    至于王京的《仙域之白蛇传》，容光准备安排到05年的年初，所以暂时就不计算了。总不能熊孩纸内部自相残杀吧？一年半安排六部影片，这已经够夸张了。而且这个项目才是熊孩纸的重点！

    卧槽！容光惊了，不会全军覆没吧？那就成为重生者之耻了吧？

    “光少，以后有合适的角色，我可等着你呦？”一旁的李兵兵继续在撩。

    “呵呵。”原来是这样。

    《天下无贼》里，李兵兵成为了女配。好不容易等到《手机》，王家兄弟又送了范小胖一份见面礼。李兵兵这个华宜一姐可是够倒霉的。

    虽说容光自己在担心全军覆没，但在那些演员眼中，一大把的优质资源啊？

    “兵兵，等会儿再说。”容光打哈哈道。

    “你说的呦？”李兵兵毫不含糊的蹭了蹭容光，风情万种的瞟了一眼。

    “呵呵。”

    ……

    清晨醒来，见身边美女的脸蛋吹弹可破，容光就忍不住亲了一下下。

    绅士们请不要误会，这位小美女就是绒绒。至于昨晚和李兵兵的故事？打死也不说！好吧！起码李兵兵对毛驴很感兴趣，她也在小本经营里投资了一笔钱……

    “粑粑。”绒绒揉了揉眼睛，睡眼朦胧的醒来，“你又要去早锻炼了吖？绒绒一起去。”

    容光乐了：“小懒虫继续睡吧！今天爸爸有其他事！”

    元泉在家的时候，绒绒可没那么乖巧。

    作为一名自律的演员，容光清晨可是要练声的，而且特别喜欢找个偏僻地方大声朗诵。于是就变成了全小区最不受欢迎的魂淡。甚至经常被齐秀莲、元泉她们一通臭骂，因为家里人也要睡懒觉，小棉袄还学着在一旁帮腔？对这样的活动相当踊跃？

    容光脸上浮现出愁容：“唉！房子还是太小，要去买个独立庄园。做个好演员可真难啊！”

    带着满腹的凡尔赛，容光收拾整齐，准备参加今天《闪电追击3》的新闻发布会。

    等到新闻发布会后，容光就要动身去部队，拍摄几组部队的镜头。然后才是正式开拍，先国外拍摄外景，再国内一些镜头。不过影片的宣传，其实从昨晚就开始进行了。

    赶到熊孩纸大厦的大会议厅，李兵兵意味深长的对容光眨了眨眼。应该绯闻已经发酵，外界已经有了反应。

    果然，那群狗仔早已经饥渴难耐，上来就直接提问：“容导，昨晚有人拍到，你和李兵兵很晚在一起喝酒，而且动作亲昵，你这里有什么解释？”

    “有吗？”容光直接装傻。李兵兵同样表情茫然，女人确实天生会演戏。

    那记者立刻拿出一份报纸，指着上面的几张照片：“容导，这应该是你们俩吧？”

    “哦！我们确实在一起吃夜宵。我终于挑选到了合适的女主角，兵兵小姐也终于获得了这个角色，也许我们比较放松，在交流表演方面的一些心得。呵呵。”容光信口胡诌。

    对于这样的信口开河，那群狗仔连一个字都不会信。他们立刻反驳道：“光少，你是昨晚才定下兵兵小姐的吗？”

    “确实如此。”容光一本正经的点点头，“在我的作品中，我对演员的专业素养要求很高。尤其是这部《闪电追击3》，国内有许多优秀的女演员，让我一直举棋不定。恰好某次我去健身，在健身房巧遇了兵兵。她练形体练得全神贯注，一下子就吸引了我的注意。到了昨天，我就决定和兵兵见一面，就是参加昨晚的首映式。在交流中，她才最终打动了我。她才是《闪电追击3》最合适的女主角！”

    李兵兵及时插话：“你们不知道，容导的要求很高的，我比上大学面试都还紧张呢。当听说容导曾经在健身房观察过我，我都吓了一跳，那种……那种……”

    “香汗薄衫凉，凉衫薄汗香？”容光开玩笑道。

    “别胡说。”李兵兵娇嗔，“我很注意形象的！”

