    直到第二天天微微亮的时候，孙坚才带领一帮残兵败将与联军主力汇合，出征时整整三十万精锐大军，再归来时满打满算只剩下十二万！

    这还是飞凤火骑发现了孙坚大军踪迹之后联军主力及时接应的结果，要不然损失更为惨重。

    军队的损失只是一方面，将领的损失更是令孙坚痛彻心扉。

    据统计，昨夜那场混战中，孙贲（孙坚侄子）、孙河（孙坚族子）、吴景（孙坚小舅子）、吕范、周朝、苏马六位历史武将战死，还有一位朱治重伤垂死。

    至于非历史武将战死的那就更多了，可以说因为这次大败，孙坚直接元气大伤。

    另一边的公孙瓒军也好不到哪去。与孙坚军情况类似，公孙瓒也遭到了董卓军袭击，在付出了惨痛代价了之后逃出突出重围。

    公孙瓒的主力将领倒是没什么损失，可军队损失就大了。十五万白马义从活着回来的不足六万，其它的鲜卑轻骑、幽州突骑、幽州悍卒等等更是近乎全军覆灭，雄赳赳气昂昂的五十万大军，回来的不足十八万。

    当然，相比于另外一位，孙坚与公孙瓒的结果就好太多了！

    联军后先锋、山阳太守袁遗全军覆灭，生死不知。

    飞凤火骑发现的时候董卓军已经撤退了，只留下满地的尸首才能证明这里曾发生过一场激战。

    飞凤火骑还是凭借旗帜和残留的衣甲才证明这是袁遗军，至于袁遗本人是死在乱军之中还是失踪或者被俘了那就不得而知了。

    十九路诸侯正式改名为十八路诸侯！

    实际上改名十七路诸侯也行。广陵太守张超战死，广陵军大半战死，部分溃散，剩余一小部分被张邈兼并，只是张邈还继续打着张超的招牌而已，实质上广陵军已经名存实亡。

    五路先锋齐齐受挫，联军再也不复之前的欢欣鼓舞，转而开始消沉起来。

    甚至有些诸侯被董卓军的残暴所震慑，开始萌生退意。

    “魔焰滔天，董贼气焰正盛，兵家有云‘避其锋芒’，我们不足暂缓行军，等董贼气焰消减再行讨伐之事？”

    联军主帅大营中，见所有人都不说话，陶谦犹豫了一下，面色尴尬的开口道。

    “对对，恭祖先生所言甚至。董贼无道，必不可长久。我等只需坐视董贼自取灭亡即可，等董贼气运一过，我等再行出兵，岂不是不费吹灰之力即可诛董？”

    这次出声的青州刺史孔融。

    这两人就是坚定的“妥协派”，或者难听点也可以直接叫投降派。

    他们主张各军撤退，不与董卓正面交锋。认为董卓戮士害民，必然不可长久，等其嚣张气焰过了再行讨伐。

    而这两个人都有两点非常显著的共同点——一、文人出身，二、地盘远离董卓。

    陶谦年轻时候也曾担任军职且颇有战功，可惜现在年纪大了，胆气已丧。之前联军势如破竹自然没什么，现在猛然五路诸侯皆败，就有些吓住陶谦了。

    至于孔融，好吧，这是个“嘴强王者”，文章写得一流，性格刚正不阿，施政也有一手，但军事才能近乎于零。

    孔融在和平时期担任郡守刺史绰绰有余，可想在乱世有所作为那就太难了！

    更重要的一个原因，陶谦的基本盘在徐州，孔融的地盘在青州，距离董卓相去甚远，中间又有大量诸侯当肉盾，自然不怕撤军了。

    不过另一批人可就不乐意了，只听曹操道：“不可不可，董贼气焰嚣张，亿兆黎民深受其害，关内百姓处于水深火热之中，我等身为大汉忠臣，怎可因一时小挫而坐视董卓为恶？”

    “不错，孟德兄言之有理。我们晚一天诛董，天下苍生就多承受一天的煎熬。文举兄与恭祖兄乃当世大儒，岂可坐视董贼鱼肉百姓？”

    刘备也起身，满脸正气的呵斥陶谦与孔融。

    “布一介武夫，只知道董贼与某不共戴天，天下有董无吕，有吕无董！！”

    “二位此言差矣，董贼不除天下难安，除贼岂有看时机一说？”

    ………………

    豫州刺史孔伷、兖州刺史刘岱等先后加入出言讨伐的阵容，让刚刚吃了败仗，准备出言支持陶谦的公孙瓒硬生生的将到嘴边的又话咽了下去。

    话说经历了昨天的败仗之后，他也有了退缩之意。只是好面子的公孙瓒见众人群情激奋，又不太好意思提这事了。

    好吧，这些人也不见得是为国为民，瞅一眼地图就能看到，陈留、汝南、泰山、兖州、豫州、并州等等都是紧靠董卓控制区的地区。联军一旦撤了，董卓反扑之下这些人立马就遭殃。

    袁绍看着眼前吵吵闹闹的诸侯，想死的心都有了！

    “当初真是脑子进水了，竟然要争夺这个联军盟主！”

    心中狠狠咒骂自己一遍，然后袁绍不得不硬着头皮起身劝道：“诸位诸位，大家都是起兵诛贼的忠义之士，吵吵闹闹成和体统？”

    袁绍一出声，众人的目光齐刷刷的集中在他身上。

    “盟主，您是联军盟主，这是战是退您倒是说句话啊！”王匡有些焦躁的问道。

    袁绍犹豫了一下，转身看向商戢，当前形势已经很明朗了。袁术、曹操、刘备、刘岱、吕布等距离董卓最近的诸侯全部坚持继续讨伐。陶谦、孔融坚持撤退，韩馥、公孙瓒等人有些犹豫，那么商戢的选择就至关重要！

    商戢要是也撤回去了，公孙瓒、韩馥、袁绍、孔融等人就必须撤退，他们还担心商戢腾出手来在后面把他们老窝抄了呢。

    如果商戢坚持要打，那联军还有继续维持的可能。

    沉默了两秒，商戢缓缓说道：“董贼暴行天人共戮，本将誓言将讨贼进行到底！”

    这下子众人又将目光转移到袁绍身上，此时的袁绍脸色阴晴不定。他地盘在渤海，与董卓远的很，不但心董卓的军事威胁。

    可作为联军盟主，袁绍已经有些骑虎难下了。

    这个时候解散联军各回各家，那他这盟主岂不就成笑话了？袁绍很清楚自己最大的优势就是四世三公积攒下的人望，一旦失去这些，那争霸天下就无从谈起了。

    另外袁绍与董卓有血海深仇，这点天下皆知，要是袁绍退了，其他人又会怎么看待他？

    想到这里，袁绍眼神渐渐坚定起来，环视众诸侯一周，拔出腰间配剑，狠狠斩向桌案一角：“诛董！本盟主心意已决，再言退者有如此案！”

    话说出口，商戢只感觉袁绍气质猛然一变，一股王者独有的威严之气从袁绍身上迸发出来。

    刚刚打算反驳的陶谦等人顿觉心口一闷，一时间竟然被震慑的说不出话来。

