    箭楼中，烈风定，一片沉寂。

    当感应到命运神符传来的喜讯，楚云不由得如释重负起来，在心中暗暗长出一口气。

    他之所以接近楚浪，全因为要拿到后者的精确八字。

    如今终于得手，实在是不容易。

    但，通过与楚浪的言辞交锋，楚云能感受到，对方似乎一直对他抱有怀疑，甚至一直在用各种手段试探，非常谨慎小心。

    甚至乎，楚浪觉得洛玄机，就是楚云。

    很坚定。

    好在楚云应对自如，即使屡屡遭到挑衅，都完全没有上当，而此时楚浪放下双手，便证明楚云成功蒙混过关了。

    如果稍有差池，在此地开战，那么远方的圣者，必然能赶来收拾残局。

    先不说刺杀能否成功，哪怕真的成功，楚云也深知自己绝对逃不出去。

    况且，面对着如今的楚浪，楚云取胜的把握也不大，愈发觉得此人深不可测。

    “突然跟洛圣子你提及令狐先师一事，实在是有些失态，抱歉。”此时，楚浪转过身去，遥望着苍茫荒野，道：“如果一切可以重来，我有可能不会刺出那一剑，你说得对，我在下手的时候，很痛苦很痛苦，但，我并不后悔。”

    楚云心中一沉，继续以洛玄机的身份，沉声开口道：“为何圣帅你，要向对自己有再造之恩的尊敬先师下死手？恕鄙人守旧，即使我没有师父，但修行中人的尊师文化，我还是略懂一二，就算师父再怎么罪大恶极，也没必要下杀手吧。”

    “莫非，那位先生做出了一些对不起你的事情？”

    “洛圣子误会了，令狐先师对我恩重如山，行事亦光明磊落，一辈子对得起天地良心，先师没有对不起我，是我对不起他。”楚浪继续喃喃道：“从头到尾，都是我要杀他，一切罪孽，皆系于我身，弑师之罪，责无旁贷。”

    “那究竟为何。”楚云万分不解。

    这也是长存在他心里面的一个问题。

    当日，楚浪与令狐烈决战，根本不像是寻常的疯魔所为，反而像是另有目的。

    楚浪闻言，沉默半晌，似是轻叹一口气，反问道：“洛圣子，你觉得成为强者，要舍弃什么？”

    楚云略微沉吟，坦言道：“吃得苦中苦，方为人上人，若想成为强者，要牺牲的东西太多，有人舍弃情分，有人舍弃自我，更有人甘愿舍弃一切，很难去一一计较。”

    “我所说的强者，不是寻常强者。”楚浪声音低沉，目光幽深，“而是抗衡天命，跨越大道，凌驾神魔，超脱法则的至强者。”

    “这种境界，对我来说太深奥。”楚云淡漠道。

    “是吗。”楚浪微微点头，“也是，我也觉得这一条路无比艰难，若想摆脱那一只无形大手的控制，这又谈何容易？毕竟所有人都只是扯线木偶，最终只会成为那种东西的养料，你与我，世间万物，大家都一样，殊途同归。”

    听到此处，楚云顿时感受到，楚浪用的是一种隐秘传音。

    远方的圣者，无法听到。

    他为什么要这么做？

    而且……他说的话太深奥，晦涩难懂，楚云实在一头雾水。

    “圣帅，你说的话，我越来越难听懂了。”洛玄机开口。

    “我换一种说法。”楚浪笑了笑，低声道：“如果这个世界，在一朝之间，再也没有武灵，再也没有太虚古门，修行之路被重新改写，那么这个逆天改命之人，能否成为新的世界之主？而如果成为逆天者的首要条件，是要杀死自己最爱的亲人，换着是你，又会怎么做？”

    楚云：“……”

    “我再换个说法。”楚浪眼神坚定，血光一闪，“假如有一天，你必须杀掉自己最爱护的亲人，才能证得大道，才能成就至强，你会不会跨过这一道血的门槛？”

    听得此话，楚云心潮起伏，断然无法肯定楚浪的说法。

    成就最强，就要先杀亲人？先杀爱人？

    这是什么歪理。

    这样的道，证来又有什么用。

    即使最后站在世界之巅，俯瞰九天十地，独断千秋万世，永恒不灭，纵横古史，又如何？

    一人无敌，换来的却是永远的凄伤和孤寂。

    “不会。”楚云眼神凛然，开口道：“原来圣帅杀害恩师，就是为了所谓的证道，反正我是做不到，如此一来，即使真能问鼎至高，无敌于天下，又有什么意义？修炼而成的战力，是用来守护家人、亲人和爱人，而不是用来向自己人下手。”

    楚浪笑了笑，笑容中似乎是带着一丝苦涩，摇摇头道：“看来，洛圣子你还是不明白我的深义，如果有朝一日，你去到那个层次，自然能豁然开朗。”

    “况且……”楚浪目光温柔了一瞬，淡笑道：“你又怎么知道，我没有想守护的对象。”

    “你不说，我怎么知道你有。”楚云不咸不淡地开口。

    闻言，楚浪再次摇了摇头，顿时陷入沉默，似乎不愿在这个话题多谈下去。

    楚云在旁，也是困惑无比。

    愈是接近这个大仇人，愈是发觉此人秘密多多。

    透过楚浪隐秘的只言片语，楚云很肯定，他也知道太虚古门以及武灵有问题，但两人都没打算继续说下去，都有各自的保留。

    不过，直到现在，楚云总算知道，楚浪为何要杀令狐烈。

    不管是真是假，楚浪很有可能，是因为要冲击一个突破的关口，方才用令狐烈的生命来血祭。

    但楚浪，似乎并不是单纯想要变强，有着深藏的目的在内。

    这个时候，以洛玄机的身份，楚云自然无法再试探出来。

    反正，两人终有生死一战，说再多都无用。

    “罢了，过去的事，就别再提。”此时，楚浪忽然开口，朝着洛玄机说道：“其实我这一辈子，基本没有做过让自己后悔的事情，但有一件事，我一直都耿耿于怀。”

    “何事？”楚云好奇。

    楚浪眼神深邃，望向远方沉声道：“曾经，我有个同族弟弟，虽然大家都素未谋面，但是人生轨迹却特别相似，而且极有缘分，居然都拜在令狐先师的门下。”

    “……”楚云沉默。

    “然后呢。”他继续好奇开口。

    “然后，一次偶然的机会，我坑害了他一次，那是我们第一次真正见面，但原本按照我的计划，他应该早就命丧于千军万马中。”

    “然而他竟然绝地求生，反过来摆了我一道！后来更是以不可思议的能力，逃出那个十死无生的埋葬死局。”

    “当初得知结果的时候，亦是我人生中最震撼的一刻！”

    “那个人，实在太有趣了！我一方面非常愤怒，没想到他竟然逃得出去，但同时也非常欣赏他，很期待再来一次生死棋局。”

    “多少年没有那么热血沸腾过了？”

    “呵呵，这是一种很矛盾的感受。”

    说着，楚浪忽然叹了口气，沉声道：“可惜的是，这个人死了，不是死在我手上，而且死得很憋屈，自尽而亡？呵呵，这简直是暴殄天物。”

    “所以我很后悔，如果那一天，我有去封王殿的话，或许他就不用死了，这的确是我人生中，一个极大的遗憾。”

    听到这里，楚云目光冷漠。

    “你说的这个人，听上去好像就是那个魔子楚云啊，你曾经设下棋局坑害他，也是为了证道？”洛玄机笑道。

    “不，在他逃出死戒岛之前，我只把他当作蝼蚁，但在他入魔之后，呵呵……一切都变得不一样了。”楚浪笑了笑，转过头看向洛玄机，“洛圣子，我本来以为，你是楚云假冒的，更觉得当年的楚云并没有真正死去。”

    “因为你们二人有点像。”

    “但，看来这只不过是我不切实际的幻想。”

    “哦？”洛玄机讶异道：“所以圣帅，才特意把我留下来说那么多？”

    “没错。”楚浪忽然一叹，遥望万里河山，道：“如果没有那时候的事情，我觉得能跟那个人有共鸣，一起探讨证道，可惜可惜，一切都毁了。”

    “不过，纵然你洛玄机不可一世，天资超绝，也始终不是那个人。”

    “把你留下……只是我的一厢情愿，而你，并不是他。”

    “哎，证道一途，若没有对手，没有知音人，也是一种极致的痛苦。”

    说完，楚浪眼神深邃，一直看向前方，也不说话。

    楚云虽然痛恨此人，但心中亦不由得有种复杂的情绪。

    他还是第一次，与楚浪走得那么近，同时知道自己在对方眼中的位置。

    知音人？对手？棋子？

    关系错综复杂，样样皆有。

    当然，楚云分辨不出，楚浪说的到底是真是假，但他此时没有动手的意思，却是千真万确的。

    但，说得再多，又如何？

    生死一战，无可避免，血海深仇，始终摆在那里。

    该杀得杀，当断则断。

    “那就可惜了啊，看来我洛玄机，还是没资格当圣帅的知音人，不过这也无妨，毕竟那个魔子的位置，我也懒得去替代呢。”楚云揶揄道。

    “呵呵，有些事情，是就是，不是就不是。”楚浪目光黯然一瞬，负手面对荒野，望着那些血淋淋的妖帝尸体，淡淡道：“洛圣子，你可以离去了，我想一个人静静。”

    “好。”

    楚云亦不废话，没有半点踌躇。

    但临行之前，他没有回头，眼神锋利，淡漠道出一句：“后会有期。”

    言罢，方才化作一道闪电，直接离开了凌霄箭楼。

    一阵沉默，烈风依旧，充斥十方虚空。

    与此同时，面对着尸山血海的楚浪，长发被罡风吹得遮住了双眼，嘴角忽然泛起了淡淡的弧度。

    命运之轮，从此急剧转动。

    两条平行轨迹，渐渐交错在一起。

