    当然了，人的忍耐力都有极限。

    也不可能这一仗打完，日子以后就不过了。

    大专员也不是一味的粗暴。

    软硬兼施才是正道。

    松江本身就属于江南富庶之地，县政府财粮都不少，这位估计也是知道日军一来，这些东西再好，留在那儿也是给日本人准备的，干脆全拿出来不说，另外还直接找上全城数得上号的富豪，征集钱粮。

    不想交也行，随便扯个理由给排在最后出城，眼瞅着老百姓们拖家带口的成群结队往外走，那些富豪们心也慌了。

    这就是羊群效应，开始大家都呆在城里都不走，还没什么，等别人一走自己还走不了，身边还各种流言传说日本人已经有十几万大军在金山卫那边登陆，最迟一两天就会抵达松江。

    不慌，才是见了鬼。

    命终究是比钱重要。

    不过一个多小时，加上县政府仓库里原有的，县政府院子里，不算什么大黄鱼、小黄鱼，光现大洋就筹措了40万，粮食30万斤，让老王等一帮苦哈哈的川军眼珠子都快瞪出来了。

    这江南，真是富的流油啊！怪不得日本人先拿这地方下手呢！

    有钱有粮就好办事儿，从中午开始到明天清晨，18岁到45岁的男子，谁愿意留在城里帮大军干活儿，经过鉴别录用后，每人5块大洋另外再带10斤粮食，而且是现场发放，可由家人先行领走。

    家有余财的家庭可能对此不是很在意，但绝大部分都是普通家庭，尤其是这兵荒马乱的时候，粮食更是极为诱人的酬劳，更何况，没人愿意自己的家被日本人占了，普通人们还幻想着打赢这一仗早日回归家园呢！

    报名的人络绎不绝。

    至于有没有想占便宜领了东西不干活偷跑的，那自然是有，只是，他得冒着一旦被抓住就地枪决的巨大风险。

    战时，可没时间跟你扯那么多，傻子都明白县政府颁布的政令不会跟你开玩笑。

    几个趁着混乱抢钱抢物青皮的脑袋，这会儿可就血淋淋的挂在几个城门上以儆效尤呢！

    王大专员的情商可不低，反正钱放哪儿也是放哪儿，当着川军和四行营以及自己保安团全体人员宣布，凡是参加松江保卫战的，不分军衔，每人发放十块大洋。

    士气瞬间高涨，哪怕很多老兵都知道这十块大洋拿着恐怕也是有命拿没命花，但兜里揣着银洋上战场，咋说呢！总感觉心里踏实。

    当43军全军剩下几百号人在骑着马的两个中将率领下抵达的时候，全城已进入疏散的高潮，青壮们正在集结，而唐刀和老王以及王公屿等人正在讨论着如何构筑工事。

    在等待43军抵达的几个小时中，唐刀可没干等，他已经骑着摩托车跑遍松江全城，基本摸清松江城内外的结构。

    也算是也知道曾经时空中67军是怎么就凭借三万多人硬抗日军第十军数万大军三昼夜的了。

    松江有城墙有护城河放在古代算是座坚城，但这若是放在热兵器时代就有些不够看了，拥有重炮的日军集中火力轰下来，足以把城内建筑都夷为平地，光是震，都能震死一大票人。

    这不得不说人家王大专员的眼光独到了，就松江这个不起眼的小城，人家竟然从四年前就开始修筑防空洞，整座城池东南西北四面竟然各修有一个地下各可以容纳3000人的防空洞，东南两个居民集中的位置甚至还搞了俩。

    当王大专员献宝式的拿出防空洞图纸，连唐刀这种平素遇天大事儿都波澜不惊冷静型选手，在那一刻都忍不住睁大了眼睛。

    唐刀实在怀疑王大专员是不是也是穿越而来的，不然的话，那能聪明成这样，提早几年就在这个小地方搞这么大工程投入了？

    在他的记忆中，貌似只有几个大城市才建有这个。

    按王大专员迎着唐刀探询目光略显傲娇的说法，那是因为五年前的‘一二八淞沪抗战’，日军飞机轰炸过松江，导致过百军民伤亡，做为松江的主政者，他一来就亲自主导了防空洞建设。

    也不过就是松江财力有限，现在看来投入仍然不够，如果各面城墙下建上五个六个的，那里还怕什么日本人的重炮？

    过分的谦虚就是装逼，但出乎意外的，唐刀一点也不讨厌。

    哪怕社会经验无比丰富的老王低声嘟囔着：“这都已经往自己兜里装了不老少了吧！”

    真相是什么并不重要，重要的是，城墙四面都有可防重炮的防空洞。

    曾经时空中，67军可能也就是靠这，才算是撑过了三日夜，不然的话，唐刀实在很难想象他们是怎么靠着这些破旧城墙和数万日军鏖战的。

    有了这个，城内的野战工事构筑就有目标多了。

    “我军现在最紧要的，就是以靠近城墙的防空洞为核心构筑防御阵地，日军用炮，则全军主力缩入防空洞，一旦他们开始进攻，我们就通过战壕进入设在城墙周围的阵地。”唐刀待王公屿和43军几名将军见过礼后，直接用自己画出的工事构筑图给43军几名头头脑脑汇报。

    “防空洞距离城墙多少米？”刘于青皱着眉头问。

    “大约200多米！”

    “那是不是有点太耗费时间了，日军不知什么时候就到，我看我们没必要把力气浪费到挖战壕上面。”和唐刀已经很熟悉的刘公笃看了一眼几名一直死死盯着地图的其他几名将军，表达了自己的反对意见。

    “呵呵！看来，唐刀这小子两门炮几挺重机枪是挺值钱啊！让公笃你都暗地里帮他呢！”郭中将似笑非笑的看了一眼自己麾下重将，笑道。

    “放心，他唐大营长四行一战早已名震天下不说，谢中民听说爱将要陪我来松江走一圈又是极力推荐，这样的人才我和吴军长焉敢不重用？”

    看了看围站于一圈的诸将领，郭中将面色逐渐变得肃然：“来松江之前，战区司令部已给我军来电，组建松江前线指挥部，由67军军长吴克任中将担任联合指挥部司令，我担任副司令，其余各人各司其职。

    我拟向吴中将建议，以四行营为核心成立松江前线督战营，唐刀中校为督战营营长兼参谋部副主任之职。”

    此言一出，先前已经对唐刀颇为重视的王公屿暗吸一口凉气，对唐刀更是刮目相看。

    以他的城府，他如何听不出方才那位26师少将参谋长之所以出言反对其实是对唐刀的一种保护？如果郭中将不满意唐刀的意见，不用等他亲自出言反对，那位就先行把错误给消弭掉了。

    那知一个陆军少将悄然爱护也就算了，43军这位中将则干脆毫不掩饰，在那位总指挥来之前，就直接给唐刀安排好职务，虽然只是拟定，但王公屿相信，还没到的那位也不会不给这位堂堂中将军长面子。

    这两个职务，前者可以督战全军，校级军官以下避战退缩者，唐刀做为督察营营长完全能自主处置，后者就更牛逼了，甚至可以参与到他这种少将都是敬陪末座的高级将领军事会议，给一众大佬出谋划策。

    这也意味着，唐刀完全可以随意勾勒自己对松江全城工事构筑的意图，而不必在意大佬们是否采纳，因为那本身就属于他的职权范围之内的事。

