
　　双方激烈的战斗，让陷入恍惚的夏天睁开了双眼。

　　他咳出一口黑血，看到维多利亚之后，当即苦笑一声，“你傻啊，别管我，自己离开吧，将来为我报仇。”

　　“仇还是你自己报吧。”

　　维多利亚根本不在乎身上的伤痛，一双眸子变得猩红无比，“我若离开，不如去死。”

　　嗖。

　　话音刚落，她一把将夏天背在身上，化作一道残影冲了过去。

　　但是，在一窜窜的攻杀之中，再次被逼了回来。

　　“别管我。”夏天深深呼吸了一口气，“如果可以的话，帮我救下柳清清和月亮，你一个人，他们拦不住你的。”

　　“我没有抛下朋友的习惯。”

　　维多利亚再次冲出。

　　但结果没有改变。

　　夏天成为了她的累赘。

　　再加上一个战力不弱于她的库克。

　　况且四周还有五十多名禁断高手不断暗中偷袭，想要逃走几乎不可能。

　　深渊女子尖锐大笑，无比恶毒道，“你们两个今天全都要死，血帝，你不要挑战我吗？来啊！”

　　维多利亚没有理会，背着夏天再一次冲去。

　　一次。

　　两次。

　　三次。

　　即便号称九大霸主最强之人，有着血族特殊体质，维多利亚也遭受了重创。

　　以她的战力，如果丢弃夏天，绝对能轻而易举突破三人的封锁。

　　可是背负夏天，她的战力大打折扣，再加上战力与她相仿的库克，明显力不从心。

　　“你们都该死！”

　　维多利亚满身是血，望着围在三方的三个人，又扫过他们手下数十个战将，眼中的杀意近乎化作了实质。

　　嗖。

　　她挟裹着满身杀气，向着深渊女子杀去。

　　“哼！”

　　女子当即一声冷笑，一道道死神之光自双手之间撕裂而出，鬼手也打出了漫天的钢针，而库克更是手持十字剑，撕裂一道璀璨的匹练向着维多利亚袭杀而出。

　　三方来袭，半空中像是耀起了一轮小太阳，一瞬间便将维多利亚淹没了。

　　“哧哧。”

　　维多利亚手持进食之刃，随手挥出，便是一道血光，仿若能撕裂空气一样，发出震耳欲聋的闷响，迫人的气浪剧烈动荡，像是千军万马在奔腾。

　　嗖。

　　她在能量大浪中冲了出来，依旧直奔深渊女子。

　　只是到了半途，库克便迎了上来，两人刀剑快速碰撞之后，为了护住夏天，仍然生生受了对方一剑，嘴角溢血翻飞了出去。

　　轰隆隆。

　　两人同时砸在地上，荡起无数烟尘，伴随着鲜血飞溅。

　　夏天咳出一口黑血，艰难的站了起来，静静望着同样站起的维多利亚，平静道，“不要管我，我想请你帮个忙，去救下柳清清和月亮，如果救不了也不要勉强，记得逃出去，以后为我报仇。”

　　维多利亚大大咧咧一笑，抹去嘴角血迹，“要死一起死，反正我也活够了。”

　　环形高台上，黑暗王者静静坐在那里，默默叹了口气，眸子中尽是复杂，“他们不仅要杀死杀神，其实一早也将维多利亚算计了进去，真没想到，这个女子竟然表现出了这样的一面，竟然愿意陪着杀神一起赴死。”

　　“叔叔……”

　　圣女祈求望来，一双美眸中闪烁着泪花，“叔叔，您就不能出手救救杀神吗……”

　　“不是我不愿意出手，而是不能。”ŴŴŴ.23sk.com

　　黑暗王者眼中的复杂之色更加浓郁了，继而有些苦涩的摇了摇头，“这次杀生大会后，我也必将成为一些人的笑柄。”

　　“为……为什么？”

　　“我也很想知道。”黑暗王者长长叹了口气，“为什么啊？”

　　咻。

　　刺目的光芒在演武场闪耀，库克手持十字剑，化作一道残影直取静立着的夏天。

　　同时冷喝一声，“东方的小杂种，死吧。”

　　维多利亚快速挡在夏天身前，持剑相迎，两人刹那激战在了一起。

　　而深渊女子和鬼手则是趁机对夏天出手，他们怕发生变故，决定彻底将其击毙。

　　“呀！”

　　维多利亚当即发出一声尖锐的历啸，周身血芒闪动。

　　紧接着，一道血色身影从她身上脱离开来，赤手空拳迎向鬼手和深渊女子。

　　这是她的能力，血分身。

　　维多利亚之所以被誉为最强霸主，就在于她的这个异能，所爆发出的战力几乎与本体相当。

　　当然也有弊端。

　　每一次施展，她都需要通过血液在凝聚，对自身的消耗相当大。

　　远远望去，两个维多利亚与三个人激战在了一起，他们在场内移动的轨迹根本无法用肉眼捕捉，犹如闪电一般劈舞，留下一道道残影。

　　夏天的神智已经模糊，虽然是站着，但已经感应不到外界的一切了。

　　体内的两股力量已经彻底混杂在了一起，在撕裂着他的血肉与脏腑。

　　恍惚间，一幅幅画面，重现在脑海。

　　他看到了从未见过的父母，看到了和自己一起执行任务的战友，更看到了老头子那双半是责怪半是喜爱的眼神……

　　“我以为会最终找到母亲，会为老头子报仇，以后也许会成为守护者，守护者华夏……”

　　夏天感觉到自己的生机在渐渐流逝，思绪很混乱。

　　他想到从未曾见过的母亲，很想问问她，这些年都去了哪里，为何不见踪迹。

　　他想到师傅，从小一直跟随他老人家练武，赋予他一切，虽然没有父母，但他的童年却是极为快乐的。

　　他想到了那个永远风尘仆仆的男人，劝慰他去当兵，之后又张罗着为他找女朋友，一直在暗中关注着自己，到来头却是生死相隔，连喊一声爸爸都来不及。

　　还有他的那些逝去的战友，一个个音容笑貌在脑海中闪现着。

　　柳清清，月亮，姜洛神，仙蒂，洛千金，秦岭……若是有来生再相见。

　　轰！

　　他的思维彻底黑暗下来，失去了一切知觉。

　　砰！

　　恰在此时，维多利亚的血分身时间到了，当即破碎，而她的本体也被库克一件挑飞了出去，落在了夏天脚下。

　　“啊……”

　　维多利亚第一时间便察觉到了夏天的异状，快速站起查探，紧接着发出一声凄厉的哀嚎。

　　看到这一幕，库克三人当即一愣，继而转目看向夏天，继而同时大笑起来。

　　“哈哈哈哈……”

　　“死了。终于死了。”

　　“杀神，你也有今日，哈哈哈。”

　　凄厉的哀嚎与冰冷的笑声在场内激荡，而观战的人群却是一阵骚动。

　　所有的目光一瞬一瞬盯着夏天。

　　他站在地上。

　　像是一尊血色雕像。

　　一动不动。

　　鲜血染红的衣衫猎猎作响，一双暗淡的眸子凝固着，望着前方。

　　“老大！”

　　“夏天！”

　　“夏天！”

　　玛姬，姜洛神，仙蒂不顾一切冲向场内。

　　“哼，正好一并杀掉，以绝后患。”深渊女子无情的说道。

　　鬼手和苦无冷酷的点了点头，同时将目光对准正在哀嚎着的维多利亚。

　　“我要你们死……啊！”

　　维多利亚缓缓转身，犹如地狱冲出的女修罗，一双猩红眸子滴落血泪，鲜血然后的裙子无风鼓荡，身体透发一头无逼迫人的气势。

　　鬼手三人脸色微变，知道维多利亚要拼命了。

　　“天哥……”

　　“夏天！”

　　远处，柳清清和月亮似也感觉到了什么，奋力挣扎，两名黑衣人一个没拦住，两女不顾一切向着演武场从来。

　　看到这一幕，深渊女子眼中厉色一闪，冷声道，“拦住她们！”

　　柳清清和月亮是她手中最大的底牌，身上的纳米炸弹震慑所有人。

　　若是被人救下的话，必定会发生新的变故。

　　两名黑衣人自然不敢怠慢，展开最快的速度追了过去。

　　以他们的身手，追上两名轻而易举，也就几秒的间隔便到了两女身手，伸手便抓她们的肩头。

　　然而在这一刻，诡异的一幕出现了。

　　咚。

　　咚。

　　他们的头颅，像是熟透的苹果一样，无声无息从胸腔上跌落下来，两条血箭激射两米多高。

　　但是在惯性的使然之下，他们的双手仍然抓住了柳清清和月亮的肩膀，让两人的身形不由自主向后一仰。

　　“呀……”

　　两女不由惊呼，扭头挣动，却恰好看到两具无头的尸体在向外喷血，顿时吓的脸色苍白，双腿发软，连同尸体向着地面倒去。

　　奇异的一幕再次出现。

　　就在倒下的一瞬间，她们的身躯像是被一道无形的力量托在了半空，徐徐上浮，快速后退。

　　与此同时。

　　在她们的身前，出现一个人。

　　一个女人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1231章 血色雕像免费阅读。https://xs.23sk.com 