
　　一路上聊着聊着，他们也到了达达乌帕峡谷附近。

　　李闻又看到了那个剑冢，和最开始的一样，设立着封印。

　　不过此行的目标倒不是这里，李闻被派蒙带着，走到了黑日族营地这边。天籁小说网

　　三人直接闯进了营地内，里面的丘丘人纷纷拿起武器，但没有立即攻击。

　　“我说吧！带李闻来一定有用。”

　　派蒙得意地说道，望着李闻，期待着他接下来的友好交流。

　　对此，李闻取出了捩花，往下一挥，身后浮现出了一条巨龙。

　　身上爆发出来的威势，让不少丘丘人东倒西歪，如同经历了一道龙卷风那样。

　　「Movo。」（拿来。）

　　派蒙直接傻眼，错愕地望着李闻，这就是友好交流，怎么看都不像吧。

　　她躲到了后面，估计是要开战了，要藏好不被波及。

　　但在几分钟后，所发生的事情，让派蒙十分的震惊。

　　只见一只丘丘萨满从帐篷中走了出来，手里捧着污染的风龙泪滴。

　　它迈着小短腿，走到了李闻身前，半跪了下来，双手送上了泪滴。

　　「yo，kuzilawa。」（您好，强大的王者。）

　　丘丘人向来都是崇拜强者的种族，李闻释放了气势出来，作为同族，它们很快就臣服在李闻脚下。

　　“好了，解决了。”

　　李闻拿起了泪滴，递给了荧，最后一颗风龙泪滴也找到了。

　　“啊这...”

　　“原来是通过这种方式解决的吗！”

　　派蒙揉了揉头，这和她想象中的剧本不一样啊。

　　“难不成你还想给丘丘人跑腿，获得它们的信任，然后再拿到泪滴？”

　　李闻笑了笑，说出了rpg游戏的正常流程。

　　派蒙下意识地点了点头，但转念一想，这样确实是更加方便了，干净利落。

　　拿到了泪滴，他们差不多也要走了，不过李闻也不会白拿别人的东西。

　　作为回礼，他将空间里沉积的封魔绘卷送给了它们，丘丘人倒是很开心，这种知识类的物品，比泪滴要珍贵得多。

　　“回去吧。”

　　此间事了，三人就逐渐离开了达达乌帕峡谷，朝着晨曦酒庄那边走去。

　　“等等！”

　　走到一半，派蒙拦在了李闻面前，她想到了在酒庄等待的那三人。

　　温迪就算了，琴和正义人，看到李闻，不得直接拔剑攻击。

　　“呃...就那边有其他人在，他们可能不会太友好。”派蒙先解释道。

　　“没事的，我有办法。”李闻知道那里有谁，他有办法去解决。

　　温迪还在那边，虽然他很不着调，但也会帮忙解释，至少琴团长是可以稳住的。

　　剩下的就是小猫批脸了，反正李闻打算自报家门，不信那就打一架吧，男人的友谊都是打出来的。

　　见李闻一副自信满满的样子，派蒙也就没有说什么了，默默带路，来到了晨曦酒馆附近。

　　酒馆周围种植着葡萄，农民还挺多的，李闻套上了一件袍子，隐藏身形。

　　好在，一路上没引起什么尖叫，平安无事地来到了大门这边。

　　“等等，别动手，自己人。”

　　李闻刚来到，就听到了温迪的声音，循声望去，就看到温迪拉着迪卢克。

　　琴在旁边，虽然没有拔剑，但也紧盯着李闻。

　　“呃...下午好？”

　　在经历了十几分钟的劝说后，迪卢克终于是放下了大剑。

　　“璃月人，仙家法术...”迪卢克望着李闻，在思索着。

　　“你好，我叫李闻。”

　　李闻先伸出手，出于礼仪，迪卢克也握了上去，而他听到名字之后，握手用力了一些。

　　“璃月的武道冠军？”

　　迪卢克有自己的情报网，这些邻国大事，他还是清楚的。

　　“说起来，我也在一些文书上看到过这个名字。”

　　“既然是璃月的武道冠军，想必实力高强，我们的队伍里又多了位强者，欢迎你。”

　　“我叫琴，是西风骑士团的代理团长。”

　　琴走向前来，也和李闻握了握手，她对李闻还是挺信任的。

　　自家的神明担保，想来也不会是什么坏人，即使他外表是丘丘人。

　　“怪不得你会说自己是璃月人。”派蒙想起之前的提问。

　　“到时候来璃月找我玩啊，请你们吃饭。”

　　“嘿嘿，那当然！”

　　两人定下了约定，之后就该做正事了，温迪将所有的风龙泪滴拿了出去，准备交给荧净化。

　　荧的动作也很快，轻轻触摸了一下，三颗风龙泪滴就恢复到晶莹透彻的层次。

　　“现在的净蚀仪式都那么简便的吗...”李闻看到此景后，默默吐槽了一句。

　　温迪将风龙泪滴融入天空之琴中，这个曾经的神器再度绽放出光华，风元素充盈。

　　接下来就要找个地方去召唤特瓦林出来了，他们很快就定下了摘星崖这个地方。

　　“特瓦林保护协会，出发！”

　　随着派蒙的声音，众人开始行动，作为狗大户的迪卢克，就早已备好了马车。

　　晨曦酒馆离摘星崖挺远的，坐马车肯定比走路要快许多。

　　虽然飞比跑要快，但距离过远，飞行耗费的体力不低，为了防止谈崩，还是决定要保留些体力。

　　在马车中，琴和旅行者聊着天，而李闻就被迪卢克缠上了。

　　作为蒙德的地下皇帝，他对任何人都抱有戒心，所以现在正在探李闻的底。

　　李闻这边的说辞就是试验仙家法术，来到这里看到了老友，就打算帮忙。

　　理由不算太好，但迪卢克在确认是李闻本人之后，也就没说什么了。

　　有风神的担保，而且目前没有什么奇怪的地方，他不会在明面上怀疑，暗中派一些人监视就好。

　　李闻也不在意监视，他过来蒙德只是为了完成试炼任务和修炼。

　　处理完风魔龙这个事情后，他大部分时间都会待在秘境或者雪山上，能跟上就跟吧。

　　马车的速度不慢，花了一小时左右的时间，就来到了摘星崖底下。

　　众人下车，迪卢克便让车夫先离开，避免一会战斗打响，对普通人造成伤害。

　　一行人开始上山，李闻见温迪情绪不高，走到一旁，安慰了一下。

　　“没事，有我和荧在，肯定能救回来的。”

　　李闻想着在这里出手，尝试下能不能解决，这样就省下之后去风龙废墟了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二十四章 友好交流免费阅读。https://xs.23sk.com 