    我游历，我到来，我看见，我记录，我吟唱……

    生灵们不该遗忘过去的辉煌与苦难，没有真实历史支撑的世界注定会化为时间的尘埃，一切的一切都会失去意义……

    所以……我会将自己所看见的过去和见闻全都铭刻下来，这是巨龙出生以来就被赋予的职责……

    历史执政官只会记录最为真实的历史，我决不能遗忘记录时光的巨龙之途，我决不能忘记自己的使命……

    安杰洛的脑海中一直回荡着理性的声音，可那声音却越来越小。

    取而代之的，是自己的笑声和模糊不清的呓语，它们混合在一起迸发出狂乱的音符，搅动着巨龙逐渐崩溃的理智。

    “请进吧，请进吧，不愿接受星光眷顾的固执巨龙啊……”

    而在诗人半疯的笑声中，那只细长的眼睛发出了戏谑的声音：“你将亲眼见证照耀历史长河的伟大星空……你将不再执拗于毫无意义的职责……”

    “永不停歇的宴会一直等候着星之使徒的到来……历史中的华丽舞台早已拉开帷幕……”

    “撒弗乐的历代国王们全都坐在观众席上高举着酒杯，他们在翘首以盼，他们在渴求群星的指引……”

    “巨龙……所有人都在等待着你所描述的精彩故事……所有人都在等待着你来传播星空的眷顾……”

    “你要做的，你的职责，仅仅只是传播无序与疯狂！”

    “就从……你亲手撰写的历史开始做起吧……”

    星光在闪烁，历史汇聚化作的书本越翻越快，那书籍背后由迷雾化作的虚幻大门愈发的真实了。

    巨龙的超凡特性在星光的牵引下彻底得到了解放。

    进入历史！拥抱历史！然后……

    ——巨龙将在星光的照耀下用疯狂去污染历史！

    城市中那双巨大的阴影翅膀扇动了起来，明明只是虚幻的影子，却在平民区里荡起了层层叠叠卷动秋雨的大型风浪。

    所幸此时已经来到了深夜，大部分人陷入了沉眠，而城市另一端那些举办晚间宴会的贵族们纷纷皱起了眉头，暗骂莫名变得糟糕起来的天气。

    唯有夜间会谈的风暴化身以及红月使徒察觉到了城市的异样……

    与此同时，衣着纯黑的吟游诗人彻底跨越了迷雾的大门，走进了自己翅膀所记录的光怪陆离的世界。

    他坠入了历史，迷雾掩盖了安杰洛的身形。

    诗人亲手撰写的历史中又有什么？

    安杰洛的耳边隐隐约约传来了炮弹的呼啸与大地的震颤。

    他转头看去，于是厚重的迷雾瞬息间散去，宛如舞台上的幕布被掀开了一样。

    刀与剑的碰撞绽出惨叫和腥甜的风，有机械造物在半空投下阴影，一艘又一艘的蒸汽飞艇掠过天空，点燃绝望的炮火掩盖了抗争者的哀鸣与怒吼。

    紧拥着孩童的女人发出呜咽与哀求，可侵略者们冰冷的屠刀又被鲜血浸的炽热，人们倒在地上，血泊染红了夺光人银白的腿甲。

    吟游诗人亲眼见证过撒弗乐王室的血腥殖民与残暴扩张，这里正是由他亲手书写的真实历史。

    可下一刻，历史的迷雾却发生了怪异的变化，一只又一只的眼睛在迷雾中勾勒了出来，它们在呓语，它们在狂笑。

    在它们恶毒的目光中，白天变成了黑夜，群星开始闪耀。

    于是历史被改变了。

    妇孺们的鲜血化为的血泊消失不见，抗争者的尸体被星光抹去了，侵略者狰狞恶笑的脸变得庄重而圣洁。

    在圣光与星辉的照耀下，动手残杀无辜的士兵们变成了与邪恶和异端英勇作战的英雄。

    “过去的真相本该如此，人们应当铭记星空的伟大……巨龙，你还在等什么？”那只镶嵌在安杰洛身上的细长眼睛还在低语。

    “原来……原来是这样啊……是当时的我记错了么……”

    吟游诗人疯笑着，于是巨大的书本在他面前浮现，精致的羽毛笔在他手中勾勒而出，他翻开了这一幕历史的篇章，上面记载着：

    ‘由撒迦利亚四世带领的圣光兵团奇袭了王国东部境外的贸易之城，只为占据这座经济的命脉与桥梁。’

    ‘在蒸汽飞艇的轰击下，反抗理所当然的失败了，防卫者的军队被彻底消灭，繁华的城市顷刻间满目疮痍。’

    ‘幸存者们表示了服从，可是士兵们的手段依旧血腥而残酷，他们几乎残杀了所有的无辜者，不论男女老幼。’

    ‘撒弗乐王国的军队……似乎在享受屠戮的乐趣……真是不可思议……’

    安杰洛歪着脑袋，看着上面自己书写的文字陷入了沉思。

    可那只眼睛还在继续催促：“假的！假的！你记载的历史是虚假的！修改它！然后尽可能的去描述浩瀚的星空！”

    这一刻，那些站在历史之中的士兵们不约而同的停了下来，他们站在原地，所有人朝着安杰洛投来了怪异的视线。

    士兵们张开了嘴巴，层层叠叠的声音在安杰洛的耳畔响起：“我们从来都是捍卫和平的英雄，又怎么可能做出罪恶的行径？”

    “你错了……你错了……你错了……”

    “这样啊……真实的历史是这幅模样啊……唔……看来我是得做出修改了……”

    于是半疯的吟游诗人将笔尖落在了纸面上，似乎是想要划去那行血淋淋的残酷历史。

    可下一刻，他又迟疑了起来。

    因为……这一幕实在太过熟悉了，熟悉到了巨龙那与生俱来的本能都感觉到了异样的地步。

    安杰洛的一边侧脸依旧在疯笑，可诗人另外一边的侧脸却呆滞了下来。

    “我究竟……修改了多少次自己亲手撰写的历史……”

    吟游诗人眼睁睁的看着自己的手臂划过书页，一行行的字迹被半疯的自己抹去，然后笔尖沾染了星光！

    这一刻，他想到了那些在故事里融化的听众，他察觉到了一段段修改历史的记忆，他意识到了星空的力量彻底浸染了他的史书！

    “原来……是我自己亲手污染了历史……”

    最后的理智彻底被拖入了无止境的疯狂，安杰洛的半边侧脸由呆滞彻底转变为了痛苦！

    狰狞的龙瞳猛地睁大了。

    吼！！！

    吟游诗人昂起头，昔日威严而高昂的长啸如今充斥着令人胆寒的悔恨与暴虐！

    层层肉眼可见的实质声浪以安杰洛为中心朝着向四周一圈又一圈的扩散了开来！

    “对……对……就是这样……堕入疯狂的历史……才是历史记录官们永恒的归宿……”

