    “这是什么精灵？怎么和霏欧纳那么像，是进化型吗？”

    看着这突然飞过来的玛纳霏，众人都感到非常好奇，毕竟这还是头一次见到它。

    “它就是沧海的王子，同时也是一只传说精灵。”

    陆鸣微笑着回应，接着试着伸手去碰玛纳霏的手，不过被对方转了一圈后，嬉笑着躲开了。

    “你怎么这么清楚？”

    “我朋友告诉我的！”

    “玛纳霏吗？好可爱～”

    水莲看着那好像如水做成的蓝色精灵，走上前去，轻轻弯腰，露出笑容打招呼道：“你好啊，我是水……”

    她话还没说完，玛纳霏却突然伸手捏住了她的脸，使劲揪了一下然后放开弹回去。

    “好痛……”

    水莲捂住被捏红的双脸直接蹲在了地上，眼角泛着晶莹，一副快要哭出来的表情。

    “菲～”

    见到她这副样子，玛纳霏双手掩嘴，如顽童般点头笑了起来。

    浑然忘记水莲比自己大3岁的阿驯见状，有些生气地走了过去，喊道：“喂！你这家伙……”

    可同样话还没有说完，玛纳霏突然飞到他头上，抓住他那自以为豪的牛角发型，然后拽断了……

    阿驯好似失去灵魂般轰然倒地，整个人都失去了色彩，眼泪控制不住地流了出来。

    吉宪见状，双手叉腰大笑道：“哈哈哈，好歹也是个王子，怎么还像个小孩子一样，不过还真是有意思啊。”

    听到这话，玛纳霏猛地转过身来，目光盯上了他头上的面罩，随即飞了过来将其一把抓住！

    “极限假面绝不摘下他的面罩！”吉宪立刻反抗，但是……

    轰——

    伴随着面罩的掉落，吉宪如阿驯一般笔直倒下了，眼泪同样控制不住地流了出来，灵魂莫得了。

    连着三名同伴失去行动能力，阿蜜柳眉轻挑，似乎发现了有些许不对劲。

    但还没有反应过来，便看到了玛纳霏那纯真的眼神，朝着自己看了过来。

    她顿时瞳孔一缩，下意识后退了一步，心中莫名有种不好的预感，但玛纳霏已经笑着飞扑了过来！

    “别……别拽我裙子啊，里面……里面没什么好看的，啊！”

    看着阿蜜被扑倒，最后还站着的陆鸣一脸惊慌，喉结微动，冷汗顺着额头缓缓滑落下来。

    他这才忽然注意到，玛纳霏好感度后面的介绍——没想到居然还会有人类勇者能够找我玩～

    何谓勇者，就为一勇字，杰曰：你很勇哦？伟答曰：我超勇的！这即是勇，者为人，指现在的陆鸣，那么玩呢……

    这根本不是什么勇者斗恶龙或者勇者拯救公主的故事，这是超勇之人的王道征途泡泡系！

    “草！上当了！”

    反应过来的陆鸣直接朝那边，还在和霏欧纳鬼混的木木枭冲了过去。

    他现在哪还想不明白，玛纳霏就是通过这种手段来找玩伴的，但这个玩法谁顶得住啊！

    然而他才刚踏出一步，将阿蜜胸口蝴蝶结摘下来贴在自己肚子上的玛纳霏，便转身看向了这真正的勇者。

    “菲～”

    玛纳霏开心地飞扑过来，从后方一把抱在了他头上，并用双手蒙着他眼睛，好像有什么惊喜要给他看。

    而紧接着，它头上的两根触角突然晃动起来，一道道粉色波纹朝着周围扩散出去，那边的霏欧纳自觉地走出了范围，木木枭也随即跟上。

    恰好伊布和索罗亚也这时跑进了大殿当中，雪妖女跟在后面，纷纷被这波纹给影响到，也不知道到底发生了什么。

    “嘶～什么情况，怎么脸突然好疼？前一秒不还好好的吗？”

    感受着脸上的疼痛，陆鸣猛地回过神来，伸手摸了摸脸，光滑的触感有些奇怪。

    但在看着前方低了许多的视线后，他顿时愣在原地，意识到有些不对劲。

    在反应过来之后，他用着那不属于自己的声音大喊道：“什么鬼！”

    ……

    海之神殿不远处，一艘贼船缓缓停了下来，看着前方那只巨物游荡过去，船上一人震惊喊道：“卧槽！是盖欧卡！”

    “弱丁鱼而已，这种地方怎么可能遇见盖欧卡，动动脑子。”

    “说的也是啊，哈哈。”这名成员尴尬地笑了两声，随后便安静下来。

    他们这只6人组的精灵猎人小队，以被称为“幽灵”的杜鲁布当队长为首，剩下的5人也都是业界数一数二的罪犯。

    成立三年，所有的任务几乎都没有失手过，其中甚至还有一次针对传说精灵的任务险些完成。

    一年前他们在关都区域枯叶市，用渔网成功捕获了凤王卫队之一的北风化身水君！还将跑来试图用精灵球截胡的黑皮暴打了一顿。

    只是运气太差了，从双子岛上空躲避国际警察帅哥的追击时，遭遇了急冻鸟的攻击，让水君逃走了……

    不过这就足够了，相比其他人被传说精灵撵着跑来说，至少他们成功了一半，也因此这支小队全员都上了国际通缉名单。

    但顶流的精灵猎人想换一个身份的话，简直就是轻而易举，千变万化之下，警察根本抓不到人。

    这次海之传说调查的委托，是别人接取后转交给他们的，身份方面全部都做过专业伪装。

    包括接取人的身份信息其实也是假的，保证事后可以直接人间蒸发，不会留下任何痕迹！

    这时负责开船的成员连忙喊道：“队长，他们的定位信号在这里就消失了。”

    杜鲁布走到船头，透过照明灯朝着远处观察了一下后，便又走了回来，看了眼雷达上的画面。

    接着嘴角轻轻一扬，笑着说道：“那就应该在这里了，你们没发现前面那一大块，这平面竟然一只精灵都没有吗？”

    “对哦，难道说……”

    “懂了，神殿就在这里，只不过我们看不见而已。”

    “那就直接强闯进去吧！”有成员迫不及待地喊道。

    “叭要命了，这里可是深海，船撞沉了我们全部得寄！”

    “对哦……”

    听着队友们的交谈，杜鲁布喊道：“这边肯定有入口进去，注意水流的动向，都给我打起精神来观察！”

    “是！”

    ……

    神殿这边，看着自己这娇小白嫩的双手，陆鸣整个人都傻了。

    这太诡异了吧，回过神来自己居然变成了水莲！还有这个身高真的是梦回小学，找回童年时的感觉了，所以到底发生了什么？

    “啊！我衣服呢！”

    听着这粗犷的声音，陆鸣被打断思考，连忙转身看去。

    只见吉宪一脸慌乱地站起身来，双手捂着胸口，面色微红。

    整个就好像一位柔弱的少女，但这个魁梧大叔形象的画面简直……

    然而还没结束，不远处的阿蜜低头看着自己身体，声音竟有些哽咽。

    她攥紧了拳头，最后激动地喊道：“诗婷诗涵，姐姐我终于长高了！”

    另一边，被揪掉牛角发型的阿驯突然站起身来，一把嫌弃地将自己上衣脱下并用力甩在地上。

    然后将那个明显比自己现在脑袋要大的面罩捡起，随手戴在了头上。

    接着双手叉腰，大喊道：“这衣服太碍事了，真正的男人就应该光着膀子！极限假面，完全复活！”

    听到这声，陆鸣嘴角一抽，心中顿时有了种不好的猜测，接着他猛地回神，连忙转过身看去。

    只见那边的自己正抱着双腿，一脸生无可恋的呆坐在地上：“我的头发……我的头发……要罚钱啊！”

    “草！”

    除了他们外，刚刚跑进大殿的雪妖女露出了一丝疑惑的表情，它好像感觉到了什么，却又什么都没有发生。

    但前方的索罗亚眼神却发现了巨大变化，不仅炯炯有神了许多，而且瞳孔还变为了褐色。

    随后它试着叫了一声，表情瞬间呆住：“呜？”

    身旁与它一同跑进来的伊布此刻也发生了希望，眼神显露着害怕，瞳孔也变为了橙色，身体还时不时缩一下。

    它轻轻开口：“布伊？”

    ……

