    

    
                第510章

    
                不是卧室大，而是整个房子都大！

    
                钟文星和邵海兰正在客厅观赏价值超过十万的激光投影，屏幕放大到两百多英寸，加上7.1多媒体音响，简直就跟电影院似的。

    
                抬头看见邵新厚站在栏杆那发呆，邵海兰立刻冲他挥手：“三哥，下来看电视，两百多寸呢，大的很，你肯定没见过！”

    
                “是两百多英寸，不是寸！”钟文星纠正道。

    
                “哎呀，不都是寸吗，有什么区别。”邵海兰没好气的道。

    
                钟佳薇在一旁听的偷笑啊，英寸和寸还是有很大区别的，但这无伤大雅，她也不愿意为了这点事得罪老妈。

    
                邵新厚从旋转楼梯上一步步走下来，纯实木的扶手，摸起来手感就不一样。

    
                客厅的地面，铺的也不知道是玉石还是什么，反正看起来不像普通的瓷砖。

    
                占地足足有一百五十个平方的巨大客厅，光沙发就摆了两组。

    
                一组休息，一组会客。

    
                而那台价格高昂的激光投影仪，正播放着小猪佩奇，即便没有拉窗帘，大白天的也依然清晰无比，足以与电视相媲美。

    
                邵新厚确实没见过这么好的投影仪，一时间看的有些出神。

    
                等他回过神看向窗外时，入眼的尽是花草树木，环境好到爆炸。

    
                这些都让他有些不知所措，这真的是江志浩家？

    
                他不是个穷小子吗，怎么能住得起这么好的房子？

    
                邵新厚本能的想到，也许和那辆车一样，都是江志浩租来的。

    
                可这样一栋别墅，租一天得多少钱？有必要为了跟自己显摆，搞这么大阵仗吗？

    
                “三哥，你咋了，看呆了？”钟文星走过来，笑呵呵的道：“怎么样，房子还行吧？小江和佳薇最近新买的别墅，花了六百多万呢，装修又花了五百多万。不过装修是小江朋友的公司，他自己掏的很少。你说这孩子，搞这么大个人情，可怎么还。”

    
                钟文星嘴上巴拉巴拉，其实是在刻意的炫耀，邵新厚又不是傻子，哪里会听不出来。

    
                但他现在就算听出来了，也没有办法去反驳什么。

    
                六百多万的独栋别墅，五百万的装修......

    
                加起来超过千万，比他的资产还高了。

    
                一时间，邵新厚有点懵圈。

    
                这时候，邵安兰走过来，叹气道：“爸，现在你相信我说的话了吧？姐夫真的很厉害，特别能赚钱，早就不是你说的那样了。上次我们在KTV遇到麻烦，姐夫一个电话，来了几十辆超跑呢。这事我同学都知道，不信你可以去问她们。”

    
                邵新厚哪还能不信，眼前的一切历历在目，无可反驳。

    
                与此同时，他想到自己之前的种种行为，不禁有些脸红。

    
                人家一栋房子，比他全身家当还要多，自己却想在他面前显摆？

    
                可是，江志浩怎么赚这么多钱的？如果他真的很有本事，邵海兰没事在家族微信群骂他干什么，脑子进水了吗？

