 团团金色符文很快朝着北旗主靠近。

姜空一巴掌按下，大喝一声：“凝！”

金光灿灿，霎时凝聚起来。

北旗主被万符锁灵牢顿时困在其中。

待到他从灵魂撕裂般的痛楚之中回归正常，脸上顿时带着滔天的怒意。

别说姜空了，就算是同阶强者都不会让他如此的狼狈。

这实在是如同羞辱一般。

“小子，你以为你的破阵法能够困住我吗？

给我死！”

大旗一挥，大量的雷霆之力如同洪水猛兽朝着姜空狂袭而去。

姜空面色不变，根本不理会北旗主散发出来的一击，而是径直朝着最后一个武王冲去。

呼啸的雷霆之力轰在了万符锁灵牢之上。

万符锁灵牢顿时猛然颤动，然而让北旗主远远想不到的是。

他居然无法破开这金符囚笼一丝一毫！能够做到的也只是将之撼动罢了。

“怎么可能！”

其脸上写满了不可思议的神色。

大旗在手，他再度朝着前方接连挥动好几下，腾腾雷光气势汹涌，却无法击穿金符囚笼丝毫。

就算是一点裂痕都无法将之撕开！这一幕亦是落在了苍星道院的那些人眼中。

“北旗主被困住了！”

四周顿时大燥，所有人都被震撼到了。

这一场战役之中，对于苍星道院威胁最大的无疑是这个北旗主。

若是北旗主倒下了，苍星道院绝对能够占据主动权！姜空无疑是带给了他们莫大的希望。

而天魔血宗的邪人们全都是脸色难看。

北旗主施展什么办法都是无法脱离这个万符锁灵牢。

而此时，姜空已经杀向了最后一个武王。

万符锁灵牢与精神之火现如今消耗了他八成的力量，无论是精神上还是肉身。

现在的消耗都是极为惨烈的。

他必须要早点将这个武王拿下，只要将北旗主所有的爪牙全部除净，到时候所有人围攻之下。

北旗主就算是武王六重天也绝对承受不住如此海量攻击的冲击。

龙渊枪在手，姜空一枪卷杀起层层火浪。

火焰似旋涡一样疯狂在枪尖转动着。

倒锥形的枪火冲击而下，这个三重天武王大骇，正面交锋之下才感知到姜空的可怕。

现在的他面临了之前死去武王面临的感觉。

恐怖的枪火威压就像是跗骨之蛆一样从其血肉毛孔之中无孔不入，接连钻下。

他的兵器乃是一把流星锤。

流星锤在半空之中舞动，灌注了其所有的力量朝着姜空狠狠锤来。

光芒闪烁，流星锤如同一轮天火流星快速的破空将至。

姜空一枪灌满力量点下，两人交手的虚空就像是颤抖了一丝。

无形的力量在两杆兵器之中激荡传开。

天魔血宗邪人脸上一滴滴汗水不断落下，他的手臂在不断发麻，血肉骨骼都像是一点点肢解开来。

不单单提及姜空那真火的恐怖，来自于姜空身上那股气息就已经是足够可怕了。

超越百万斤的气力涌入，就算是武王之躯都有些承受不住。

看着他龇牙咧嘴的模样，姜空双目一凛，一团真火提起。

真火化为层层蝎子体甲模样的鳞片覆盖肌肤之上。

其身上的气息如同一团业火一样在沸腾灼烧着。

即便是晋升武王，天蝎铠对于他的加持依旧是有着三成左右的力量！这股力量的加持瞬间打破了平衡。

龙渊枪枪尖一点点刺入流星锤之中，将之点破开来。

大面积的裂痕不断密布，片刻之后，流星锤一声轰隆巨响，爆碎成漫天的铁碎。

姜空一枪从铁碎之中窜出，直接朝着此人心脉捅刺而去。

“金蝉脱壳！”

嗡！这个武王通体突的光芒暴涨，层层金光涌动，整个人如同流水一样散开来。

姜空一枪捅了个空，原地只剩下一层铠甲。

而那个武王已经是脱离此地一百丈之外。

此时他面色苍白，很显然这一招消耗了他太多的力量。

他看向姜空时候的面色也是难看了起来，眼眸深处带着深深的恐惧之色。

逃！这是他现在唯一的想法！这个一重天武王根本不是他想象的那么简单。

北旗主现在被困住之后，很有可能在场所有天魔血宗的邪人没有一个人能够限制的住姜空的存在！在这片战场之中，姜空就像是一个无解的点！念头一出，他当机立断转身离去。

“你往哪走！”

姜空步伐飞快，身形如烟，龙渊枪宛如一道闪电疾驰而过。

强劲迅捷如龙，很快便追上了这个武王。

不过如同之前一样，这个武王施展出金蝉脱壳的诡异武学，硬是拜托了姜空的追击。

如此武王让姜空双目顿时一亮，他眼中光芒闪烁，渐渐的变成了一种火热。

若是他掌控了这种武学，对于他简直是如虎添翼！这样子这个武王更是不能够放过了。

即便只剩下两成真火之力，他体内积蓄的力量也远比此人浑厚得多。

除却丹神鼎之外，九死丹亦是能够积蓄大量的真火之力。

某种意义上来说，姜空现在体内是有一个大丹田，而这个大丹田外分布着五个小丹田。

除此之外，地煞天池已经一个能够容纳真火的地方。

与他比消耗，那简直是小巫见大巫。

一次次金蝉脱壳之后，这个武王的速度明显放慢了下来。

金蝉脱壳的消耗让他现在体内真元十不足一！根本无法再次施展了！他咬咬牙，最后终于拉下脸来朗声道：“得饶人处且饶人，今日你若是能够放我一马，将来我必定会涌泉相报！”

“放你一马？”

姜空冷笑一声：“你怎么不问问死在你手下的九泉亡魂。

你杀他们的时候怎么不放他们一马？

既然都已经被我赶上了，那你也没有继续活下去的必要了。

死！”

姜空一巴掌挥出。

龙武伏天拳裂空而现。

巨大的手掌就像是一手遮天盖了下来，金光腾腾，玄武携带着大山轰落而下。

虚空震颤，光芒四溅。

金色的光芒就像是将这片空间化为一片神圣的地界。

威压灌满了此地每一个角落。

“不！”

这个武王惨叫一声，但终究没有挡得住这一巴掌，在金光之中消殒成灰烬扬散。

姜空手一挥，金光之中一枚灵戒落在他的手中。

他没有翻看灵戒，直接转身朝着战场之中而去。

此时的北旗主还在不断攻击着金色囚笼，已经有很多金符开始碎裂开来了。

那一杆大旗毕竟是地阶无缺级别的兵器。

再配合北旗主一身的实力，万符锁灵牢根本无法困住他半个时辰。

必须在他出来之前将战场平定！姜空迅捷如龙，速度极快。

他飞速的朝着被守城阵法集火攻击的那个武王而去。

见到了来势汹汹的姜空，这个武王亦是面色大变。

“不好！”

他立马扭头就跑。

姜空在无数阵法暴发出来的流光之中施展弱水缠光枪。

枪影重重，无数的光芒劲气在这些流光之中横穿着，枪身中爆发出来的力量精准的偏移着这些流光。

天海关的守城阵法可不是盖的。

这些阵法之中蕴含着七重天武王的力量。

这也是为什么天魔血宗用拉锯战而久攻不下的原因之一。

能够节省气力是一分多一分，姜空改变着这些流光的方向，将之倾数轰向了这个武王。

一下子守城阵法就像是活了过来一样，有了灵魂般。

狂暴的攻击紧随着这个武王不放，如同化为了一个偌大的封锁网。

这个武王躲避的面红耳赤，就像是瓮中之鳖一般。

姜空手一招，远处一个弓箭手的弓箭落在他的手掌。

弓箭箭弦拉至满圆，洞天瞳锁定了急头白脸的武王。

一团不灭真火涌入其中。

咻！长箭破空而去，瞬息间跨越大片的地界。

箭光霍霍，在这些狂暴的流光之中煞是不显眼。

还在躲避着守城阵法攻击的武王根本措手不及。

一个间隙的不注意，长箭刺入他的胸膛之中。

苍白色的火焰在疯狂蔓延。

“不！”

他面色大变。

就在此时无数的流光轰下。

他连渣滓都没有剩下。

短短时间之内，两大武王陨落战场！眼睁睁看着这一幕的北旗主气血沸腾，都快要癫狂了，他声嘶力竭嘶吼着：“姜空！我要你死！”

大旗挥下无数雷霆之力，将万符锁灵牢轰的巨响，一道道金符开始崩碎了。

“滚到海里去吧！”

姜空凌空而去，一巴掌落下。

金色囚笼如同大球一样激射到海面之下。

战场之中只剩下最后一个武王了！这个武王与其他人不同。

此人乃是四重天武王！这等层次已经是步入了中阶武王的行列之中！姜空再自负，也自我知晓，自己的实力在武王三重天巅峰，介于三重天与四重天之中。

单对单无法胜得过四重天武王。

八极炼王阵也是凶悍无比。

此时将这个四重天武王压着打。

现在姜空明白之前穆婉所说的话了。

苍星道院之所以还能够在四大古道统之中立足，没有被人挤下，就是因为底蕴！哪怕没有武王坐镇，道院也不是想破就破的。

八极炼王阵，天海关的守城阵法。

这就是宗门的实力！ 