    第1347章1348到达

    表面上相谈甚欢，其实各有各的想法。

    苏媛媛已经知道了很多他们的想法和御兽宗的消息。

    她非常好奇御兽宗后山的那个神一样的存在。

    估计是没有机会去看看了，在几个人的心里后山就是他们的禁忌也是他们的倚仗。

    宴请结束后，也知道明天他们就可以接回朱雀了。

    苏媛媛也挺好奇朱雀的，明天就能看到了。

    一家人回了小院，“小辈，这里有元婴期的修士监视，小心点。”

    “前辈你醒着啊？”

    “我还能睡？”

    苏媛媛还真的被问住了，也是啊，现在她这是不人不鬼的存在了。

    “前辈，他们说的后山的神是什么？”

    “要是我没有猜错的情况下。应该是那只穷奇。”

    “穷奇？那不是凶兽吗？”

    “是啊，我活着的那时候，就听到过御兽宗有穷奇，只不过没有得到证实，御兽宗也挺平静的，没有出现过什么。”

    “前辈，不会有什么危险吧？”

    “危险？危险是一定有的。只不过就是这么多年不是一直也没有听说过发生什么异常吗？”

    苏媛媛也明白了。那个地方应该是整个御兽宗的禁忌。

    今天听了金丹修士和筑基修士的心声，他们都不知道后山的神就是穷奇。是不是高层就知道的比较多？

    不知道这次有没有机会见到这里的元婴期以上的修士了？

    估计是不可能，因为他们来的资格太低了。

    第二天，一行人聚在了刘秀山的小院，他们要在这里出发，毕竟朱雀也是神兽了，该给的排场还是要给的。

    苏媛媛心里不以为然，估计这只朱雀也会觉得它就是御兽宗的了。这样的灵兽要来有什么用？不过就是名头好听一点罢了。

    什么都不用交代，该说的已经都说过了。

    过来两个筑基后期的执事亲自过来迎接。

    苏媛媛跟在队伍里，其实真的觉得这里也没有什么的。干嘛还这么隆重？

    现在她听着这里修士的心声，并没有什么特殊的。

    看来穷奇的事情知道的还真的不多。

    来到了一个大厅。苏媛媛马上知道上面坐着的那位就是御兽宗的大长老，元婴后期的景灵真君。

    快速的读取他的心声，苏媛媛心里越听越害怕。不过就是低着头站在那里。

    这景灵真君还真是知道的太多了，苏媛媛还从他这里知道了好几个古修士的洞府，也知道他的好东西都藏在了哪里。

    苏媛媛觉得他们回去以后可以出来一趟了。元婴真君的收藏，也应该是非常的丰富的吧？

    还有他龌龊的心思，还真的让苏媛媛给猜对了，也证实了几个筑基期修士的想法，他们是真的准备在半路劫杀他们一行人。

    关于朱雀，在景灵真君的努力下，现在已经是叛变了。这次也就是做做样子看。

    苏媛媛冷笑，就想过会这样。还真是养不熟。也不对，朱雀也是不是玄天宗养的，也不能说是养不熟。

    秀山真人和景灵真君寒暄，苏媛媛就看到一只红色的家雀从大长老的手环里飞出来。

    苏媛媛只是看了一眼，满脸的嫌弃，这东西有什么用？

    “师侄，朱雀已经在我身边养了一百年了，你们带回去一定要用心的对待。”

    “景灵真君放心，我一定会回去交代清楚的。”

    “那就好了，师侄我也不留你们了，回去吧，路上小心。”

    刘秀山他们一行人行礼。景灵真君笑着消失。这时候刘秀山冲着朱雀念了几句口诀。

    苏媛媛心里高兴了，原来宗门不是没有留着后手，小样的。背叛一定得不到好下场。

    她感觉到了朱雀的不情愿，不过还是进了灵兽环。不过不是景灵真君给的那个，而是刘秀山自己的。

    收起了朱雀，刘秀山就是客气了几句。

    一行人才被送出御兽宗。

    苏媛媛现在根本就不紧张，主要是在御兽宗的地盘，他们一定不会出事的。

    她牵着两个儿子的手，对于那个魏启灵打自己儿子的主意的事情，她现在就等着。就怕他不出现。

    还有那个想要当便宜娘的李湘儿，最好全部都出现。

    苏媛媛和谭绍庭传音告诉他李湘儿的想法。

    她就看到谭绍庭抖了抖，看的她在后面笑呵呵的。他还真的承受不起。

    离开了御兽宗门的地盘，刘秀山放出了飞舟。一行人快速的上去，这以后一直到宗门才是最危险的时候。

    所有人都全神贯注的戒备着。苏媛媛知道不会在这里的。

    刘秀山稳稳的坐在房间，他已经发出消息了。看着景灵真君的意思应该是势在必得的，那么这次派过来的修士级别一定高。

    没一会儿，收到了万里传音符，这种特制的传音符就算是被别人截获了，也得不到里面的消息，这是需要秘法打开的。

    刘秀山听完以后，立马的执行。

    所有人都聚集在甲板上。“现在的情况我想大家也知道。这样。三个人一组各自回宗门，大家一定要小心了。”

    刘秀山这么安排，可以说很大程度上分散了注意力了，这样他身上的压力就会非常的大。

    他叫到名字的修士都离开了，最后剩下谭绍庭一家人。

    刘秀山把那只灵兽手镯交给了苏媛媛。

    “你们一家一定要多加小心。我虽然给朱雀换了兽环，可是这朱雀可能会发出什么消息。”

    苏媛媛接过来兽环，直接的放在了自己的储物戒指里，这个高阶储物戒孩子们都没有要。

    刘秀山马上就感受不到兽环的气息了。

    “一路小心。”

    他们四口也是坐在了飞舟上，这还是买完了飞行法器后第一次用。

    因为只有他们一家，苏媛媛直接的收起了两个孩子。现在飞舟上就他们两口子。

    “媛媛你觉得御兽宗会发现吗？”

    苏媛媛摇头，“就是御兽宗不会发现，那个李湘儿也会过来的，她还等着杀了我，霸占你和两个孩子。”

    谭绍庭也是满脸无奈。那个女人脑子有病吧？居然能有这样的想法？真的把自己当成了小白脸了？

    (本章完)

