    这些人一进来，参加宴会的一些同学纷纷吓得往后退了好几步，有些女孩子已经被这种阵势给吓得脸色苍白，要不是为了面子，她们都想跑了。

    “你打我郭家的人，我的人也可以打你，是这个道理吧？”

    郭子恒点燃一根香烟，嚣张的说道。

    他现在心情大爽，终于找到一个机会能暴揍秦恒一顿了。

    他刚才在看到秦恒时，已经打电话从家里安排这群壮汉过来了，现在终于有了用武之地。

    这群人，可是他们郭家重金培养的高手，和他之前带去机场的几个保镖不一样，这群人，每个人单独拧出来，都可以打好几个人。

    他不相信，在这群人的围攻下，秦恒还能毫发无损！

    “小恒，现在怎么办呀。”

    慕浅浅看到这群壮汉，心里也是一慌，拉着秦恒的手，担忧的喊道。

    她也是个女人，虽然知道秦恒有功夫，但对面的人长相身材实在是太吓人，她很担心秦恒的安危。

    “没事，一切有我。”

    秦恒轻轻的拍了拍慕浅浅的手，嘴角仍旧带着淡淡笑意，气质风轻云淡，犹如在世谪仙人一般！

    秦恒的长相本身就很帅气，再加上此刻面对危险时那临危不乱的气质，倒是让在场不少名媛暗动芳心。

    “郭子恒，这里是我的生日宴会，我希望你不要闹事，不然我这里不欢迎你！”

    此时，王倩站了出来，脸色冰冷的说道。

    虽然她因为秦恒警告过她而有些讨厌秦恒，但慕浅浅毕竟是她的闺蜜，在关键时刻，她还是选择帮助闺蜜。

    “倩倩姐，这可不是我闹事，是这小子先打了我女人，我要是连这事都处理不好，我郭子恒还怎么混？”

    郭子恒吐出一口烟圈，大声说道。

    这话一出口，王倩倒还真的没什么理由去反驳，她想了想，说道；“这样，我让秦恒给你道个歉，这事就算了，行不行？”

    “就一个道歉怎么行，他打了我，道个歉就完事了，那我以后杀了人，道歉也行？”

    朱婉立马不爽了，站出来喊道。

    “那你想怎么办？”

    王倩皱眉问道。

    她已经打定主意，这件事情解决后，不再和朱婉有任何联系，这个傻子，连被人当刀用了都不知道。

    “这样吧，道歉，也行，但是道歉的方式我来定，让这个秦恒和慕浅浅，现在跪下来，然后慢慢跪走到我面前，再磕三个响头，说声对不起，这事就算了。”

    哗！

    这话一出口，众人纷纷喧哗起来。

    这哪里是要个道歉，这分明是要将秦恒慕浅浅二人的尊严面子给踩的稀碎啊。

    人要脸，树要皮。

    秦恒二人要真像朱婉说的那么做了，万一有人拍视频发了出去，以后秦恒他们在魔都，就混不下去了。

    这样的惩罚，甚至比打一顿还要过分万倍！

    “朱婉，我们都是同学，非要这样做吗，秦恒打你是不对，但也是你先要打我啊，我和你道歉，再赔偿你钱，行不行。”

    慕浅浅哪里能答应这样的要求，小声的说道。

    “不行，我就要你们跪下来给我道歉，不然就等着挨打吧哈哈。”

    朱婉放肆的大笑，一点不掩饰她对慕浅浅的嫉妒和仇恨！

    “小恒，我们怎么办啊。”

    慕浅浅心里焦急，她看向秦恒，眼眶都有些红润起来。

    “没事，我们按照他们说的就行。”

    秦恒微微笑道。

    按照他们说的？

    秦恒真的要下跪？

    听到秦恒的话，众人纷纷鄙夷起来。

    这样的男人，还真是没骨气，只是为了少点皮肉之苦，居然选择让自己和女友丢面子。

    就连王倩此刻也鄙夷的看着秦恒，她打定主意，利用关系，让郭子恒不针对慕浅浅，就让秦恒一人下跪。

    “这……好吧，小恒，那我再去求他们，我去下跪，你别去了，我不想你丢脸。”

    慕浅浅咬了咬牙，坚定的说道。

    “等一下。”

    秦恒拉住慕浅浅，有些无奈的笑道；“傻瓜，我什么时候说要给他们下跪了。”

    “啊？”

    慕浅浅有些懵，一时间不明白秦恒的意思。

    秦恒揉了揉慕浅浅的笑脸，而后转头看向郭子恒等人，微微一笑，道：“按照你们的意思，不道歉就动手是不是？”

    “没错！”

    郭子恒冷笑道。

    “那赶紧来吧，另外……”

    说到这，秦恒用手点了点那群壮汉，笑道；“你们一起上，我赶时间呢。”

