    她正沉吟间，黎若白的电话就打了进来。

    “紫馨姐，你有看这期节目不？那首《人世间》快出圈了！”

    她的声音带着一丝丝甜腻，让人如沐春风。

    说起来，她们双方虽然是上下级关系，但如今在外人眼中还是有点姐妹情分的。

    这不，黎若白被这首歌感动到了。

    加上一些商业因素，首先想联系的就是杨紫馨。

    而后者还听得出，对方言语间还带着一丝喜悦与迫不及待的心态。

    杨紫馨微微一笑，知道她只是单纯想分享一下，便道：

    “是不错，你能进入突围赛，还是多得对方带你呢。

    不过你别掉以轻心，接下来的选手都不简单，

    要么是实力派要么各具特色，你想进决赛难度不少。”

    “我晓得的，紫馨姐。”

    黎若白心情倒是不错，笑道：

    “其实我这次本身就抱着游玩心态，能不能进决赛没所谓，只要能圆梦想就好。”

    “不过实话实说哦，自从与‘独孤客’合唱过后，我感觉音乐细胞都开窍了一般，相信以后唱OST应该更好了……”

    黎若白不说唱功这话题还好，一说起来整得杨紫馨都无言以对。

    整个人沉默下来。

    因为在外人眼中，她就是五音不全的代表。

    特别是唱了那首《再问自殺》后，唱歌跑调就是她的专属代名词！

    毕竟那可是修音过后的版本啊，竟然还引得全网吐槽？

    搞得她之后都不敢谈论音乐相关的事宜了。

    “若白的唱功也就比我好亿点点吧，那位歌手真有这么大能力？”

    “他到底是谁呢？”

    半决赛这期播出后，对于蒙面歌手的身份猜测，渐渐变成了燎原之火。

    这原本就是节目组打造这档节目的初衷。

    但迟迟未能如愿，没想到被苏轩误打误撞带起来了！

    观众们一旦产生好奇，各种相关话题自然变得火热：

    “那位‘花慕汐’同样出场六次，每次声线与表现都不一样，绝对也是个隐藏大佬！”

    “‘追光者’与‘暴走萝莉’也是啊，有人猜测他们都是扮猪吃老虎的牛人，不然哪能没有一点风声呢。”

    “那独孤客呢？他连续两首歌爆了，不会是国家队出来虐菜的吧？”

    “呃，，这位是石头蹦出来的妖孽，暂时不予讨论！”

    当晚半决赛播出后，类似猜测更是在一夜之间如雪花般冒出。

    观众们愈发想知道独孤客的真面目！

    这到底是哪位大佬开的马甲？

    在最新一项网播调查中，关于《蒙面歌手》的期待感一跃升至前三，仅排在国民爆剧《甄姬传》及《我是歌手》后面。

    这在专业人士眼中，可谓相当离谱。

    因为想要从吊尾车拉升到第三，那不是靠营销就行的。

    其中还得讲究网络点击与权重，以及商业价值和品类竞争力等。

    这在以往是绝无仅有的事！

    所以这段时间，荔枝台的广告与点播业务接到手软，高层笑得合不拢腿。

    对于撤销‘独孤客’炮灰身份，将其当成重要嘉宾看待的决定，更是感到无比英明！

    苏轩的确红了。

    虽然他还未揭面，但他所唱的两首歌在网上持续火爆！

    但对于他的前经纪公司天玺娱乐来说，那就有点难受了。

    或者说，有点如芒刺背，如鲠在喉的赶脚。

    当初为了讨好柠檬网视与创作团队，眼见苏轩失去价值，不但弃之如撇履，还在线上线下配合抹黑。

    时至今日，他们都不记得给苏轩身上泼过多少脏水了。

    什么养不熟的白眼狼、还未红就耍大牌、对工作人员傲慢无礼、和粉丝斗气不懂馈赠、人品有问题等等。

    就差指着鼻子喷了！

    加上还有柠檬主创那边的封杀，以及几方背后发力抹黑与洗地，眼看苏轩就要彻底沉沦社死。

    结果苏轩这蒙面登台一唱，又有起死回生迹象了！

    要是让他站住脚，拥有了说话的底气，到时还能封杀得住吗？

    那时候就得面临状告、开撕、互相指责，甚至闹到满城风雨的地步！

    这轩然大波一起，说不定还会连累自家公司声誉。

    被无数暴怒的网友口诛笔伐！

    原本，天玺娱乐以为这样做能获得不少好处。

    最起码也能沾点柠檬网视的资源，让他们公司步步高升。

    但如今，不仅一无所获，甚至还惹得一身骚。

    而被他们抛弃的小艺人，却反而靠着个面具步步高升了！

    如此强烈的反差，公司高层们怎么可能还坐得住？

    咔嚓！

    总经理，办公室。

    哪怕有着一层隔音门窗，外面众人都依稀听到一阵怒骂与砸物声。

    一时间，整个公司噤若寒蝉！

    “废物！连这点小事都处理不好，要你何用？”

    被劈头劈脸臭骂的吴善贵，低着头没有说话。

    他猜得到总经理韦腾暴跳如雷的原因。

    一方面，是花了不少资源让邵浩良参与的《蒙面歌手》搞砸了。

    二方面，则是与苏轩有关。

    特别是后者。

    一个被公司抛弃，被几方势力封杀，毫无背景资源的新丁，竟然闯入《蒙面歌手》决赛了！

    这你敢信！？

    哪怕对方还没有揭面，但用脚趾头都能想明白，届时会获得何等大的关注！

    这关注一起，之前爆光的丑闻会不会被再次拉出来鞭尸？

    到时靠什么压制？

    所以，不管对方能走到哪一步，对公司来说都是极其严重的损失！

    他的猜想的确没错。

    以‘独孤客’目前的热度，已经有其他经纪公司无视他们的警告，瞄上了这块肥肉。

    哪怕一时片刻还没有联系上苏轩本人，但圈内事件对于他们这些高层来说，一向是没有什么秘密可言的。

    虎口夺食，这是迟早都会发生的事！

    只不过，随着柠檬网视整顿自查半个月后，韦腾心态渐渐变了。

    他不想就此放走苏轩！

    像苏轩这种突然爆发惊人能量，且拥有极大热度与关注的艺人，哪能这么随便从他们天玺手上溜走！

    当初得知舍弃苏轩能傍上柠檬网视的喜悦，早就被他抛之脑后。

    至于之前公开撕毁合约的事，只要能处理妥善，倒也不是不能挽回。

    韦腾现在满脑子只有一个念头，那就是将苏轩签回来！

    甚至玩彻底一点，将他钉死在天玺娱乐这棵大树上!

