    “不及格的，逐出甲班。”

    “……”

    猝不及防的惩罚措施，让他们不由得怔住，然后，各地骂娘的方言跟弹幕似的在心里咆哮，恨不得化作咆哮体砸死那个机械音的主人。

    就连裴启升，都愣了下。

    不过，在心里叹了一口气后，他又稳住了。

    ——有什么大不了的。

    ——不就一嚣张任性擅自修改规则的恐漫鼻祖吗？

    ——他是个见过世面的人，可以撑得住这场子。

    裴启升如此对自己进行洗脑安慰。

    “凭什么啊？！”

    “就是，一次不合格就逐出甲班，把我们当猴儿耍呢？！”

    “靠，我们的去留，全是靠你的心情来的吗？你区区一个老师，权利是不是太大了一点。”

    ……

    “现在就抗议的人，是觉得自己肯定会不及格么。”机械音的语调没有一丝起伏，“如果抱着这种不入流的心理的话，干脆不用考了，直接收拾东西离开甲班吧，怪丢脸的。”

    “……”

    踏马的，你这叫激将法！

    可是，

    他们是要脸的。

    所以，哪怕他们清楚地知道这是激将法，也还是不得不被这套话所束缚，将满肚子的脏话和抱怨强行压制下来。

    但，他们依旧想反抗。

    于是他们的目光齐刷刷地扫向裴启升，将最后一丝希望寄托给他，希望他能像个大人物一样站出来，公平公正地给他们主持公道。

    “裴校长。”

    机械音也喊了他的名字，将这一烂摊子当做足球似的，直接踢给了裴启升。

    裴启升：“……”

    又来了又来了！

    尽会给他找事儿！

    晚上肯定得加班加点开会，赶出一套全新的规则来才可以安抚这些人了。

    “咳，”裴启升清了清嗓子，迎上甲班众人的视线，神色沉着地说，“就按White老师说的做。毕竟你们占着甲班的位置，连一份随堂测试都及不了格，确实没有充足的理由待下来。”

    “……”

    “……”

    “……”

    您的心偏到太平洋去了您知道吗？！

    哪有这样的！

    事事都纵容White！

    不知道的，还以为他是你儿子……哦不，他是你老父亲呢！

    但——

    他们敢怒不敢言。

    毕竟，White随心所欲改变规则，他们还可以骂几句，因为一个老师难有这种权利。

    可是，像裴启升这种级别的，一句话就可以改变规则，他们没有与之抗争的权利，只能吃这个哑巴亏。

    有了裴启升出面表态，甲班学生不得不从，只能委屈巴巴地屈服于“淫威”，怀着满肚子的怨气和怒火埋头做题。

    要命的是，这些题——

    是真踏马的难。

    没有对这个行业有充足的了解以及扎实的漫画功底，想要做到及格的程度，都是非常困难的水平。

    *

    宿舍里，白术吃零食吃饱了，懒得看这群埋头做题的人，捧着手机跟顾野聊天。

    【小债主】：零食收到了吗？

    【欠债的】：即墨诏跟我说了，我还没回去。你有什么想吃的吗，哥哥给你带。

    顾野不知有什么事，中午跟白术、即墨诏吃了午餐后，就又离开了学校。

    白术想了想，没有多问顾野，而是顺着顾野的话题回复。

    【小债主】：烤鸭。

    【欠债的】：哪儿的？

    【小债主】：鬼街303号，报我名字就行。

    发送完消息后，白术等了会儿，没有等到顾野的回复，觉得有些无聊，于是又将视线放到了监视器上面。

    正巧此时——

    “我不做了！”

    坐在后排的顾雨姝，在焦头烂额一阵后，暴躁地将笔一扔，然后重重地拍了一下课桌，砸得那叫一个震天响。

    周围好几个学生都被她突如其来的发飙吓了一跳。

    白术透过监视器看到这一幕，立马接过话：“那就滚蛋。”

    “……”

    顾雨姝一怔，没想到White会一直关注着考试情况，竟然可以一秒不顿地接话，于是懵了好一会儿。

    直至注意到很多视线打过来，顾雨姝才回过神，觉得害臊，面上挂不住。

    “滚就滚！”顾雨姝仰起头，抬手指着摄像头，恶狠狠地放下话，“我告诉你，不是我不会做，是我不稀罕！”

    “哦。”

    白术轻描淡写地回应一声。

    却，没有让嘴硬的顾雨姝有下台的机会。

    因为她继续道：“既然如此。裴校长，受累现在检查一下她的试卷。过了二十多分钟，应该做了一大半了，她要真会的话，现在正确率肯定是合格的。”

    裴启升：“……”要斩尽杀绝了是吧。

    顾雨姝：“……”

    全班同学：“……”卧槽这是要凌迟啊。

    众人忽然打了个冷颤，然后默默反思，自己在课堂上是否有好好表现，有没有在某个不经意间“得罪了白大”。

    顾雨姝听得只觉得匪夷所思。

    这么多年，就没有遇到过这样一个硬钢的，她想给自己搭台阶往下走，这人直接将她前面的路都炸毁了！

    她气得连青一阵白一阵的，正想着该如何是好，忽的瞥见顾永铭将试卷往她面前一推。

    当即，顾雨姝明白过来，抓起试卷就一通狂撕，怒不可遏地说：“谁给你们看啊，你们不配！”

    “……”

    干得好。

    干得秒。

    众人在心里给顾雨姝呱唧呱唧地鼓掌。

    ——他们怎么会看不出顾雨姝大发雷霆是因为不会做题。只是，白大一举一动都不做人，他们只能可怜顾雨姝了。

    但是，“钢铁直男”白大，又怎会轻易放过顾雨姝。

    白术轻啧一声，非常直白地挑开道：“反应不错。只要试卷被销毁了，就可以‘死无对证’，谁都不知道我考多少分。”

    顾雨姝：“……”

    众人：“……”求你闭嘴吧！这不是让人社会性死亡吗？！

    终于，顾雨姝再也强撑不下去了，眼泪一下就涌了出来。她抬手狠狠地一抹眼睛，愤然瞪了摄像头一眼，然后什么都顾不上，气呼呼地从后门跑了出去。

    顾永铭猛然站起身，想要去追顾雨姝。

    但是，眼角余光瞥见自己桌上的试卷后，他忽然想到什么，神色一凛。

    “White老师，做人留一线。”

    顾永铭抬头，表面上是在跟White放话，但手却摸到了试卷，似是在整理东西一样，将试卷折叠起来收好。

    他又控诉道：“作为老师，要有最起码的师德。您今天的表现，简直枉为恐漫鼻祖，担不起全国漫画家的追崇。”

    白术哪里在乎什么形象，将他的动作看在眼里，唇角微勾：“彼此彼此，我们都不是什么好东西。”

    “……”

    顾永铭瞬间被哽住。

    全班的人，登时掩面叹息。

    ——原来面对“戴高帽子捧杀”的方式，就是对自己毫不留情地自黑，然后顺带把敌人一脚踹进来？

    ——可以可以。

    ——不愧是有“老畜生”之名的白大。

    在原地静默片刻，顾永铭实在是不知该如何反驳，最终只能咽下这一口恶气，然后转身去追顾雨姝。

    兄妹俩一走，终于，教室回归了平静。

    测试继续进行。

    白术的目的本就是顾雨姝和顾永铭，其他人只是看他们待在甲班不顺眼，顺带折腾了一番。

    所以，接下来没有存心刁难，测试结束后，以“节省时间”为由，让裴启升抽查几个学生做检查。

    也不管裴启升故意挑中几个学习成绩好的，想要暗中帮一下那几个差的，确定裴启升抽中的都过关了之后，就结束了这一堂直播课。

    甲班：“……”

    这两节课过得跟在地狱受刑一样，倍感煎熬。

    ……

    另一边。

    关了直播的白术，并未急着去做别的事。

    她眯了眯眼，思索片刻。

    然后——

    她心情颇好地给即墨诏发了一条消息。

    【老畜生】：下课后去一趟甲班教室，翻一下垃圾桶，找一份被撕碎的试卷。

    即墨诏：？？？

    让他去翻垃圾桶？！

    艹，求求你做个人吧！

