    赵御拿起暗器看了看，随即说道：“既是涉及皇亲，便不宜轻举妄动，我这便传讯指挥使，告辞了！”

    将那枚暗器还给刘喜，赵御直接转身离开。

    “刘公公，他……”

    曹杨走到刘喜面前，多少有些不愤。

    想他乃堂堂东厂督同的同族亲眷，居然被这个家伙无缘无故的一顿胖揍，一口牙被敲掉了一大半。

    这口气无论如何也消不下去！

    “别招惹他，别说你一个贴刑官，即便是督公本人，现在都奈何不得他！！”

    刘喜斜着眼看了一眼曹杨，冷声警告道。

    他现在心里想的是，赵御当初在福船上，为何不直接宰了这个草包呢？

    名义上，东厂督公曹正淳派遣他来查探屠家灭门惨案，实际上要什么，大家都心知肚明。

    而这个曹督主的亲眷，实际上就是来盯着他刘喜的！

    官场之人，不管好坏，只要等爬到曹正淳这个地步的，几乎全部都是八面玲珑的人精！

    ……

    “大人，咱们是否前往慕容世家？”

    出了屠家宅院，几人上马之后，沈炼勒马来到赵御身侧，低声问道。

    “去慕容家干啥？”

    赵御一翻白眼，随即解释道：“假如是你沈百户接了密裁的差事，完事之后，会不会将锦衣卫的腰牌挂在人家大门上？”

    “额……”

    沈炼立刻明白了过来，既然是偷偷摸摸的灭门，凶手自然不会将带着标识的东西留下来！

    唯一的解释就是，有人想要将屠家灭门的事，嫁祸给慕容无敌！

    “那咱们接下来……”

    赵御看了一眼身边的江玉燕，随即说道：“先去拜访一下名震江南的仁义无双江大侠！”

    闻言，江玉燕猛地抬起头，看向赵御的眼中既有感激，又有一丝忐忑。

    她流落江湖这么长时间，自然对某些事情心知肚明。

    一个名满天下的大侠，突兀的蹦出来一个私生女，人家能不能认她还都是个未知数。

    “放心吧，有我在，江家不会为难你……”

    赵御温和的冲着江玉燕笑了笑。

    相处了这么长时间，赵御发现其实这个姑娘抛开那些记忆中的阴影，其实还是挺不错的！

    “多谢公子。”江玉燕见赵御如此说，心中倒是安定了不少。

    ……

    一行人再次朝着安定府而去，正走着，赵御突然勒住马缰，神色凝重的盯着道上迎面走来的一人。

    “大人，没事吧？”

    见赵御突然勒马，卢剑星立刻上前询问。

    赵御摇了摇头，目光却死死的盯着不远处朝着他们走来的一个身穿红袍的女人。

    那人也抬起头，和赵御对视了一眼，不过却依旧不紧不慢的与众人擦肩而过。

    等那女人走远，赵御这才收回视线，随即朝着安庆疾驰而去。

    ……

    半个时辰之后，赵御等人来到一处府邸大门外。

    看到中门匾额上’江府’两字，一旁的江玉燕倒是显得有些心绪不宁。

    “放心，万事有我！”

    赵御安慰了一身，随即翻身下马，来到府邸门口。

    卢剑星上前一步，叩响中门狮子环。

    片刻之后侧门打开，一个管家模样的中年人走了出来。

    主贵奴凶，这管家模样的人一脸不耐烦的走出侧门，正要开口，却见赵御一身飞鱼服，瞬间换了脸色。

    “不知几位大人到江府，有何贵干？”

    换上一副谄媚笑的管家，小跑到赵御面前躬身问道。

    江湖中人，尤其是武学世家对于官府当差的公人，都不敢太过放肆。

    除非是万梅山庄这种有剑神压阵的地界……

    “特来拜会江别鹤，江大侠！”

    赵御拱了拱手，对那管家说道。

    “几位请稍等，我这便去通传一声……”

    “放肆！！！”

    不等那管家说完，沈炼直接上前厉喝道：“好大的胆子，锦衣卫乃是皇差，一座小小的江府，也敢拦锦衣卫北司镇抚使的驾！！！”

    “这……”

    管家一愣，随即面露难色。

    江玉燕刚要张口，却被赵御给拦了下来。

    “开中门！！”

    靳一川盯着管家，缓缓的抽出了腰间佩戴的绣春刀。

    看着眼前闪烁冷光的狭长刀锋，管家咽口唾沫，随即立刻命人打开中门，将赵御一行人迎了进去。

    “高门大院的，难免有那些狗眼看人的家伙，如果不强硬一些，你日后若是留在这里，也会受人刁难！”

    一边朝着江府内走去，赵御一边给身旁的江玉燕解释道。

    江玉燕一怔，随即抬头看向赵御。

    眼前这个男子，将她所要面临的一切事情，都考虑的面面俱到。

    有那么一瞬间，她似乎觉得，即便是找不到爹爹，留在他身边那也是极好的！

    等几人走进江府，内庭便走出一人，朝着赵御等人迎了过来。

    “不知锦衣卫的大人大驾光临，在下有失远迎，还望各位大人恕罪！”

    来人虽然已年逾不惑，但一身青衫生的倒是玉树临风。

    “江别鹤？！”

    赵御看到这人，眉头一挑。

    “正是在下！”

    江别鹤微微躬身施礼，面上看不出端倪，但心中却惊骇不已。

    锦衣卫都上门了，莫不是自己抢走六壬神骰的事，已经被这些鹰犬察觉到了？

    特么的……

    赵御心中更是惊骇，原本以为江别鹤应该和自己记忆中的差不多，毕竟从开始到现在，自己接触的那些江湖名宿的样貌都和记忆中的差不多。

    但眼前这人，赵御绞尽脑汁都想不起来，眼前这个面如冠玉的中年人，会是江别鹤？

    这狗东西，几十岁的人了，长得比自己还俊！！

    “几位大人，别在这里站着了，快，内堂请！”

    江别鹤既然能从一个小书童走到今天，做人自然是八面玲珑，随即立刻招呼几人前往内堂。

    走进客堂，赵御这才发现，今天拜访江家的人，不仅仅只有他们。

    客堂两侧坐着三名年轻男女。

    左边第一位，坐着一个帅到让赵御都忍不住多看了两眼的年轻人。

    这家伙……难怪能让江玉燕都念念不忘呢！

    他身旁的椅子上，坐着一名身穿紫衣的美艳女子。而在客堂右边，则坐着一个吊儿郎当的男子。

    “大人，在下来给您介绍一下，这位是……”

    江别鹤来到第一个男子身边。

    “移花宫，花无缺！”

    不等江别鹤张口，赵御一语道出那男子的来历。

    继而，赵御转身看向女子，淡然的道：“狂狮铁如云的独女铁心兰……”

    “我打赌，你一定猜不出我是谁！”

    就在江别鹤众人都惊讶于锦衣卫无所不知的时候，右侧那个吊儿郎当的家伙起身，嬉皮笑脸的来到赵御面前说道。

