    沈知仪耳边只萦绕着王妈转告给他的一句话。

    “殿试后，带着陆家大小姐离开京城。”

    这一句话足以说明一切。

    母亲今天去陆府提亲被碰了钉子，此事怕是不好善后了。

    他脑海中隐隐回想起妹妹沈钰珠替他拿的主意，先斩后奏。

    真的要带着元淳私奔吗？

    他之前也不敢肖想元淳这样的姑娘，可如今有了功名在身，和元淳又是情投意合，这才大着胆子托母亲去提亲。

    不想居然是无果的局。

    他一时间乱糟糟的也不知道该如何是好，只得吩咐王妈转告一句话，说自己让母亲受累了，孩儿不孝之类的。

    沈知仪跌跌撞撞地离开了陆婴的院子，朝着自己的院子走去。

    王妈走进了暖阁中，看着自家主子额头上的伤，顿时心疼得紧。

    她端着药汤走了过去，冲陆婴道：“大少爷喜欢谁不好，偏偏喜欢……”

    王妈忙止住了话头，觉背后编排主子不好。

    可看着自家主子替大少爷平白挨了这么重的伤，真的是不知道该说些什么好。

    陆婴接过了王妈手中的汤药，仰起头喝了下去，苦涩丝丝缕缕蔓延上了心头。

    她冷冷笑道：“陆家的女子都是老爷子的工具，没有自己的命。”

    “我倒是希望元淳能跟着仪哥儿一起逃走，到时候仪哥儿殿试后，等到外放做官的机会，就带着她走。”

    “离开陆家那座吃人的活死人墓才是真正儿的好呢！”

    陆婴狠狠咬着牙，一边的王妈看着灯影掩映在陆婴的脸上，半边脸陷入了阴影中，不禁狠狠打了个哆嗦。

    这事儿总觉得不能善终呢！

    连着几天，沈知仪都坐卧不宁。

    眼见着一个月后便是殿试的日子了，自己却是一个字儿都看不进去，脑海中全部是陆元淳的脸。

    嗔怪的，沉静的，温婉的，惊恐的……

    他狠狠吸了一口气，定了定神看向了面前的书册，小厮李恒疾步走到了暖阁的门外。

    “大少爷，许公子来了！”

    许茂山这一遭科考发挥得不是很好，只考中了明经科，连着进士科的尾巴都没有摸到。

    他这些日子都没有和沈知仪联系。

    本来两个人都是从云州城来的同窗好友，之前许茂山在云州城颇有才名，本来中进士科是十拿九稳的。

    结果考成了这个样子，沈知仪也晓得自己朋友难过，便亲自去拜访，却看不到他人。

    如今他主动来，沈知仪忙命李恒将他请进来。

    不多时穿着一件靛青色锦袍的许茂山缓缓走了进来，虽然眼眸中依然染着温和的笑意，可脸色到底憔悴了一些。

    “沈兄！”许茂山冲沈知仪叉手作揖，“一直不敢来瞧你，担心耽误了你功课。”

    沈知仪忙苦笑道：“哪里耽搁，我之前去寻你，你的家童说你出去了，这些日子怎的不见你的身影？”

    沈知仪将他让到了椅子上，命李恒看茶。

    许茂山接过茶盏笑道：“从贡院里出来后，觉得心境憋闷，便去京郊的风景处转了转。”

    “对了，还没有恭喜沈兄呢！”

    沈知仪明白他为何心情烦闷，虽然中了明经科也不错，但是许茂山素来心高气傲，他的目标是进士及第。

    可他这个被恭喜的人，却也不开心得很。

    大概看出来沈知仪的烦闷，许茂山抬眸看向沈知仪，定了定神道：“沈兄看起来有些闷闷不乐，莫非有什么不痛快的事情？”

    沈知仪心思一动，虽然许茂山是他最好的朋友，但却不能将陆元淳的事情说出来。

    毕竟关乎一个女孩子的名节，他只得搪塞道：“没什么，可能最近有些累了。”

    “莫不是为了陆家大小姐的事情？”许茂山打开了折扇，扇了扇，却笑了出来。

    沈知仪猛地抬眸看向了自己的好友，脸上的表情带着不可思议，还有些紧张。

    许茂山抬头扫了一眼暖阁的门，用折扇挡着半边脸，压低了声音道：“沈兄，我有话说。”

    沈知仪心头一跳，忙命李恒从外面将暖阁的门关上。

    “茂山？”沈知仪紧张地看向了许茂山，不知道自己的好友为何突然将话题扯到了陆元淳的身上。

    按理说他和陆元淳的事情，许茂山从来不知道的。

    许茂山缓缓俯身看着沈知仪低声道：“我来你府上之前，被陆兄邀请去了陆府。”

    沈知仪知道他说的是陆明哲，许茂山到了京城后，曾经借着他母亲陆婴的关系，和陆明哲牵扯起了联系。

    他那个时候知道许茂山想要傍着陆府，可陆明哲这个人傲娇得很，也看在他的面子上，和许茂山曾经一起吃过酒。

    后来陆明哲所在的大理寺出了些重案，陆明哲就很少露面了。

    这两个人什么时候熟悉到了此种程度？

    沈知仪也没有多想，一门心思只在陆元淳的身上。

    许茂山盯着沈知仪脸上的表情，继续道：“我刚去了陆家，还没有和陆兄说完话儿，陆兄便有事出去了。”

    “我也不能再待下去，准备离开陆府，不想半道儿被一个冒失的丫头撞了！”

    他说着拿出来一封书信送到了沈知仪的面前。

    “是陆家大小姐身边的丫头给我的，她已经被陆家人关了起来，知道我是你的好友，便托我送一封信给你！”

    沈知仪脸色瞬间变了变，忙打开了信封，看到了上面陆元淳熟悉的字体。

    简短又略带急促的语气。

    “午时，毓秀河边，乌篷船上！速来！”

    沈知仪看着素笺上的话儿，一下子站了起来。

    “沈兄？”许茂山抬眸看着沈知仪。

    沈知仪死死捏着信封，没想到陆家的人居然将她给关了起来，这如何是好？

    “沈兄，有什么事情吗？若是需要我帮忙……”

    “不……不用！”沈知仪忙回绝，这种事情怎么好牵扯第三个人，让元淳的脸面哪里安放？

    他拒绝得太生硬，随后缓了缓语气道：“茂山兄，此间事情，我求你千万不可说出去！”

    许茂山点了点头：“那是自然，我的为人你大可放心。”

    沈知仪松了口气。

    许茂山也是个聪明人，哪里看不出来沈知仪心头藏着事儿，他起身告辞。

    沈知仪亲自将他送了出去，许茂山走出了沈府，背对着沈知仪的脸颊上一点点地阴暗了下来。

