    什么是法术界的天花板？哪个叫做秒10输出的上限？可能只有在全明星赛事上才能看得到！

    　　群体伤害，单体达到1800+的伤害，数量是10个，这样的视觉冲击绝对是举世无双的。但是如今，活脱脱的摆在众人面前，其能够错过了欣赏？

    　　虽然109级东海渊输出并不是特别爆炸，单体伤害没什么惊艳的表现，但是视觉冲击上，即便是林灏也做不到如此。

    　　看着十个超过1800+的伤害爆出，不管是现场还是直播间，一瞬间爆发出了热烈的掌声和讨论声，没办法，数据简直太惊艳了，即便是张剑本人看到这个数据之后，心中都是微微自得。

    　　而东海渊的极限并不只是如此，随着回合数的增加，层数与梦魇的不断积累，东海渊的伤害只会越来越高，这是一个没有上限的门派。

    　　随着张剑的进攻，战斗已经全面打响。下一回合，林灏占据着先手一速的优势，直接展开了兴风作浪，秒5技能直接打出了三个暴击伤害超过5000+，带走了对方剩余的召唤兽和不断炸蓝的王海。

    　　这一回合灏神队伍的众人全部贡献了自己的攻击，一波流虽然不是游戏中的体系，但是林灏带着队伍却是直接打出了一波流，不断的狂轰滥炸下将对面所有角色包括召唤兽全部清除场地，拿下了第一局的首胜。

    　　简短的休息之后，第二场团队赛也正式开始。这一局，因为吕婉柔封印成功率突然爆表，最终惊现的取得了胜利。战斗也是打成了1:1平局。

    　　“我们看到，现在双方比分达到了1:1平手，接下来的第三场便是决赛。”布玛依旧主持的有声有色，但是她的声音中明显能听出一股醋意，谁让她本身也是玩家，也想参与到全明星的赛事中呢。

    　　“对于双方的阵容情况我就不再多说，相信大家在前两场比赛的时候都已经很熟悉了，”布玛笑道，“看，经过短暂的休息，双方重新登上舞台。这一次灏神的队伍选择的居然是风扬阵，而吕婉柔队伍这边，选择的是龙飞阵！”

    　　“这是阵法相克，凭借着设想与猜测，吕婉柔队伍从起步便已经克制了灏神的队伍，这不得不说已经占据了天时。”布玛看到双方选择阵法的结果，突然之间笑出了声，这先天克制会为队伍带来不少的加成。

    　　不过即便是阵法先天克制，但是最终的结果也很难猜测，毕竟回合制游戏最大的优势便是战斗的结果是扑朔迷离的，为到最后关头，谁都不知道确切的成绩。

    　　“大家注意了，”林灏突然之间发话，“虽然是以娱乐为主，但是比赛嘛，谁都不想输，现如今又是最后一战了，所以大家火力全开就好了。”

    　　本来不想做赛前动员的林灏忽然之间说了话，毕竟第二场比赛就是众人浪输的，不听指挥、肆意而为，反正各种弊端全部展现在了林灏的面前。比人不以为意，但是林灏却很是不适应。

    　　“灏神，不要在意细节嘛，大家玩的开心不就好啦！”陈明明忽然说道，“一个娱乐局，不必要那么认真啦！”

    　　“喂，陈明明，话可不能这么说，”小欧直接爆发了，“即便是全明星，那最好的结果也是胜出方啊！况且大家认真一点的话，第二局也不会输。”

    　　她是灏神的拥趸，能跟灏神组队战斗本就是最大的荣幸，现在听到有人反驳灏神，自然第一个站了出来。

    　　而小欧的举动也得到了相应，张剑便接口道：“灏神说的没错，大家认真点，在娱乐的同时赢得胜利岂不是更好一些？”

    　　“不是，就一个全明星的娱乐局，输赢无所谓啊，两局下来我连展示的机会都没有，这要是传出去，还以为我是个战五渣呢！”陈明明嘟囔着。

    　　他的神木林本来是以输出见长，但是两局下来，林灏安排的都是辅助为主，这让陈明明很是不开心。

    　　“就是啊，”这个时候，赵轩也接话了，“我女儿村封印独步天下，但是两局下来我封印只用了三次，这个比例有点小吧？”

    　　“喂，大哥，你们两个这也……”小欧还在辩解，“灏神安排的策略，不管是观赏性还是实用性都是很好的，分工不同而已！没看到两局内灏神的输出也不是很高嘛？”

    　　看着众人火药味越演越烈，林灏虽然还是微笑，但是心中多少有点叹息。不愧是一方霸主，果然是谁也不想迁就谁。特别是全明星这种能够提升曝光率的比赛，为了自己的数据，输赢其实根本无所谓。

    　　人心不古啊。

    　　“好了好了，”林灏打断了众人的争吵，略带歉意的道：“之前两局可能是我想的不周全，大家说的对，全明星嘛，玩的开心就好了。第三局没有什么战术，大家怎么尽兴就怎么来，嘿嘿，其实对方跟咱们是一样的状态。”

    　　话虽如此，但是林灏自己知道，这个队伍根本不是自己能够带动的，倒不如直接让他们舒服，一场全明星赛事而已，没有什么大不了的。但是日后武神坛，自己绝对不会选择这群家伙当队友，哪怕他们战力超群。

    　　一句话，不是自己养出来的队伍，根本不会服从管理的，这不是人品，这是人性。

    　　而另一边，吕婉柔的队伍同样发生了这样的事情。不过好在吕婉柔并不是队伍战术的安排者，所以她并没有收到这样的烦恼。

    　　反倒是姜凯，他一个狮驼岭百思不得其解，为啥自己明明可以嗨翻全场，但是到了战斗中却从来没有高光时刻。

    　　其实，这并不是姜凯操作上的失误。狮驼岭与大唐官府一样，虽然物理输出高到爆炸，但是变身与休息的机制存在，大大限制了狮驼岭的发挥，这也是游戏平衡方面做出的结果，任谁也没办法改变。

    　　不过姜凯却是突发奇想，看着吕婉柔，姜凯与其私下里交流了一番后，准备第三场战斗中强势爆发。当然，这并不是林灏现在能够知道的。

    　　随着布玛精彩的介绍，第三场总决赛正式拉开了帷幕。

    　　这一次由于阵法的加成与克制，林灏不再是一速位，第一个出手的是吕婉柔。

    　　日月乾坤起手，成功的封印了张剑的角色，这两场比赛中，张剑的东海渊实在是太强势，所以被针对也是正常的。

    　　林灏第二个出手，由于这场对战没有配合，所以林灏自己给自己拉起了战旗。

    　　紧跟其后的便是赵轩，女儿村飞升技能一笑倾城直接发动，直接让王海、甄木娇和量只召唤兽成为了超级兵，无法进行法术攻击。

    　　“虽然没有配合，但是灏神队单兵作战的能力也是很强的。其封印成功率和技能伤害都是很客观。只不过不知道这场战斗张剑的东海渊还能不能有发挥的余地了。”布玛看到场上的局势，心中也是了然，直接解说了出来。

    　　李子明直接开启四扫状态，2000+起手刀，第四刀更是暴击了6000+，直接将林灏的角色砍倒在地。这样的伤害直接看楞了林灏本人，四刀居然暴击了三次，这也是没谁了。

    　　好在林灏上阵的是卡速宠，虽然这一回合已经没办法复活了，但是下一回合自己还是能够站起输出的。

    　　陈明明也做到了他想做的事情，给自己增加了一个蜜润技能，看起来是要进行疯狂输出了。张剑这边依旧是叠加着自己的层数。

    　　回合轮到了姜凯，这个货也干起了老本行，鹰击清理宝宝，还别说，这货刀刀能够打出8000左右的伤害，清理起宝宝来还是挺痛快的，不过小欧的召唤兽临死之前却是给林灏使用了五龙丹，这一做法令林灏直接侧目，这个丫头战场分析能力不错，而且大局观很强嘛。

    　　第二回合开始，吕婉柔给姜凯点起了蓝灯，而她的卡速召唤兽则是直接喂姜凯吃了一颗五龙丹。

    　　这个版本没有改动，狮驼岭的休息回合可以直接用五龙丹破除。前一世有人利用过这个Bug，不过版本没有过两代便更新修复了，没想到这一世这个Bug依旧存在。

    　　林灏的召唤兽直接使用了九转还魂丹给林灏拉起，之后灏神起手兴风作浪，算上战旗的增伤爆率，秒5的技能直接出现了三个暴击，带走了两只召唤兽和李子明的大半血气。

    　　赵轩使用了似玉生香，不过并没有成功。

    　　封系门派就是这样，成功率其实完全看脸。没有成功的赵轩也是无奈的尬笑了一下，并没有多做别的表示。

    　　王海与甄木娇也是相继使用了五龙丹和特技接触了自身的封印，不过同样尴尬了一个回合。

    　　陈明明落叶萧萧起手，触发了门派特效的法术连击，本就残血的林灏再次躺尸，不过这一次触发了花果山被动的九幽除名，林灏重新半血复活。

    　　“还好还好，”林灏心中暗喜，“没想到这一局自己已经躺下两次了，明面上对方是针对张剑，但是对我的看守也没有放松，看来要换一个打法了。”

