    第646章算计（加）

    钱氏比不得柳婉婉那样庆幸。

    事出反常必有妖。

    女儿料不到这一点，但她应该早早筹谋。

    本来以为柳婉柔过不了冬，可如今看来还是失策。

    总是将柳婉柔留在外面，始终是个潜伏的隐患。

    既是如此，就得要想想办法将柳婉柔打发到别处。

    最好是永远回不来的那种。

    钱氏原本想让柳婉柔自生自灭。

    可没想到还没死。

    将柳婉柔一直放在外面，总不是长久之计。

    还是得要想个办法。

    现在风头紧，旁人是不知道事情,

    若是旁人知道了，肯定会生事端。

    既然如此，还是该早做打算。

    这两天，她就想到一个方法。

    夜里趁着柳尚书回来，在准备用晚膳前，同柳尚书说起,

    “老爷,妾身想为婉柔说门亲。”

    柳尚书听到柳婉柔的名字愣了一下。

    随即不动神色地喝了茶。

    说来，他的确是许久没有想起过柳婉柔这个女儿。

    如果不是钱氏提起,他都要忘了。

    钱氏坐到柳尚书身边，

    “如今婉柔也到了该议亲的年纪。”

    悄悄瞥了眼柳尚书的脸色，钱氏斟酌着开口，

    “老爷，您也知道的，有了先前的事，婉柔说亲不易，

    京城中但凡有脸面的人家都不愿娶婉柔，

    以咱们婉柔的品貌才行，若是沦落到给人做妾，

    别说旁的，便是妾身这个做母亲的也是一千个一万个不愿意，

    但婉柔的婚事也不好总是拖着，

    近几日，妾身派媒人打问过，

    妾身瞧着朱家不错,家大业大，是个不错的人选。”

    柳尚书将茶盏放下，随口问了句，

    “哪个朱家，我怎么从来没听过？”

    钱氏继续笑着，解释，

    “朱家并没有在朝为官，做的是香料生意。”

    一听是做生意的，柳尚书稍稍皱了下眉，“唔”了声，就没再说话。

    在朝为官的很少会跟做生意的结亲。

    钱氏面上带着笑，在一边赶紧补充，

    “这不也是没有办法的办法，

    朱家虽然是从商的，但家境殷实，

    婉柔嫁过去，后半辈子肯定是无需忧虑的。”

    柳尚书：“既然他家不错，肯应这门亲？”

    早在柳尚书将柳婉柔放出去，就做好不再用这个女儿的打算。

    “老爷说的是，人无完人，”钱氏垂眸时,稍有歉疚道，“这些年朱公子上进，早些年纳了两房妾。”

    模样真的像极了一个为女儿忧虑，却又无可奈何屈服于现实的母亲。

    可也只有钱氏自己心里清楚。

    朱家的实际情况是纳进府的有两房。

    至于在外面养着的有多少，没人能记得请。

    柳尚书在考虑。

    钱氏：“朱公子的人品才貌虽不是顶挑的，但也不差，

    妾身无能，这是妾身能想到的最好的亲事了，

    若是不成，那将来只怕是……”

    余下的话不再多说，只是叹口气。

    欲说还休的模样，比把什么话都说了还要厉害。

    香兰在旁边跟着伺候，见钱氏一眼看过来，也帮着说句话，

    “先前妾还听过些许大小姐的传闻，

    难道大小姐议亲真的如此难？”

    这是钱氏事先的示意，香兰鼓着勇气照做了。

    柳尚书听到这儿，不免想到从前种种，没什么耐心地挥挥手，

    “罢了罢了，既然你已经看好，就按你的意思吧。”

    找不到好的去处，嫁个这个的人家也行。

    反正都是没用的人。

    嫁出去跟养在庄子上没什么区别。

    钱氏笑笑。

    应下就好。

    那朱公子的确是年少风流，不止家中有多房美妾。

    也是个喜欢秦楼楚馆的。

    据说，还有些癖好。

    话呢，她说了。

    不过，她只说了她愿意说的。

    至于旁的，她就不说了。

    这样，即便哪天翻出来，她推脱的时候，只当自己是不知情就好。

    “老爷要是不反对，半月后就是吉日……”

    “既然你都看好了，就定在那天。”

    柳尚书无心再在这件事上耗费心神，紧接着钱氏的话说了决定。

    领着香兰回院里。

    不想留下来一起用晚膳，准备去香兰的院子里开小灶。

    钱氏见人走了，在原地站了站。

    “将大小姐的院子收拾收拾，将大小姐迎回来。”

    “是。”

    柳婉婉得知要将柳婉柔接回来，立马找钱氏了。

    还没进门，先开始喊，

    “母亲！听说母亲要将柳婉柔接回来！

    您怎么能将她接回来！”

    “说了多少戏，让你遇事冷静些，怎么你就一直听不进去！”

    柳婉婉使性子地坐到了一旁。

    钱氏：“我给她说了门亲，你父亲允许了。”

    柳婉婉急得从座位上站起来，很不理解，

    “把她接回来？还要给她说亲？

    她声名狼藉的，谁还肯娶她！”

    钱氏不紧不慢，“朱家的，朱广业。”

    “谁？”柳婉婉惊呼，“母亲说的是朱广业？”

    柳婉婉想到忍不住笑起来。

    随后不可抑制地一直笑着。

    这个朱广业可是有名的浪荡公子。

    在京城会玩的公子哥儿里可是出了名的。

    当然，是不好的名声。

    把柳婉柔嫁给朱广业，柳婉婉想到就忍不住笑，还阴损地来了句，

    “他俩还真是绝配。”

    钱氏见状拉住柳婉婉的手，正色，

    “婉婉，这话母亲只说一次，你往后需得记住。”

    柳婉婉：“……”

    “你是母亲的女儿，

    你讨厌的人，就是母亲讨厌的人，

    母亲疼你，会帮你除掉你所有想除掉，

    所以，你得学会冷静，沉稳，

    有许多事，你无需做，也没必要去做，

    手上更不要为了你所讨厌的人沾染性命，懂吗？

    女人可以有手段，但需要谨慎使用。”

    柳婉婉看着钱氏，不明白母亲怎么就突然说了这些话，虽然不大懂，但最终缓慢点了点头，

    “是，母亲。”

    钱氏宽慰地拍拍她，“好，记下就好，下去吧。”

    **

    京郊。

    云岚看到出现在门口的马车，以为又是柳婉婉带人来闹事，回头就拿了个扫帚在手上。

    来接柳婉柔的婆子笑道，

    “呦，云岚姑娘这是做什么，咱们是来接大小姐回来的。”

    柳婉柔听到声音过来，知道了眼前人的来意，问了声，

    “这是谁的意思?”

    (本章完)

