
　　苏夏：“...”

　　别啊别啊，先别嘛。

　　你再问一遍嘛呜呜。

　　好似听到了她抓狂的心声似的，陆景尧挑眉道：“真的不亲。”

　　余光之中好像瞄到前面的徐司透过后视镜往她身上看了一眼。

　　苏夏捏紧着手，一本正经的摇头：“不亲。”

　　陆景尧哑声低低的抿嘴笑了笑：“嗯，行。”

　　“...”苏夏咬牙。

　　要不再问一遍呜呜呜。

　　很快就到了文星雅苑，苏夏和陆景尧两个人下了车，然后像是早就一起千遍万遍了似的，习惯的牵着手一起上了电梯。

　　等都到了家里了，苏夏才蓦然的回过神来。

　　自从她出院回家，或者说是在住院的时候开始，到现在好像每一天晚上都和陆景尧在一起。

　　她知道陆景尧在她身边是因为知道自己心里有点阴影，所以一直都陪在她的身边，可是这样会不会给他有些地方带来困扰或者会让他觉得麻烦的地方。

　　苏夏自己是很不喜欢给别人带来麻烦的人。

　　她有点迟疑的想要问一问，陆景尧的电话突然的响了起来，他垂眸看了眼，然后划开接听：“什么事。”

　　听他的语气打来电话的人应该是熟人。

　　苏夏把话咽进了肚子里。

　　她去厨房接了两杯水出来，一边喝着一边将另外一杯放在了茶几上。

　　陆景尧的声线淡淡：“嗯行我知道了，过几天去找你。”

　　他顿了顿，慵懒的抿嘴：“过年后那几天可以，其他时间不行。”

　　那边的人似乎是说了什么，陆景尧的目光转而移了过来，落在了苏夏的身上：“到时候再说，把演唱会VIP席的门票寄给我一张。”

　　苏夏的耳朵一下子支棱了起来。

　　等陆景尧挂断了电话，她激动的往男人的身边靠了靠，眼睛亮晶晶的，简直要比外面的星星还要闪烁：“什么演唱会？哥哥你又要开演唱会啦？”天籁小说网

　　她兴冲冲的打开自己的行程表：“可以提前透露我是几号吗？我看看那几天有行程没。”

　　陆景尧眸色微深：“不是我要开演唱会，是韩凌要开，他邀请我去他的演唱会做嘉宾。”

　　韩凌。

　　乍一听这个名字苏夏其实有点愣。

　　这是陆景尧刚刚出道时，组的五人偶像团体中的一个，她本来就是陆景尧的唯粉，所以对于其他的四个人没怎么关注，再加上组合后来解散，对其他人的发展更没心思去关注了。

　　韩凌。

　　应该是团里当时除了陆景尧之外，人气第二高的了。

　　自从解散之后，五个人其实都没怎么向外界提及组合以及组合当中的成员，所以就自然而然的被外界认为他们团内关系不合，才导致的解散。

　　就连苏夏都一直这么觉得的，但是韩凌竟然邀请陆景尧去参加他的演唱会，再加上刚刚陆景尧和他说话时的语气，两个人分明就很熟，没有外界传的那样，老死不相往来吧。

　　看来这次她都被那些看热闹不嫌事大的营销号给骗了。

　　陆景尧捏了捏她的小脸：“想去吗？我让他给寄了一张门票过来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第四百七十八章 分明就很熟免费阅读。https://xs.23sk.com 