    紫黑色法球是boss的特殊技能——【虚无法球】。

    被【虚无法球】命中后，苏羽的【闪电护盾】直接被击穿，血量狂掉，一直掉到16%才止住。

    “好高的伤害！”苏羽倒吸一口凉气。

    而且他发现，自己好像不能动了！

    现在他的状态栏中多了一个【虚无禁锢】的debuff。

    【虚无禁锢】：使你处于【禁锢】状态，不能攻击、移动、施法，持续时间5分钟。

    看来【虚无法球】不仅是个伤害超高的锁定技能，还是个超级控制技能！这个boss怎么会有这么厉害的技能？！

    苏羽下意识就想使用【高级学者徽章】把【禁锢】给解掉。

    但是在解之前，苏羽突然想到一件事：

    “如果是其他玩家面临这种情况，而且那个玩家又没有解控制能力，就只能任务失败吗？主线剧情肯定不会安排这种必死的环节吧！”

    想到这里，苏羽决定不解除禁锢状态，先观察观察再说。

    ......

    在使用【虚无法球】禁锢住苏羽后，boss【虚空行者卡萨丁】却并没有过来攻击他，而是和蒂娜战在了一起。

    Boss的光剑挥舞，暗紫色的虚空能量大片大片洒向蒂娜，无尽的虚空几乎要把蒂娜吞噬。

    蒂娜的战斗意志非常顽强，闪耀的金色怒气直冲云霄，正面和boss硬刚，而且丝毫不落下风。

    这一打，就是5分钟。

    在这五分钟里，蒂娜和boss你来我往，双方各展绝技。

    蒂娜的血量在战斗中不断损耗，逐渐掉落到50%；

    Boss的血量也在蒂娜的攻击下不断下挫，现在已经掉落到只剩40%。

    至于苏羽，完全被他们无视了。

    不过到现在，苏羽凭借他前世参与过无数boss战的经验，大致猜透了这次boss战是怎么回事。

    本次的boss战应该是让蒂娜一个人通关，借此打磨她的战斗力和意志力。所以boss战一开始，他就被【虚无法球】命中，强行进入了“旁观状态”。

    而他如果用【高级学者徽章】解除掉禁锢状态，很大概率会吃下boss的第二发【虚无法球】，再次进入“旁观状态”，还是由蒂娜一个人来直面boss。

    想清楚这一点后，苏羽心中稍微安定了一点。

    他站在原地不动（想动也动不了），静观蒂娜和boss作战。

    ......

    蒂娜和boss的战斗还在继续，他们的血量也在持续下落。

    而且随着战斗推移，蒂娜在越来越了解boss的攻击技能，能够做到更有效的闪避、抵挡攻击，输出效率也变得更高。

    渐渐地，boss的血量逐渐降低到20%，而蒂娜的血量还剩下33%。按照这个趋势进行下去，蒂娜赢定了！

    但是苏羽却没有变得乐观，他知道boss肯定不会这么简单就过了，boss一定还隐藏着什么后手。

    所以他把注意力全部集中在boss身上，一旦boss使用后手，他也必须有所行动。

    ......

    果然，在boss血量掉落到20%后，boss不再和蒂娜继续战斗，而是一个【虚空行走】瞬移到了30米外的位置。

     Boss转过身来面向蒂娜，使用人类的语言称赞道:“人类，你的战斗天赋很不错，血脉力量也很强大。假以时日，你会像我一样，成为一个让人惧怕的存在。”

    “谢谢，你也很强大，大个子。”蒂娜拄着剑半跪在地上，喘着粗气。这可以说是她有生以来最艰难的一次战斗了，这的确是一个强大得对手。

    “不过......”boss突然话锋一转：“作为高级秘境的镇守者，我不能让你轻易通过这里，你虽然很厉害，但是现在的你还完全不够格！”

    Boss说完，再次使用【虚空行走】瞬移到蒂娜面前。

    紧接着。

    “【能量脉冲】！”

    庞大的虚空能量从boss的剑刃中挥出，瞬间覆盖蒂娜所在的区域。

    【能量脉冲】的技能机制比较特殊，boss每攻击一次或释放一个技能，下一次【能量脉冲】的伤害就会提高5%。

    之前boss一直没用这个技能，不停累积层数，就是为了攒到最后给蒂娜致命一击。现在终于等到了时候。

    【能量脉冲】威力极大，蒂娜根本阻挡不住这股澎湃的力量，一下子被虚空能量击退出二十多米。

    她的身体完全被虚空能量所覆盖，血量也直接见底，只剩下最后的3%。

    “呵呵。”

    Boss得意地笑了一声，暗紫色的光剑斜挥而下，准备上前去终结这个生命。

    但就在这个时候，苏羽动了！

    苏羽快速使用【高级学者徽章】，解掉【禁锢】状态。

    但就在他解掉【禁锢】状态的同时，boss的视线马上转了过来，光剑一挥，一个暗紫色的【虚无法球】再次出现，朝苏羽快速飞来。

    苏羽赶紧换上【村长之杖】，连续三个【闪现术】快速抵达蒂娜倒下的位置。

    现在的蒂娜趴在地上，身上被一层厚重的暗紫色能量所包裹，身体不停的抽搐，显然受伤极重。

    不过她依然咬着牙，顽强地和这股能量做对抗。

    “蒂娜，接着！”苏羽将从背包中拿出一件东西，用力丢给蒂娜。

    这时，【虚无法球】几乎瞬间出现在面前，苏羽赶紧撑起【闪电护盾】。

    嗡——

    【虚无法球】命中了苏羽，不过这次他依然没被秒杀。

    刚才的5分钟里，苏羽的生命值通过自然恢复已经恢复到满值，再加上【闪电护盾】，这次苏羽的血量依然锁在了16%。

    至于蒂娜，她已经拿到苏羽丢过来的那件东西。

    这是一柄泛着寒气，上面刻有天蓝色符文的符文剑。

    【菌之哀伤（消耗品）】

    剩余使用次数：4

    使用方法：喊出“继承你，父王！”，并使用剑刺击目标。

    效果：如果目标是持有者的父亲，造成99999点真实伤害；如果不是，则恢复30%最大生命值的血量。

    备注：可以刺向自己。当然，这么做只会让你的对手把你当成傻子。

    ......

    看着这柄符文剑，蒂娜的回忆马上被勾了起来。

    这是一个月前，她和苏羽一同前往地下岩洞击杀【菇妖王】，【菇妖王】手持的那把剑。

    不知不觉间，一个月已经过去了啊！

    不过现在不是回忆这些的时候。

    蒂娜用自己最后的力量举起【菌之哀伤】，用力刺向自己。

    “继承你，父王！”

