    剩下的八只魔羽秃鹫和秃鹫王被司阳分三次引过来，魔羽秃鹫王有着SSS级的资质，90级的等级，做领地守护兽都够了。

    那八只魔羽秃鹫又被收服了五只，另外三只被杀，不过只爆了一件装备。

    至于魔羽秃鹫王竟然是死硬分子，被司阳抽了三鞭子，甚至还灌了一次灵泉水都不愿被收服。

    这让铁血银龙枪失望的不得了，这可是BOSS呀，难道自己长的也很难看？

    既然秃鹫王不愿屈服，司阳算了下时间池月技能的冷却也到了，就示意池月对秃鹫王使用一个刺魂消魄。

    秃鹫王毫无意外的晕了过去，然后司阳给它灌了些灵泉水才使其清醒过来。

    醒来的秃鹫王明显也是受了不小的创伤，不过这次它并没失忆，虽然十分虚弱但对这些人的敌意还在。

    司阳又尝试了一下让铁血银龙枪收服它，结果还是不行。

    司阳最后狠狠一鞭子将其抽晕过去，随后一剑将其斩杀。

    然后大家又懵了。

    这魔羽秃鹫王不仅爆了一枚蛋，还爆了一本鹰视术和一本灵级的功法。

    司阳是第一时间就将三样东西收了起来，然后又在大家炯炯的注视下又全部拿了出来。

    只有池月知道他是故意的，因为司阳将那本灵级功法给复制了一份。

    司阳现在军队数量很庞大，自然还有着各种非历史名将的人才，加上司阳的培养达到SSS级的也不在少数。

    只是这灵级和仙级的功法能获得的太少，尤其是灵级和仙级的司阳只能复制一本，这导致不少能到SSS级的人才目前也只有白金级的功法。

    一本灵级功法能让司阳这边多出一个超一流高手问题不大，因为司阳手上还有些历史名将的英魂呢。

    现在问题来了这些东西该怎么分？

    因为每一样都是好东西，不要觉得鹰视术不好。

    换个说法就容易理解些，现在有多少玩家会察看术的？

    这是一门很稀缺的技能。

    当然相对于那90级秃鹫王的蛋和灵级功法的价值，鹰视术还是要弱一些，对玩家来说首选的是能增强自己实力和战斗力的。

    不过司阳毕竟是隐龙的人，他直接将秃鹫王的蛋和功法交给了伴你就好，把鹰视术丢给了铁血银龙枪。

    这下轮到铁血银龙枪尴尬了，他想要的不是这个，现在的他更想要的是那本灵级的功法。

    至于秃鹫王的蛋铁血银龙枪也不想要，大家都知道自己孵化的虽然亲密度更高，但是练起来花费的时间和精力也很大，更何况这高达90级的秃鹫王。

    这次不管铁血银龙枪是怎么想，伴你就好决定这些都要拿回去分配。

    这魔羽秃鹫也是两天刷新一次，不过秃鹫王是不两天就不知道的，司阳估计最少四天才行。

    伴你就好他们组队去杀巨型魔海蛇，司阳则是又下到海中去找巨灵魔蛤。

    不过这次他下的地方水更深一些，他要找更大的魔蛤。

    司阳这次达到的深度在水下200米左右，游戏里的海水要比现实清澈很多，200米的深度勉强还能看清些情况。

    这里的魔蛤就大了很多，直径已经接近两米，年龄都在200年以上。

    不过这里的魔蛤数量就要少上三分之一左右。

    最重要的是司阳想打晕一个魔蛤难度要大很多，有时候追着一个魔蛤敲上五六下都无法将其打晕。

    司阳在这里的战斗也有些吃力，魔蛤更大力量自然也更大，有个别接近三百年的撞过来他都顶不住。

    这对司阳的战斗能力也是极大的考验，虽然因为水下战的特性不影响司阳的战斗发挥，但怎么可能一点影响也没有。

    司阳很明显能感觉到在这个深度要大成级的水下战才不会受到水的影响。

    要不是司阳自己能自由呼吸的话，他在这根本扛不住。

    二十分钟后司阳就感觉到自己的力量消耗很大，已经对自己的战斗造成了不小的影响，不过到目前为止他才打晕了五个魔蛤。

    这五个魔蛤都没有超过230年的，太大的魔蛤想打晕实在太难了。

    “咚”的一声巨震，司阳直接被撞的倒飞出去十几米，这是一只直径超过两米的巨大魔蛤，年龄320年之高。

    趁着这个大魔蛤正张开巨大蚌壳还没能法力冲过来的时候，司阳一个瞬移就到了它旁边，左手的打神鞭一下轰在蚌壳连接处的缝隙位置。

    这一下效果竟然出奇的好，这只巨大的魔蛤竟然一下就被轰晕了过去，司阳直接给收进了异化空间。

    这一耽误七八个魔蛤再次冲过来，司阳只能抡起双鞭尽力的抵挡，这水下战斗很明显对自己的考验大的多。

    当司阳再一次找机会轰到一只魔蛤蚌壳连接位置将其轰晕后，他算是知道了原来可以由这种取巧的方式。

    不过这种方式成功率极低，除非他不断的借用瞬移帮助。

    当然司阳自己是觉得自己的双手兵器和水下战的能力还不够，要是达到圆满或者天人级的话，这种情况难度肯定会大大的降低。

    不过现在他是真的顶不住了，这水的阻力还是很大的，他一个最大距离瞬移也不过刚刚到了水面。

    “老公你怎么啦？”池月看着司阳一副浑身无力的样子关心的问道。

    这个时候的司阳已经用传送符石回到了灵月城。

    “没事，就是太累了，休息会就好，老婆你们动手把这些魔蛤给杀了。”

    司阳说着将异化空间中抓的到魔蛤和典韦他们全都放了出来。

    “累了怎么不喝点灵泉？”池月奇怪的问道。

    “我有个很清晰的感觉，战斗到精疲力尽才能更快的进步，光靠喝灵泉好像进步要差不少。”司阳这才说出自己的感受。

    “那你就到了精疲力尽的极限再喝就是，然后在精疲力尽再喝，直到恢复赶不上再休息不更好。”

    池月一副你没见识的说道。

    司阳顿时就愣住了，说的好像很有道理呀。

    只是看池月说的挺简单的，但实际操作可没多少人能做到。

    池月为什么这样说？

    当然是一加入了龙尾之后被训练的呀，不然每次回来司阳为什么要给她按摩。

    池月早就体会过达到极限后再坚持才会进步更大。

