    含钏感到自己额头在冒汗，余光无意识瞥了眼小双儿，却见这死丫头正瘪着嘴偷乐。

    很好。

    小胖双的饭，减半。

    铁板钉钉，谁求情也没用了！

    转过头，这边还得具体推脱，含钏搜肠刮肚地想句子，“...您都看得上的人儿，自是顶好的，只是...”

    含钏话没说完，便被冯夫人截了胡，“那自然是！魏小哥儿，噢，那小生姓魏，小字麻葛，大名我爹没告诉我，往后你们两见面了，你自己好好问...那小生我是见过真人的，长得是真好的，细眉细眼，身量颀长，比你高约莫一个头，性子也好，说话三分笑，便没见过他与人起争执，只是为人有些羞赧，读书人的习气嘛...我刚嫁给则成时，他连净面换袜都避着我...日子一长，管他甚玉面小娇郎，最终也得成个抠脚大郎。”

    您别说，冯夫人的语感真不错。

    这么三分话，不仅押韵，余大人抠脚的形象更栩栩如生。

    含钏略带窘迫又好笑，笑也不能笑出声，毕竟人家余大人好歹一位前途无量的朝廷命官...

    冯夫人“啧”一声，“您别光顾着笑，我是甚都说了，您若同意，咱就接着聊。您若不同意，咱便当这事儿没发生过，这些话没说过。”

    含钏摇摇头。

    听着便是个好人家，冯夫人为人真诚，看人也错不了，若不是真觉得不错，也不能在出远门前想帮着把她这婚姻大事落听。

    “您瞧得上的人，自是好人家。只是您想想，咱这条件。”含钏抬眼打量了食肆，“就这么个食肆，还是个凶宅。除了这，一无亲族父母，二无万贯家财，三无名声教养，儿就只是一个小食肆的掌柜的，会做一手饭菜，除了这，便一无所有，实在是高攀了。”

    冯夫人就不爱听含钏妄自菲薄。

    在煦思门内有处宅子，且宅子的位置还不差，前有亲王府，后有官宦人家，人家想买还买不到呢！还有，“时鲜”可是打出招牌来的，往来无白丁，谈笑皆鸿儒，英国公家的三郎君、当今皇四子、几位大商贾的掌门人都爱来这处，更甭提春闱秋闱时，读书人最爱约在“时鲜”聚会，诗词歌赋以上了“时鲜”那堵白墙为傲呢！

    这些个身外物，先不谈。

    就谈含钏这人——从宫里放出来的女使，正经清白人家，良家子出身，灶上手艺惊为天人，且自食其力单打独斗攒下这份家业，甭说配个教书先生，配个小举子！便是配皇子凤孙也配得！

    冯夫人手拍了拍膝盖头，“说啥呢！高攀啥呢！你一年赚的银子比我家则成赚得都多，娶妻娶贤，这满京城的夫人奶奶们都能为你正名——碎瓷明志的硬气，可不是哪家姑娘都有的！”

    含钏被赞得有些尴尬——前些时日，这才跟人说了那誓言可以不作数来着...

    “您真谬赞了...您觉着我好，是因着天天见我，又是左邻右舍...”含钏如坐针毡，两辈子了，没人把这话说到她跟前过...“您觉着我好，就跟白爷爷觉着我好是一个道理，熟人熟事的，不好意思觉着不好...您若真拿出去说，也没人觉着我好的...”

    “胡说！”冯夫人拍了拍含钏的大腿，“你的情况我同爹说了，徽州那头来信直夸您！”

    “能夸我啥呢...”含钏哭笑不得。

    “夸你有头脑，会做生意！”

    含钏更哭笑不得了，行吧，生意人家择媳倒是随意了许多，只看实惠，不看那些个虚的。

    “那您替我谢谢他们慧眼如炬...”含钏撑着桌子，准备跑，“只是儿还小，食肆也还未开张多久，许多事儿还没做完，如今店太小，还想往外扩呢，咱店里这么多口人，四五张嘴巴都得吃饭，不好好做生意，咋养得活这么大个店？您的好意儿心领了，如今确实不是好时机...”

    冯夫人一把拽住含钏的手腕，“哪能不同意呢！”

    我亲爱的冯夫人呀...

    不是您刚刚自个儿亲口说的，同意就接着聊，不同意就算了的吗...

    冯夫人眼珠子提溜转了三圈，撒了手，“您不同意也成，我是觉着这门亲事好，您若不同意，那我便存着，待您师傅身子骨好些了，我再去同他老人家说个一二，他可是您正经长辈。手艺人拜了师就是认了亲爹，您师傅的话，您是听还是不听？”

    这就有点不讲武德了哦？

    含钏愁眉苦脸。

    冯夫人笑着拍了拍含钏的手背，“你先见一面吧，见了面若觉得还成，咱就接着聊，若觉得看不对眼，咱就及时打住。明儿个晚上魏小哥儿休息，我让则成约了过来吃晚饭，你记得留个小桌，徽州菜知道吧？”

    徽菜嘛...

    知道，咋不知道？

    毛豆腐、臭鳜鱼、炖甲鱼...

    独门独派，别有一番风味。

    含钏生无可恋地点点头。

    冯夫人笑起来，揪了揪小姑娘的圆脸蛋，“打起精神来！成败在此一举，备上一桌正宗的徽州菜，咱让那小子好好开开眼界。”

    做菜没问题，开眼界就有些难了。

    除非做一桌子的花出来。

    冯夫人话都说到了这份上，碍于情面也得见上一面，万一见上一面了，那读书郎嫌她粗鄙不堪，开食肆赚银子丢人现眼呢？

    含钏这么想着，第二日开了张单子给贾老板帮忙采买，备下了一只甲鱼、两斤肚头、两条鲜活的鲥鱼、一只精神头十足的老母鸡和一只仔鸭，后院里腌的那支火腿还没熟，偷白爷爷家那支火腿被片得只剩下骨头了，只能厚着脸皮叫小双儿再去白爷爷家蹭点。

    只是含钏万万没想到的是，胖双理解的“蹭点儿”是扛一整只腌制好的猪后腿回来...

    也行吧。

    火腿本就鲜，入菜的方式多，提鲜增香，往后也能用得着。

    搞一个火腿炖甲鱼，火腿肉取肥瘦相间的，剁成四大块，拿葱结、姜片、绍酒文火慢煨，煨到甲鱼弹软多汁的裙边与皮儿充分吸收火腿咸香的味道，即可出锅。

