    虽然被原主的记忆影响到了，但戚颜也很快恢复了过来，至少在放学后秦随渊来接她的时候，没有被秦随渊发现不对劲。

    但，和李朵娜见面好像只是一个开始。

    李朵娜似乎并不打算放过戚颜，但也不打算给戚颜一个痛快。

    每每和戚颜碰面时候，李朵娜都会和戚颜很友好地打招呼, 对戚颜微笑。

    不知道的人还以为她是真的很喜欢戚颜，甚至班级里面不知情的同学因此把她直接纳入到自己人的范围内，和她说了许多戚颜的事情。

    而了解越多，李朵娜笑得似乎就越高兴。

    当然高兴，因为了解越多，就有越多的办法来折磨戚颜。

    这个让她差点进了监狱的贱人, 她怎么可能放过。

    “戚颜好像和她的同桌关系很好？我看她们好像不管去哪里都会在一起。”李朵娜问道。

    这两人一直在一起, 而那个叫花擎的女生看着不是很好惹, 这让一直没有机会找戚颜单独“聊聊”。

    “是很好。”

    李朵娜又找了个新同学聊天，这位同学正是上次校园会三千米长跑，第一个陪跑，后来跑岔气的那个叫乔元元的女生。

    说起花擎和戚颜的事，乔元元又兴奋了，巴拉啦地开始说起最开始花擎和戚颜是怎样的不和，而后面花擎又是怎样维护戚颜……

    “你不知道现在论坛还有人说这两人橘势大好，悄悄和你说，我也在磕，这两人啊……”她越说越兴奋，就好像只要不喊停，她这个话题能给你唠个三天三夜不带歇的。

    可李朵娜一直得不到自己想要的信息，表情已经开始不耐烦了：“好了，不说这个。”

    乔元元被突然喝止，愣了一下，微微瞪大眼睛看着李朵娜。

    李朵娜也意识到自己语气不好, 忙笑道：“你喝点水，我看你说这么多，怕你口渴了。”

    乔元元闻言傻愣愣地点头, 然后拿起水就在喝，似乎是信了李朵娜的话。

    然而等李朵娜再继续问戚颜的事情时，李朵娜问东她答西，问天她答地，以至于李朵娜绞尽脑汁，费劲口水套了半天话，结果只听到了一大堆没有任何营养的废话，可把她气坏了。

    乔元元看到被气到的李朵娜，暗暗冷哼了一声：哼！什么玩意？还真当她傻吗？

    李朵娜确实被乔元元气得够呛，又是一个下课，见乔元元又要来找她聊天，借口赶忙跑出去了。

    乔元元翻了个白眼，扭头就去找戚颜：“女神女神，那个李朵娜不是什么好鸟，你小心一点。”

    她仔细把李朵娜如何假借聊天，实则在套话，套戚颜信息的事说出来。

    “她还和我打听了你和擎姐的关系, 然后你们是不是一直在一起，有没有单独分开的时候, 估计是要等你和擎姐不在一起的时候找你麻烦。”

    “女神你放心，我一定盯着她，不让她找你麻烦。”乔元元指着自己的眼睛，就好像在说别看我眼睛不大，但盯人绝对没有问题的。

    戚颜失笑，眼底有细碎的光在闪：“不用管她，她影响不到我的，反倒是你，你把她气到了，她不是个善茬，估计以后找你麻烦。”

    以记忆里李朵娜的为人，她现在被乔元元戏耍，回头肯定不会放过乔元元的，甚至会让乔元元成为第二个原主。

    乔元元又被戚颜的笑迷得五迷三道了，呜呜呜，女神不笑的时候都这么好看了，这一笑她的小心脏哪里受得住啊。

    “我才不怕她呢。”乔元元脸蛋红扑扑地。

    不过她也捕捉到了一个重点：“女神你认识她？”

    不是善茬？这语气听起来像是很了解李朵娜这个人。

    “认识。”但具体的，戚颜没有再说了。

    乔元元也很有眼力见地没有再追问，不过现在能确定的是，李朵娜果然是个坏人。

    坏人还要欺负她女神，也要看她肯不肯。

    “女神，你放心，我一定会保护好你的。”乔元元拍着胸脯保证道。

    “嗯，谢谢你。”戚颜点头一笑，不过又道，“不过我们也不能一直防着她……”

    只有千日做贼的，没有千日防贼的。

    比起李朵娜来找她麻烦，她反而更担心李朵娜不敢来找她。

    从李朵娜出现之后，她也发现了她现在身体存在着一个隐患——魂魄不稳，否则不管原主那些回忆再痛苦不堪，都不应该影响到她。

    “你不用管她，也别主动找她不痛快……”对于关心自己的人，戚颜也总会多几分耐心。

    李朵娜这人看着笑眯眯的，实际上心理早就扭曲了。

    她怕乔元元不听话，再去找李朵娜不痛快，被李朵娜提前盯上，又补充道：“你放心，如果有需要，我一定找你帮忙。”

    乔元元被戚颜看得小心肝颤了又颤，脑瓜子已经迷迷糊糊了，自然是戚颜说什么就是什么。

    “好好好，都听女神的。”呜呜呜，被女神用这么温柔的眼神看着，她此生无憾了。

    从那之后，李朵娜见乔元元都是躲着走，就怕乔元元又来找她唠嗑。

    只是越是这样，她心里对乔元元也越是恼恨，她什么时候被人这样戏耍过，还无可奈何。

    只是眼下，她最想对付的人是戚颜，乔元元以后有的是机会对付。

    没有乔元元，李朵娜又去找别人套话，但这个班级几乎大部分人都是戚颜的粉丝，他们还有专门的群，乔元元还是这个群的群主。

    她一发现李朵娜的不对劲，就第一时间在群里发了消息让大伙防着李朵娜套话。

    而李朵娜还不知道自己已经被无形中孤立了，每次她找人聊天，大家对她都很热情，所以哪怕最终都问不出来什么，她也只以为他们对戚颜不了解。

    她甚至还觉得，她在班级里面人气挺高，挺招人喜欢的。

    就这样囫囵地过了大约快一个星期，李朵娜才终于找到了一个单独和戚颜聊聊的机会。

    体育课上，花擎因为公司的事情没有来上课，戚颜单独一个人往小树林的方向走……

    李朵娜盯着她离去的背影，露出恶意。

    蠢货，她还想着机会难找，结果这蠢货自己就把机会送上门，那就别怪她了。

