    两天后。

    七里香都。

    温言正蹲在电脑椅上，用书桌上的数位板画着漫画。

    他现在的姿势有些怪异，很像蹲在石头上面，啃香蕉的小皮猴，看着就很滑稽。

    可他也没有办法，这就是年龄小的劣势啊。

    由于上半身太短的缘故，正常坐在电脑椅上，他虽然也能够得到数位板，但却画不了漫画的插图。

    毕竟，画漫画不像打字那么简单，只要小手能够到键盘，就能噼里啪啦的一顿输出。

    这玩意儿可是个精细活，不给自己找个舒服的姿势，他画不出心中想要的感觉。

    因此，他只能像个小皮猴似的，蹲在座椅上，用下半身的长度，来弥补上半身的不足。

    小手快速在数位板上操作着，温言的嘴角也浮现了一抹笑意，这种行云流水的感觉真爽啊！

    因为脑海里有漫画的剧情发展，以及各种人物的情景插图，他根本就体会不到卡文的痛苦。

    或许，这就是文抄公的快乐吧。

    不用一点一滴的从脑海里，往外挤情节，他自然不会有那种创作完成后“一滴也没有了”的空虚感。

    前世，温言也为自己创作过歌曲，对于那种创作完成后，看到word文档就像吐的恶心感，他是深有体会的。

    看着文件夹里的二十来话存稿，温言嘴角的笑意愈发浓郁，这就是他这两天来的劳动成果。

    同时，他心底也升起了一股，难以用语言描述的满足感。

    手里握着这么多存稿，这不比来一发还要酸爽吗？

    心里暗爽之余，温言也想感谢一下“愤怒姬”的无私奉献。

    毕竟，如果没有她提供的愤怒值，他的绘画等级现在应该还处在中级呢。

    按照中级绘画技能的绘画速度，他每天大概只能画出五六话的存稿。

    而绘画技能提升到高级以后，他的绘画速度，直接便翻了一倍。

    这两天他也在网上查了一下，蓝星漫画家连载漫画的更新速度。

    在蓝星，漫画连载一般分为周刊、旬刊、半月刊、月刊。（每刊连载一话）

    名气越大的漫画家，连载漫画的速度便越慢，行业中的顶流漫画家，一般都是月刊，有的离谱的甚至会选择季刊。

    用他们的话来说，就是慢工出细活，只有长时间的打磨，才能画出令他们满意的作品。

    当然，在温言看来，他们其实就是懒而已。

    而造成这种现象的原因，还是因为蓝星的文娱环境比较宽松。

    文娱协会对盗版的打击力度，以及读者对于漫画家的包容程度，都要远远高于地球。

    换在地球，像他们这样的更新速度，早就被读者喷出翔来了。

    就算作品内容精彩，读者会一边骂着“永生之年”“我和作者比命长”一边追读观看。

    但这样的更新速度，读者们就算喜欢看，也不会有多少人会选择去支持正版了。

    失去耐心的读者，肯定会八仙过海各显神通，去找各种免费渠道白嫖作者。

    毕竟，地球的文娱创作环境就是如此——付费终是少数，白嫖才是常态。

    没看就算是死火海，这类火遍全球的现象级漫画，也要每周定时更新。

    就算这样还是免不了，被许多读者催更和白嫖的命运。

    只能说大环境决定一切，蓝星的文娱土壤，真是创作者的天堂。

    在得知蓝星漫画家的连载速度以后，温言差点笑出声来。

    在漫画行业，他只是初涉此道的新人。

    换在聊天群里，他就是那种要被人喊着“新人脱裤子”的水嫩小萌新。

    因为没有丝毫的人气基础，他之前还在发愁，该怎样在蓝星打开阿衰的市场呢。

    甚至他都已经做好了，打持久战的心里准备。

    毕竟，阿衰已经经过了市场的考验，作品质量绝对有保证，只要有时间积累人气，就一定能形成口碑效应。

    但从蓝星漫画家的连载速度上，温言看到了让阿衰迅速崛起的曙光。

    人气不够，就用量来凑，他完全可以用爆更，来打响作品的知名度。

    人家漫画家都是周刊、月刊，他觉得自己完全可以来个日刊嘛。

    就像网络小说那样，每日连载更新。

    相信用不了多久，他就能在漫画界打响自己的知名度。

    毕竟，读者都有个习惯，那就是欲求不满。

    只要作品的质量有保障，那自然是——韩信点兵，多多益鳝。

    温言甚至觉得，等阿衰有了一定的名气以后，他完全可以每日两更、三更，乃至四更。

    直接卷死蓝星这些漫画家，他要做漫画界的快枪手。

    看了眼电脑右下角的时间。

    十一点半。

    不过，温言这次却是没有要去做饭的意思。

    因为王洛栖去了公司，还说了中午不回家吃饭，没人盯着他，他完全可以用零食喂饱肚子嘛。

    他现在就想多存些稿子，然后找个良辰吉日，他就要在网上连载漫画了。

    毕竟，他是个有仪式感的人。

    他大娱乐家的起航之路，一定要选个有纪念意义的日子。

    至于这个日子是哪天，他也已经想好了。

    ……

    七里香集团。

    总裁办公室。

    王洛栖还像原来那样在批改着文件，只是今天桌面上的文件，要比往常高了一截。

    因为，她已经两天没来上班了。

    这还是她工作以来第一次翘班，而且一翘就翘了两天。

    她都有点不敢相信，这是她会做出来的事情呢。

    不过也不知道为什么，有那个小家伙在家里，她莫名就有些不想来公司上班。

    这还真是懈怠了呢。

    想起这两天前的事情，王洛栖精致的小脸儿上，便染上了一层红晕。

    她怎么都没有想到，自己竟然会想出“走火入魔”的理由。

    这要是那个小家伙以后长大了，知道了女孩儿生理期的事情，她岂不是要社死？

    虽然两者都会损失血小板，但这个出血点可是完全不一样。

    要想和武侠剧里的走火入魔相同，那就只有一种可能——那就是血小板.....它迷路了。

    “也不知道那个小家伙吃饭了没有？”到了饭点，王洛栖脑海中情不自禁的便升起了这个念头。

    但看着办公桌上积压的文件，她赶紧将这个想法，驱逐出了脑海。

    那个小家伙一定是有毒。

    怎么连工作的时候，都会想起他呢？

    两天没有工作，她连批改文件的速度，都有些变慢了呢。

    王洛栖觉得这一定是手生了。

    她绝不承认，这是她走神的缘故。

    不行，她一定要努力工作，就像小家伙说的那样，她还要挣钱养他呢。

    “咚咚.....”

    就在这个时候，办公室的门响了。

    王洛栖赶紧吸了口气，调整一下自身状态，然后才对着外面说了声：

    “请进。”

    毕竟，在公司里她可是总裁，一定要时刻注意自身形象，免得对她的威信造成影响。

    李依依拿着文件夹，从外面走了进来。

    来到办公桌前，她从文件夹里抽出一份报表，递给王洛栖说道：

    “总裁，您早上说向福利院捐款的事情，我已经做好了计划报表。”

