    “好大的球！”

    星来看到这群能以‘艺术品’称呼的计算机，眼睛隐隐发亮。

    继大口径枪械、亮晶晶的水晶宝石，又生出想收藏眼前球体奥秘计算机的想法。

    脚上刚有动作想跑过去，就被艾莎提溜住。

    “别去，这层变化有些大。”

    艾莎有些的严肃的凝望环视四周空间，冲着巴娜指了指中央高台。

    对方立马明白她的意思，从背后拿出一台小型无人机。

    “那东西依靠某种手段漂浮着，看起来还有能源。”

    佩斯也拦住其他队友解释道。

    如果是纯粹的古文明仪器，几十万年早就没了能源，她们再怎么浪都不用担心防御措施。

    但是那枚反重力悬浮的球体不同。

    现在还能飞着，技术不明、程序不明，对闯入者是否有反制措施，内部能源经过数十万年的消耗，是否失去了曾经的安全、平衡结构，通通都是未知数。

    包括附近的计算机群系也一样，虽然其他球体没有离地悬浮，但是二者的风格相同，就算是仿制品也可能存在一些不为人知的黑科技。

    嗡嗡声响起，巴娜的无人机晃晃悠悠向前飞去。

    百米的距离很快跨过，无人机十分大胆的凑近观察。

    小队众人紧张的后退几步。

    陡然间，悬浮的球体下方亮起蓝色光芒，像是在章示着维持它浮空的立场的存在。

    球体前方投影出同样蓝色屏幕，但没等文字显现就逐渐暗淡直至熄灭。

    熄灭之前，巴娜操控无人机围绕球体转了一圈，暗淡的屏幕没有掀起半点被遮住光线的波澜，仿佛投射源并非来自于球体。

    “扫描它！”

    佩斯狠狠咽了口气，压下心里的忐忑，加重语气命令道。“我们先撤回坡道内。”

    无论结果如何，保证安全才是第一位的，虽然这点距离可能无济于事。

    “是不是太谨慎些了……只是扫描而已。”

    星来看了眼悬浮球体，恋恋不舍的后退。

    艾莎没有搭理她，看到队友撤退后，和佩斯相互对视，眼神传达着信息。

    “反物质能源？”眉毛微挑，艾莎表示疑问。

    “零点能源。”佩斯皱眉传递出期盼，比起反物质，她更希望是零点能源。

    “会不会太高？”

    “不会，就在这两个中间。”

    “那有无人工智能？”

    “大概率！”

    “材料科技也很强。”

    两名领袖你一言我一句，将球体计算机的猜测传达出，彼此点点头。

    计算机身为一个文明工业的结晶，生产过程繁杂，通过对外表和历史的判断便足以管中窥豹。

    旁边的星来扭头好奇的看着她们丰富的颜艺问道。“你们在说什么能源？”

    “没什么，你不需要知道。”

    艾莎摆摆手没有回答。

    刚才她们交流的那几项科技名称都属于机密档案内的科技树蓝图，只有领袖级别的权限才有权查阅。

    科技树的体系阐述了祂对宇宙文明之间的等级与递进科技的猜想，来源是‘万能的咕独大人’。

    能源科技是科技树最关键的部分之一。

    T1级别的裂变能源，T2级别的聚变能源，T3级别的冷核聚变能源，T4级别的反物质能源，T5级别的零点能源。

    能够支持机器十多万年后仍然运行，在猜测中能源的级别至少要达到T4级别的反物质能源。

    零点能源她们暂时不熟，但反物质……

    早在前太空文明时期，咕独人就有能力在实验室条件下制作最简单的反物质。

    即：反质子与正电子组成的反氢原子。

    帝国物理科学院的粒子物理领域偶尔也会利用反物质（粒子）的性质进行实验。

    这不代表咕独文明就点亮了反物质科技树。

    就像蛮荒时期的咕独人学会从雷电劈树造成的火灾中引火，不代表她们能制造出自己的‘电能武器’。

    反物质亦然，制造的反粒子种类多少年来一成不变，产量少的可怜，利用的方法更是以‘蛮力’的粒子对撞、堙灭爆炸为主。

    将反物质制作为成熟的能源反应堆的方法……她们对此一无所知。

    就比如眼前的机器，万一它体内真是反物质，并且百万年的闲置让它出了某些能源方面的故障……毫不夸张的说，地表上的那座城市都别想要了。

    躲到远处纯粹是图个心理安慰。

    但考虑到‘圣剑’中子装甲的出现，她们对这个风格迥异的先驱者产品——计算机球的质量还算有信心。

    前提是，可能存在的人工智能对她们没有恶意。

    很快，随着无人机无形的射频波发出，球体似乎没有感知到一般，一动不动没有任何防备，任由其穿透。

    巴娜手上端起的屏幕上。

    球体的内部结构从模糊到清晰逐渐展现，但核心区域如同黑域，没有图像传出。

    “它没有动静。”艾莎有些难以置信，一时间都认为是不是自己想多了。

    拜托！

    你大概率可是未知先驱者文明的计算机唉。

    哪有挡不住初入星际的萌新文明探测的道理，这年头咕独人造个人终端都知道安装紧急能源备用的。

    支棱起来啊！

    “球体计算机里面有很多区域扫描不出。”佩斯端着面甲思考片刻。

    “巴娜，你控制无人机扫描一下其他的球体计算机。”

    “没问题。”

    巴娜闻言操控无人机缓缓离开高台。

    空气中传来若有若无的嗡嗡声，随意挑选一个方向，徘徊到其他没有悬浮特效且体型较小的球体前。

    屏幕上很快出现幅新的构图，凌乱的线路像是被强行塞入内部，冰冻球体被扫描的一干二净。

    它们明显是古文明的仿制品，科技水平十分粗糙。

    佩斯看到这一幕悬起的心放平，紧接着忧愁浮现，面色纠结。

    几十万年，计算机那还有可恢复的信息啊，本以为最底部的核心地带会有大批数据记录，结果几乎全是报废的计算机。

    没有更多壁画、也没有被冰冻的书籍类物品，整个银白色大厅圆润光滑，一眼望去看不见任务突兀的物品。

    如果说中间的大球体是古文明圣物的话……那这里的神圣性保持的可真好。

    收回心中的吐槽，转而扭头对房言问道。

    “来时信息记录的怎么样？”

    “多亏了星来的直感，够我们分析古文明了，但有关圣剑的内容却很少。”

    气氛沉默片刻，佩斯将目光投向艾莎，眼神中带着询问，意思很明显：这个情况，撤还是强拿。

    艾莎还了一个眼神。

    稍等。

    她回头面朝队员星来。

    “星来，你觉得那个球体计算机怎么样。”

    “漂亮，高级。”

    “如果我说它可能有人工智能，你认为它有危险吗。”

    “挺漂亮的，不会有吧……”

    “……”

    星来回答的相当干脆，一副颜值即正义的意思。

    艾莎表情颇为无奈，给自己装上机械臂，活动活动机械手指，重新看向佩斯。

    意思很明显。

    来都来了，就干它丫的！

