    

    “悍匪从良？你做啥美梦呢？当心等会儿就把你家给劫了，让你带着妻儿老小睡大街去！”

    有人不太认同，是道：“王大柳，你这话有些不对，昨晚鹰食帮的人可是杀了不少戎人的，算是救了全城百姓的命。”

    昨晚城里闹得凶，到处都是喊杀声，他们住在城里的都听见了，只是没胆子出去看，全都窝在家里发抖。

    王大柳就是城西的混子闲汉，平常就爱搞事，听到这话是吼道：“林三金，你他娘的还为匪贼说话？你要是不怕，去城北看地道去啊，没准会被匪贼埋在里面！”

    金知府听到这话，是指着王大柳道：“把这混账东西给本府抓过来，摁住打十板子！”

    “是。”万班头是立刻带人过去，抓住那人，往府衙大门口拖去。

    王大柳突然被抓，是吓得哇哇直叫：“万班头，你们做啥？我最近可是老实得很，没闹事！”

    就是说了几句鹰食帮的坏话，这鹰食帮本来就是匪帮，人人都能骂的，他骂两句应应景怎么了？

    万班头冷笑道：“没闹事？知府大人在这里说话，你却跟知府大人唱反调，这不算闹事？”

    又道：“给老子滚过去受刑吧，老子可是在帮你，要是不受这十板子，就冲你刚才说的话，鹰食帮的人就能把你给剁了，再把你的脑袋挂城门上，晒上十天半个月！”

    “啥？这么严重？”王大柳懵了，他就是想过过嘴瘾，想着府衙跟悍匪肯定是不共戴天啊，他这么说还是帮了府衙的，怎知会变成这样？

    “打！”金知府是多看王大柳一眼都觉得糟心，亲自命令着。

    “是。”万班头是亲自握棒，砰砰砰地打着王大柳，把王大柳给打得嗷嗷直叫，打完十板子后，王大柳是彻底站不起来了。

    万班头是招呼着跟王大柳相熟的两个混子，道：“把王大柳抬走，别脏了府衙大门的地，赶紧的，敢磨叽连你们也打！”

    “诶诶诶。”那两人是赶忙过来，抓肩抬脚的把王大柳给抬走了。

    经过王大柳这一朝，其他混子们是不敢找事了，可也没人愿意去城北看地道。

    主要是怕的，毕竟鹰食帮的人是悍匪，虽说名声比较好吧，可他还是悍匪啊！

    金知府是郁闷了，正在犯愁之际，严老爷突然带着儿子们、以及弟弟一家，堂哥一家来了，高声道：“知府大人，我严家愿意去城北看地道，分文不要！”

    这话一出，是惊到大家伙了，有人劝严老爷：“严老爷，所谓君子不坐垂堂，您家大可不必去就那些悍匪……虽说鹰食帮的人不会滥杀无辜，可毕竟是匪贼，您家又富贵，还是别招惹的好。”

    万一凑上去后，鹰食帮的人发现严家有钱，带人去洗劫严家咋办？

    严老爷道：“多谢黄掌柜提醒，可严某敢用项上人头向大家保证，鹰食帮的诸位好汉绝不会滥杀无辜，说了看地道给银子纪一定会给。”

    严老爷是把昨晚戎人翻墙进他家，结果被鹰食帮的人给全数诛杀的事儿说了。

    “谁能想到杨家是戎人？我家跟杨家住一条街上，昨晚戎人打不过鹰食帮的好汉后，就翻墙进了我家，我全家危在旦夕，是鹰食帮的好汉翻墙进来把戎人给杀了，救了我全家一名。”

    大家伙听罢都惊了：“还有这事儿！那看来鹰食帮的人也不是很坏。”

    “那是当然，鹰食帮的人大多数是军爷，虽说是做了匪贼，可劫的只有贪官、恶富、戎人跟西北军，是从来没有动过咱们这些庶民的！”人群里有个镖师是喊了一嗓子，他是走镖的，跑得又是西北那边，因此他说的话，大家伙都比较相信。

    正说着话，万族长带着家里的儿孙们也来了，是拄着拐杖，边走边道：“知府大人，我们万家也愿意去城北看地道，不过我万家可是要收钱的！”

    金知府听罢，是委实佩服万族长，这老头当真是个聪明的，别看那一人一两银子不多，可只要鹰食帮的人给了，那就是言而有信的最有利证明。

    万族长这是帮了鹰食帮一把啊。

    万家跟严家在城里都算是比较有声望的人家，这两家带头了，其他穷困的人家是动了心思，问道：“知府大人，要是我们也去看地道，真能安全出来，且拿到银子？”

    金知府是不好帮着匪贼说话的，因此万族长是道：“自然是平安且拿到银子的，要是你们真的出事了，就来找我们万家！”

    严老爷也道：“没错，我严家做保，保证你们没事儿。”

    大家伙听到这话，是不再犹豫，纷纷报名要去城北看地道，一时间是凑到了两百多人。

    金知府觉得人够了，是道：“行了，大家伙跟着本府一起去城北吧，都老实点，别乱看乱问乱说话，要是惹怒了鹰食帮的人，本府可救不了你们！”

    “是是是，知府大人放心着。”大家伙见这么多人一块去，且还有知府大人陪着，胆子是大了起来，浩浩荡荡地往城北去。

    骆英看见这么多人来看地道，很是满意，是让庞海等人把他们分批带进地道去。

    一个多时辰后，第一批下地道的人是回来了，对还在外面等着的人道：“天老爷啊，咱们北仓府真的被戎人挖空了，那地道挖得比屋子还大，老长了，是直接通到了城外。得亏鹰食帮的好汉们发现得早，不然戎人要是从地道里杀进城来，咱们都得死啊！”

    其余人听罢，全都吓得脸色苍白，庆幸不已，对骆英道：“鹰爷，您真是我们北仓府的大恩人啊，小的们谢谢您了！”

    比起鹰食帮来说，戎人才是真正的凶残，是把陇山府等三个府城的百姓都给屠了，还把戎人给迁移到了陇山府去，这是想要屠光他们大楚人，占了他们大楚的地啊！

    骆英是摆出衣服冷傲的模样，道：“废话无需多说，看完地道的赶紧去棚子那边领银子，往后要是有人问起地道的事儿，你们实话实说便可。”

    “这是自然，我们可都是良民，那是从来不说谎的。”金八富说着，是赶忙冲到棚子那边，朝着鹰食帮的悍匪行礼：“拜见好汉。”

