    “是可以探索更长时间了，但也别忘记了，危险系数也更高了！这下子，危险不仅仅是迷雾中的怪物了，还有玩家之间的危险，谁也不知道会遇到什么样的人！”

    “迷雾不会消失了，火把至关重要啊！没有火把，什么路都看不见了！”

    “玛德，我火把只有3把了，昨晚的怪物嘶吼声太可怕，我点了一些放在门口驱赶迷雾了，现在好了，没几根火把了，艹！”

    “火把是一回事，你们难道没注意到另一个重点吗？就算你有足够的火把，进去迷雾里面，那你看不清路，你该怎么找到回去的路？难不成你一边走一边留下火把当路灯？”

    “对哦！差点忘了这个，那就说明还是没办法深入探索啊！虽然有12个小时，但不敢深入，资源还是那样子啊！”

    “或许，我们可以找一条很长的线，一头绑在房子，一头绑在身上，这样不就行了？”

    “你说的容易，前提得有这么长的绳子，其次，绳子还不能太垃圾，不然随随便便就被什么东西割断了，那就跟没有有什么区别？”

    “……”

    玩家们纷纷讨论意见，如何在迷雾不会随着探索消散的情况下，将12个小时的探索时间最优化。

    一个个提议被提出来，然后一个个被否决，迟迟找不到合适的方式。

    而李亦书却是想起了，自己是可以打造指南针的！

    【稀有的指南针制造图纸（怪雾世界）：有了这个指南针，你就不用害怕在迷雾中迷路了，关键时刻，它说不定可以救你一命！】

    【制作所需材料：磁铁*1，玻璃*1，树脂*2】

    这不，派上用场了！

    玻璃在昨晚被冷醒的时候就制造好了，李亦书当时还把所有的磁铁矿丢进炼金炉里面熔炼加工。

    【获得磁铁*100】

    【获得稀有的指南针*100】

    李亦书看着背包里面的100个指南针，也不废话。

    直接展示了一个在聊天频道，附言：数量有限，价高者得，不要废话，直接展示，图纸优先！

    能活下来的人，手上资源自然比起之前那些人多上不知道多少，李亦书也不用客气，再说，指南针可是2星级别的产品，还能救命，这价值比起以前的东西就高上不少了。

    “大佬终于出手了！我就知道，李亦书大佬每次都能拿出可以解决目前难关的东西！”

    “兄弟们，你们有没有想过，这个李亦书，或许是一个系统派来的GM？”

    “说实话，上面的兄弟，我也是这么想的，不然，也不可能老是出现的这么及时……”

    “哥哥，求指南针，嘤嘤嘤，你来找妹妹，妹妹可以给你当马来骑！”

    “我草，这不是昨晚那个说支付一块木材看照片的嘤嘤怪么？居然还活着呢？没想到居然可以熬过昨晚那样的寒流天气，牛逼啊！”

    “嘿，你不知道她昨晚收获了多少材料，靠着那几张诱惑力满满的自拍！可能我的材料还不够她的多！不过，小萝莉几张半掩身体，若隐若现的照片，还有那可爱呆萌的小脸蛋，搔首弄姿的样子，真的是顶啊！要知道这里的相机可是无美颜无滤镜的！要是真的能找到她的话，我绝对要骑得她下不来床！啧啧啧……?(ˉ﹃ˉ?)”

    “……”

    而李亦书这边也是开启了陌生人聊天，刚好，就有了一个人私聊他。

    “大佬，我有一颗幸运跳跳糖，可以交易一个指南针不？”

    “直接展示给我看看。”

    很快，对方就展示了一下他那颗幸运跳跳糖。

    李亦书看到上面的属性，见是一个好东西，直接决定交易下来！

    【幸运跳跳糖：吃完可提升自身的运气值，让你摆脱非酋的窘境，运气值为负就不用尝试了，扶不起来了！效果持续时间为5分钟！】

    【系统提示：稀有的指南针-1，幸运跳跳糖+1】

    李亦书将幸运跳跳糖拿在手中，只见是一颗包装十分完好的绿色软糖。

    随即，又是收到了不少的私聊信息。

    但好多都对自己没什么作用，本以为这次只能收获一个幸运跳跳糖，结果下一秒就看到了一个特殊的东西。

    【力量药剂：服下后，能永久提升自身一定的力量，在服下后的半小时内，力量瞬间提升10%！时间结束后，力量下降10%半小时！仅第一瓶有效！】

    李亦书直接不废话，发起了交易！

    【系统提示：稀有的指南针-1，力量药剂+1】

    那瓶力量药剂就跟广东凉茶差不多，不过没那么大的容量，看着只有100ml左右，黑乎乎的，闻起来一股苦涩感。

    李亦书直接一口闷了！

    “卧槽，这特么的比以前喝过的凉茶还要苦涩！！！”

    李亦书差点没一口将嘴里面的力量药剂吐出来，好在意识到这是个好东西，硬生生忍住了。

    他喝完力量药剂后，连忙又干了1L的水，但那个苦涩感，久久未能消失，顺着喉咙到胃，不断发酵！

    李亦书直接拿起一块肉，将昨晚剩余的辣椒全部弄了进去，然后吃进嘴里面，那股辣辣的感觉瞬间与苦涩味相抗衡，滋味酸爽！

    见没有什么其他好东西了，李亦书看着手上那98个指南针，留在自己的手上也没有什么太大的作用了，自己只要一个，其他的难不成放在仓库落灰？

    想了想，决定留20个，到时候换图纸或者其他所需要的东西，自己拿一个，至于其他77个，李亦书将其放上去，换材料，到时候看看能不能将小型别墅弄出来。

    【稀有的指南针（数量10）：可用石材*200交易】

    【稀有的指南针（数量10）：可用泥浆*200交易】

    【稀有的指南针（数量7）：可用石英砂*50交易】

    【稀有的指南针（数量10）：可用金属性兽核*1交易】

    【稀有的指南针（数量10）：可用木属性兽核*1交易】

    【稀有的指南针（数量10）：可用水属性兽核*1交易】

    【稀有的指南针（数量10）：可用火属性兽核*1交易】

    【稀有的指南针（数量10）：可用土属性兽核*1交易】

    ……

