    二曜可没那么容易放过猴子，藤条，手里不断的打出火球，嘴里还不断的在讽刺猴子，同样是妖兽却说的不是兽语，说的是人语。

    “死猴子，被封印住了, 还敢威胁你爷爷我，真是活的不耐烦了，看你这模样，根本就不是一个好的！”

    猴子被骂了，却好像是想跳起来，被封禁住了跳不起来，影子在不停的躲火球。

    只可惜被封印住了，在他封印的地方也就这么大, 那跟藤条已经被烧得像干柴火, 卷在一团，护住了根部，为了不用根部被火烧死，在不断的吸着山底下泥土下的活水，被它吸了水的地方都是干旱的。

    附近这些泥土都是干的，并且被火球烧的发热，很烫，很烫。

    猴子也感受了泥土中的烫，他不断的跳动，让他的猴子脚好受一些，仿佛渴求烧的不是他的灵魂还有肉体。

    猴子觉得这种感觉太难受了，不是被打死了又把灵魂封印在这里，怎么会感受到肉体的疼痛呢？

    “你不是老龙，你是什么龙？假的吧？也敢冒充老龙？”

    猴子的询问，令二曜更生气的翻白眼说道：

    “你哪只眼睛看到你爷爷？我老了？啊，你爷爷我这么年轻, 你敢说我老？烧死你这只死猴子！”

    猴子听到这里，他以前什么时候被人说成孙子了，他可是神话里面的孙大圣。

    虽然它这个猴子的神话，是被人作出来的，不过它为了验证凡人间的神话，努力修仙成猴子精。

    也学童话里的猴子去拜师学艺，只不过它在修仙界，成为了别人的宠物，跟着主人学的并不是此时而变，也不是拔猴毛就能变东西。

    更不是学到了更好的法术上天，也没有金箍棒。

    不过很幸运的是，跟着主人学艺，并没有令他失望，有那么一天也跟着主人一起飞升到天界去。

    在他上了天界去，想要独自离开主人，去寻找天界的天宫，想要自由的，不想跟着主人在天界成为主人的一个小弟。

    可惜它已经契约了，又如何能自由呢？

    在不断寻找自由的同时, 它生气了, 不断的去惹祸。

    最终和一些天界大佬的宠物打了起来, 得罪了很多的大佬宠物，主人发现时已经晚了，被得罪了很多的仙者身边的神兽。

    猴子的主人有些后悔，把这么一个不安分的孩子留在身边，此刻成为了他的祸患。

    那么多的大能者围攻，他们都认为是猴子的主人使唤猴子对付他们的宠物。

    在仙界仙者都是那么骄傲的，所以也不会服谁，他们仙者怎么能让妖兽在面前猖狂。

    猴子的主人在那一次被打的受伤了，却也没有放弃猴子，想给他一次改过的机会。

    可惜猴子……，并没有悔改，他和主人都被伤了，把伤养好后，又怎么会不记仇。

    于是猴子暗中报仇，这可不只是挑战那么简单了，暗中打死了之前和他有仇的宠物。

    宠物被打死了，作为仙者是有感应的，他们到了猴子的主人，这一次很不客气的很多仙者一起围攻。

    不但把猴子的主人打的很惨，还把猴子打死了灵魂封印住了。

    本来是封印在天上的，猴子还能感受到主人还活着，只不过已经残了。

    猴子心灰意冷，灵魂寂寞，没想到天界又发生了大事，天崩地裂的大事。

    所有的种类都上了天，除了是人类的仙者，还有各种各样的妖兽，植物修成精的，就人类先者就有那么多的不同修炼者又不团结。

    这种天崩地裂，是天上的仙子都打起来，猴子也不知道他是如何被受连累的，从天界封印掉到了凡间这里被封印住了。

    并且为了牢固的封印住它，在一个地方封印了它的灵魂，另外一個地方封印了它的身体。

    在调入凡间这千万年，他慢慢的能感受到日月精华，能感受到封印松动了。

    于是灵魂好像又恢复了一点法力，也在不断的吸收在他被封印住的地方灵穴发出的灵气。

    使用它的方法把灵穴里面的灵气全部盖住，全部为它所用，这里是他的地方，不能给修仙者和凡人居住。

    猴子认真的看着二曜，从这龙的身体来看，确实是一只老龙。

    又从它的眼睛看出，其实很年轻，难道这凡间也有神兽？

    不过猴子知道自己已经活过了一年多，不管这只神兽多大的年纪都是后辈，在它的面前说爷爷，他也被激怒的更气了。

    “你这只死龙，敢在爷爷的面前说的爷爷，你这个老不死的，爷爷的岁数，你知道吗？”

    二曜被这只猴子又回骂，手里的火球还是不停的打出，哼哼的翻个白眼说道：

    “伱不就是阴间都不收的死猴子吗？你以为你活了几万年就是前辈了吗？也不看看你这个德性，被封印住了，一定是干了很多坏事。”

    猴子被骂，被噎住了，它也不好意思说没干过坏事，被封印他也没有后悔干了，只不过后悔法力不够，不能把那些宠物的主人也灭了。

    就此也连累了主人，这1万年来一直在想，这哪里有什么神话里的仙者，慈悲为怀，更没有神话里的观音菩萨，让他带着师傅去取经。

    不过在这里千万年，第一次被人类的宠物发现，那么是不是他可以走出这里唯一的机会。

    猴子法力虽然不很好，也从这个打它的龙身上，感受到神兽的气息，更能从这不远处的高空上，发现了人的气息。

    猴子也是更加主人从凡人一起，身上天上的，感觉到这些人类在这修仙界已经是强者。

    猴子觉得这些人，是不是有希望能飞升呢？

    猴子的眼睛转了一下，遇到人类那么它的机会来了，求这主人把它救出来，它是不是又可以在这凡人界横着走。

    猴子被压住封印了千万年，以前嚣张的性格已经磨平了一点，遇到这唯一的救它的机会，它可不想在这里再等下去了。

    眼前这只神兽作为宠物都这么厉害了，能把它已经上了天界作为仙妖，灵魂来到了凡间也是厉害的，只不过更多的法力被封印住了而已。

    猴子开始认怂，它知道自己不如神话里的那个孙悟空，太上老君那个炼丹炉，炼丹炉都烧不死的，此刻这只龙打出来的火球，它都感觉到太厉害。

    被封印住了，果然虎落平阳，这只还没有成仙的神兽都能欺负它，这些还没成仙的人类求。

    “小龙爷爷，你饶了我吧！你是我爷爷，把孙子我救出来吧！”

    猴子这么爽快的认怂，二曜还以为这只猴子再嚣张跋扈，它就让这种方法让猴子变成猴灰。

    猴子认怂，二曜停了手，心软了一下，嘴里还是不饶人：“什么我的孙子？我是神龙，你是啥？一只只有灵魂的猴子而已，又不是神兽，咱们不同类，不相为谋！”

    “小龙爷爷，我可是1万年前已经成了仙的猴子，就算我不是神兽，我可是和主人学了法术，和你们神兽的传承一样的厉害，况且我是成了仙的，比你这个神兽的幼崽在凡间没能成仙，我的法力可比你好的多。”

    猴子的话语，令大家听到有一些半信半疑，如果猴子说的话是真的，那么给它封印的人肯定是仙人。

    可一只猴子已经成了仙的，又如何被封印住却被打落了凡间，这里面肯定有很多不可告人的秘密，有一些故事。

    飞箭上的人很好奇，猴子都能成了仙，为何人类不能飞升？

    这到底在哪里出错了？

    二曜对于仙界是充满了好奇心，特别是它这只神兽要找妈妈，他的父亲和母亲到底在哪里？

    如果是在天上，为何他流落了凡间，为何它的父母不找。

    二曜从出生就没有见过父母，很幼小的时候见到姜唐，把他认作了爹爹，渐渐的长大之后它知道，这个爹爹和它不同类。

    人类是不会生出它这神兽的，特别是一个男子又不能生孩子。

    一个还没结婚的男子，又如何会有它这个儿子？

    “猴子，你说的话，我有点不相信，如果你真的是上了天界的，你见过我这种身体的龙吗？”

    猴子在火球没有再打下来，山洞里的烟火渐渐散去，他能清楚地看到眼前这条龙是银色的。

    这种银色的龙，不会像那些金色的龙一样，又不像是蛟龙，难道宠物中还有别的龙？

    “小龙爷爷，你是不是宠物中的一种？就是说上古神兽，我只见过金色的龙和蛟龙，至于你这一种，小时候可能不是龙，长大了变成龙，神兽中的一种，其实不是真的龙，虽然法力差那么一点，不过比别的妖兽多了传承，小龙爷爷，你看我说的对不对？”

    二曜还想打听一下亲生父母，没想到这只猴子在嘴里没问出有用的消息，它皱了一下眉毛，有些不甘的说道：

    “你真的不骗我？没见过我这种龙？哼，孤陋寡闻，看你是一个骗子，只会吹牛的死猴子。”

    猴子被骂，却不敢发怒，思索了一下，说道：

    “小龙爷爷，你能变形了没有？我见到过的那些宠物，他们已经变了形的，不能把他们的本体验出来，厉害的角色变形了之后，他会和人没有什么两样。”

    二曜点头。

    猴子又继续说道：

    “就比如我这只猴子，变形了之后，除了那些毛毛多一点，和人类差不多，比如那些狐狸，蛇精，那是和人类差不多的，没有分辨的，法眼是分辨不出来的。”

    二曜点头思索了一下，然后傲娇的说道：“我是谁呀？我是上古神兽龙，怎么会不能变形呢？我又不是那只笨牛，你看爷爷我是什么样？”

    二曜说完把他的龙模样变成了一个俊美的少年，它此刻的模样和人类根本就没有分别。

    狐狸变成人偶尔还露出尾巴，二曜变成这个少年。

    “原来如此……”猴子看着二曜模样很是羡慕，果然是上古神兽，在凡间都能变成人形。

    果然颜值高啊！不像他已经成了仙的，还是猴子的模样，就比如一些其他的妖兽，成仙了也没有这样的颜值。

    猴子如此想又想起了二曜说的那头牛，心理平衡了一些，原来不是每个宠物都是那么妖孽的。

    牛肯定也不比猴子聪明，猴子这么一想之后，又露出了笑脸。

    “小龙爷爷，您是来救我们出去的吗？”

    二曜摇摇头说道：“我主人只是在这里观察，并不是来救你的，难道那藤条也是被封印住的？”

    猴子眼神暗了一点，没想到这人类和他的宠物来不是来救他们的。

    可他不想放过这机会，千万年来只有这人类和它的宠物来到这里，寻找到它，是它能生还机会来了。

    “小龙爷爷，那藤条其实已经在天界一座山上，正是我被封印住了的地方，天崩地裂那座大山不知道成了多少块掉入了凡间，我和唐条掉到了这里一个地方，和我封印住了的身体相隔不远，却又不能灵魂和身体合并。”

    猴子不停的说着，可是一下子别人没能从它一言半语中分辨出来，当时遇上了什么会天崩地裂，为什么天界破裂。

    二曜感觉好失望啊，他的父母到底去了哪里？

    它这是被抛弃了吗，二曜一直很努力的修炼，只想有一天跟这种人成仙，能在天上找到父母。

    可此刻听到猴子这么说，天界又变成什么样子了？

    它父母还在吗？如果在为什么不寻找它？

    “你说你的身体被封印在不远的地方？是在哪里？”

    “我只感应到我的身体在不远处，那里也有一个大江水库，那里也有好几十座大山，我只能感应到，却不能和身体联系，身体封印的地方太厉害了，也许已经另外生出了灵魂。”

    二曜听着猴子这么说，可想而知，这只猴子成仙了被封印住了，都这么厉害。

    被猴子说的有点心软，不过他还是替主人问出这里到底有没有灵穴资源，这关系到主人和它以后大业。

    二曜不认为它只是一个宠物，只是帮着主人耕地的宠物，主人没有把他放出来做一些事，那也只是它的能力不够大，在保护它中。

    “猴子，只要你说出这里能不能建仙门，这里有没有别的资源，你小爷爷，我考虑一下要不要帮你请求主人救你出来。”

