    姚殊吓了一跳，忙道：“阿娘，您这是做什么？怎么还要哭上了？”

    “阿娘还不是盼着你好？想你小时候，白生生的一团，在我怀里长大……后来嫁为人妻，受了那么多的委屈，阿娘想想就心疼！怎么眼看着日子好起来了，却还不肯好好过？”

    姚殊见姚母都带上了哭腔，忙安慰她：“没有的事，没有不肯好好过！您真的多想了！”

    姚母自小在南方长大，平日里一直都是慈母的样子，连重话都没有对孩子们说过。见姚殊不肯听自己的，她也只能一个人悄悄难过。

    她别过头去，不肯让姚殊看到自己落泪。

    “阿娘……”姚殊实在是头疼，“阿娘，您听我说，事情不是您想的那样。”

    “不是我想的那样？那怎么前些天听见二宝说，你要跟阿桡和离？”

    姚殊傻眼了，没想到问题竟出在这里：“那是之前……”

    姚母悄悄抹掉了泪花，对姚殊道：“你别想骗我。二宝说漏了嘴，我后来还叫了大宝来问，果然是你说的，要同阿桡和离。”

    姚殊顿感头痛，话是她说的不假，而且也一直都有这个打算，难不成为了哄母亲，就说自己要跟林桡一起过日子？

    她还年轻，为什么非要吊死在林桡这一颗树上，为什么不能有自己的爱情？

    姚母见姚殊不吭声了，终于还是落了泪。

    她用每一个母亲都会用来劝孩子的话，来劝姚殊：“阿殊，阿娘都是为了你好，阿娘年纪大了，不想再看你受苦了……听阿娘的话，好好和阿桡过日子，三个孩子也高兴，这样不好吗？”

    姚殊心疼地给姚母擦了擦泪。

    她知道姚母是真心为她好，她也感激这份母爱，可是，未来有谁说的准呢？

    难不成还要她告诉姚母，日后林桡可能会娶另外一个人？

    “阿殊，你跟阿娘说说，阿桡哪里不好，你就非要狠下心来和离？”

    姚殊无奈道：“阿娘，之前说和离，是林桡还没有分家……”

    姚母追问：“那如今呢？你不打算和离了？”

    这个问题如果让她回答，答案一定是肯定要和离的，可是又要怎么跟姚母说？

    “阿娘，你听我说，日后的事情我们谁都说不准——若是找到一个自己真正喜欢的人，又该如何？”

    姚母瞬间警惕了起来：“阿殊，你喜欢上了旁人？”

    姚殊哭笑不得：“我没有，我是说林桡！”

    姚母一听姚殊不像是骗她，终于松了一口气。

    她接着又摇头，肯定道：“阿桡不是那样的人。”

    姚殊又道：“现在看来不是，可是以后呢？您也说了，他从战场上回来，就连巡捕大人都十分赏识。若是日后，他又立了战功，有更多的人赏识，甚至还有高官想要嫁女儿给他，又当如何？”

    姚母年轻时也是常常跟着家中长辈听戏的。戏曲里不经常有，书生进京赶考，一举高中之后便抛妻弃子，自己娶了什么公主小姐，独享荣华？

    她渐渐皱起了眉头，思索起来。

    姚殊原本是想借这个话头来劝姚母的，没想到，反而给她增加了需要操心的事情。

    她只好搂了搂姚母，撒娇道：“阿娘，我都是瞎说的……日后的事情我们谁知道呢？您也说了，林桡不是那样的人，我也没有非要现在便同他和离啊！日后若真的有了这种苗头，再说也不迟。”

    姚母迟疑了一会儿，还是开口道：“阿桡看着就老实，责任感很强，不像那种会休弃发妻的人。你还是不要这样想他，也不要同阿桡说，让人家听了，会伤心的。”

    姚殊见她终于不纠结了，松了一口气：“是是是，阿娘您说的是，我以后一定不在他面前提起。”

    姚母看了看自家女儿，又是叹气：“唉，阿桡多好一个孩子，怎么就摊上你这么一个媳妇！”

    姚殊笑了起来，缠着姚母问：“我怎么啦？什么叫摊上我了？凭他多好，我就不好了？”

    姚母被她三连问的头疼，直往后躲。

    却见怀里的三宝见姚殊笑，以为是在逗他，也“咯咯”笑了起来。

    姚殊又道：“阿娘你看，三宝多喜欢我！”

    说着，姚母感觉到手里一热，低头看去，却是婴孩尿了。

    姚母把三宝往姚殊怀里一塞，一边转身去取尿布，一边嗔道：“你们娘俩都是磨人精！可让我清闲两日吧！”

    姚殊却觉得儿子做的好，这么一打岔，想来姚母一时半会儿也不会追着她问为什么非要和离的事了。

    她笑着说：“前几日没有抱三宝过来，您不是还想他了？我听见大宝和二宝说起来，便赶紧抱着孩子来看您呢！”

    姚母还觉得自己在女儿面前落泪，有些丢脸，嘴硬道：“谁想你们了？整日里尽给我气受。”

    姚殊“嘿嘿”笑了笑：“您不想三宝，三宝还想您了呢！”

    她说着话，又低头凑近婴孩儿的脸颊，逗他：“乖宝，你说，是不是想姥姥了？嗯？喜不喜欢阿娘带你来姥姥家？”

    三宝叫了一声，又笑个不住。

    姚母手上拿着干净的尿布，帮着姚殊一起给孩子换上。

    她突然想起来：“如今阿桡也回来了，该给三宝起名字了。”

    姚殊原打算跟姚母吐槽一下林桡给三宝起的名字，觉得“林忠”难听死了，可是现在却不敢表现出一点对林桡不满的意思，生怕姚母又提起方才的话题。

    她只笑道：“起好了，叫林深。”

    不是什么晦涩的字眼，姚母一下子就想到是哪个字，想了想，便笑着说：“不错，乍一听很普通，可是细细想想，却十分有意趣。”

    母女两个一起哄了哄孩子，又说了一会儿家常，很快上午的时间便过去了。

    姚殊说要走，姚母还想留饭，她却笑着说：“林桡还在家呢，我带着孩子们回去吃。”

    姚母只好点点头，放姚殊回去了。

    她一边想着，到底女儿心里还是记挂着女婿的。

    两个人说什么也一起处了这么多年，哪里能说和离就和离了？

    不过，该给女婿些警醒，也试探试探他的意思——

    阿晁最是机灵，改日等他休沐归家，就让他去跟女婿聊聊。

    姚殊叫上阿志和阿思，母子几个一起往家走去。

    阿志路上问：“阿娘，咱们为什么不在姥姥家吃饭？”

    阿思也仰着头，眼睛里露出同样的疑问。

    姚殊笑了：“你们两个小没良心的，阿爹自己在家，难不成让他一个人吃午饭？”

    阿志“唔”了一声，过了一会儿才说：“阿娘，你真好。”

    姚殊不解：“嗯？怎么说？”

    阿思却明白哥哥想说的意思，替他解释道：“阿娘知道外婆想三宝和阿娘，上午就带着弟弟去看外婆；阿娘也知道阿爹一个人在家，所以就带着我们回家陪阿爹吃饭。阿娘对我和哥哥也是这么好。所以阿娘一直都很好。”

    阿志笑着说：“妹妹说得对。”

    姚殊愣了愣。

    她没想到阿思能说出这样的话，也没想到，在两个孩子心里，她是这样的形象。

    此时抱着婴孩的姚殊，也笑了：“你们都是阿娘最亲近的人，不对你们好，阿娘又去对谁好呢？”

    两个孩子互相拉着小手，看了彼此一眼，不约而同道：“我们以后也会像阿娘一样。”

    姚殊点头应了，心中感慨万千。

    她在现代没有谈过恋爱，更谈不上结婚生子，倒是常常回从小长大的孤儿院里帮忙。对她而言，小孩子既是陌生的，又是熟悉的。

    孤儿院里，有些孩子天生防备心重，有些孩子喜欢开玩笑恶作剧，而有些孩子喜欢带着恶意去伤害别人。姚殊慢慢发现，每个孩子的行为，其实与他们的经历有关。

    防备心重的孩子，是被父母骗着丢掉了；爱恶作剧的小孩，则是没有被人关心过，希望引起大人的注意；而倾向于伤害别人的孩子，往往经历过大人都难以想象的伤害。

    阿志和阿思的成长，她作为母亲，应该负很大的责任。

    好在她到现在为止，带给孩子们的多是正面影响，这让她也稍稍安心。

    她也很庆幸自己穿越过来了，按照原书的轨迹，三个孩子日后无一例外，一个比一个坏。

    可是这是为什么呢？

    他们本性是好的，林桡也算得上一个不错的父亲，那么问题出在哪里？怎么原本好好的孩子，长大后非奸即佞？

    问题是否出在将来……他们另外一个“母亲”身上？

