    因为有之前的凶恶表现，王凡劝说新人穿上紧身衣的效果不错，几乎所有新人都乖乖换上了自己的衣服。

    除了四个断了脚在地上哀嚎的混混。

    “这四个家伙，放着不管死了也很麻烦。”

    紧身衣有个特点，必须贴身穿才能发挥出最大的效果，而哪怕里面只是穿着一件单薄的衬衫，效果都会大打折扣。

    王凡自然是不可能亲自给他们换衣服。

    一丝歪头想了想，走过去假装接骨，实际上用治疗术将他们的生命值恢复完全，骨折状态也随之解除。

    “自己乖乖穿上紧身衣，然后给我老实一点，如果再弄出什么麻烦，你们就去死吧，”

    王凡的警告四人没怎么放在心中，事实上其他人同样如此，没几个人听他在说什么。

    毕竟，四人直接停止了哀嚎站起来，没人会不诧异，之前四人的腿变形的厉害，即使只是旁观，看一眼都会觉得骨头发麻。

    而亲历过这些事情，四人的感受最深，一直在震惊地看着自己的腿。

    “不可能吧，这是幻觉吗？不疼了。”

    其他人也表情怪异，王凡借着岸本惠好奇询问的机会，说道：“接骨而已，你们都没见过吗？”

    “可是，接骨应该是要开刀吧？”加藤胜额头冒出冷汗问道。

    “也有这种秘传的手法，只不过没有打钢筋固定，他们的腿如果不好好保养，很快会再断的。”

    听见王凡这么说，本来开心地跳来跳去的四人吓了一跳，连忙停了下来。

    过了片刻，四个混混也换上了紧身衣，至此除了将衣服放在家里的玄野计，其他人都有了紧身衣的保护。

    王凡也不指望这些GANT队队员能够帮到什么忙，只希望他们不要死得太快。

    穿没穿紧身衣，耐击打能力完全是天渊之别，大部分轮回者在不穿紧身衣的情况下也没有这些人耐打。

    王凡松了口气。

    而四个混混这时候也老实下来，坐在地板上不敢站起来，四处乱看。

    忽然，四人看见货架上的枪，顿时眼前一亮，爬过去一人拿了一把，互相指着玩。

    “这个玩具枪可以看见你的骨头啊？”

    “真的？我看看。”

    “这是拍X光的东西吗，快帮我看看腿。”

    王凡皱了皱眉，没有阻止他们，只是警告道：“不要对着人扣动扳机。”

    这些枪王凡也看过，威力虽然强大，但远不足以击破紧身衣的防护。

    王凡之所以提醒，是担心这群傻子互相开枪开着玩。

    这枪的威力虽然不能一枪击破紧身衣，但次数多了，紧身衣也吃不消。

    这四人王凡很讨厌，但是现在还不是处理他们的时候，至少要等积分脱离危险区间再说。

    警告完几人，王凡转头看向玄野计，微微皱眉。

    其他人都穿上了紧身衣，安全如今不需要王凡太操心，哪怕遇到轮回者，他们也能撑一段时间。

    唯独玄野计，看着其他人都穿上了紧身衣，急得眼泪都流出来了。

    “对人扣动扳机会怎样？”这时，王凡身后忽然传来粉毛混混的声音。

    王凡心里顿时生出一丝不妙之感。

    回头看去，粉毛混混正拿枪指着西丈一郎的头。

    王凡的表情顿时阴沉下来，正打算说什么，粉毛混混已经扣动了作为保险装置的双重扳机。

    他手中的枪微微一震，像是什么都没有发生过一般。

    “什么嘛，说的很厉害似的，结果也只有后坐力搞得和真的一样。”

    下一刻，阴沉着脸的西丈一郎宽大的外套袖子忽然滑落下一支小很多的枪。

    “还随身带着这么小的玩具枪，这家伙有毛病吧。”被西丈一郎指着头，粉毛混混丝毫没有危机感，还在和其他三个混混说着这样的话。

    本打算劝西丈一郎停手，听见这话后王凡停了下来。

    “或许，该让他们接受点教训，他们才会知道怕。”

    西丈一郎冷笑一声，扣手抢扳机。

    十次。

    两秒后，一头冷汗的粉毛混混忽然笑了起来。

    “哈哈哈，果然是玩具枪，只有声音。”

    而就在他嘲笑的时候，脑袋忽然开始急速变大，一秒之后：“嘭”的一声，化作了血点喷了屋里所有人一身。

    岸本惠和那边的老太太以及小孩吓得尖叫起来。

    其余三名混混手一抖，枪掉落在地上。

    骑车死掉的帅哥，加藤胜和玄野计则捂着嘴趴在一片吐了起来。

    就在这时，传送开始了。

    而最先开始被传送的，正好是剩余的三个混混。

    王凡心里一沉。

    这三个蠢货过去后，只有他们的情况下，三人会做什么？

    而三人结束后，被传送的是老太太和小孩。

    接下来时西丈一郎，随后才是最后的两个新人。

    轮到王凡开始被传送，屋里已经只剩下玄野计和岸本惠两人了。

    他的表情自然不太好看。

    而在传送过去后，王凡第一时间查看四周。

    依然是在东京的街道上，王凡传送过来后，周围站着五个人。

    除了加藤胜外，剩下的四人都是新人。

    只是，老太太和小孩的表情惊恐地抱在一起。

    “其他人呢？”王凡看向加藤胜。

    他问的是那三个混混，加藤胜显然也知道这点，摇摇头道：“我过来的时候，就只有他们。”

    王凡表情顿时难看至极，那三个蠢货果然逃跑了。

    在感知领域中，王凡甚至都无法察觉到那三人的生命感应。

    如今，他的积分因为刚才被西丈一郎打死的粉毛而下降到了-2113。

    如果那三个混混再死掉，王凡就会因为达到-3000积分而被抹杀。

    更不用说，玄野计还把紧身衣放在家，也极有可能在这次任务中死掉。

    王凡严肃地看向加藤胜：“你保护好所有人，能做到吗？”

    加藤胜顿时压力山大，点点头：“我，我会拼尽全力。”

    王凡点点头，拿出被传送钱前意带上的雷达。

    这东西能够显示周围的地形，以及队友和任务目标。

    似乎连任务区域内的轮回者都能显示出来。

    “我去把擅自离开的三人找回来，你们一起保护他们。”

    王凡看了一眼出现脑袋的岸本惠，嘱咐了一声后，匆匆离开了这里。

    雷达中，三个在一起的蓝点已经跑出去很远，来到几百米外的一条河边。

    而在三人附近，一个红点徘徊着。

    王凡加快了速度向河边跑去。

    这时候，王凡已经是在为自己的生存而努力，自然不可能再保留实力。

    音爆的巨响响彻街道。

    如此巨大的动静，却忽然被一阵“翁咿咿——”的声音所盖住了。

    王凡忽然表情凝重地停了下来。

    发出声音的家伙，提着一个塑料袋，带着半覆式摩托帽，表情微微有些呆滞，带着一群奇怪的鸟走来。

    这家伙，赫然是GANT发布任务时照片中的人。

    而从他身上，王凡也的确感觉到了不小的生命强度。

    这家伙正在朝着加藤胜几人的方向走去。

    王凡疑惑地低头看了一眼雷达，之前这里应该是没有显示有外星人的。

    而再次看了一眼，上面居然多了一个红点。

    “怎么出现的？”

    王凡纳闷的同时，丢了个洞察术。

    【田中星人

    威胁度：79

    呼吸度：100

    ……】

    “果然是外星人”

    而在王凡停下来后，田中星人用呆滞的目光看着王凡身边，慢慢走了过来：

    “翁咿咿——”

    从他身上不停发出这个奇怪的声音。

    令王凡吃惊的是，当他走过王凡身边时，居然像是没看见王凡一样，就这样擦肩而过。

    王凡皱了皱眉，抬手间，一道剑气飞出，将田中星人切成了两截。

    就在身体被切断的同时，田中星人头上的帽子忽然掉了下来，随后一个浑身长满羽毛，足有人类大小的乌鸦状生物从里面飞了出来。

    “这是？”王凡一愣，随后反应过来：“伪装和盔甲？”

    乌鸦状巨鸟出现后，一飞冲天，随后向王凡俯冲而来。

    在接近王凡时，它的嘴忽然张开。

    王凡下意识地避开了鸟嘴对着的方向。

    “轰！”

    在正常人看来，毫无缘由的，地面忽然寸寸碎裂。

    王凡却表情凝重起来。

    他不是普通人，他听到了那个声音——是超声波。

    这个东西，比起之前遇到的葱星人，强了不知多少倍。

    关键是，这怪鸟会发出音波攻击，而且威力有些惊人。

    加上它能够飞行，若是王凡以外的其他GANT队员人遇到，恐怕凶多吉少。

    不过，它再强，依然是一道剑气的事。

    王凡伸手一指，哪怕拥有任务拖延惩罚的buff，六脉神剑依然轻易将它再次变成了两片。

    这次，它终于死透了，而王凡脸上忽然出现惊喜的表情。

    5分，一个田中星人的价值比王凡预想中高得多。

    解决了田中星人，王凡看了一眼雷达，加速向河岸冲去。

    那边的情况似乎有些不妙，不知怎么，之前只有一个的红点，居然变成了四个。

    王凡的速度自然不用多说，片刻之后，他来到了正在发生激烈交战的区域。

    当看见正在与田中星人苦战的四人时，王凡心里一沉。

    说是四打四，实际上真正起到作用的只有一个西丈一郎，他一人就牵制了两个田中星人。

    而那三个混混被传送走之前枪掉在了地上，此刻虽然不知道从哪里得到的枪，但他们完全无法对到处乱飞的四个人造成威胁。

    四个田中星人甚至还是人类的形态，没有被逼出鸟类的形态，而三个混混其中一人的衣服已经报销了，其他两人也差不多。

    而西丈一郎，看起来情况也没有好多少。

    紧身衣的光圈上，水位只剩下不到三分之一了，他的动作也不可避免地迟缓了许多。

    王凡没时间诧异西丈一郎为何会与三个混混并肩作战，立刻加入了战斗。

    在普通人面前，六脉神剑这种东西他也不好随意使用，当即一跃而起，向天空中的一个田中星人一拳打去。

    就在王凡拳头即将碰到田中星人时，他突然被无形的攻击打得横飞出去。

    “啊，抱歉，不是故意打歪的。”而下方传来杂色混混的声音。

    “玛德智障！”王凡落在河中时，心里只有这个想法。

    而在王凡落地的同时，围攻西丈一郎的两个田中星人忽然放弃了战斗服几乎彻底报废，战斗力消减大半的对手，朝着刚落水的王凡扑来。

    看着他们张大的嘴，王凡自然知道接下来要面临的是什么。

    “轰！”

    王凡落水的地方，河面忽然炸起两道四五米高的水柱。

    就在田中星人悬停在水柱上空时，远处忽然传来一声惨叫。

    紧身衣被打坏的金发混混被田中星人的超声波炸到，当场眼球爆碎，五窍喷血而死。

