    第113章 海波东的试探

    “老头子，我回来了。”

    陆云霄高声呼喊着，便朝着古图店的门口走去，正当其刚要迈入古图店的时候，一股冰寒的气息突然传来。

    陆云霄身躯一顿，脚尖轻点，身形立即后撤，同时，一把捏住莫红樱的肩膀，将她也带着向后撤离。

    陆云霄刚刚退去，他所在的地方，一道冰蓝色长箭射出，在地面上留下了一个深深的坑洞，坑洞周围尽皆凝结成冰。

    “站一边去，别伤了你。”

    陆云霄轻轻一推，双唇微启，留下了一句话。

    莫红樱乖乖地点点头，退到了一旁。

    陆云霄这才将目光横移过去，右手微负，嘴角微微上扬，“老头子，我好不容易回来一趟，你就是这样迎接我的？”

    陆云霄话音落下，一阵脚步声响起，海波东从古图店中踏了出来。

    他双手背负，浑身散发着冰寒的气息，须白长发披肩，眼神锐利如电，气势渊渟岳峙。

    “拔剑吧。”海波东微微开口，语气淡漠，隐隐透着一股冰寒。

    一年未见，他也想看看陆云霄究竟成长了多少。

    “正有此意。”陆云霄微微一笑，随后面色一正，整个人变得认真起来。

    斗气鼓动，白袍随风飘荡，金色的斗气纱衣将他整个人包裹，一股无比锐利的气息，自他的身上席卷开来。

    “斩龙！”

    陆云霄低喝一声，纳戒微微一亮，斩龙剑浮现而出。

    陆云霄拔剑在手，顿时龙吟阵阵，斩龙剑发出嘹亮的剑鸣之声，碧绿色的光芒照亮了周围数丈，无形的剑气自虚空中浮现，带着刺骨的锋锐气息。

    “好剑！”

    海波东忍不住轻赞一声，斩龙剑霞光艳艳，剑气凌人，实乃其生平仅见。

    这样的一柄剑，即便是斗皇强者，都未必能拥有。

    斗破只有炼丹师，但是炼器师却是没有传承，最多只有魔核武器。

    一些有钱的斗皇用的便是镶嵌上六阶魔核的武器。

    但是镶嵌上六阶魔核就算是六阶兵器了吗？

    根本不是，炼器没有这么简单。

    炼器是和炼丹并称的职业，并非只是简单的将魔核和兵器组合，这样的兵器没有灵性，低阶还好，但根本达不到高阶水准。

    像是那些斗尊斗圣，到了后期很少有用兵器的了，基本都是空手对敌，便是这个道理，因为兵器跟不上他们的实力了。

    丹药以灵为尊，兵器也一样。

    像是斩龙剑这样的神兵算得上是可遇不可求的了，即便是海波东，看到之后，一时之间都颇为惊讶。

    这绝对是一柄真正的好剑。

    “本就是好剑，老头子，小心了，我可不会客气的哦。”

    陆云霄应了一声，金色斗气流转，斩龙剑横握，凌空便是一剑斩出。

    无形剑气凝聚成一道足有十米长的碧绿剑芒，朝着海波东直接斩落。

    “好小子。”海波东轻叹一声，伸出一只手，斗气洒落，一柄同样大小的寒冰巨剑凭空出现，和碧绿剑芒直接相撞，爆发出一阵巨大声响。

    “轰！”

    剑芒断裂，寒冰纷飞，锐利的剑气与破碎的冰块四溅而飞。

    陆云霄不退反进，斩龙剑横指，他的身形猛的一窜，带着一道凌厉劲风径直刺向海波东的胸膛。

    “一剑不悔！”

    这一剑来的极快，带着先天金气和斩龙剑的威势，更显威力不凡，即便是一名七星大斗师，也很难接下。

    海波东却是依旧面色平淡无波，干枯的手掌凌空结上几个印记，口中大喝一声，“凝冰镜！”

    喝声落下，白色雾气猛然升腾而起，在海波东的生前凝结成一块足有一米厚的凝实冰镜。

    这道冰镜极为结实，隐隐间透着深入骨髓的冰寒气息。

    “叮！”

    斩龙剑直接撞击在冰镜之上发出一声轻响。

    一股巨力反弹而出，带着陆云霄得身形猛然退后好几步。

    海波东右手横挥，数十道螺旋冰刺朝着陆云霄铺天盖地的射出。

    陆云霄挥舞着斩龙剑，将其一一击落，其身形也是被直接迫回原地。

    斩龙剑上冰丝覆盖，先前所抵挡的寒冰竟是在剑身上弥漫开来，冰冷的气息朝着陆云霄得体内疯狂涌去。

    “好厉害的寒气。”陆云霄暗道一声，体内先天金气涌出，将斩龙剑上的冰寒尽数祛除。

    “老头子还是很强啊。”

    陆云霄心中微叹，看着海波东突然一笑，说道：“老头子，接下来我要动真格的咯。”

    “你小子还在隐藏？”海波东皱了皱眉，神情有些不爽。

    “嘿嘿。”陆云霄嘿嘿笑了一声，身上银白色光芒闪耀，星辰灵金直接显现而出。

    这一下，陆云霄气势陡增，直逼斗灵。

    “嗯？”海波东愣了愣，神色有些诧异，不过随即，他的眼中掠过一丝欣慰的光芒，体内的气势再度增强，如果说方才他只是在玩，动用的实力不超过三层，那么现在就已经达到了五层。

    实力被封印的海波东相当于八星斗灵，五层实力，也相当于四星斗灵了，这一释放出来，已经极具压迫性了。

    “好强的威势。”

    莫红樱脸色狂变，无论是陆云霄还是海波东，他们的气势都超过她老爹，也都让她瑟瑟发抖。

    “老头子，一招决胜负吧。”

    陆云霄低喃一声，星辰灵金直接覆盖住斩龙剑，而后，其左手自剑身上抹过，空气中天地能量聚集，一道红色的光线直接从剑尖飞射而出百余米。

    “好家伙，地阶斗技？”

    海波东这下子面色狂变，这调动天地能量增强威势的能力只有地阶以上斗技才有，身为斗皇，这些他自然清楚不过。

    “老夫也得显显实力才行了。”

    海波东轻喃一声，手中斗气流转，冰寒的气息将周围地面冻成了厚厚的冰层。

    莫红樱连忙再次后退十余米，两人的威势实在太过迫人，让她有些心惊胆颤。

    “一剑隔世！”陆云霄低喝着，直接一剑劈下，这一剑是他获得星辰灵金以来的最强一击，毫无疑问的斗灵级别。

    “玄冰绞杀！”

    海波东双手结印，道道弯月冰刃横空浮现，在其身边不停旋转。

    冰刃越来越多，竟是慢慢形成了一个完全由冰刃组成的小小螺旋风暴。

    “去！”

    风暴之中，海波东发出一道低喝，冰刃风暴猛的对着陆云霄卷杀而去。

    ?  ?下午两更，加上中午一更，今日三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

