    在与神宫寺香香里挂断了电话之后，武道去到了客厅。藤间真一一家早就准备好了饭菜，等待神宫寺武道入座。

    藤间真一的生活习惯相当的传统，或者说是相当的复古。这一点也体现在了餐厅的家具上面。神宫寺武道家里面早已经用上了正常的餐桌，但是在藤间真一这里，使用的还是传统的桌案，用餐的人都各有各的座位，全是坐开的。

    而用餐的人也没有办法舒适的坐在椅子上面，而是需要跪坐在榻榻米上，摆在桌上的饭菜也不是很多，全是精致的小碟。

    “神宫寺武道，来这边坐吧。”当武道推开客厅大门的时候，客厅之中正坐着藤间真一一家三口人。藤间真一坐在正对门的主位上，在他的身边，跪坐着一位美妇，容貌清理，举止端庄，光看样子，也就三十多岁，此时正为藤间真一摆放着碗筷。

    而在藤间真一的右手位置，藤间隆子正襟危坐，闭着眼睛似乎是在冥想？藤间真一左手边的位置是空着的，上面已经摆放好了饭菜和碗碟，藤间真一指着的位置，就是这个位置。

    “呃....好。”

    这场景对于武道来说实在是太过陌生了，在他的记忆之中，哪怕是规矩森严的神宫寺家，也就是他外公外婆家里都没有这么讲究。第一次遇到这情况的武道在走到座位上的时候有些手足无措起来，学着藤间真一的样子坐了下来。

    但是因为这桌子实在是太矮了，以武道的身高坐在座位上，哪哪都感觉不适应不舒服。

    藤间真一将武道的小动作都看在眼里，沉默了一会儿，朝着身旁的妇人说道：“花子，明天家里添置一套桌椅，正常的那种。”

    “嗯。”

    坐在藤间真一身边的美妇人轻轻嗯了一声，在为藤间真一摆放好碗筷之后一双美眸扫向了一旁的神宫寺武道。

    “武道，以后我就这样叫你吧，显得亲切。”

    “我来给你介绍，这位是我的夫人，藤间花子。”

    “花子，这小子叫神宫寺武道，以后会常来家里学习柔道。”

    藤间真一轻轻拍了拍花子的后背，指了指神宫寺武道，介绍道。武道微微点了点头，略显拘谨的打招呼道：“您好，花子老师。”

    美妇笑着点了点头，柔声道：“武道对吧？感谢你对我丈夫的信任，愿意跟随他学习柔道。”

    “真一的脾气有些不好，还请你多多担待。”

    “有什么不顺心的地方，可以和我说。”

    藤间花子笑眯眯的说道，一双眼睛弯成了月牙状，和善而又温柔。

    “能跟随真一老师学习是我的荣幸。”

    “对了，真一老师，我父母已经同意我跟随您学习柔道了。”

    “不过明天我父母想要亲自过来拜访一下，不知道老师您方不方便？”

    武道将自己父母明天打算跟自己来这里拜访的事情说了出来，毕竟是做客，提前沟通一下还是有必要的。

    “嗯，没问题！”

    “是要看一看，要让家长放心。”

    “别愣着了，吃饭吧。”

    藤间真一点了点头，应道，而后见武道端正的坐在座位上也不动筷子，赶忙说道。藤间真一本人是一个规矩很重的人，不过他的规矩更多的是约束自己，对于别人，反倒不要求他们遵守什么规矩。

    只不过他的妻子花子本身就是望族出身，规矩本来就很重，而他的女儿在他们夫妻俩的潜移默化中也养成了这样的习惯。

    不过当藤间真一意识到武道不适应他们家的规矩的时候，也表现出了十足的宽容。

    “谢谢真一老师。”

    武道早就已经饥饿难耐了，听到这话的武道立刻道了声谢，而后拿起筷子开始扫荡起眼前的食物起来。武道今天的运动量非常的大，因此饭量也比平时的时候大了不少。而藤间真一家准备的饭菜虽然精致，但是量并不大。

    短短几分钟的时间，武道就将眼前的食物扫荡干净了，就这，还是武道在注意自己吃相的情况下所用的时间，可想而知饭菜的量有多么少了。

    武道敢说，哪怕是国内的那些个江南菜馆，菜量也不会这么少。

    吃完饭的武道将筷子搁在了筷架上面，看了看坐在对面细嚼慢咽的藤间隆子，以及专心吃饭的藤间真一和藤间花子两人，一时间有些尴尬起来。

    他的饭量，似乎有些格格不入？

    “武道君，我再给你去添一点吧，我想你应该没有吃饱。”

    “其实在我们家里，下午三四点钟时候吃的点心才是果腹的。”

    “这个时候的晚饭，与其说是晚饭，倒不如说是点心，因此饭菜量都不大。”

    “不过你不用担心，知道你要留下来吃晚饭，我特意多准备了一些。”

    藤间花子显然是注意到了武道的窘迫，放下了筷子，含笑说道。

    武道倒也没有拒绝，朝着花子微微欠身，感谢道：“谢谢花子老师，那就麻烦您了。”

    花子正要起身，对面的藤间隆子放下碗筷，拿起餐巾擦了擦嘴巴，而后抢先起身，朝着自己母亲说道：“妈，你坐着吧，我去给武道君盛饭。”

    说话间，藤间隆子离开座位，来到了武道身前，拿着整个托盘离开了餐厅。等到隆子再一次回来的时候，那个托盘上面已经放上了新的一份饭菜。

    “谢谢。”武道轻声道谢，而后又一次拿起了筷子。不过这一次，武道刻意放慢了自己的吃饭速度，在别人家吃饭，添饭这种事情已经有些失礼了，再添一次的话就显得过分了。

    藤间真一一家子吃饭的时候都不说话，而武道也因为尴尬地缘故也不会主动找话题，这个让人尴尬的饭局，很快就在沉闷的氛围之中结束了。

    饭后，武道跟随藤间正雄来到了道场之中，两人简单的交流了一下关于武道之后学习柔道的时间和训练计划之后，而后武道就起身告辞了。

    在离开之前，武道留下了自己的联系方式，同时记下了这个宅院的大概位置。

    而当武道回到家的时候，已经是晚上九点多了，他的父母，早就已经睡下。简单的洗漱了一下之后，疲惫的武道蜷缩在了自己的床上，陷入了梦乡。

    ...

    清冷的月光从天空之中洒落。

    旅店之中，仙道彰躺在窗边的榻榻米上，双手枕在脑袋后面呆呆的看着窗外的夜色，脑海之中，下午的比赛场景如同书页一样一页页的翻动着。

    “想不到神奈川还有那样的高手。”

    “如果在全国大赛之中遇上武石中学，没有找到处理那家伙的方法的话，我们恐怕还是要输。”

    “三井寿.....我记住你了！”

    ...........................................

