    “我听说她还活着！”郑敏生怕伤害到她，小心翼翼的说道。

    沈凝雪看着她的模样，心里一暖，轻声的说道：“我早就知道了，这是好事，只要她回来了，所有的一切就都解决了，这对我来说也是好事，我的冤屈也就不存在了，我就可以正大光明的和他分开了。”

    看着她看的如此的开，这倒是让她松口气。“那就好，我这不怕你还没有放下他嘛！”

    沈凝雪苦笑了一声，事情都变成这个模样了，她怎么可能放不下，就算真的爱的再深，也被彻底磨灭了。

    二人吃过东西，又逛了一会，这才买了一条不错的裙子。

    就在此时沈凝雪的电话响了起来。

    她看着是陌生的电话，有些意外，犹豫了良久，这才接通了。

    “你好，哪位？”她倒是很客气的问道。

    “请问是上官夫人吗？”对方太多很是恭敬，不过这一句上官夫人，让她还真的有些不太适宜，要知道可是从来没有人这么喊过她呢。

    “我说沈凝雪！”她专门强调了一句。

    “那就对了，我们想知道夫人什么时候在家！”对方轻声的说了一句。

    “怎么了？”沈凝雪有些摸不着头脑，轻声问道。

    “上官总裁说您今天晚上有一个重要的宴会，需要盛装出席，所以需要我们帮忙。”对方的话让沈凝雪愣了一下，就一个同学会，怎么还重要呢？

    她本来想婉言拒绝的，可是对方好像看出来她的犹豫了，赶忙开口，道：“夫人，这件事我们要是办不好，真的会丢饭碗的。”

    这话让她一时间真的不知道在呢么开口了，她难道还真的要让人家丢了饭碗不成？

    “那行，我一会回去给你打电话吧！”她轻声说了一句。

    对方明显松了口气，感激的开口，道：“谢谢夫人！”

    “什么人？”郑敏有些好奇的问道。

    “我也不知道，不知道上官擎找的什么人。”她看了一眼时间已经不早了，这才轻声的开口，道：“那我先回去了，到时候我们直接在酒店见。”

    “行，你可要穿漂亮点，不知道有多少人等着看你笑话呢。”郑敏轻声的说道。

    沈凝雪怎么可能不知道呢？轻轻的点了点头，这才离开。

    等到了家里，这才打电话给刚刚打电话来的人。

    没有多久，对方就上门了，她本来以为只有一个或者两个人，可是一下出现在门口的居然有五六个人，这将她吓到了。

    “夫人好，我们可以进去吗？”带头的女子笑意满满的问道。

    沈凝雪将众人迎了进来，众人很是熟练的开始准备了起来，一看就知道这些人是训练有素。

    “上官先生说您这里有衣服和鞋子，我们可以看看吗？”那带队的恭敬的说道。

    沈凝雪轻声，道：“你们稍微等一下，我这就去拿。”

    很快她将那天蓝色的晚礼服和水晶鞋拿了出来。

    那带队的人在看到那衣服和水晶鞋的时候，一脸的震惊，他们做这一行的一直和这些富人打交道，关于她和上官擎的关系也有所耳闻，都说上官擎不爱沈凝雪。

    可是这淡淡这两样东西都好几千万啊，要是不爱，怎么可能买这么贵重的东西？

    “有什么问题吗？”看着那人的表情，沈凝雪轻声问道。

    “没，没有，只是羡慕夫人能有这么爱您的先生。”她羡慕的说道。

    沈凝雪轻笑了一声，并没有打算解释什么。

    “你们帮夫人换上衣服。”她冲着身后的人轻声的说了一句。

    沈凝雪很快就变成了玩偶，所有的一切都是他们在弄。

    等穿好了衣服，众人这才开始给她做发型，脸上被涂抹了不知道是什么玩意，但是却很舒服。

    她感觉自己都快要睡着了，她还从来没有如此被装扮过了，她心里想着这上官擎到底在搞什么？

    “夫人，您看一下还满意吗？”就在她昏昏欲睡的时候，一道清脆的声音这才让她反应过来，她睁开眼睛，看着镜子里的自己，整个人都愣住了。

    只看到镜子里的人脸好像变小了，而且也白了不少，那一双眼睛变的更加的透明了，少了那一份冷漠，整个人看起来有些调皮，那一身淡蓝色的晚礼服更是将那一份可爱侧托了出来，雪白的双臂看起来好像蓝天之上的白云。

    她自己都不敢相信这是自己。

    “这是不是有些过头了？”她有些为难的开口道。

    “夫人哪里不满意，可以告诉我们，我们再想办法。”那带头的人轻声的说道。

    沈凝雪一时间不知道说什么好，总不能告诉她自己就是因为太满意了，所以你给我弄的稍微不满意点吧？

    “不用了，挺好的，麻烦你们了。”她轻声的说道。

    在这些人离开没有多久，她看着时间已经差不多了，可是却还没有看到上官擎的影子，心里想着，他不会反悔了吧？

    就在她想要不要等他的时候，一道铃声打断了她的思绪。

    “夫人，我在楼下等您，总裁还有一个视频会在开，可能要稍微晚一点，他叫我先送您过去。”对方的声音倒是很熟悉，应该是上官擎的人。

    她答应下来，挂了电话，这才向着楼下走去。

    那司机早就站在一边给她打开了车门，这种待遇让她真的有些不太适应。

    “这个总裁让我交给您。”那人将盒子递给了她。

    沈凝雪微微楞了一下，她要是没有看错的话，这个应该是自己母亲的遗物，当初上官擎送给了她，怎么现在在这个人手里？

    “总裁说怕您忘记了，所以他带着了。”那司机轻声的说道。

    沈凝雪神色有些复杂，越来越看不懂这个上官擎了，之前是公布了他们之间的关系，现在又来这么一招，他到底想干什么？

    “恩，我知道了。”她知道这恐怕只有他自己知道，也并没有多问什么，就上了车。

    车子很快在天下集团天凤酒店停了下来。

    沈凝雪本来打扮就花了不少的时间，所以来的比较晚。

    那边的郑敏都等的有些着急了，本来想着要不要给她打电话呢，等看清楚她的模样的时候，顿时整个人都愣住了。

    她下车的瞬间，整个场面变的有些骚动了起来，瞬间让她成为了全场的焦点。

    “这，这是沈凝雪吧？”不少人很快认出了他。

    沈凝雪有些不太自然，她不喜欢被人瞩目。

    “真的没有想到她居然变的这么漂亮，早知道当年我就追了。”

    “你快拉倒吧，就你？人家能看得上你呢？当年那个叫厉明宇的，可是追了很久，还不是没追到？厉明宇可是厉家的大少爷，人家比你有钱，比你帅，凭什么选择你？”

    “不过话说前一段时间新闻上说的是不是真的？她真的嫁给了上官擎？”

    “你不是废话吗？那是上官擎亲口说的，不过怎么感觉她好像不怎么受宠啊。”

    “你瞎眼了，那一身装扮都几千万了，你受宠能买这么贵的东西？”

    “哼，再贵有什么用？还不是独守空房？谁不知道上官二少心里没她？说不得是省吃俭用用零花钱买的呢。”一道刺耳的声音不大不小的传来，却刚好能让在场的所有人都听得到。

    众人将目光投向了开口的人，李凡蝶，当年谁都知道这李凡蝶看不顺眼这沈凝雪，甚至还公开要对付沈凝雪呢。

    “就是啊，要是真的受宠的话，上官二少能不来吗？”站在李凡蝶一边的韩梦娇也是冷嘲道。

    这话全部落在了沈凝雪的耳朵里，要是以往的沈凝雪或许还真的会上去和这些人理论一番，这是这些年经历了这么多，她早就不会在意这些东西了。

    李凡蝶知道她听到了，可是却看到她居然一点反应都没有，顿时更加的怨恨。

    “我说李凡蝶，你也不看看你自己的样子，你有什么资格说我家小雪？”郑敏一脸不爽的看着李凡蝶。

    李凡蝶冷冷的看着她，道：“呵呵，我最起码，我男朋友爱我！”

    “对了，我男朋友说了，今天晚上我们的消费他买单！”李凡蝶一脸挑衅的看着沈梦雪。

    “小蝶的未婚夫可是天下集团的副总呢，不过和沈大小姐的丈夫比起来，自然是不值得一提了。”韩梦娇这话嘲讽的味道很浓，还带着几分逼迫的意思，人家李凡蝶的丈夫比不上你沈凝雪的丈夫，但是人家却爱这李凡蝶，你沈凝雪呢？也只是空有虚名而已。

    郑敏当场就像发飙，却被沈凝雪拉住了，因为没有必要。

    上官婉清从始至终都没有开口，站在哪里有些不爽，不管她多不喜欢自己这个嫂子，但那也是他们上官家的家务事，这些人凭什么？

    可是看着沈凝雪那淡然的模样，好像丝毫没有放在心上，她也懒得的管了。

    沈凝雪在进去的时候，还是看了一眼身后，却还是没有看到上官擎的身影，心里有些微微的失落，但很快就调整好了。

    大家都坐在熟悉的人身边，聊着天。

    但是却都是大同小异，都是再说自己过的怎么样，在攀比，这也是她不喜欢这参加这种场合的原因，因为她不喜欢这种攀比。

    她一边是郑敏，但是没有想到上官婉清坐在了自己的另外一边。

    “小蝶，我来晚了！”一道声音传在了众人的耳朵里。

    只看到一个西装革履的男子匆匆赶来，大概三十多快要四十岁左右的模样，有些微微的秃顶。

    “我说这种男人，她还真敢炫耀？”郑敏在一边嘲讽的开口道。

