    王蓉蓉是一落魄小修仙家族走出的女修，机缘巧合和魏谦碰到，魏谦一直垂涎其美色。

    为了生存，王蓉蓉也就半推半就从了魏谦，成了他的侍妾。

    此刻她看到李御风对她露出了微笑，立刻收起惊恐的心，苍白的俏脸上努力挤出一丝妩媚的笑容。

    “公子，求求你别杀我，只要你别杀我，做什么奴家都愿意。”

    王蓉蓉俏脸上露出楚楚可怜之态，希望能用美色迷惑李御风，保住自己的小命。

    “呵，女人……”

    看到为了活命，不惜出卖色相的王蓉蓉，李御风嘴角露出一丝冷笑。

    其实这个时候李御风几乎也失去了战斗力，王蓉蓉若拼死反抗，未尝没有机会反杀。

    但是她早已被李御风刚刚的手段吓破了胆，连练气九层的魏谦都被一剑斩杀，她区区练气五层如何能抵挡李御风。

    看到李御风发笑，王蓉蓉以为自己活命的机会来了，竟然主动站起身来，含情脉脉的向着李御风走来。

    待其走到李御风身前，不等她有任何动作，只见眼前一道剑光闪过，随即她双目陷入无尽的黑暗。

    看看缓缓倒地，被一剑击杀的王蓉蓉，李御风将苍翠剑缓缓归鞘。

    “呵！女人？只会影响我拔剑的速度……”

    拖着疲惫的身体，李御风立刻进行了摸尸，现在他可不敢浪费时间，万一待会魏老鬼赶来，他想跑都跑不掉。

    这一战他损失惨重，光使用符箓就价值超过三百块灵石，玄火盾也损毁，总造价在四百灵石以上。

    能不能弥补损失，就看对方身上的东西值不值钱了。

    李御风先是对王蓉蓉身上进行地毯式搜索，除了一把一阶中品紫色飞剑，数张一阶下品灵符外，这娘们身上只有区区三十块灵石，可谓是穷的叮当响。

    散修的日子果然清贫，李御风若不是有修仙模拟器帮助，成为炼丹师和制符师，想要赚取灵石，那也是千难万难。

    随后李御风又对另外几人进行搜索，这些家伙一个个都穷的叮当响。

    除了几件法器值钱，身上几乎没什么好东西，加一起也就搜到了两百块灵石。

    还有一些一阶灵符和丹药，总体算下来也值点钱。

    最后，李御风来到魏谦的尸体前，有些厌恶的看了一眼死去的魏谦，李御风开始收拾战利品。

    首先收取的自然是漆黑匕首符器，这可是不可多得的宝物，往往都被一个家族当成传家宝流传下去。

    符器的威力比二阶上品符箓威力还大，而且可多次使用，价值根本不是二阶上品符箓可比的。

    对于要灭李家这群散修，李御风也多有打听，知道这魏老鬼的家族，之前也是吴国有名的修仙家族，族内有紫府期老祖坐镇。

    魏老鬼逃难来到巴郡，能够在此地立足，这件黑魔匕符器功不可没。

    十多年前，魏老鬼被两名筑基期修士围攻，他就是祭出这黑魔匕符器，当场斩杀二人，一战成名。

    至于黑魔匕符器为何会落在魏谦手中，李御风略微思考就想通其中关键。

    他听说魏老鬼有一独子，十分疼爱，显然眼前死去的魏谦，就是魏老鬼的独子。

    不然符器这等筑基期修士都眼馋的宝物，绝对不可能落入他的手中。

    魏老鬼也是怕魏谦出现意外，才将这等重宝赐给他防身，却不想最后便宜了李御风。

    这也不难解释在模拟世界中，李御风杀了这些散修，会被魏老鬼不死不休的追杀。

    自己的独子被人杀害，换了任何人恐怕都要拼命。

    李御风估摸着，就这一件黑魔匕符器还能使用三次左右，其价值绝对在上千灵石以上。

    符器之所以那么贵，主要是此物太过稀少。

    每制作一件符器，法器主人都要自损法器一部分威能，将其封印在符箓当中。

    损失的威能想要重新淬炼回来，却又要花费大量的时间，这种做法就是典型的利人损几，得不偿失。

    所以一般紫府期修士，是断然不会做这等傻事。

    但有些紫府修士倒也例外，自身寿元将尽，族中小辈修为不够，无法使用他的法器。

    为了保证自己死后家族能有底牌，他们就会炼制符器，交给弟子或晚辈，以此来换取家族长久的安宁。

    每一件符器，封印的法器威力大约有十之一二，但也比一般二阶上品灵符威力要强很多。

    并且炼制此物，不仅让法器威力减弱，还会让法器主人元气大损，耗时耗力，所以这也是符器稀有的主要原因。

    李御风知道，李家压箱底的宝物，其实也是一件符器，李家老祖留下的。

    但那件符器已经用过数次，估计还能再用一次就会彻底报废。

    而且李家当中，目前也只有族长一人能够将符器的威力完全施展出来。

    这也是族长坐化后，魏老鬼和张婆子这些散修才敢打李家的主意。

    仅仅获得这件符器，之前所有损失都赚了回来。

    小心翼翼的将黑魔匕符器收入储物袋，李御风喜笑颜开，觉得这次恶战大有所值。

    随后，李御风将丢弃在一旁的风雷刀也收入储物袋。

    这是一件二阶中品法器，跟苍翠剑同阶，价值上百块灵石。

    至于魏谦的储物袋，在他尸体一侧被李御风找到，他毫不客气的将对方储物袋打开。

    一番寻找，对方储物袋内灵石一百二十余块，还有三瓶一阶中下品灵丹，辟谷丹，培元丹，聚灵丹。

    最后，李御风在其储物袋内还找到了一株四百年份的紫阳花，这株灵药价值非凡，是炼制筑基丹的主药之一。

    筑基丹虽然只是二阶上品灵丹，但由于其特殊性，价值比许多三阶灵丹都要高。

    仅仅是这一株紫阳花，若是拿去卖，绝对能卖一千灵石以上。

    李御风脸上露出满意的笑，这次可是发了笔横财。

    时间紧迫，他将所有的战利品都收集起来，又挖了个坑，将众尸体仍在其中，调集不多的法力，凝聚成几个火球，将几人的尸首全部烧成灰，将坑填上，毁尸灭迹。

    然后，赶紧溜之大吉，若是魏老鬼来了，他必死无疑。

    就在李御风离开此处一炷香的功夫，一道身影脚踏飞剑从天而降，来到了众人大战之地。

    此人身穿黑衫，面容阴鸷，五十岁上下的模样，他细细的观察了四周，最终找到了早已烧成灰烬的众尸体。

    他从中感受到熟悉的气息，这一刻他再也忍不住，仰天长啸起来，狂暴的法力波动，让四周空气扭曲，狂风阵阵。

    “到底是谁？是谁杀了我儿！……”

