    “段城主请说。”

    “是这样的。”段空解释道：“这粒子世界内除了我刚刚说的那些记忆光点和复生光点外，还有另一种极其罕见的光点存在。”

    “那种光点怎么说呢，我也不知道该如何去形容，主要是我对它们也不是特别了解。”

    “总之你只要知道，如果你去感应那种光点，有可能会被传送到真正的世界中。”

    林宇一听，奇道：“真正的世界？你的意思是，那些光点是连通其他世界的传送阵？”

    “可以这么理解吧，总之你小心些便是，具体的我也不是很清楚。”段空回道。

    “好，我会注意的。”

    随后，林宇又向段空打听了一些其他事情，才结束这场对话。

    一结束对话，他便再次看向眼前的镇魂石。

    “会不会有这种可能，它其实是在带我寻找那种具有传送功能的光点？”

    “或者说，只要我一感应它，它就会主动带我来到其中一个传送光点旁？”

    林宇心中忍不住猜测道。

    就目前已知的信息来看，这一猜测的可能性似乎不小。

    静静凝视了片刻后，林宇缓缓伸出右手，朝镇魂石接近。

    他决定触碰一下镇魂石试试。

    毕竟总不能一直这样下去，总得试验一下。

    很快，林宇的右手便抓住了镇魂石，再次感受到了镇魂石那奇特的触感。

    “好像没事。”

    眼前的修改器面板上，没有跳出任何获取元能的提示，林宇微微松了一口气。

    不过在放松下来的同时，他心中也有些遗憾。

    “要是它能源源不断地为我提供元能就好了，那样我很快又能将修为提升上去。”

    “而且只要元能足够多，我还能将这些法则全部融合到一起，修改出非常强大的法则。”

    神葬之所一游令他收获了不少法则，全部加起来差不多有近五千道。

    这些法则品阶不一，威力不等，单独拿出来的话没什么大用，只有融合成更为强大的法则才有价值。

    “算了，一步步来，先研究一下这些记忆光点看看。”

    林宇将镇魂石收进怀里，随后看向周围的点点光芒。

    他来粒子世界一共有两个目的，第一自然是逃避神主的追杀，第二则是想在粒子世界中寻找一些答案，解开心中的疑惑。

    比如说，为何段空会说魔神才是正统，再比如说，神灵是如何诞生的，以及虚空的由来，等等。

    只要能弄清这一切，就会解开所有的秘密。

    “就这个吧。”

    林宇选中了一个光点，探出神魂去感应。

    记忆光点和复生光点光从外表来看看不出区别，只有将神魂沉浸入其中之后，才能得出判断。

    唰！

    一道白光闪过，随后林宇便发现自己来到了一片群山之中。

    此时他正站在某座山峰之上，出乎他意料的是，眼前正有一个男子在上下打量他。

    “你是新来的？”男子问道。

    林宇一听，立即收回神魂，抽身离开。

    不用说，刚刚那个不是记忆光点，而是有“活人”存在的复生光点。

    “复生光点的数量远远少于记忆光点，没想到竟然这么巧。”

    林宇微微摇了摇头，看向旁边的另外一个光点。

    这个光点想必是记忆光点了，总不可能一片地方连着出现好几个复生光点吧？

    没有多想，林宇再次探出神魂去感应。

    又是一道白光闪过，这次林宇出现在了一片了无生机的大地上。

    这里的地形和正常的世界一样，唯一的区别是，天上地上什么活物都没有。

    不要说会动的人或动物了，就连一根草都看不到。

    是一个荒凉得不能再荒凉的世界。

    “这次对了。”

    林宇暗暗点头，随后按着段空刚才教的方法，试着让这里承载的记忆重现。

    唰！

    突兀地，周围突然出现一些人和建筑，看起来像是某座城市的其中一条街道。

    林宇环身四顾，发现所有人都在街上自顾自地走，要么和旁人有说有笑，要么急匆匆地赶路，没有任何人朝他看一眼，似乎完全没有发现他的存在。

    当然，他明白这一场景只不过是记忆的复现罢了，所有的一切都是早就发生过的。

    或者说，他仅仅是在以旁观者的身份经历一段往事。

    看了一阵后，林宇凌空飞起，来到城市上空。

    此时不仅是他脚下这一片地方，整个世界都变得生机勃勃，再也没有刚才荒凉肃杀的模样。

    “去那里看看。”

    林宇迅速下落，来到一座高大的建筑旁。

    这地方看起来像是官府的衙门。

    他径直跨过门槛，在里面随意游荡起来，不知不觉间就来到了一间书房。

    书房内有人，不过那人完全没有理会像幽灵一般穿门而入的林宇，自顾自埋头写着什么东西。

    林宇也不管他，径直拿起书桌上的一本书籍，翻阅起来。

    “这本书在现实世界中可能早已不存在了，然而在这里却能看到完整的版本。”

    “确实如段空所说，在这些记忆里，我能找到自己想要的一切答案。”

    “唯一的麻烦是，这种方法效率太过低下。”

    林宇将书籍放下，摸着下巴沉思起来。

    如果用这样的方法寻求自己想要的答案，那不知道要浪费多少时间。

    打个比方，如果自己想要弄清楚为何魔神才是正统，就得先想办法找到一段有远古魔神出现的记忆，然后花时间好好观察一下那段记忆，才有可能大致了解一些真相。

    而想要得到完整的答案，则需要观察多段记忆，花费的时间更多。

    “要是我能利用时之法则加速、减速甚至逆转时间的话，就能简单得多，只可惜……”

    想到这，林宇立即离开这个记忆光点，重返粒子世界中。

    现在他已经知道了如何在记忆光点中复现曾经的记忆，所以接下来最重要的事就是找回丹田宇宙。

    当时他进入神葬之所时，丹田宇宙没有跟着他进去，应该是留在了虚空之中。

    这导致他失去了元力这一力量，无法利用元力来催动法则。

    当然，神葬之所是亡者的世界，这粒子世界也是亡者的世界，想必丹田宇宙也是无法随他一起进入这粒子世界的。

    所以他现在倒不是想把丹田宇宙带到这里来，而是在担心生活在丹田宇宙中的那些人。

    “先离开这里，以后再来。”

