    待艾米奶奶安然睡去，晨伊移开视角，目光落到监狱。

    苦难钟楼如此多的灯火，显然，自己不止亏了二十银里德。

    “善有善报，恶有恶报，真常见的桥段。”晨伊自嘲道。

    世间悲欢故事总因过于常见而俗套。

    而先写俗套段落的大家总能写成经典。

    “以后我要自己写本经。”晨伊自言自语地笑道：“不能直接动笔，要托人转述。”

    狱长不在监狱里，晨伊把视角移到他家，只见到他熟睡的妻子。

    “嗯？去哪了？”晨伊开始不断切换视角，找寻狱长的身影。

    最后，在镇上洗衣浴场边上的酒馆里，晨伊找到酩酊大醉的狱长，还有教士和狱卒们。

    “多少，那食人魔生出的脑子给了多少？！”狱长脸颊醉红地大笑着。

    “八十六银里德！还有快一升盐和杂七杂八的。”记钱的狱卒一旁醉醺醺道，葛朗台似的狱长大方了回，那银钱全算他们的。

    教士手里捧着木杯，斯文地抿着浑浊的麦酒：“狱长大人，学者那里...给了多少银钱？”

    几个狱卒纷纷竖起耳朵，配合狱长做这差事，多多少少知道些内情。

    狱长猛灌口麦酒，打了个饱嗝，伸出六根手指。

    “六十铜迪尔？”教士大吃一惊，那算下来足足有十银里德一个人。

    “迪尔？里德！”狱长哈哈大笑，“一个六十银里德！三十多个！那群农奴，就是猪跟食人魔杂交的脑子！”

    “整个酒馆，我现在就能买下来！”狱长吐着醉气道。

    一个六十银里德，三十多瓶麻风魔药，快两千多银币！莫说买下酒馆，置办一个有十几头公牛、母牛，圈二十头绵羊的庄园完全不成问题。

    而两千多银里德，只有收上来的八十多分到他们几人手上，几个狱卒暗骂他吝啬如侏儒的同时，也惊叹巫师出手阔绰。

    惊愕过后，教士眼里流露贪婪，小声道：“狱长大人，按事先说好，我得分三成。”

    狱长瞪起眼，醉血色的脸在昏暗灯光下凶神恶煞，吐字震声道：“一成！只有一成！”

    教士被喝住，狱长站起身，狠狠盯住他，眼睛要剜出肉来。

    “一成...主会诅咒你...”他颤声留下这句。

    “教士，去你的主和我的主，”狱长冷笑道：“经书里还讲，哀悼日后一个月不能喝酒，不可碰女人，去他的，我那狗日的身体碰和灵魂有什么关系！”

    教士差点抓不稳木杯，只见狱长招呼几个狱卒，喝道：“你们几个，今晚也去他的主！带教士去洗衣浴场，你们搞几个，我全买单！”

    早就明白两千多银里德自己无份的狱卒闻言纷纷欢呼，粗俗地推杯换盏，把酒水淋到各自头上。

    晨伊遥遥看着这些，方才知道自己不是亏了二十银里德，而是六十。

    “绷。”晨伊不禁吐出母语。

    几个狱卒硬灌教士劣质的麦酒，把他驾着到洗衣浴场，眼下即便宵禁，周遭没有火光，但洗衣浴场里头偷偷亮着火把，又在酒馆附近，摸着黑，狱长带着狱卒教士踏进里头。

    而洗衣浴场里头，常常有年龄各异的洗衣女仆服侍。

    “鸨母妈子。”狱长熟捻地吆道。

    把一切停住。

    晨伊并无现身的打算，也没必要在狱长面前显圣。

    显圣、以那带光的面貌出现、引导情绪...不过是千柱云海权柄的一个部分。

    “就好像打篮球只是科比的一部分。”

    只是后来没找到另一部分。

    晨伊熄灭灯火，已有了想法。

    狱长见老鸨弓着腰掂着脚小跑过来，陪着笑脸道：“狱长大人要来洗浴？”

    “不止我，还有这教士和几个小伙，叫几个最年轻的出来！”

    说完，狱长丢下几枚银里德，猴急钻进洗浴的篷子里头。

    没过多久，一个妙龄少女举着烛火被送了进来，嫣然一笑。

    狱长屏住呼吸，顺势扶住她的香肩，柔软的触感，浴后的香气扑鼻。

    少女楚楚动人地低头解下他的衣物，借着酒劲，狱长拍拍她脸颊，让她张嘴，俯下身勾住。

    外头似乎下了大雨，狱长听不清别的声音，醉意浓烈的他眯上眼睛。

    有什么堵住他的嘴唇，他稍有疑惑，什么时候人能长两张嘴。

    他半睁开眼，七八英尺的壮硕人影在眼前晃荡。

    烛火闪烁，尸灰色带鳞的皮肤，肥大叠着赘肉的肚腩，粗壮的手臂，漆黑狭小的瞳孔，猪食般的腥臭味挤满他口腔，丑陋的食人魔在极力服务！

    这不是最关键的，这食人魔有两个头！

    一边满嘴獠牙，另一边黄牙钝口！

    狱长瞳孔睁大，难以言喻的恶心和恐惧挤占身体每一寸，他下意识拿出吃奶的力气拼命挣扎，但这无疑在跟食人魔挠痒痒。

    那食人魔缓缓举起原本俯下的脑袋，羞涩的露齿笑了。

    狱长胃液翻滚，喉咙鼓动，却立刻被堵上了嘴。

    昏暗中，他瞥见了那七八英尺下的东西。

    公的！

    血液上涌，他昏死过去，脑子再也受不住，想解脱自己。

    然而不知为何，不到半秒转醒。

    篷子外的帘子被风卷起，又一个食人魔走进来。

    他将清晰经历一切。

    ............

    晨伊看着猪圈里被拱来拱去的狱长，很快便切过视角，不忍再看。

    食人魔是个幻象，真正上手的是公猪们。

    或许狱长清醒过来，会庆幸那些只是猪。

    不忍再看只是因恶心，但...反正恶心不到自己。

    苦难钟楼仅剩一层的灯火，晨伊看向那剩下几人，想了想，最后摇了摇头。

    “篡改了这么多次，还是先推演一遍，剩下的，记到下次。”

    晨伊刚刚投射出虚影，正打算运转。

    就在此时。

    轰隆！

    转过头，这次他清楚看见云海卷动。

    比之前所注意到的要更为剧烈。

    恍惚间，云海雷霆交错，仿佛有雷鸣自大地的裂隙诞生，直击天空！

    心房里仿佛听到来历不明的颤鸣，晨伊扶住御座，极力捕捉那虚幻的鸣声，渐渐的，那声音压过雷鸣，什么野蛮的东西在敲、在撞，回过头。

    那无形塔托住的青铜门赫然在前！

    晨伊违背自己意志地盯起青铜门苍老变化的图案，喧嚣的雨正在门上下着，没有那种撕裂脑子的痛苦，他没来由的恐慌，不均匀的雨线开始扭曲，他看见年复一年的风暴，苍白的雨水淹没整个苍穹！他看见哀嚎的大地，死透的雨水！最后，一座衰亡的城一闪而逝...

    御座右侧，一座钟楼缓缓升起。

    其上，唯有经书上的箴言。

    【善有善报，非在来世。

    恶有恶报，只在今朝。

    因这乃理想国。

    祂的国。】

