
　　由于林诚省下了TP，跑回线上的时候兵线已经被推了出来，铁男提前找机会回程了。

　　显然Canna料到林诚肯定会省TP，第一波被越塔击杀没有补出装备，这时候回程可以最大程度减小被越塔带来的装备落后。

　　但是呢，Canna这样做有一个很大的问题。

　　等到铁男再度跑回线上的时候兵线很快又形成了回推之势。

　　Canna很谨慎，靠到线上的时候先往石头人草丛放了个眼，然后才去线上。

　　不过在红色方看不到的地方，Bono的蜘蛛再度摸了过了河道。

　　俊日：“又来了！Bono这是要把T1的上路军训到死啊，4分多钟了连自家的F6和石头人动都没动过。”

　　柯基：“经典蜘蛛刷野路线，我只刷上半区的野怪，下半区除了BUFF其他都不要。”

　　由于4分多钟的那一波炮车兵的缘故，林诚再度攒了一大波兵线之后才慢慢将兵线推进防御塔塔。

　　等到兵线进塔，蜘蛛又一次摸到红色方的石头人草丛。

　　尽管Canna的视野发现了蜘蛛，但是这时候塔下的铁男已经无法撤退了。

　　Bono先排掉了铁男留在草丛的视野，然后钻出去堵住了铁男。

　　距离铁男第一次阵亡才一分多钟，荒漠蜘蛛再度连体。

　　此时林诚的红怒鳄鱼已经升到了5级，只要动手铁男几乎没有活路。

　　而且刚才林诚很细节的利用炮车兵卡线，囤了一大波线进去，再越铁男一次Canna就真的断开连接了。

　　就在两人上前准备对塔下铁男动手的时候，红色方TP亮起。

　　“不越了！先撤先撤！给Faker一个面子。”

　　眼见李哥的沙皇交TP，两人也不强上，抱团从石头人草丛方向一起撤走。

　　走的时候林诚还不忘顺手往石头人红色方后面放了个饰品眼。

　　俊日：“沙皇交TP保铁男要吃这波线，但是他这波中路线还没推啊，沙皇自己要亏兵了，李哥的打法还是很团队。”

　　柯基：“李哥的沙皇真的是又当爹又当妈啊，前期TP保队友，后期负责开团，输出还要自己打，观众朋友帮忙把泪目打在公屏上好吧？”

　　“瓜皮打法真的太无私了，泪目。”

　　“泪目+1”

　　“虽然有时候很瓜皮，但是李哥真的很团队。”

　　“Faker：只要能赢，我可以给队友当狗。（doge）”

　　等到沙皇TP落地，KT的上野两兄弟已经溜了，反倒是中路Kuro迅速将兵线推进了红色方中路一塔，让沙皇注定要亏不少兵线。

　　这时候红色方上半野区没视野，李哥也不敢从野区往中路赶，只能退到后面读取回程。

　　李哥很无私，甚至为了不吃铁男的经验退到自闭草丛旁边读取回程。

　　但沙皇退后的这几步，让林诚留下的线眼发现了对手回程的动向。

　　林诚：“金基范别走，等沙皇走了我再去越塔，今天一定要弄死他。”

　　Bono：“可以给我吃点经验不？我不刷野要落后奥拉夫等级了。”

　　林诚：“莫得问题，先把铁男杀了我用塔皮养你啊，我带了爆破的。”

　　中路Kuro默默的点着对手防御塔，一边暗自吐槽：

　　你们可当个人吧！手都还没动就在讨论塔皮分配问题了。

　　等到沙皇回程完毕，兵线刚好被推出防御塔，林诚反身上去迅速开始推线。

　　由于本身怒气非常好，林诚不惜用红怒Q推线，几下平A又攒出了红怒。

　　Canna觉得事情有点不对，刚好在兵线被鳄鱼推进来的时候就发现蜘蛛又从石头人草丛摸了出来。

　　堵住对手的位置，Bono的蜘蛛原地跳了个舞。

　　老弟，你又要死了呀！

　　这时候Tusin因为下路的线权，已经在野区找到了奥拉夫的位置，Bono也不担心会被奥拉夫反蹲。

　　Canna站在塔下亮出了哭泣的表情：你们至于么？让我安心吃波线要死啊？

　　这就是上单选手无奈的地方。

　　一旦对线劣势被推线，而对面打野放弃刷野来军训你，真的是想活都难。

　　周围一片漆黑，你永远不清楚对面打野什么时候会钻出来。

　　两人逼住塔下铁男的位置。

　　蜘蛛重复上一波的越塔操作，先吸引防御塔的仇恨，等待鳄鱼红怒W先手。

　　知道铁男有闪，两人一点操作空间都不想给他。

　　在蜘蛛吸引仇恨的瞬间鳄鱼一个死亡翻滚蹿到铁男跟前。

　　Canna很细节，看到鳄鱼突进的时候提前往自己脚下放了个反向E。

　　鳄鱼刚刚贴脸打出红怒W就被幽绿的巨爪给扒拉了回去。

　　不过铁男已经被晕住，Bono跟上结茧控制，变身蜘蛛形态扑了上去。

　　林诚的鳄鱼在被拉开之后直接二段E上去，AQ打出伤害。

　　铁男变成残血，却并没有直接阵亡。

　　铁男脱离眩晕之后立即开起了护盾，一个Q砸向抗塔的蜘蛛。

　　这时候鳄鱼已经没有了红怒W破盾可以秒掉铁男，Bono蜘蛛赶紧E技能吊天躲掉铁男的Q，同时拉掉防御塔仇恨。

　　林诚站在旁边左扭右扭，贴着铁男的脸也不动手，反正塔又没有打他。

　　铁男护盾的持续时间很短，就在Canna激活W回复生命之后，林诚已经调整好走位，反手一下普攻吸引防御塔仇恨立马往右拉。

　　蜘蛛落地。

　　嘭！

　　Canna赶紧交闪往左拉开位置。

　　嘭！

　　Bono跟闪，两口咬死铁男。

　　林诚的鳄鱼正好拉掉防御塔仇恨，荒漠蜘蛛再度完成越塔任务。

　　此时还有兵线，两人转身对着防御塔一顿A。

　　本身红色方上路一塔就掉了将近一层塔皮的样子，这下利用鳄鱼的爆破两人成功瓜分了两层塔皮。

　　俊日：“哇！沙皇一走还是被越了，这个铁男已经裂开了呀！才17个补刀又死了，关键是TP也没了，等会要四级打六级了。”

　　柯基：“Bono真的做得好绝啊！除了小夫的蜘蛛，LCK本赛季还没有其他这种野怪都不刷就要GANK的打野。

　　这样下去等会团战都没人怕这个铁男了，对面辅助是个塔姆，他关塔姆都不一定打得死，关其他人又不一定打得过。”

　　“铁男太惨了！这尼玛一点活路都不给啊。”

　　“李哥TP也只是保护Canna多吃了几个兵，心酸。”M.23sk.com

　　“我想起了去年那个在大招里面被辅助潘森单杀的铁男。”

　　“Canna默默的看了Cuzz一眼，对橙子哥说：真羡慕你有大爹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第233章 我用塔皮养你啊免费阅读。https://xs.23sk.com 