    退却使士兵情绪压抑，因为最令人苦恼的事莫过于意识到：敌人这次比你

    强，它已经在践踏你的故土，而你却还不能结束这种局面。————巴格拉米扬元帅。

    就在小队队员操作指示仪器的时候，高天的云层里四架FA-13飞豹超音速战斗轰炸机呼啸而来，四架战机组成一个匀称而标准的菱形，坚定的向着预定的方位扑去。四架战机犹如出鞘的钢剑，没有任何的迟疑，锋利而强硬。

    突然长机开始俯冲，剩余三架战机连续跟进，四具冷灰色的机身瞬间跃出了云层，机身下很快绽开了四朵闪亮的花朵。这几架战机仅仅在云层外露了几秒钟，而后机首上仰又冲入云层，消失不见。

    四朵闪亮的花朵推动着四枚导弹，在风的呼啸声中，尾部的折叠单翼啪的一下打开，制导头开始工作。它已经确认了方向，靠着自身的动力推进向预定方位飞去。茫茫大地从弹头下一掠而过，那四发导弹用3马赫的速度飞临了目标上空。弹体被炽热的尾焰映红，弹体里的计算机却冷静而精确的计算着。

    现引导束，锁定，一级推进器脱离，二级推进器加速。

    在一片开阔的地面上，面对着大片的仓库和油罐，尖锥形的弹头瞬间裂开，无数的小型炸弹犹如风中的蒲公英种子，瞬间遮蔽了天空，密密麻麻的向着空场落去。击中————击中—————空地一掠而过，瞬间整个地面上跃起了无数的火花，伴着火花，突然天地间明亮的一闪，又一闪，猛烈而沉闷的爆炸声中，大片的橘红色火焰冲天而起，有如魔神……

    “精确命中，一组评估空袭效果！二组担任警戒，五分钟后按照F预案撤退！”数字化小组队长面对着眼前壮观的一幕，举起了手提摄像机……（本文于17K中文网，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆，支持正版！）

    在数字化小组的指示和配合下，伊拉克空军的战斗轰炸机和攻击机群开始了他们对以色列油库和后勤补给点的攻击。于这几天天气晴朗，伊拉克空军的攻击取得了很好的效果。尽管以色列空军出动战机进行拦截，但是在远程地对地导弹的威胁下，他们也无法完全阻止伊拉克人的攻势。

    十月二十六日伊拉克第八十一攻击机团的三架苏-25攻击机遇上了两架以色列空军第三十三战斗机联队的F-16战斗机。结果在逃进地面防空火力的支援圈之前，有两架苏-25攻击机被击落，在这场空战中，以色列第三十三战斗机联队联队长马特扎少校取得了他的第五个击坠记录，成为了王牌飞行员。

    不过个别王牌改变不了以色列空军和以色列守军的命运！

    七月二十七日，八架伊拉克的FA-13飞豹战斗轰炸机出其不意地袭击了贝尔特塞机场，他们超低空飞行，避开了以色列人的雷达。突然出现的战机炸毁了十四架以色列飞机，大部分是幼狮战斗轰炸机，这使得以空军在南线的对地支援行动几乎完全停止。

    …………

    在二十七日朝霞的光辉照射到拜坦古勒站的时候，伊拉克人的炮弹从四面八方射击出去，爆炸而起的浓烟在朝霞的映照下，犹如节日的彩带，绚丽无比。以色列人构筑的地堡附近，壕沟上空，到处都弥漫着这样的烟带。以色列士兵没有时间欣赏这一场景，他们的炮弹一串一串地放射出来，机枪、步枪的火力集中射击，战斗进行的十分激烈。

    第十三装甲师苏迈达中尉的装甲连，在枪林弹雨中艰难地前进着。在顶住以色列人的炮击后，苏迈达中尉的战车安全地前进了五百米左右，在接近到预定攻击目标——敌军山坳里的机枪阵地的时候。

    突然战车猛的一晃，轰隆一声，苏迈达中尉的头撞上了战车的侧壁。他感到猛烈的疼痛，停止急速地喘了几口粗气，揉揉隐隐疼痛的脑袋，忍不住骂道：“怎么回事，怎么开的车？”（本文于17K中文网，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆，支持正版！）

    前舱的驾驶员无奈的回头大声喊道：“连长，我们触雷了！是反坦克地雷——”

    “该死的犹太佬，竟然还布置了雷场！”苏迈达中尉骂骂咧咧的从战车后门向外跳去，正在这时，战车上的12.7mm重机枪“突突突——”地叫了起来，红色的火花，在薄雾里闪闪灼灼地跳跃着。

    在机枪响叫的时候，苏迈达中尉向前方看看，远处隐隐有人影活动，啪啪——的加利尔步枪响声，还有人向这边开枪。

    两个士兵跟在他的身后，苏迈达中尉低声喊道：“不要开枪，跟我摸上去！”说着他俯身带着两个士兵向前爬过去，在他们向前爬行的时候，一排紫红色的曳光弹从他们背后穿过薄雾，急速地飞扬到敌人阵地的上空。苏迈达中尉停了下来，仰脸向上，又一排紫红色的曳光弹从同样的方向穿射过来。

    他意识到营长贾西姆少校对他们的迫切要求，当营部指挥阵地上发射出来的紫红色的信号弹，又一次地飞扬过来的时候，他和一个躬起腰来，灵活的向前猛跳了七、八步，到达一块烧焦了的大石头后面。

    是应该向以色列人猛烈攻击的时候了。苏迈达中尉心里度量着，从口袋里摸出军用手表，看了看。

    “你们几个——带云爆弹了吗？”苏迈达中尉低声说道，他觉得自己的进展太缓慢了，不免有些着急。他准备用步枪发射云爆弹，炸开前面的机枪阵地，给攻克阵地创造机会。

    。