    

    “该死！”

    陆小美从地上爬起，一头秀丽的黑发都变得宛如岩石。

    精致的面庞，也像是戴上了半块石化面具。另外半块则已然崩碎。玉齿暗咬，陆小美抽身飞退。

    倘若是对付一个黄泉鬼影，她觉得自己还是能做到进退自如的。尤其是白天，打不过，逃离还是没什么问题才对。

    但现在可是整整四个黄泉鬼影，陆小美一时间都感觉到了死亡的危机。

    手掌一挥，一把石剑凝聚，而后陆小美一声爆喝。

    “岩突剑！”

    高级功法爆气剑决再加上陆小美的土之天赋，硬是一剑斩出，万千剑气化为可怕的突袭岩刺。只听得噗噗噗噗一连串的声音响起。

    却是四个黄泉鬼影都被陆小美一招定住。足有一丈长的根根岩刺，穿透了四个黄泉鬼影的身躯。如果它们不是鬼物，而是活物，这一招便足以要了它们的性命。

    但是很可惜，每到月圆之夜的黄泉鬼影，从某种程度上来说，就是不死之躯。它们直接镰刀一挥，便斩碎了四周所有的岩石，然后毫发无伤的走了出来。

    陆小美暗暗咬牙，她的攻击力已然不俗，但对付杀不死的存在，显然还是不够。

    抽身想要退后，此时那黄泉鬼影却是突然张开了嘴巴，然后从口中发出了阵阵鬼啸之声。

    四周的树木一瞬间叶子全掉，树干都迅速化为了黑色。震荡的声波宛如实质袭来，四名黄泉鬼影同时发出鬼啸，一下便将陆小美震得捂住了耳朵，身躯摇晃，险些倒地。

    完了！

    陆小美此时心中只剩下了这两个字。

    身上的岩石铠甲也在这可怕的鬼啸之中完全崩溃。陆小美的手已然按上了自己的胸口。那里，她还有一枚特殊的晶石当作吊坠挂在胸口。只要拿出来，她至少不会被当场击杀。

    别人不知道，陆小美还是很清楚的。别以为培训就不会死人了。从武塔的历史来看，每年都有死在培训中的执事。甚至很多高层执事都对其习以为常，称之为内部火耗！

    陆小美单膝跪地，已然准备亡命一搏。而也就在此时此刻，一声虎吼震破了四周的鬼啸，陆小美感觉到一只温暖的手拽住了她的胳膊。

    “走！”

    猛地一声怒吼，陆小美感觉到自己飞了起来。定睛一看，却是看到洛天脚踏鬼步，强行悬空而起。同时，几道黑炎镰刀斩从两人身下掠过。

    洛天翻身落地，甩手将陆小美扔到了张胖子的面前。

    “带她走！”

    一声怒喝，张胖子赶紧将陆小美拽进了包子舟船中。陆小美一咬牙道：“一起走！”

    甩手，陆小美竟然是挥出一道石鞭，一把缠住了洛天的腰身，然后将他拽了过来。

    “漂亮！”

    张胖子一声叫好，然后赶紧合上了包子皮。三人同时注入武气，包子舟船像是漏气的气球一般，放着屁就霎时冲起，带着一道白烟，迅速远离。

    身后四名黄泉鬼影也加速追来，但他们的速度确实离包子舟船还是有些差距。再甩出几道无用的黑炎镰刀斩后，四名黄泉鬼影也只能是目送洛天等人离去。

    包子舟船内，洛天被挤在张胖子与陆小美的中间。陆小美甚至大半个身躯都压在了洛天的身上。洛天也是本能的搂住了她。

    好细的腰啊！

    这是洛天的第一反应。然后鼻尖便是闻到一股醉人的香气。陆小美忽的转过头来看着洛天道：“把你的兵刃收起来，顶到我了。”

    “兵刃？什么兵刃？”

    洛天一脸茫然，他的杀猪刀用完之后就直接甩进晶石内去了。粪叉也没掏出来啊？

    猛地洛天像是想到了什么，满脸的尴尬。陆小美似乎也看出来了什么，一张小脸霎时通红。唯有张胖子还不了解，傻傻的问道：“要不你坐我这边来！”

    “死开！”

    陆小美毫不客气的对张胖子道。

    洛天轻咳两声道：“有点挤，忍忍吧。”

    陆小美狠狠的剐了洛天一眼，也不再多说话了。包子舟船内，三人都安静了下来，气氛略微有些诡异。

    好在没过多久，外面的动静便打破了里面的宁静。一片黑云袭来，将包子舟船包裹，而后三人都感觉到自己的武气迅速的消失，连带着身躯都开始变得虚弱。

    “是鬼蝠，快降下去，飞行舟船不能用了！”

    陆小美率先看出了是什么东西。张胖子手忙脚乱的将包子舟船落下。三人一跃而出，洛天甩手一片火焰将这些鬼蝠灼烧干净。如此时刻，火焰天赋就显得格外好用。

    鬼蝠到不是很难清理的东西，它们除了能吸食武者的武气与人类的精血以外，并没有太厉害的战斗能力。可举目往天空看，那黑压压遮天蔽日一般多的鬼蝠就令人畏惧了。至少已经彻底吓到了张胖子。

    “不行，不行。飞行舟船看来是不能用了。”

    张胖子愁的整张肉脸都开始拧紧。蹲在地上，全身缩的就像是一个肉球。洛天咧了咧嘴道：“不能用飞行舟船的话，那我们躲也不行了。随着封印小镇开启，越往后拖，这些乱七八糟的小鬼就会越多，而且越强。”

    陆小美跟着道：“是的！刚才人家说的已经很清楚了。”

    “进镇，夺宝！”

    洛天果断的道。

    张胖子愕然抬头道：“洛哥，你可想好了？”

    洛天道：“如果是昨天，我同意你分析的，想办法月圆之夜杀死黄泉鬼影才是最优选择。但是现在，小镇门户开启，鬼蝠封掉了飞行舟船。夜晚可能还有行鬼骚扰，我们已经没有躲避的时间了。进镇，快刀斩乱麻，夺走唤魂鬼铃！”

    张胖子目光闪动，仔细在心中分析了一番，似乎也不得不同意洛天的看法。

    “确实，现在可能夺宝才是完成任务的唯一可能了。我们撑不到月圆之夜。不过我建议在入镇之前，现在镇外观察一下情况，包括黄泉鬼影会不会进镇，镇中到底有多少可怕的鬼物。以及探查到唤魂鬼铃的方位。”

    洛天轻轻点头。

    陆小美扫了洛天与张胖子一眼，微微一笑。        

