    四大豪门的人都是普通人，他们自然没有发现明德先生的存在。

    所以当明德先生现身了出来，自称为皇甫明德之后，四大豪门的人一个个表现的震惊无比。

    “你，你是我们皇甫家族的人？”

    皇甫明在第一时间反应了过来，瞪大了眼睛看着明德先生，结结巴巴的问着道。

    一旦明德先生回答说是，那说明戊己拍卖行，是皇甫家族在掌控。

    这样一来，姜林所言，恐怕十有八九是真的，他们这些人，全都被皇甫远和丁太英两口子给利用了。

    丁太真和丁太兰这兄妹两个，此刻是多么的希望，明德先生会做出否定的答复。

    然而愿望是美好的，现实却是残酷而残忍的。

    在看了皇甫明一眼之后，明德先生流露出了一脸鄙夷的表情，随后回应着道：“你说对了，又说的不对。”

    “我确实是皇甫家族之人，但你，没有资格称为皇甫家族之人。”

    “从你谋害族长，篡夺家主之位的那一刻起，皇甫家族已经容不下你了！”

    听到明德先生所言，皇甫明从他的话中听出了弦外之音。

    “你说的族长，是不是皇甫远？”

    “他中了噬心虫的毒，竟然真的没死吗？”

    抱着最后一丝希望，皇甫明看着明德先生，一字一顿的问道。

    因为关系到他父母的生死，皇甫奇一脸紧张的看着明德先生。

    在对皇甫奇点了点头之后，明德先生一脸肃穆的道：“皇甫远是我们皇甫一族的现任族长。”

    “十多年前，他诈死离开的目的，是为了去褐土界，继承族长之位。”

    “否则的话，以你们四个蠢货的手段，怎么可能害的了族长？”

    明德先生的这番话传入耳中，对四大豪门的人来说，无异于晴天霹雳。

    既然皇甫远夫妇还活着，还做了皇甫一族的族长，那说明和姜林所言一样，他们被皇甫远给利用了。

    辛苦算计了一场，到头来不仅什么都没有得到，反而被人给算计了。

    对四大豪门的这些人来说，只容许他们伤害别人，绝不容许他们被别人伤害和利用！

    现在皇甫远两口子，不仅利用了他们，而且伤害了他们，这种侮辱性极强，伤害性极大的打击，四大豪门的人无法接受！

    而对皇甫奇来说，虽然父母没死是件好事，但他父母丢下他一个人去了褐土界，对他未免太残忍了一些。

    这让皇甫奇的心情很是复杂，犹如打翻了五味瓶一般，酸甜苦辣咸各种滋味，同时涌上了心头。

    就在这时，皇甫明憋足了劲儿，大声的咆哮着道：“不，他们不可能活着的！”

    “噬心虫的毒是无解的，他们不可能活着！”

    “他们两口子毒发身亡的时候我就在身边，他们明明已经死了，怎么可能还活着？”

    “他们要是没死，怎么会把自己的独子留在我们的身边？难道他们就不怕，我们会弄死他们的儿子吗？”

    皇甫明用这种方式表达着他内心深处的不甘，他是多么的希望，眼前这所有的一切全都是假的。

    不过皇甫明问出的最后一个问题，却戳到了皇甫奇的痛处。

    这世上没有不疼爱自己子女的父母，他父母这样对他，对他太残忍了！

    就算他父母活着，当再次见到他们两个之时，他能够迈过这个坎儿，心态平和的面对他父母吗？

    明德先生自然能够明白皇甫奇的心情，深深的看了他一眼之后，缓缓做起了解释。

    只见明德先生道：“你的噬心毒确实是一种相当厉害的剧毒，但你却并不知道，自从去过一次褐土界之后，皇甫远已经不是普通人了。”

    “在吞服了一枚褐土灵果之后，有戊土之力守护，皇甫远的身体，堪称百毒不侵。”

    “你的噬心毒，对他没有任何用处的！”

    “至于皇甫远夫妇诈死之后，其他的事情都是我安排好的，以我的手段，想瞒过你们这些普通人，你觉的会很难吗？”

    说到这里，明德先生目光投注在了皇甫奇身上。

    看着皇甫奇的眼神中，带着一丝淡淡的恭敬之意，明德先生继续说道：“皇甫远之所以能够成为皇甫家族的族长，是因为皇甫奇是老祖选中之人。”

    “能够被老祖选中，是皇甫奇天大的造化，他必须经历绝望，痛苦，承受巨大的压力，才能起到锤炼他的作用。”

    “为了达到这个目的，族长夫妇才定下了一个诈死的计划，把他们唯一的儿子留在了你们身边。”

    “至于收割你们几家的财富，只是族长顺手而为，捎带着做的一点小事而已。”

    听明德先生这么一说，四大豪门的人算是彻底绝望了。

    被皇甫远两口子所利用，巨大的屈辱感让四大豪门的人痛苦不堪。

    本来丁太真和丁太兰对他们害死皇甫远夫妇还存着一丝歉意，这会儿的丁太真和丁太兰，对皇甫远两口子恨之入骨。

    “丁太英，你这个贱人，我是你亲哥，你竟然连我都算计！”

    “我跟你势不两立！”

    丁太真跳着脚，在那里怒骂着道。

    “丁太英，我可是你的亲妹妹，你竟然算计我！”

    “我就算是变成鬼，也不会放过你的！”

    丁太兰歇斯底里的大声骂着，看上去就像个疯子一样。

    明德先生看着这兄妹两个，眼神中流露出了浓浓的鄙夷之色。

    像丁太真和丁太兰这种人，是典型的利己主义者，对他们来说，宁教我负天下人，天下人绝不可以辜负他们。

    在下一刻，只见明德先生面色森冷的道：“丁太真，丁太兰，族长夫人在离开之前，刻意交代过我。”

    “她说原本打算带你们进入褐土界，让你们和褐土界内皇甫一族的族人一样，活个四五百岁。”

    “但可惜的是，你们两个太过于贪婪，没有经受起她的试探！”

    “从你们给他们夫妇下毒的那一刻起，你们之间的血缘关系就彻底画上了一个句号！”

    “族长夫人在进入褐土界之前，满脸泪水不胜感慨。”

    “这个世界，最复杂的是人心，最经不起试探的，同样也是人心啊！”

