    他注视着矢仓了很久，最后，还是嘱咐守卫的暗部严加防范，并让感知部的人要多注意空间波动，以免出现意外之后，就离开了！

    矢仓，他确实还没想好怎么处理！

    …

    水影办公室！

    “怎么样，姐姐，这个水影不好当吧！”

    夜良奈来到这里的时候，看到的就是照美冥笔耕不断的情景，不由得打趣出声。

    “也就是看你年纪不大，难以服众，不然，这个水影我都想让给你了！”

    照美冥白了夜良奈一眼，满是‘怨气’，然后问：“我们的大忙人今天怎么有时间来这里了！”

    夜良奈耸肩：“来询问一下忍刀七人众的事情，如今只有两位忍刀七人众，这情况不太乐观啊，正好村子里也出了几个足以拥有忍刀的人选，我想着是不是稍微补充一下忍刀七人众的队伍！”

    闻言，照美冥从案桌上抽出了一张表格来，上面写的正是忍刀七人众的人选，已经盖过水影的大章！

    照美冥道：“填上你心仪的人选吧，我和长老会商讨一下，如果没有问题，就由你主持进行吧！”

    “对了，这一套服装还有服装，档案给你！”

    照美冥将一套上忍服装还有一叠资料递给夜良奈。

    “这是…上忍服装，姐，你就这样将我升级为上忍，不怕村子里的人不服气么？”

    夜良奈接过上忍服装，略带一丝戏谑的问道。

    能否晋升上忍，实力只是一部分因素而已，其他的因素还有：智慧，统率力，大局观，品德，任务完成量等等。

    上忍乃是一个忍村的顶梁柱，选拔相当严格，相比晋升中忍要难上很多。

    因为除却影之外，他们就是顶梁柱。是指挥整个忍村的核心人物，任何一个忍村，上忍的数量都是很稀少的。

    夜良奈还没觉得自己具备这些品质！

    “换个人来可能会有人不服，但你的功绩大家有目共睹，不存在服气！”

    “况且，也并不是所有的上忍都需要完全具备因为品质，有些人在某个方面特别突出，就足以成为上忍！”

    “放心吧，这件事情我跟长老团商讨过了，他们都没有意见！”

    晋升夜良奈为上忍，好处有很多！

    第一，让他进行各种事务指挥能更加名正言顺！

    第二，稳定人心，夜良奈已经晋升，那么，其他该晋升的人也将会得到晋升。

    第三，树立榜样，激发村子里的后辈变强的热情，让村子更快的繁荣起来！

    第四…

    总之，利大于弊！

    况且，这件事情本身也没有什么弊端。

    闻言，夜良奈也没什么矫情，当即将上忍服装穿了起来。

    别说，很合身！

    应该是特别制定的，不然，一般的上忍制式服装他穿不了！

    他再逆天，可他终究也只有十二岁！

    就算比同辈人高，也还是比不了成年人！

    “很英俊呢！”照美冥捂嘴笑道。

    夜良奈耸肩，然后取来笔，就在这张人选表上填了起来。

    钝刀兜割——桃地再不斩

    长刀缝针——水无月白

    雷刀·牙——林檎雨由利

    爆刀飞沫——鬼灯水月

    双刀鲆鲽——长十郎

    见的他填上的名字，照美冥以及在场的长老团众人都不禁露出了一丝吃惊之色。

    “真是一个年轻的团队啊！”

    照美冥身旁的青感慨出声道。

    “不过确实是个很不错的提案！”

    照美冥出声，给予了赞许，然后，她又话锋一转道：“不过，他们想成功拥有忍刀的继承权，还有一段路需要走啊！”

    “村子里晋升为上忍的不少人，可不见的会对他们服气！”

    夜良奈提议的五个人之中，足够服众的恐怕只有再不斩一个人。

    其余四人都实在太年轻了，本身实力也都只是在特别上忍左右而已。

    想让所有人服众，恐怕还得靠实力说话，即不依靠忍刀也能战平上忍级别的对手。

    这样，拥有忍刀之后，才能成为上忍级别之中的好手。

    “嘛，不急，反正还只是个提案而已，给他们个一两年时间去成长吧！”

    夜良奈一笑，看起来一点也不急！

    “那威慑群敌的事情，就交给你了！”

    “附近的浪之国，潮之国，涛之国，虹之国的忍者们都很不安分呢，伺机而动，虎视眈眈，需要给他们一点教训才行啊！”

    照美冥明眸流转，说道。

    “交给我吧，雾隐村虽然损失惨重，但还没沦落到这些小忍村能够觊觎的地步！”

    “我们村子里的两个人柱力可不是开玩笑的！”

    听的他这话，照美冥点点头，便没有什么担忧了。

    夜良奈的执政手段她暂时不知道，但他知道，夜良奈的征伐能力，可能整个雾隐村也没有几个人能比得过他！

    “不过，话又说回来了！小夜啊，真是没想到啊，你居然能够从云隐村之中，将二尾人柱力拐带出来，你的实力到底有多强？”

    “我不信四代雷影会看着你带走人柱力，没有半点阻拦！”

    四代雷影的实力很强，云隐村的实力也很强！

    夜良奈带走一个人柱力，没有意外绝对要对抗整个忍村。

    而能够在整个忍村之力面前全身而退，夜良奈的实力可想而知。

    “多强我也说不出来，不过，整个忍界里能够奈何我的人应该不多了！”

    “如果我想的话，应该可以在任意一个五大忍村之中闯一个来回！”夜良奈相当平静道。

    听的他的答案，照美冥不禁是瞳孔一缩，虽然有猜测过夜良奈的实力，但得到夜良奈的真正承认，她还是不免长长的吃了一惊。

    真强啊！

    古今又有几人能够做到在五大忍村之中闯一个来回？

    也就只有忍者之神千手柱间，忍界修罗宇智波斑两个人了吧！！

    “血继限界的能力么？你的血继限界真的很厉害啊，让自己变强，也能帮助别人变强！”

    照美冥眼中惊叹之色连连，当然，也有掩盖不住的骄傲！

    这样强大的人，是他弟弟！他这个做姐姐的脸上还是很有面子的！

