    那一抹携裹着璀璨无比寒光的冷箭，瞬间袭至袁耀眼前。

    只差那么分毫，袁耀就要被一箭贯穿头颅。

    袁耀一死，一切便将结束，兵败的袁军就此将分崩离析。

    潘凤的大军就可以一路南下，越过淮河，一举夺下淮南之地。

    毫不夸张的说, 潘凤这一箭，决定着天下大势的走向。

    然而下一刻，一声金铁交鸣声轰然响起，那一支铁剑在距离袁耀眉心不到五寸的距离，戛然而止，瞬间弹飞了出去。

    是神迹吗？

    不是。

    是吕布，是拥有武神境界武道的吕布，在在关键时刻挥出了手中的方天画戟, 救下了袁耀。

    也就只有吕布, 有这反应和力量，能够挡住满百神箭手射出的惊天一箭。

    致命一击虽挡下，但那刺耳的激鸣声，却几乎将袁耀的耳膜刺破，溅起的火星，竟将袁耀那张高傲的脸庞瞬间灼伤。

    那激荡起的狂烈劲风，更是扑卷而來，竟将袁耀从甲板上掀翻在地，连脑袋上的鎏金发簪都被震落出去。

    “啊啊啊啊——”

    惊魂未定的袁耀，立时披头散发，一头的乱发在风中凌乱，整个人半跪在地上，抚摸着烫伤的脸庞，一时惊怒到了极点。

    南方第一大诸侯之子，不可一世的大仲太子，竟被一箭射翻在地, 沦落到发簪震落, 披头散发的地步, 何其狼狈。

    左右部将们士卒们，眼见他们的太子殿下如此狼狈不堪的模样，个个都是惊到目瞪口呆。

    “又是你。”

    潘凤冷冷注视着远方的吕布，深邃的眼眸中泛起了一抹玩味的寒芒。

    吕布旋即掏出背后的龙舌弓，搭上一枝铁箭，瞬息间瞄准了百步外的潘凤，目眦俱裂道：“潘贼，今日有本将在此，你安敢暗箭射伤我家太子殿下！”

    说罢，吕布就欲松弦发箭，替袁耀报这一箭之仇。

    然而就在他准备松弦的时候，潘凤冷笑道：“吕布啊吕布，你说我是该以什么立场去看待你呢，是一个难缠的宿敌，亦或是......岳父？”

    说到这里，潘凤忽然露出邪魅一笑。

    别人看不清，但拥有绝顶视力的吕布, 却看得一清二楚。

    听到“岳父”这个词，看着潘凤那副表情, 吕布猛然一怔, 胸口宛如被人捅了一刀似的，整个人怔在了原地，手中的弓弦也仿佛连在了手指上一般。

    岳父？

    难道说，眼前这个和自己不共戴天的潘贼，居然睡了自己的女儿？

    也就是他睡了未来的大仲太子妃？

    潘凤这一句话，同时诛了吕布和袁耀两个人的心。

    就在他犹豫的一瞬间，潘凤身旁的陈到，已经指挥手下那上千名弓箭手，全部挽弓搭箭，瞄准了淮河上的袁军船只。

    “给我放箭！”

    咻咻咻！

    陈到话音刚落，只听得无数的弓弦声和羽箭破空声，锐利响起。

    那一枝枝箭矢犹如流星一般飞向半空，转而化作一张紧密交织的死神巨网，朝袁耀大军的头顶轰然坠下。

    “快救本宫，来人啊！快来人啊！”

    看着那当头坠落的茫茫箭雨，袁耀的瞳孔中，翻涌起了无穷无尽的恐惧神情。

    （未完待续......）

