    在看到所有队友都赶过来支援自己。

    林凡重新提起了精神！

    林凡心里一样有些气愤。

    都想要来抓他？

    抓的到他吗？

    林凡决定操作对手！

    豹女一发平A。

    打在了男枪的身上！

    红BUFF减速！

    同时一个红惩落下！

    连续不断的平A！

    一个夹子，放到了男枪脚下！

    男枪正好踩中了夹子！

    豹女直接飞扑了过去！

    豹女变身成为了美洲狮的形态。

    QE二连咬！

    男枪的血量，瞬间掉到了残血！

    林凡的豹女，又回头一个W技能，又放了一个夹子。

    同时，

    豹女一个Q技能，精准无误的对准了男枪！

    豹女的Q技能，长枪绽放。

    长枪锁定了男枪的咽喉！

    一瞬间，长枪贯穿了男枪的咽喉！

    单杀！！！

    野区单杀！！！

    林凡满血单杀了男枪！

    【IGLinfan（狂野女猎手）击杀了FPXmao（法外狂徒）】

    六级的豹女，杀四级的男枪，太简单了！

    但是，这波想要逃走，却是难上加难！

    FPX四个人已经包围了过来！

    塔姆先赶过来的！

    塔姆正好踩到了那个夹子。

    这就是林凡为什么要在之前往身后放一个夹子的原因！

    豹女直接扑到了塔姆的身上！

    当豹女扑到有被动英雄或者野怪的身上时。

    可以刷新W技能！

    塔姆踩到了夹子。

    豹女借助塔姆的身体，当了一次跳板！

    豹女刷新了W技能。

    直接跳走了。

    同时豹女躲掉了塔姆的Q技能。

    这波逃生还没有结束。

    doinb的阿卡丽过来了！

    阿卡丽一个E技能！

    此时此刻。

    林凡的状态高度集中！

    手速飞快！

    在阿卡丽放E技能的瞬间，林凡就已经反应了过来。

    豹女一个侧身走位，正好躲掉了阿卡丽的E技能！

    但是，鳄鱼来了！

    鳄鱼一个闪现红怒W！

    这是没有办法躲的。

    避无可避！

    一瞬间，豹女的血量已经到了残血。

    而这个时候，泡芙赶到了！

    泡芙的寒冰，用出了治疗。

    直接将豹女的血量抬了上来。

    豹女又一个W技能，拉开了距离！

    豹女一口E技能把自己的血量奶了上来！

    同时，双方开始了对拼！

    rookie的佐伊也赶到了！

    一顿操作之后。

    鳄鱼瞬间变成了残血！

    林凡的豹女，又是一发Q技能。

    直接拿下了鳄鱼的人头！

    林凡的战绩。

    来到了3-0！

    killing spree！！！

    大杀特杀！！！

    管泽元大吼道：“哇，哇，这波操作，太完美了！林凡先是杀掉了男枪，又是一个夹子，借助塔姆逃跑了！同时IG的队友支援了过来，这波豹女的拉扯实在是太漂亮了，豹女完美的拉扯，豹女这波没有死，反而拿到了两个人头，豹女已经大杀特杀了！”

    记得也喊道：“我的老天鹅啊，这是什么操作，FPX五个人都没有抓到林凡，这也太夸张了，真的太夸张了！！豹女已经三个人头了，这都没有死！豹女还在操作，IG的队员还在操作，这波FPX要炸裂啊。”

    猫皇喊道：“这波林凡天秀了！他活了下来，FPX反而要炸裂了！theshy，看theshy的位置，theshy冲过来了！”

    所有人的目光。

    都注意到了theshy。

    theshy的奎因。

    冲了过来！

    奎因落地。

    瞬间交出了QWE所有的技能。

    一次平A！

    两次平A！

    三次平A!

    四次平A！

    FPX炸裂了！

    theshy的奎因，闪现平A！

    奎因直接拿下了doinb阿卡丽的人头！

    奎因还在平A！

    他还在输出！

    又是平A！

    直接杀掉了塔姆！！！

    烬到了防御塔底下。

    烬开启了大招，完美谢幕！

    而theshy的奎因，再度开启了R技能。

    朝着烬的方向冲了过去！

    一发平A！

    收下了烬的人头！

    triple kill！

    三杀！！！

    theshy进场。

    成功三杀！

    这一波。

    IG赚翻了！

    IG打出了一波0换5！！！

    团灭！！！

    ACE！！！

    第二盘，在六分钟到七分钟的时候。

    IG就已经拿到了一次团灭！

    这就意味着FPX前期已经炸了！

    管泽元说道：“完了，FPX炸裂了，IG这波团战打的太漂亮了，他们打出了一个漂亮的团灭，这是一个漂亮的0换5！IG打的太好了！”

    记得也喊道：“IG前期已经领先了2000的经济了，FPX开局这才几分钟就落后了两千，关键是林凡的豹女已经无敌了，野区可以横着走了，theshy的奎因也挡不住了啊，IG要赢了，没有人可以挡得住他们了。”

    观众们也是吹了起来。

    “卧槽，太牛逼了！”

    “凡神这都可以逃的吗？”

    “龟龟，这逃跑，我看傻了。”

    “凡神天秀啊！”

    “IG赢了，IG这盘稳了！”

    南风喊道：“nice！！牛逼！！！”

    泡芙也有些搞定，“拿下！！团灭对手！！”

    rookie则是笑道：“我就说这波可以打，怎么样？”

    theshy说道：“阿凡牛逼！”

    林凡也一样很认真。

    这波FPX全体都被他们操作了。

    这波FPX五个人包一个人。

    结果被打了一个团灭。

    这波打的太漂亮了！

    连英文解说也是有些震惊。

    “amazing！”

    “我的天！！”

    “团灭了！！”

    “IG直接团灭了PFX全队！！”

    “IG发育的太好了，现在FPX完全挡不住了！”

    这盘游戏。

    FPX坚持了25分钟。

    溃败！

    IG2-0领先！

    就是因为这波团战，导致IG拿到了巨大的经济优势！

    奎因和豹女两个人都太肥了！

    直接接管了比赛！

    管泽元也说道：“让我们恭喜IG2-0领先!IG已经拿到了赛点！他们进入了赛点局！！”

    记得也说道：“这就是IG完全体的实力吗，打FPX都能打一个2-0，连猫神也有些挡不住FPX啊。”

    猫皇说道：“IG2-0了，FPX能不能赢一盘啊，IG这几盘都打的太完美了。”

    IG2-0，这就意味着IG拿到了赛点。

    网上IG的粉丝们也嗨了起来。

    “卧槽，IG好猛啊。”

    “IG太猛了！”

    “无敌IG！！”

    “IG又赢了，IG说不定可以3-0！”

    “这也太夸张了吧。”

    看到IG拿到了2-0的战绩。

    所有人都有些傻了。

    FPX是一支很强的队伍。

    尤其是FPX还有了猫神的加入，整体实力应该是增加了不少的。

    可是，FPX遇到了IG。

    FPX直接被碾压了！

    如果继续这样下去的话。

    IG说不定可以3-0直接彻底碾压FPX！！！

