    论能打，荷东在屯门排不上名号。

    但他也不是一无是处，因为他老豆当年一直希望他能走正道，穿军装，就花门路给他送去警校。

    但荷东他天生坏种，在警校搞大医护室小护士的肚子，差点害小护士流产死掉，警校毫不犹豫就把他给开除了。

    当然，他在警校也并不是一无是处，跟着教官学一手好军体拳，会一招制敌。

    算得上屯门的专业人才。

    “甜蜜蜜，甜蜜蜜，你个扑街笑的甜蜜蜜！”

    荷东头上盖在毛巾，胡乱擦着湿头发，打开厨房中的冰箱，想要拿出一瓶啤酒，润润喉。

    冰箱打开，拿出啤酒，刚想关上冰箱门，就看到一道寒光，向他砍来。

    “大佬，有杀手！”

    荷东头皮发麻，赶紧往后躲，情急之下，将手中的易拉罐扔向黑影处。

    可手法比较潮，易拉罐打了空，薄铝罐体砸在墙上，一下子就炸开。

    荷东也算实战经验丰富，一拳打过去，想要拉开距离，但他顾前不过后，打退了前面，自己后腰就挨了一脚，直接倒地。

    倒地了，那就不需要反抗了，荷东立刻弓成大虾米，将自己的后背留给上面的两位人兄，让他们尽情发挥。

    这是人体最抗打的地方，但人终究是肉做的，拳脚是能抗住，但刀子就有点超纲了。

    荷东在警校练就的一招制敌，是彻底没有派上用处。

    有时候，理论就是理论，理论上有用！

    马上就要走到二楼的芋头彪，第一时间并没有听清楚，嘴里嘟囔着：“有咩啊？”

    “痴线，话都说不清。”

    “傻仔都话咗你个死人白痴仔讲野唔仑得正！”。

    但芋头彪很快就反应过来，并不是因为啤酒罐爆炸的声音。

    而是因为躲在二楼的林怀乐，在荷东声落之后，就从阴影处窜出来，对着摸不清头脑的芋头彪，就是一刀。

    “冚家剷！”

    芋头彪的醉意一下子就清醒了，下意识拉过身边的骨妹，想用她的身体，帮忙挡住这致命一击。

    骨妹惊慌失措，来不及尖叫，身上就挨了一刀，直接瘫倒在地。

    “烂仔，你是谁？”

    芋头彪冒出一后背的冷汗，脑袋一下子就清醒过来，一个矮身，顺着楼梯就滚了下去。

    林怀乐没有答话，也不需要回答，一脚将挡路的骨妹踢开，一个箭步就跳了下去，防范芋头彪逃跑。

    芋头彪连滚带爬的来到客厅，快速爬起来，从腰间抽出自己铁链裤腰带，面目狰狞地看着眼前脸带面具，身穿雨衣的刀手。

    “朋友，求财还是求路？”

    “要是求财，楼上有二十万，你可以拿走，我绝对不拦着。”

    “我是老新的大底，动了我，十哥不会放过你们的！”

    “不如放我一马，拿钱走人。”

    芋头彪没有管在旁边让人打倒在地的荷东，强装镇定，同越走越近的林怀乐，讲着条件。

    “有多少？”

    林怀乐哑着嗓子，一步接着一步，慢慢靠近芋头彪。

    “二三十万，没数过，都是兄弟们的。”

    “拿走就好！”

    芋头彪见林怀乐嘴里的话，一直都在钱上面，心里也稍稍松了一口气，但同时也非常有经验地往后退了一步。

    一退一进，距离没变，也表示彼此之间的防备没变。

    “钱我要，你的命我也要了！”

    林怀乐戴着面具，冷笑一声，拿着刀，飞快地迎了上去。

    “操！”

    “给脸不要！”

    芋头彪见林怀乐拿刀冲自己奔来，扬手上的铁链腰带，对着他的身上抽去。

    听空气的炸裂声，就知道这一击是用了全力，而方向，也正是林怀乐前进的方向。

    避无可避，那就无需避让。

    林怀乐身上的雨衣，是厚重的油布，上面还涂着厚厚的油蜡，它的确帮助林怀乐挡住大半的威力。

    但铁链抽在身上的时候，林怀乐倒吸了一口凉气，感受到身上的钻心之痛。

    痛！太痛了！

    如果这时摘下他脸上的面具，一定会看到他阴柔的脸，抽抽成包子状，还有那双血红的眼。

    铁链再回拽，准备下一次攻击。

    可动作有点太慢了！

    林怀乐咬着后槽牙，忍受着后背火辣辣的疼，一把就抓住飞舞的铁链，飞起一脚，瞄准芋头彪的胸膛，准备将其蹬倒。

    打地盘，需要的是恶和勇。

    芋头彪能在壮年拿下整个屯门，搞出清一色，除了因为屯门穷的原因外，剩下的也是因为他能打。

    要不然，也镇不住手底下的狼崽子们。

    在生死面前，人会激起身体的全部潜能。

    芋头彪眼前虽然黑暗，但还是能看清眼前杀手的大致轮廓，堪堪避开这一飞脚。

    右手抻了抻铁链，发现已经拽不动，嘴里骂了声“草！”立刻松手，对着扑面而来的黑影，就是一拳。

    盲打局。

    林怀乐凭借感觉躲了过去，稳住身形，一鞭腿，砸在芋头彪的腰间。

    “扑你阿母！”

    芋头彪痛哼了一声，一拳打在林怀乐的面具上。

    这一拳的本意，是击打鼻梁，让对方瞬间失去战斗力。

    不愧是老江湖，知道该打那里。

    但不凑巧的是，林怀乐带着面具，加上视线受阻，全凭感觉。

    这一拳，并没有如愿打到鼻梁上，但还是打在了林怀乐的嘴上，原本长好的后槽牙，又松动了。

    两人的距离，已经到一臂之间。

    他没有防守芋头彪接下来的攻击，而是将军刺由砍变刺，在芋头彪的胸膛上，菈了一大道。

    自己的胸膛在冒血，芋头彪全然不顾，而是继续往前贴，让眼前这个杂碎，没有继续挥动手臂的空间，用拳击的拳架，不停地攻击。

    林怀乐也没有胆怯，手往前挪，握着刀，就往芋头彪的身上扎。

    .....

    外面的风雨很大，车内的保镖并没有听到别墅内的打斗声，他们正聚精会神的听着电台广播，吹水打屁。

    刘振趴在草地上，其他几人也是同样的状态，雨水已经将他们身上浇透，雨衣已经变成了摆设。

    “阿振，咱们什么时候干掉车里的杂碎？”

    趴在刘振身边的马仔，艰难地翻了身，侧着身子，小声地问道。

    “不知道，乐哥之前吩咐，只要车里的人不往别墅冲，咱们就不动！”刘振小声回答道。

