    慕容成非的态度，让楚凡颇为佩服。

    楚凡用神识仔细感受了一下，这青蛟的实力大约相当于人类的合道境，但在速度、灵活度方面很有短板。

    如果慕容成非一心想要独自脱身，还是很有机会的。

    可他决定留下来与青蛟一战，恐怕是九死一生。

    “你愣着干什么，再不走我可保不了你。”慕容成非见楚凡不走，不禁催促道。

    在他看来，楚凡的气息羸弱，不过金丹境左右，而且还断了一条胳膊。

    看伤口的新鲜程度，显然是刚受到重伤。

    因此，慕容成非并不认为楚凡能帮上什么忙，不如抓紧机会逃走。

    楚凡淡淡一笑，道：“难得遇到这种罕见的凶兽，为何要走？”

    “真是初生牛犊不怕虎。”慕容成非跺了跺脚，“没工夫管你了，既然你喜欢作死，那就生死有命了。”

    声音未落，青蛟就已经追了上来。

    慕容成非正对青蛟巨大的身躯，一副视死如归的表情。

    嗤拉！

    青蛟猛然抬起前爪，虽然没有直接触碰到慕容成非，爪下却喷薄出几道青色光影，犹如闪电一样劈向慕容成非。

    慕容成非将自身速度发挥到极致，才勉强避开了这次攻击。

    与此同时，他默念心法，双手如疾风骤雨一样轰向青蛟。

    砰砰砰砰！！

    他的手上不断打出灵力炮弹，密密麻麻，尽数落在了青蛟身上。

    这一轮灵力炮弹，硬是把下方山峰轰成了山谷。

    青蛟被灰尘和碎石淹没，一时没了动静。

    慕容成非见状，有点小得意，心说：本以为，这青蛟非常强，原来就是个傻大个，徒有虚表，看起来厉害其实就那样。

    “如何？这就是化神境强者的破坏力，楚凡啊，你和陈心心都要加油啊，早点赶上我的步伐。”

    慕容成非瞥了一眼楚凡，一副前辈关心晚辈的语气。

    他最近才达到化神境，此时是第一次展露身手，法术的杀伤效果让他很满足、很开心。

    人一得意，难免想要炫耀。这里荒无人烟，只有楚凡一个人，慕容成非也只能跟楚凡炫耀了。

    楚凡哑然失笑，这货的攻击效果看起来声势浩大，造成山崩地裂，似乎把青蛟直接活埋了，但实际上并没有给青蛟造成实质性的损伤。

    下一秒，碎石之中，几十米的青蛟便冲了出来。

    先前慕容成非的灵力炮弹，竟只是在它的身上留下痕迹，连鳞甲都没打掉几个。

    慕容成非刚建立起来的自信心瞬间瓦解，可恶，这畜生果然不能用人类的视角来理解。

    他正在酝酿下一招，却见青蛟直接冲到了天空。

    青蛟也飞了起来！

    慕容成非脸色煞白，他敢于和青蛟对战，一是因为不希望青蛟危害城市，二是因为青蛟不会飞。

    可青蛟一旦也能飞，他的优势荡然无存，这场兽人之战将会是碾压。

    青蛟一开始确实不会飞，不过那是因为它长期在泉水下沉睡，没有找到活动的感觉。

    凶兽到了一定境界，一样也能够御空而行，这几乎是一种本能，根本不用学，就像人类的修仙者差不多。

    只是青蛟没有系统性的修行，飞行全凭本能，速度远不如合道境修仙者。

    即便如此，用来对付慕容成非也已经够了。

    吼！

    青蛟犹如一条青色巨龙，血盆大口中吞吐月光，逼近了慕容成非。

    慕容成非的身体显得十分渺小，都不够一口吞的。

    双方拉开距离的时候，慕容成非还没怎么体会到青蛟的压迫感。

    可距离拉近后，青蛟的威压竟让慕容成非气海、经脉里的灵力流转都变得迟缓了。

    就在这千钧一发之时，楚凡单手持剑，但在了慕容成非眼前。

    慕容成非还没有反应过来，便看到楚凡抬手一剑斩落。

    没有什么花里胡哨的招式，一招顺劈而已。

    呼哧！

    龙纹剑上光芒万丈，剑身上龙纹闪烁，竟隐隐形成真龙外形的剑影。

    青蛟虽然有几分龙的外形，可在龙纹剑的光影下，如同毛毛虫一样渺小。

    剑影瞬间灌入青蛟的头颅上。

    咔嗤嗤——

    青蛟巨大的脑袋，整个被削了下来。

    几十米长的身体在山谷间疯狂扭动，引得地动山摇。

    紧接着，废墟中涌现出无数密密麻麻的藤蔓，这些藤蔓尖锐无比，顷刻间就插满了青蛟全身。

    巨大的青蛟，被捅出了无数血洞，终于是再也不能动弹了。

    “这、这……”慕容成非呆若木鸡，眼珠子差点掉了下来。

    这只差点将他秒杀的怪物，竟反过来被楚凡单手秒杀。

    震惊之后，慕容成非的老脸就变得通红。

    想到自己竟然认为楚凡是个金丹境的菜鸡，他恨不得抽自己几个嘴巴子。

    原来人家是境界太高，他根本看不透，才误判为金丹境。

    尤其是想起那句“你和陈心心都要加油啊，早点赶上我的步伐”，慕容成非甚至想自裁了。

    “这么罕见的凶兽，应该有个很厉害的兽核吧。”楚凡说道。

    “我去找找。”慕容成非为了缓解尴尬，赶紧飞去尸体中寻找兽核。

    楚凡则是趁此机会，稍微打坐调息了一下。

    他和使君战斗后，状态很差，气海也没多少灵力了。

    虽然有回气丹，但丹药的回复也是有上限的。所以刚才他是找准了最佳时机，用最迅速的方式解决青蛟，过程看似轻松，实则也算是透支了身体。

    运转了几个周天功法后，才有所好转。

    “楚……楚前辈，找到兽核了。”慕容成非把青蛟的尸体翻遍，捧着一颗婴儿拳头大小的兽核飞了回来。

    先前他对楚凡的态度是长辈对晚辈，现在却恭敬得像个下人。

    楚凡笑了笑，道：“慕容家主不必如此，我和陈心心是朋友，你照常叫我名字就行了。”

    “啊这……”慕容成非汗颜。

    “我说的。”楚凡道。

    “那好。”慕容成非小心点头。

    楚凡把兽核收下后，一把火把青蛟尸体烧了。

    凶兽的尸体的确是有许多高价值的地方，但最有价值的还是兽核。至于皮、肉、骨之类的，楚凡也不缺这一只，就懒得一点点处理了。

    而且，比起尸体，最有价值的应该是那一眼奇怪的泉水。

    “慕容家主，你说的那眼泉水，带我去看看吧。”楚凡说道。

    “好。”慕容成非立马带路。

