    第646章 镇压众仙帝（大章）

    “一剑重创？”

    “一字镇压？”

    “这，这怎么可能？”

    那些仙帝强者，见吞天龙王苏醒，充满了期待，期待苏秀衣被斩杀，期待昊天世界开启。

    吞天龙王的实力，极其的可怕, 哪怕天地法则限制，也达到了半步大帝的层次，然而这等可怕的修为，居然挡不住苏秀衣的一剑。

    苏秀衣的一剑，让今日所有关注的人，无不胆寒。

    一道道的身影, 这一瞬, 身躯都在颤抖。

    那一剑，吓破天下修士的胆。

    而且, 他们很清楚，吞天龙王被镇压在哪里，就是苏秀衣对天下的警告。

    “吞天龙王败了！”

    “居然败了，此人好强！”

    “为何气息极其的陌生，在太古时代从未感受过。”

    一道身影，神色震惊的看着远处的这一幕。

    “大哥，真的有那么强吗？”

    “吞天龙王这么废物吗？”

    “居然被其一剑直接重创，一个神文直接镇压。”

    一旁的身影，此刻有些难以置信，接受不了。

    觉得不是苏秀衣强大，而是吞天龙王废物。

    “闭嘴！”

    “你知道什么？”

    “吞天龙王本身就极其的强大，早已在太古时代，就找到了自己的路，所以拒绝了昊天，昊天开天, 昊天世界被封印，不断的吞噬南天大地的法则之力弥补，补全大道。”

    “吞天龙王虽然无法提升修为，但是他不可以修炼完善自身大道吗？”

    “如今，南天大地的法则之力刚恢复了一些。”

    “吞天龙王一苏醒，就踏入了半步大帝的境界，实力绝对不弱，若是法则之力够浓郁，极有可能踏入大帝之境。”

    “吞天龙王被镇压，不是吞天龙王弱，而是那人太强了。”

    这道身影，神色严肃无比。

    “真的有那么强吗？”

    身旁的男子，听见此话，那是一脸的不甘。

    “很强，那一剑，距离很远，但是我依然能够感受到威胁。”

    “也好！”

    “昊天世界暂时不开启，其实也是好事。”

    “那么多年都等了，何必在意，继续等候就是。”

    “哪怕是我们不开启，昊天世界也会很快开启, 当时候，正好借他的手试探之下, 如今的昊天世界，有多强。”

    男子嘴角泛起一抹冷笑。

    “为何不杀？”

    苏秀衣的身边，林清雪好奇的看着苏秀衣，林清雪可不认为苏秀衣是善良之辈。

    “是龙族！”

    “我大师兄是龙族的一员，给他些面子吧！”

    “而且，现在的我，也不差这么点法则之力。”

    “今日，妖龙的出现，倒是吸引了不少人！”

    “也省去了我很多麻烦。”

    “这些人出现之后，必然会捣乱，而如今的南天大地，修士的实力还弱，会导致一些不好的事情发生，今日，就将他们全部镇压好了。”

    “给南天大地一些时间，等一部分人强大起来，在给他们自由。”

    苏秀衣淡淡的道。

    “你确定吗？”

    听见了苏秀衣的话，一旁的林清雪那张脸上，露出一抹难以置信。

    觉得是自己出现了幻觉。

    林清雪还在担心这些仙帝联手来攻，却没有想到，苏秀衣居然想要将其尽数镇压。

    林清雪美眸，死死的盯着苏秀衣。

    “不错！”

    “你没有听错，就是将他们全部镇压。”

    “若是不镇压的话，南天大地会乱。”

    “我好不容易，才让南天大地一统，大周的基业，可不能让这些人给乱了，虽然大周有些底蕴，但是不暴露有不暴露的好处。”

    “而且，我感知到，昊天世界即将开启，一旦昊天世界真的开启，那时候的我，或许就没有时间去理会这些人了，那时候实力暴涨，是个很大的麻烦。”

    “现在将其镇压，也好！”

    苏秀衣的声音，无比的平静。

    感受不到任何的波澜。

    神魔战场之中，一道道的身影悬浮，脸上俱是不甘之色，其中不乏强者，但是此刻没有人动，一个个死死的盯着神魔战场的核心之地，想要将神魔战场看穿。

    大周，苏云悬浮虚空。

    自然也看见了苏秀衣那强大无比的一剑。

    看见吞天龙王被镇压，苏云目光璀璨。

    “皇，我说的不错吧！”

    “那妖龙虽强，但是掀不起什么风浪。”

    “不过，倒是大周，怕是有些麻烦了。”

    “这些家伙，无法开启昊天世界，那么必然就会争夺机缘，灵脉等资源！”

    “现如今，最好的灵脉全部掌控在我们的手中，这些人必然会争，因为他们需要提升实力。”

    阴阳神牛的声音，变得凝重起来。

    虽然他们不弱，但是大周很大，这些人也不会待着不走，想要大周毫发无损，极其的困难。

    然而，阴阳神牛的声音刚落。

    只见神魔战场的核心之地。

    一道白衣身影踏空而起。

    “嗯？”

    苏云神色凝重的看去，不知道苏秀衣要做什么。

    下一刻。

    可怕无比的一幕出现了。

    之间虚空之中的苏秀衣，一道道的身影，从苏秀衣的身体之中走出，刹那之间。

    苏秀衣化身十几人。

    一道道的身影，破空而去。

    “嗯？”

    “他想要做什么？”

    暗中窥伺的仙帝，这一瞬瞬间神色微变。

    虽然不知道苏秀衣的目的，但是此刻，一个个瞬间内心变得极其的忐忑。

    按照道理，此刻苏秀衣不该离开才对，可是苏秀衣就是离开了。

    “大哥，此人想要做什么？”

    之前的男子，此刻一脸的不解。

    身旁的仙帝，听见此话之后，神色微变。

    “走，我们离开，我有种不好的预感，此人极有可能对我们出手。”

    声音刚落，身旁男子讥笑道：“大哥，你这是被吓破胆了吗？”

    “就凭他，一人想要镇压这么多人，行吗？”

    “若是真的胆敢前来，那么今日，我就斩了他的分身。”

    男子一脸的不屑。

    “你要斩我分身吗？”

    然而，话音刚落，虚空突然之间裂开，苏秀衣出现在二人的面前。

    “你······”

    男子此刻，骤然变色。

    难以置信的目光，死死的盯着苏秀衣。

    “你精通空间之道！”

    男子的声音，都在颤抖。

    “不错！”

    “有问题吗？”

    苏秀衣嘴角挂着一抹笑容，看着眼前的两位仙帝。

    其中一位，实力很强，所以来此处的，是苏秀衣的空间分身。

    “你想阻止我们开启昊天世界？”

    男子警惕无比的看着苏秀衣。

    “嗯！”

    “算是吧！”

    苏秀衣看着二人，嘴角泛起一抹笑容。

    “什么算是吧！”

    “说清楚些，你觉得一人，能挡住我们吗？”

    男子的神色，极其的冷，觉得被苏秀衣无视了。

    “那就是阻止吧！”

    “不过，我觉得你们苏醒的太早了，不是好事！”

    “你们的存在，会给这个时代，带来很是不便。”

    “这个世界天地法则实在是太贫瘠了，这个时代的修士，还未成长起来，所以你们继续被沉睡吧！”

    苏秀衣盯着二人，淡淡的道。

    声音很是平静，就仿佛闲聊一般。

    “你说什么？”

    男子闻言，瞬间大怒。

    “明白了就行！”

    “封！”

    苏秀衣的声音，无比的平静。

    一个封字响起的瞬间，本来大怒的男子，瞬间大变。

    他感觉到，一股股的力量，进入了他的体内，哪怕他实力很强，但是此刻居然毫无抵抗之力。

    刹那之间，一身的修为，就被封印了。

    “不好！”

    一直戒备的那尊仙帝，见苏秀衣出手，神色大变，瞬间爆退。

    然而，刚爆退。

    苏秀衣却诡异的出现在其身旁，一指点出，将其瞬间重创。

    下一刻，山岳出现将二人强势镇压。

    此刻，神魔战场。

    一尊尊的仙帝被封印。

    苏秀衣没有任何的犹豫，果断无比。

    无数不甘的声音响起但是没有丝毫的改变。

    很快，所有的仙帝，全部被封印了。

    “嗯！”

    “这样，安静许多了！”

    苏秀衣微微一笑，消失不见。

    对于这些人，苏秀衣没有客气。

    “全部被封印了，好强！”

    林清雪此刻，见到眼前的一幕幕，神色变得无比的凝重，万万没有想到，苏秀衣今日，真的选择封印全部人。

    大周上空。

    一直观看的苏云和阴阳神牛，很是安静。

    瞪大眼睛看着眼前发生的一幕。

    看着苏秀衣轻而易举之间，居然镇压了所有人。

    阴阳神牛一无所知，只是觉得苏秀衣强大的可怕。

    倒是苏云知道原因，苏秀衣的天地之力，笼罩了整个神魔战场，苏秀衣本就强，这些人进入神魔战场，岂是苏秀衣的对手。

    苏秀衣在许久之前，就开始布局了。

    整个南天大地，此刻变得无比的安静。

    震惊的同时，一个个的眼睛之中，泛起一抹精芒。

    特别是这个时代的修士，内心无比的振奋。

    “拜见，太上皇！”

    此刻，一道道的身影，对着神魔战场跪拜。

    一些还未现身的仙帝，此刻神色发白。

    看向神魔战场是，那双眼睛之中，俱是畏惧之色。

    苏秀衣今日展露的手段，太可怕了。

    很快苏秀衣的声音，响彻虚空。

    “南天大地，仙帝层次扰乱世间，杀无赦。”

    “人魔妖三族，祸乱世间者，皆杀！”

    苏秀衣的声音，不断的在虚空之中蔓延而开，霸道无比。

    安静。

    无比的安静。

    虽然有人愤怒至极，但是此刻，都选择了沉默。

    神魔战场核心之地。

    苏秀衣身影落下。

    “你如今，到底是什么境界？”

    林清雪看着苏秀衣，声音微颤的道。

    “我吗？”

    “算是仙帝后期巅峰吧，距离半步大帝，还有些距离。”

    “还需要几天的时间蜕变才行。”

    见到苏秀衣的凡尔赛，林清雪就那么看着苏秀衣。

    “你才是怪物！”

    “昊天与你相比，也不如。”

    林清雪安静片刻之后，评价道。

    “多谢夸奖！”

    苏秀衣微微一笑。

    林清雪神色极其的复杂，一直以来，昊天在林清雪的心中，都是不可打破的神，天资绝世。

    然而，在见到苏秀衣之后，林清雪发现，昊天也就是一个正常人。

    苏秀衣的天赋，太可怕了。

    吼。

    此刻，一旁的血犬扬天咆哮。

    身躯急速的蜕变。

    很快，踏入了仙帝初期。

    林清雪神色复杂，苏秀衣身边的宠物，居然和自己同境界了，曾几何时，还想打败苏秀衣，而且信心满满。

    “你准备踏入大帝之境，在开启昊天世界吗？”

    林清雪此刻，目光落在苏秀衣的身上。

    听闻此言，苏秀衣笑道：“不，本想在等几日，但是如今，南天大地很安静，是时候开启了。”

    苏秀衣很清楚，如今的自己，走到一个极致了。

    想要进步，需要的资源那是极其恐怖的。

    哪怕是斩杀所有仙帝，也不足以让苏秀衣踏入大帝之境。

    苏秀衣此刻的苏秀衣，选择开启昊天世界。

    签到才是苏秀衣继续强大的关键。

    这几日，随着封印不断的崩碎，苏秀衣签到的奖励，越来越丰厚。

    “小心些，昊天世界的欲望之力，很可怕！”

    “不要被其大道之力左右。”

    “昊天当年，就是因为被欲望之力干扰，所以才丢了自己的世界。”

    林清雪的神色，极其的凝重。

    “无妨，翻不了天！”

    苏秀衣的手一挥，面前出现了茶具，悠然自得的泡茶。

    与此同时，苏秀衣此刻，放开了对此地的镇压。

    林清雪的力量，也瞬间撤回。

    此刻的虚空，突然之间裂开。

    一股股浓郁的法则之力，弥漫而出。

    这一刻，整个南天大地，都在急速的复苏。

    无数修士，此刻瞬间破境。

    大周。

    苏云的目光扫过全场。

    “修炼！”

    苏云的话语很简单。

    苏秀衣此刻，抬头看着虚空之中的裂缝。

    苏秀衣的那双眼睛，看破虚妄。

    苏秀衣发现，此刻的昊天世界开启，无数法则之力涌现的同时，也在吞噬南天大地的大道之力。

    这昊天世界还未完善，释放法则的同时，也在吞噬法则。

    “大道之力蜕变！”

    “看来昊天世界的修士，修为会急速的蜕变。”

    “也不知道，寂灭大帝能恢复多少！”

    苏秀衣有些发虚，毕竟自己可是夺取了寂灭大帝的复苏之力，倒是寂灭大帝的谋划，化为泡影。

    (本章完)

