    

    “三郎，你看啥呢？”牛大豹是说不过那些妇人，又转身回了铁匠家，看见秦三郎在看信后，问了一声。

    问完就算，也不用秦三郎回答，是又看向余铁匠，凶神恶煞的脸上满是讨好的笑，细着声音求道：“余老哥，您家是做了几代打铁生意的，这城里人都说了，您家有法子弄到生铁。您看在我们买铁器是要去打戎人的份上，给兄弟们弄些铁器，成不？”

    余铁匠为难的道：“这位兄弟，不是我不把铁器卖给你们，实在是这些铁器已经有人定了，连生铁都被人买走了。我家打完这批货后，还不知道能不能买到生铁。”

    余铁匠往门口看了看，见巷子里的邻居都在说着杨家贼偷的事儿，没人往他家来，他才又道：“你们是去打戎人的，不容易，我就跟你们说实话吧……这事儿，水深！你们就别在北仓府里买东西了，等到西北大营后，再领朝廷分发的武器吧。”

    “余老哥，抗戎大军那么多人，我们府城的将军又没跟来，到了西北大营后，那就是被人欺负的主儿，那能轮得到我们拿武器？”牛大豹道：“我们不要多，就是要铁打些箭头，那东西消耗得快，射一箭出去就没了，等到打扫战场的时候，还不知道箭头被谁捡了，得多备着点。”

    秦三郎已经收起信，走过来问道：“余师傅，您先前说的水深是怎么回事？能否跟我们说说？您放心，我们不会给您惹麻烦，就是想把城里的事情弄清楚些，也好换个法子，看能不能弄到铁器。”

    又道：“我们还要买药材、牲口跟其他东西，可这北仓府里似乎空了，是什么都买不到。”

    章延是点头道：“三郎说得对，余师傅，这城里咋这么邪乎？是连粮食都难买了，就没人管管？”

    余铁匠的二儿子脾气冲，听到这话冷笑道：“呵，管个屁，府衙的人还三天两头的来我们铺子里查，不许我们把铁器卖给当兵的，也不许打铁人家的人出城，不然就要治罪！”

    “老二你闭嘴！”余铁匠气得不行，脱下靴子朝着余老二砸去，可余老二躲得快，是没被臭靴子砸到。

    余铁匠骂道：“你要是想死就去上吊，再敢胡咧咧给家里招祸，老子把你塞进灶里当柴烧了！”

    秦三郎已经从他们的话里明白过来，府衙不但有戎人巫军的人，且那人估摸着还是个官，权利不小，能指使得动府衙，控制铁铺跟打铁人家的人。

    这个信息是当真吓人，他知道西北这边乱，没想到已经乱到这种地步。

    “余师傅，这定了你们铁器的人到底是谁？”秦三郎他们之前问过其他铁铺，可得到的回答都是不知道。

    余铁匠摇头：“这事儿你们就别问了，买这些东西的人来头不小。我家还要在北仓府里住下去，你们走吧。”

    余铁匠是开始赶人。

    秦三郎他们没办法，只能走了。

    不过秦三郎是让牛二金去找余老二说话。

    牛二金是个能说会道的，定能套出余老二的话。

    “这可咋办啊？根本买不到铁器，这北仓府府衙的人也真是，北仓府都快被搬空了，他们也不管！”牛大豹是抱怨着，气得要死。

    谢成道：“牛叔别气了，这铁器怕是买不成了，咱们赶紧去药铺看看，多买些药存着，免得到时候受伤了，连药都没得用。”

    这仗要是打起来，伤兵就是数以万计的，到时候真是伤多药少，要是没药治疗，那就是活活等死。

    牛大豹点头：“成，咱们去药铺看看，这次就算是抢也得把药弄到手！”

    秦三郎提议：“牛叔，咱们先去万族长家一趟，万族长的长子在府衙做班头，咱们去找他，请他出面，那些铺子不敢不卖药材给咱们。”

    “对对对，还有万家这层关系在！”牛大豹是高兴了，欢喜的道：“你家木通救了万村长的幺儿，咱们去求万家，万班头肯定会帮咱们。走，别磨叽了，上万家去！”

    一群人是往万族长家去了。

    万家在北仓府算是有些根基，因此宅子就买在府衙附近，走上一刻钟就能到府衙。

    万村长还在万族长家里没走，听说秦三郎他们上门拜访，有些不高兴：“他们咋来了？莫不是想挟恩求报？”

    万族长比万村长活得清醒，是瞪了万村长一眼，骂道：“十二，你怎么说话的？就算秦家想要挟恩求报也是应该的，他家可是救了咱们万家几代人的命！”

    万家是从他们的父辈开始就有人因为花生病夭折，死到如今，他们嫡系只剩下两支，就是他家跟十二家。

    他爹娘活着的时候，一度以为万家是造了恶业，所以才被老天爷惩罚，是求天拜地的，就想求老天爷保佑，别再让万家的子孙夭折。

    他更是上了四十岁以后就吃素，只求老天爷保佑万家子孙平安。

    如今好不容易弄明白家里孩子夭折的原因，戴大夫也说了，只要以后不吃花生米，再过个几代后，那花生病就能好了。

    “做人得记恩，走，去迎一迎秦百户他们。”万族长是亲自去迎接秦三郎他们，戴大夫还在万族长家，也跟着去了。

    万村长在心里嘀咕一句：你还说我？你年轻那会儿可是心狠手辣得不行，不然咋攒下这么大的家业？

    可万村长不敢说出口，是赶忙跟去迎接秦三郎他们。

    “你就是秦百户吧，真是年轻有为啊，快进屋上座。”万族长知道秦三郎年轻，可见到秦三郎后，还是惊了一把。

    这后生通身的气势不得了啊，不是个池中物，可得结个善缘。

    “晚辈见过万族长。”秦三郎急着去府衙救二平他们，没工夫在万家耗，干脆开门见山的把来意说了。

    又看向戴大夫，问道：“你可给万家大爷把过脉？”

    戴大夫回道：“回禀大人，万家大爷昨晚在府衙值夜，我未能给他诊脉。”

    秦三郎看向万族长，道：“万族长，不如让戴大夫去衙门给万班头诊个平安脉，如何？”

    花生病会遗传这事儿，万家不想让外人知道，因此秦三郎是用了诊平安脉做借口。

    万族长通透，知道这个后生怕是买不到铁器、药材给逼急了，想要赶紧去府衙找老大帮忙，是答应下来：“那就有劳戴大夫了。”

    又道：“老夫在家里无事可做，随你们去府衙一趟吧。”

    有他在，老大也能尽心帮忙。

    牛大豹听得很高兴，是道：“这敢情好啊，有劳您老了！”

    是连万家客堂都不进去了，直接拉着万族长就转身出门。

    游二喜则是趁机把封信塞给戴大夫。

    戴大夫打开一看，上面写着：杨家戎人老巢，要杀人灭口，借诊脉之机给二平毒药，咱们先下手为强。

