    “冷锋和何晨光干起来了~”

    江水收到这个消息的时候，没有多少的惊讶。两个“主角”碰到一起还能其乐融融的话，那才见鬼了呢。

    并且，冷锋和何晨光凭借着他们的天赋，早晚也要碰到一起。

    毕竟，在原剧中，两人都是用狙的。

    江水很快的就到了训练场，弄清楚了两人起冲突的原因。

    无外乎就是谁的狙击更厉害一些。

    此刻。

    两人正在同时瞄着远处的靶子。

    江水打眼一看，800米的距离，这俩货刚开始？

    “来了~”

    高打杂抱着膀子，推了推鼻梁上的墨镜说道。

    江水站到了高大壮的旁边，看着场上的两人，斜了一眼高大壮问道：“天天戴个墨镜，装酷就这么有瘾吗？”

    “天天看着他们，总要给自己找点乐趣啊~”高大壮微微偏头，在江水耳边小声的说道。

    江水抬抬下巴，示意场中的冷锋和何晨光说道：“这不乐子就来了~”

    “他们两人的狙击天赋都很不错，今天是一场龙争虎斗啊！”高大壮眯了眯眼睛说道。

    “还能争到哪去？”

    江水撇了撇嘴，向着场中大声的吼道：“开枪啊，那么墨迹干什么？照你们这么打，敌人早跑没影了~”

    “！”

    正在虎视眈眈对视着的冷锋和何晨光，同时扭头看了一眼江水，然后又很默契的回头开始瞄准远处的靶子。

    “呼~~~”

    两人调整好呼吸，确定了风速和湿度后，然后两人几乎是同一时间扣动了扳机。

    “砰~”的一声。

    两枚子弹分别高速的穿过了远处的两个靶心。

    “距离，1000米~”

    充当两人裁判的邵兵，给出了冷锋和何晨光下一个目标。

    两人调转枪口，再次瞄准，然后扣动扳机。

    “砰~”

    又是不分先后的击中了目标。

    “1200米~”

    “砰！”

    “砰！”

    这次，很明显的，冷锋先于何晨光开枪了。

    “狙击比试，冷锋胜！”邵兵大声的宣布了比试结果。

    “报告，我不服！”何晨光吃着枪站起大吼道。

    冷锋泰然自若的站了起来。

    邵兵沉着脸，大步流星的走到了何晨光面前质问道：“冷锋先于你击中目标，你有什么不服的？”

    “报告，我们真正的目标从来都不是一动不动的靶子，敌人不会站在原地等我们瞄准好了狙杀，所以我请求，进行狙击移动目标！”何晨光找了一个很好的理由。

    邵兵看向冷锋问道：“冷锋，有问题吗？”

    “报告，没有问题！”冷锋大声的回道。

    “好，给他们上移动靶~”邵兵立马吩咐道，既然要比，当然要让对方输的心服口服。

    “等等~”

    江水带着笑容走了过来。

    “队长~”

    邵兵等人同时叫道。

    江水缓缓的开口说道：“何晨光说的没错，我们的目标从来都不是一动不动的靶子，而是会跑会跳会躲的敌人……”

    听到江水同意了自己的说法，何晨光的脸上也跟着露出了笑容。

    江水继续说道：“所以，鉴于何晨光提出来的，我觉得我们也不能光想着会跑会跳会躲的敌人，还要想着我们自身的处境，我觉得，再增加一些难度也不是不行！”

    听到江水后面说出来的话，何晨光的笑容收敛了起来，不要吧~我只是想赢冷锋而已啊，怎么还要提升难度呢？

    “队长有什么安排？”邵兵眼睛一亮，很有兴趣的问道。

    “……”江水侧头，在邵兵耳边嘀咕了一阵，声音小的别人都没有听到，不过邵兵却是连连点头，嘴里“嗯嗯啊啊”的，脸上的表情也越来越精彩。

    “……明白了吗？”最后，江水的声音大了一些。

    “明白！”邵兵回答完江水，就转身跑了。

    很快。

    邵兵带着一帮子后勤保障连的战士，带着一些众人看着犯迷糊的工具开始重新布置场地。

    一个新的场地出现在了众人的视线里。

    远处1000米位置的靶子被替换成了移动的气球，并且在气球的前面，多了一道伪装网，视线多少受到了一些阻碍。

    而在射击阵地这边，却是多了两个类似于秋千的东西，不过下面的横板，却是变成了方板，在架子上吊着晃晃悠悠的。

    江水看着布置好了的一切，满意的点点头说道：“现在可以重新开始了，每人三个移动目标，三次狙击机会，坐到秋千上，最快完成的获胜，如果有失手打空的，就以击中目标的多少来确定胜负！”

    说完规则，江水看向了冷锋和何晨光问道：“听明白了吗？”

    “明白！”

    冷锋和何晨光齐声应道。

    不过，两人的脸上却是带着难色，就这个安排，不用试，光看就知道很难了。

    两人抿着嘴，爬上了秋千，坐到了方板上，然后抱狙准备射击。

    但是。

    江水又开口了：“来，荡起来~”

    “是~”

    秋千两边站立的战士，推了一下冷锋和何晨光坐着的方板。

    “……”

    感受着来回晃动的身体，再看看远处隐约可见、来回移动的气球，冷锋和何晨光又是一阵无语。

    尤其是何晨光，脸色像是便秘了一般，毕竟，射击移动目标，是他提出来的，结果现在整成了这样。

    “开始吧~”

    江水站在两个秋千的后面，看着随着秋千荡悠的两人，脸上露出了笑容。

    “是~”

    冷锋和何晨光，努力的控制手中的狙击，准备瞄准远处的气球。

    但是。

    球呢？

    球呢？

    球呢？

    因为不止气球在移动，他们自己也在移动着啊，并且气球那边还是平行着来回移动，可他们这边，则是没有规则的晃悠着，一旦通过狙击镜瞄准的时候，就发现那个镜头晃的呦~

    总之，他们发现，这样打的难度真不是一般的大。

    并且随着晃悠的时间延长，他们也慢慢的感觉到了眩晕在侵蚀着他们的脑海。

    不行，必须要尽快完成射击，不然后面就没法打了。

    冷锋和何晨光都有了紧迫的危机感，必须要抓紧时间了。

    想到这里，两人瞄准远处，快速的寻找气球。

    找到了。

    然而还没来得及高兴，气球在镜头中一闪而过，他们连瞄准气球都做不到。

    何晨光在努力的寻找气球。

    冷锋则是换了方法，把头抬起，用枪口对准远处的气球，在晃动中，感受着秋千接下来的移动方向，再结合气球的移动方向。

    抓住这个空隙，低头、瞄准、扣动扳机。

    一气呵成。

    “砰~”的一声。

    远处的气球安然无恙。

    很明显。

    冷锋放了个空枪，没有击中目标。

    “……”

    冷锋的脸上闪过一抹失落，摇摇头，继续准备下一枪，因为他通过开的这一枪，发现了这样气球出现在狙击镜里的时间增加了。

    也说明了他能够击中的把握增加了。

    不过冷锋的这一枪却是惊到了何晨光，虽然没有打中，可冷锋毕竟开枪了啊。

    他何晨光呢？

    瞄了半天了，连开枪的把握都没有。

    不行，我才是最优秀的狙击手。

    何晨光暗自给自己打气，然后，继续瞄准。

    可看着在镜头中一闪而过的气球，何晨光的枪举了半天还是没有打出一枪，反而感觉自己越来越晕了，镜头中好像出现了无数个气球在镜头里不停的一闪而过。

    “砰~”的一声。

    何晨光闭着眼，用力的摇晃了一下脑袋，他知道冷锋开了第二枪，抬头看去，发现对面的六个气球，一个都没有少。

    还好，还好他没……

    这个念头刚刚升起。

    “砰~”的一声。

    冷锋很快就打出了第三枪，也就是最后一枪。

    对面其中的一个气球随着枪声炸裂。

    打完最后一枪，冷锋连忙翻下了秋千的方板。

    “砰~”的一声。

    摔在地上，轱辘了几圈后站起来，想要跑到江水的面前，可身体却是不听使唤的往旁边跑偏。

    “砰~”的一声。

    冷锋又摔了个大跟头。

    趴在地上，感受着眩晕渐渐抽离身体，冷锋艰难的站起来，然后努力走着直线走到了江水的面前，立正喊道：“报告，冷锋完成射击任务！”

    “入列！”

    江水好笑的看了一眼冷锋说道。

    “是！”

    冷锋走到了梁牧泽他们那边，到了队伍里站好。

    而何晨光依旧一枪未开。

    并且随着眩晕之感越来越强烈，最后何晨光连身体都稳不住了，直接就倒栽葱似的从秋千的方板上摔了下来。

    “砰~”的一声。

    何晨光四仰八叉的躺在地上，望着天空，看着不断旋转的天空，感受着脑海里强烈的眩晕感，嘴里喃喃的说道：“我输了~”

    江水向着旁边的队伍摆手示意了一下。

    王艳兵和李二牛从队伍中跑出来，几步就跑到了何晨光那边，两人一左一右的架起何晨光，一边似乎是在小声的安慰何晨光，一边把何晨光架到了队伍里。

    “邓振华~”

    闹剧结束了。

    江水也趁着现在干点正事儿。

    “到！”

    邓振华抱着狙击从旁边跑了过来，到了江水的面前站定。

    “上去试试，规则和他们一样！”江水抬抬下巴示意着说道。

    “额……队长，我就不用了吧~”想到冷锋和何晨光刚才表现出来的囧样，邓振华干笑着说道。

    “这是命令！”江水严肃的说道。

    “是！”

    邓振华咂了咂嘴巴，亦步亦趋的走到了秋千下，然后又眼巴巴的回头看了江水一眼。

    江水面不改色的看着邓振华。

    “哎~”

    邓振华心里苦涩的叹息一声，无奈的爬上了方板，坐到了上面，把狙击抱在了怀里。

    旁边的战士机灵的推动了方板。

    “还没说开始呢啊~你急什么？”忽然的一推，差点让还没有做好准备的邓振华直接掉下去，邓振华控制着身体，急吼吼的喊道。

    “打吧！”江水提醒着说道。

    “是！”

    邓振华连忙坐好，然后开始了瞄准。

    同样的，邓振华开始瞄准之后，就发现了这个狙击的难度很高。

    可他是谁啊，天天吹嘘自己是战略狙击手的存在，怎么可能会在狙击上认怂？

    除非是面对江水。

    所以，邓振华迅速调整好自己的状态，也知道不能耽误时间。

    “砰~”的一声。

    没打中。

    “！”

    邓振华坐在晃动的方板上，憨憨的挠了挠头，一思量，也想到了和冷锋一样的方法。

    瞄准射击。

    “砰~”的一声。

    远处的气球应声炸裂。

    “……”

    邓振华没有时间想其他的，感受到开始出现眩晕的感觉，立马展开最后一枪。

    随着“砰~”的一声，气球炸裂之后，邓振华一手持枪，一手按在方板上，一个翻身从上面跃下，然后步伐坚定的跑到了江水的面前，脸上多少带着些许得意喊道：“报告，邓振华完成射击。”

    “入列！”

    江水看了一眼邓振华说道。

    “是！”

    邓振华默默的走到了一边。

    江水看了看两个秋千，又看了看远处剩下的三个还在移动中的气球，也感觉手痒了。

    江水向着邓振华伸出了手：“枪！”

    邓振华眼睛一亮，明白了江水的意思，立马跑了过来，把自己的狙击递给了江水，然后又退到了一旁，认真的盯着江水。

    “咔嚓~”

    江水子弹上膛，然后一手擎枪，走到秋千下，一手按在方板上，一个翻身跃了上去，稳稳的坐在了方板的正中央。

    “来~”

    江水把狙击抱在了怀里说道。

    “是~”

    旁边的战士立马推动了方板。

    “……”

    江水先是闭上眼，感受了一下方板的晃动规则，但是，因为江水自己之前的安排，这个方板根本不会进行规律性的晃动，所以又睁开了眼睛。

    晃动中盯紧了远处移动的气球。

    举枪，瞄准，扣动扳机。

    “砰~”的一声。

    一个气球炸裂开来。

    江水是先盯住一个气球，然后举枪对准气球，跟随气球移动中，瞄准射击行云流水，第一枪就精准的击中了气球。

    “好~”

    四周传来战狼成员的叫好声。

    因为这十几个战狼的正式成员中，真正走狙击路线的，也就邓振华、冷锋、何晨光三个人，至于想当狙击手的王艳兵，在战狼的狙击测试中就被刷了下来。

    战狼可不是狼牙，不是你觉得自己是个狙击天才，就能够让你成为狙击手。

    战狼一切都是从实际出发，如果你没有成为顶尖狙击手的潜力，那么也就别浪费时间、浪费精力了，直接定位自己的位置发展就行了。

    然后，王艳兵就成为了突击手，而李二牛则是走上了火力支援手的方向。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    PS：感谢fugudoku大大的打赏。

