    这时候，渚兽部已经发生了震动。

    一个年轻人连滚带爬的从一个建筑之中跑了出来，口中发出了焦急焦急的大喊。

    “不好了，渚虎大人的魂火熄灭了！”

    年轻人大叫说道。

    “什么？”

    这个消息，顿时让周围的人格外的震惊了起来。

    怎么可能？

    “该死！”一个凶悍壮汉看到真的已经熄灭的魂火，猛然发出了一声巨大的咆哮。

    “那个该死的遗弃之地的人，怎么可能杀得掉渚虎？”渚熊怒不可遏。

    那可是一位大队长。

    拥有着半步神级的实力。

    又有两位散发着可怕气息的人影走了进来，脸色都是无比的难看。

    其中一个就是说要炼化姜独，提炼源血的人。

    还有一个则是长着一双三角眼睛，浑身散发着阴冷气息的女子。

    “渚虎恐怕轻敌了，我能够感受到，对方的实力绝对没有达到半神的地步。”渚蛇冷冷的说道。

    “渚狗，给我带着一般的虎队去找那个该死的侏儒。”渚熊大声的咆哮说道。

    一个瘦小的身影顿时单膝跪地应答，随后急匆匆的离开。

    “我跟着去！”渚蛇轻声的说道，整个人消失不见。

    几分钟后。

    姜独重新看到了那座巨大的山脉，这次面对着那个峡谷，就已经知道了这个峡谷是什么东西。

    吞犼的墓穴入口吗？

    这吞犼到底是一个什么怪物，竟然死后自动形成一个如此可怕的东西。

    突然，姜独的神色变得有些奇怪了起来。

    他看向了从山脊之上快速下来的一群身影，微微调整了自己的身体，瞬间整个人身上都开始带着一股粗犷的气息。

    “队长！”

    人群足足有五十多人，有人看到了姜独，顿时失声叫道。

    姜独心中一动，不过还是大笑着说道:“怎么，出来迎接我凯旋归来？”

    渚蛇一双三角眼静静地看着姜独，一群人快速的接近着。

    “队长，你没事，太好了。”其中一个年轻人眼睛都有些发红的说道。

    “臭小子，老子当然不会有事，一个从遗弃之地来的侏儒而已，难道还能怎么着老子。”姜独笑骂说道。

    随着一群人的快速接近，姜独已经暗自了提起来了力量，只不过在原始真身的掩盖下，别人根本无法发现。

    “渚虎，那个遗弃之地的人类呢？”渚蛇来到了姜独的不远处，声音阴森的问道。

    同时渚蛇还在靠近着。

    “那个人类啊……”

    渚虎说到这句话的时候，突然停顿了一下。

    “在你面前呢！”

    随后大破灭斩，震神毫不留情的向着渚蛇砸了过去，一柄赤红色长剑瞬间炸开了上百道的剑光，向着直接将这些人全部杀光。

    “哼！”

    这时候渚蛇一声冷哼，双眼之中刹那间释放出了两道光芒，两道神识技能直接和这两道光芒相互泯灭。

    同时渚蛇的长发直接疯狂飞舞，化为了一条条黑色的长蛇，全部咬向了众多的剑光。

    “杀！”

    渚蛇一声大喝。

    其他的人反应很快，大多数人直接就是抽出来自己的武器，想要快速的将姜独包围。

    姜独发出了一声叹息。

    “果然，还是骗不过你们。”姜独直接变回了自己的模样，随后一道空间爆炸震动四方，姜独快速的向着后边奔跑了过去。

    “追，放箭！”

    渚蛇一声厉喝，整个人直接飞了起来，快速的向着姜独追了过去。

    而十个大汉此时直接拿出来自己的弓箭，对着姜独就是射了过去。

    姜独不断的躲避，随后拉开距离。

    五十多人全部开始追杀姜独。

    相比较与渚虎的速度，这渚蛇的速度更加慢了三分。

    姜独也不急躁，就这样保持着比渚蛇快一些的速度不断的奔跑，毕竟因为一道道弓箭，而导致姜独的速度不断的被减慢。

    一场追杀拉锯战再次开启。

    就好像旧事重演一般，五六分钟过后，姜独再确定不会有援军快速到达的情况下，整个人悍然发动血魔始变。

    三成鲜血燃烧，姜独身上的赤玉色光芒越发的明显，随着姜独这么多次使用血魔始变，对于血魔始变的认识越来越深刻，这个技能好像发生了些许的变异。

    “围杀！”

    哪怕姜独变强，渚蛇脸色依然没有太大的变化。

    只要不成就顶尖的半神或者真正的神境，哪怕就是这个人类的实力能够拥有半神境，在五十多人的围杀之下，依然只有死亡一途。

    渚蛇的头发再次化为黑蛇。

    直接一口口咬在了渚兽部战士的身上。

    渚兽部战士似乎被注射了肾上腺素一般，所有人都发出了一声大吼，气势直接暴涨三分。

    姜独手持赤星，疯狂的砍杀了起来。

    在五十人的围攻之下，姜独第一次感受到了围攻的可怕性，四面八方都是攻击，姜独甚至完全不敢全力攻击，一击杀敌。

    因为他必须留有余力去应对其他的攻击，虽然也能够杀人，但是杀的很慢。

    其中这种被围攻的情况下，气血消耗简直就是处于一种吓人的地步，好在姜独压根不怕。

    渚蛇看着彻底被围住的姜独，随后口中念念有词了起来。

    猛然，虚空之中出现了一条巨大的蟒蛇，一口向着姜独咬了过去，似乎要将姜独直接吞下。

    姜独手中的赤星剑直接化为了一轮大日，一剑将整个蟒蛇砍成了两半。

    可是蟒蛇碎裂之后，就有一股绿色的气息直接向着姜独弥漫了过去。

    甜腥味道进入姜独的鼻腔，姜独忍不住的感觉微微眩晕一下，尽管转瞬间就好，可是就是这一瞬间，三柄武器就这样毫不留情的砍在姜独的身上。

    “叮叮叮……”

    三声脆响响起，看着仅仅留下了白印的皮肤，三个战士满脸的不敢置信。

    “不好意思，让你们发现了。”姜独露出了一个笑容说道。

    这些人，其实压根就打破不了姜独的防御，之前姜独不过就是和他们玩玩，感受一下被围攻的感觉，以后可以更好的面对。

    不过现在既然被发现了，姜独也就失去了玩下去的兴趣。

    “赤星，开！”

    姜独一声低吼，密密麻麻的剑光向着四面八方疯狂的攒射了出去。

    这一道攻击，剑光强悍到不可思议，不过毕竟血魔三变的力量姜独都留着，此时爆发了出来，这每一道剑光竟然都有无限接近半神的力量。

    哪怕是真正的半神，恐怕都不敢将所有的剑光接下来，更别提这些战士了。

    惨叫声瞬间密密麻麻的响起，血腥味道冲天而起，足足二十多道身影在这一瞬间就被直接分尸。

    “不好！”

    渚蛇脸色大变，猛然长发飞舞，口中疯狂的念念有词起来。

    虚空之中，一双冰冷的倒三角眼睛出现，死死的盯着姜独。

    “蛇魔诅咒！”

    随着渚蛇一声大喝，一股奇妙而又阴毒的力量直接冲向了姜独。

    “其他人，撤退！”

    姜独的神识形成了层层的护罩抵挡在他的面前，可是那股阴毒的力量直接将神识护罩直接腐蚀，并且降临到姜独的身上。

    姜独的皮肤以肉眼可见的速度开始变得发黑了起来。

    不过这黑色压根就没有持续三秒的时间，就被姜独在一片系统提示中被清理干净。

    渚兽部仅剩的二十个战士，此时都已经撤离，向着渚兽部的方向逃跑着。

    渚蛇也选择撤退，她发现这些人压根就没有办法将这个怪异的人类斩杀，因为这个人类拥有的气血实在是有些多，并且还有如此强大的神识。

    实在是有些不可思议。

    “跑，你们以为你们能跑掉？”姜独的脸上露出了一个有些残忍的笑容。

    他的脚掌重重的踩在大地之上，大地炸开了一个巨大的坑洞，姜独仿佛一个炮弹一般追了过去。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

