    傍晚的时候，周明来到几位轮回者居住的小营帐。

    看到大腿降临，冰糖橘子和一刀杀神热情的跑过来迎接，安静跟在后面，带着一副矜持的笑容。

    周明也是在这时才看到另外一位轮回者云公子，他和前面三人一块站起来迎接，但表情带着一种不情愿。

    “最近这段时间黄巾军固守不出，让卢植很头疼。我便主动请缨，想要进入广宗城看看，你们要不要一块去？”

    冰糖橘子双眼一亮：“大佬，你都准备做挑战任务了？”

    “当然，还有一个月零几天的时间，这个世界才会结束。这么长的时间，总要努力一下吧。”

    “大佬牛逼！”

    “那，你们要不要去？先不用给我答复，潜入广宗城本身就很有风险，一旦身份泄露，我们需要面对的就是千军万马，而且还没有援兵。而且，如果这个计划不顺利，一个月之内我们无法打破广宗城，那么在此期间你们也不能参加任何战争，进阶主线，恐怕就完不成了。”

    周明将这件事情的坏处说的明明白白，让热情的两人一下子冷静下来。

    云公子道：“挑战任务的难度太高了，我觉得咱们还是稳妥一些比较好。”

    他持反对意见。

    安静却说道：“难度高，收益也大。如果能够完成，我们便可以参与到最终决战，不仅有希望完成进阶任务，就连挑战任务，也能够直接完成。”

    很明显，她是支持的。

    但冰糖橘子和一刀杀神就有些纠结了。

    按照轮回塔的规则，完成挑战任务就可以获得B级评价，加上他们本来就已经完成了主线，应该可以获得B+评价。

    但是周明也说了，这个任务不一定能够完成。

    假如失败的话，他们就没有完成进阶主线的机会，最终只有C级评价。

    周明看出他们的纠结，道：“我会在晚上十点开始行动，在那之前你们都可以去我的营帐找我。”

    说罢，他自己就离去了。

    众人在营帐之中思索，安静却没有什么犹豫，直接开始收拾自己的东西。

    冰糖橘子忍不住问道：“安静姐，你就这么确定韩立能够完成挑战任务？万一失败了呢？那可是连进阶主线都没法完成了！”

    安静叹息一声，道：“我不是确定他能够完成，而是看清楚了现在的局势。

    你们回想一下，历史之中张角是怎么死的？他是什么时候死的？”

    一刀杀神道：“历史上，皇甫嵩八月被调过来广宗，接替董卓的位置，但那个时候，张角就已经病死了。”

    “没错，张角本身就有病，而且是必死的病。之前一战，韩立又将张角击伤，恐怕现在，张角已经躺在病榻上无法起身作战了。在这种情况下，黄巾军还会像以前一样，每隔几天就突围一次？你们没看到吗？黄巾军这几天可是一点动静都没有啊。”

    三人顿时明白了。

    进阶主线要求他们杀敌，但是敌人死守城中不出门，那还杀个屁啊！

    就算他们不跟着韩立一起去，进阶主线完成的希望也是渺茫！

    但如果跟着，却有可能完成挑战任务！

    冰糖橘子惊道：“大佬就是大佬，韩立肯定早就想明白现在的局势，知道自己进阶主线完不成，所以才要尝试挑战任务！”

    他的进阶主线完不成？

    安静心中感觉好笑。

    人家早在出场的第一战，就已经把主线和进阶主线都给完成了好吧。

    咱们手底下就几十人，人家手底下可是有两千二百人，领头的还是刘关张三兄弟呢！

    夜晚九点，天色一片漆黑，三位轮回者来到周明的营帐之中。

    周明一看只有散人，问道：“哦？那位云公子没来吗？”

    冰糖橘子回答道：“嗯，我们都劝他了，但他不相信我们能够完成挑战任务，所以没来。”

    一刀杀神冷哼一声，道：“之前我们可都是他的手下，光我们的杀敌数量加起来就有四五百，加上他自己和其他手下的，恐怕他的数量已经有八九百了。只差一点儿就能完成进阶主线，当然不会来了。”

    两人话语之间，带着一种愤怒，冰糖橘子还好，掩饰住了，一刀杀神却几乎没有掩饰。

    看样子，在这几个小时里面，几位轮回者之间也发生了一些摩擦。

    周明看向安静。

    安静：“只是无谓的嫉妒而已。”

    一刀杀神道：“没错，那个云公子就是嫉妒韩立大佬！”

    周明轻笑一声，没有在意。

    “既然来到这里，那可就没有你们反悔的余地了。首先说明一下我们的计划，今天晚上……”

    夜色渐深，一行四人离开军营，借着夜色的掩护，来到广宗城脚下。

    一刀杀神抬头看了看高高的城墙，问道：“大佬，这要怎么上去？”

    “等着。”

    周明低声道。

    等到城墙上的人巡逻交替的间隙，周明瞬间消耗魔力进入到凌波状态，脚步一踏，便跃起三米多高，随后在城墙上面踩了两脚，就轻盈的来到了城墙上。

    他取出一根绳子甩到下面去。

    不多时，三位轮回者就拉着绳子上来了。

    “好，分散开，明天夜晚再聚！”

    “是！”

    转眼过去了一天，又到了夜晚时分，卢植大军方向，忽然爆发出一阵响动，有大批人马在黑暗之中，奔向广宗城。

    接近广宗时，城墙上的黄巾军都看见了异动，立刻高举火把，张弓搭箭。结果一看，下面来的并不是敌军，而是一群衣衫褴褛的普通人。

    “城上的兄弟别动手，我们都是太平道的信徒，我们都是太平军！我们从敌人那里逃出来！”

    “是啊，别动手别动手，别误伤了自家兄弟！”

    “铁蛋儿，是我，你还记得我吗？咱俩是一个村出来的，我是你铁柱哥！”

    有负责巡逻守城的头领快速跑来，问道：“发生了什么事？是敌人？”

    旁边士兵回答道：“不是，是我们太平道的兄弟，之前被敌人俘虏的那些，他们自己逃出来了。”

    “逃出来的俘虏？”

    首领向下一看，信了几分。

    “头领，咱们快开门把他们接进来吧。”

    “这……”

    首领犹豫起来。

    忽然远处传来快马奔腾之声，抬眼一看，一片火龙奔腾而来，却是敌人的骑兵，各自举着火把，杀了过来。

    “头领，快开门了，再不开门后面敌人杀过来，这些兄弟可全都要死了！”

    旁边有士兵催促。

    下面逃出来的黄巾俘虏也注意到了后面追击而来的官军骑兵，纷纷焦急起来。

    “城上的兄弟，快开门了！”

    “快开门，敌人的骑兵都要来了！”

    “开门！开门！开门！”

    城门上，众多黄巾士兵不由的看向首领，虽然什么都没说，但是眼神之中，却流露出让首领开门的意思。

    首领额头见汗，一时之间做不出决定。

    头戴黄巾，混在一群士兵之中的周明见状，不由得摇摇头，屈指一弹，一道空气刃飞出，将城墙上面的绳索砍断。

    绳索连着下面的吊桥，绳子一断，吊桥立刻倒了下去。

    与此同时，城门旁，一声暴喝响起。

    “兄弟们，开门迎接我们的兄弟，我们的亲人啊！”

    几个人在城门边试图开门。

    在这里负责的黄巾首领连忙大喝：“你们干什么？谁让你们开门！”

    “头领，那可是我们太平道的兄弟，他们好不容易从敌人那里逃出来，难道我们就要把他们挡在门外吗？”

    “这……”

    首领犹豫间，城外的那些俘虏已经通过吊桥来到了城门口，拼命的推着城门。

    内外联合，城门直接被打开了一道口子，外面的俘虏全都涌了进来。

    首领叹息一声，道：“好吧，让他们进来，注意敌人动向，绝不能让敌人趁此机会攻进城中！”

    官军骑兵毕竟离得远，等这些俘虏全部进城之后，那些骑兵都还没有接近广宗。城门大关，拒骑兵于门外，守住了广宗。

    但有些人，却已经混进城中了。

