    “混十万马进忠，你从哪里而来，又准备去往哪里？”

    孙杰看着跪在自己面前的马进忠，大声质问道。

    马进忠被陈虎摁着跪在地上，除了两条腿之外，剩下的地方被绳子捆的结结实实。

    他看着孙杰，声音发虚：“从澄城县而来，打算去西安府周边抢一圈，然后去庆阳投奔过天星他们，没想到折在了这里！”

    “胆子倒是挺大，敢在西安府周边转悠，就不怕孙传庭把你给弄死？”孙杰说道。

    马进忠倒是老实，也没隐瞒什么，直言道：“孙阎王又没在西安府，怕什么？那日我从澄城县跑过来，孙阎王不一定能追上我，他们这些官军，想要追上我，简直做梦！”

    一听这话，孙杰敏锐的察觉到了不对劲之处，再次追问：“事情到底如何？速速说来！”

    孙杰出城时，孙传庭也已经率领兵马出城进剿流贼。

    只是，孙杰并不清楚孙传庭进剿的是哪家流贼。

    这方面的历史，史书上一笔带过，只是说了一些大概方向，没有详细记录，所以孙杰并不清楚这个时候的孙传庭，到底是进剿哪家流贼，又具体在哪里进剿。

    青史墨贵，除了事关重大的事情之外，其余之事，皆一笔带过，有些事情甚至都不会出现在史书上。

    民间史书或者地方县志虽然也会记录，但偏差颇大，尤其明朝史书，错论甚多。

    有时候，史书也不能无条件相信，要用辩证的目光看待，不可不信，也不可无脑全信。

    顺治十八年，惨绝人寰的“明史案”爆发，编刊《明史辑略》的庄家一族被满门抄斩，所有列名勘校者皆处大辟之罪，十八人凌迟，腰斩弃市等重辟之刑七十余人，牵连者无数，死难者更是不计其数，一时之间，使得江浙之地闻“明史”两字而色变。

    《明史辑略》所有刊本，全部销毁，连带民间存史，“反书”“禁书”一并被毁。

    《明史辑略》前身是万历年间内阁首辅朱国祯在退休之后编写的一本记录嘉靖、万历、天启以及崇祯初年的史书，初名《史概》。

    只是书尚未完工，便因病去世。

    明亡之后，浙江乌程县富商庄廷鑨念及前朝恩泽，从其后人手中买下《史概》初稿，招揽明朝遗臣，对其进行修改增添，加入了崇祯之后以及南明史实。

    成书不久，庄廷鑨病逝，其父散尽家财，改《史概》为《明史辑略》，发书刊印。

    顺治十八年，归安县知县吴之荣贪图富贵告发，“明史案”随即爆发。

    此案一直持续到康熙二年，持续了整整两年时间。

    涉案者无数，浙江士绅、富户、大儒、文人，尽数入狱，死难者不计其数。

    《明史》从顺治二年开始修订，一直持续到乾隆四年定稿，前后跨度之大，史所罕见。

    至于《明史》到底有没有被篡改，说法纷纭，但勘定时间之久，却不容置疑。

    孙杰掌握了金门后，也研读了《明史》等史书，但也不敢保证事事准确。

    “我本来在澄城县......”

    马进忠此时倒也老实，什么幺蛾子都没闹，将事情原原本本全都说了一遍。

    周围尽是装备精良的兵马，要是敢闹幺蛾子，指不定脑袋会滚到哪里去。

    听着马进忠的话，孙杰的脸色逐渐阴沉。

    如果马进忠没有说谎，那就说明，马进忠现在很有可能被孙传庭追击。

    说不定，孙传庭的追兵就在马进忠身后。

    要是真的如此，可不是什么好事。

    现在实力未成，遇见小股流贼倒好收拾，这个功夫要是和孙传庭对上，尤其土制炸弹所剩不多，实在不是一个好消息。

    “事情恐生变化，虎子，你挑选数名骑术出众壮丁，前去巡查，我清理战场，先行撤退！”

    孙杰看向摁着马进忠的陈虎，急忙说道。

    陈虎点点头，提起一脚踢在马进忠的尾椎骨上，登时让马进忠全身发麻，直接瘫倒在地。

    这是让俘虏暂时丧失奔跑能力的一个好法子。

    随后，又带着几个骑术过关的壮丁，骑着几匹战马，带上干粮和水，打马而去。

    陈虎走后，孙杰也不再耽搁，让人彻底清扫战场，最大的可能剪除痕迹。

    路上挖几个大坑，尸体全都埋进大坑，能带走的全部带走，带不走的全都埋了。

    半个时辰之后，道路大体恢复了之前的样子，孙杰清点缴获和俘虏，随后朝驻地而去。

    赵大顶带着麾下壮丁，在四周布防。

    比不上陈虎练出来的精锐，但要比这些流贼好多了。

    马进忠踉踉跄跄的走在俘虏队伍中，不停的小声咒骂。

    陈虎那一脚，踹的他实在难受，步子稍微迈大一点，大腿生疼发麻，只能一小步一小步的往前挪动。

    中午，孙杰率领众人和缴获回到了驻地。

    驻地没有什么情况，基本上都比较正常。

    安顿好，把梁五和他留守的那些壮丁派了出去，巡查四周。

    ......

    做好所有事情，孙杰的目光再次放在了这些俘虏和缴获上。

    战马安顿起来没什么问题，竖一些拴马桩，搭建几个马棚就能安顿。

    最重要就是俘虏的这些流贼，现在手中人手不足，不能轻易给他们松绑。

    不过，俘虏的这些人，也不全是流贼。

    安顿下来后，孙杰带着赵大顶对这些俘虏进行了核查。

    之前清点，俘虏一共是一千八百余人。

    根据这次核查，孙杰发现，这一千八百余人当中，有一千四百多人是普通壮丁，是被马进忠强行拉入伙的壮丁。

    正儿八经的流贼，只有堪堪四百人。

    马进忠从澄城县跑路时，有老营一千余人，裹挟的壮丁两千余人。

    进入孙杰的埋伏，孙杰发起进攻的位置非常巧妙。

    赵大顶拦住马进忠前锋，孙杰半渡而击，等到马进忠率领剩余主力和青壮行进到一半时发起进攻。

    孙杰恰好在马进忠大部主力和小部分青壮进入埋伏圈时发动进攻，也就是说，马进忠大部分主力都在孙杰的炸弹覆盖范围之内。

    青壮行军速度缓慢，拖沓不前，加上方便丢弃延缓孙传庭追兵速度，所以就被马进忠安排在队伍后面。

    也正是因为这个原因，导致青壮损失不大，马进忠老营损失不少。

    两千多壮丁死的不多，有很多人趁乱跑掉了，毕竟没有遭受到猛烈轰炸，队伍尾部的那些壮丁，见势不妙早就跑了。

    到处都是犄角旮旯，想要全部找回来，谈何容易。

    马进忠一千多人的老营人马只剩下堪堪四百人，还大部带轻伤，马军更是全军覆没，两百多匹马匹，最后只剩下五十多匹，还全被孙杰缴获，可谓损失惨重。

    严加核实之后，孙杰搞明白了一件事，那就是这一千四百多青壮，确实都是被裹挟入伙的雏。

    这可是大好事啊，这一千四百多青壮，都是年轻汉子，体力什么虽然不好，但好好补一补，总能补回来，到时候，手中又多了一千四百多人，加上之前的，也能凑够一千五百兵了。

    至于马进忠的那些老营人马，孙杰可不会把这些人编练过来。

    土匪永远都是土匪，流贼永远都是流贼。

    这些人跟随马进忠多年，多年以来，烧杀抢掠无所不为，打起仗来更是没有章法，全都是乌合之众。

    战场上，战事不对，跑的比谁都快。

    要是战事顺利，抢功，轻功冒进比谁都厉害。

    这种家伙，就是老鼠屎，编练过来只会坏事。

    指望感化他们，简直就是做梦。

    跟着马进忠降而复叛，首鼠两端的家伙，能是什么好东西？

    一个个的都定了型，有感化他们的时间，都能练出两倍于他们的兵了，没必要在这些废物腌臜货身上浪费时间。

    他们杀的良善百姓不少，奸淫烧杀无所不为，他们最好的归途，就是在砖窑、煤矿等各种地方赎罪。

    至于马进忠这个家伙，自然也不能轻易放过。

    此人虽没有张献忠李自成那般，但这个念头，流贼又有几个是好玩意？

    刚开始造反那几年，还能用官逼民反来说道。

    可这么多年了，早已经成了职业造反人，一个个的不做人事，轻易放过，对不起死在他手中的良善百姓在天之灵。

    孙杰把这些俘虏分开，流贼全都绑着扔在帐篷外面。

    现在是夏天，晚上也冻不死，吃一些清汤寡水的米汤吊着命。

    至于青壮，分批看押。

    在陈虎没回来，不知道事情到底如何之前，不能太过随意。

    不过，相较于流贼，这些青壮的生活好很多，虽然也是米汤，但比流贼稠的多。

    这些青壮基本上都是马进忠在澄城县周围的那些村庄裹挟而来，明朝的村落大多聚族而居，分辨起来非常容易，流贼想要蒙混过关，难如登天。

    ......

    太阳还是那个太阳，陈虎他们还没有回来，已经过去三天了，不免让孙杰有些担忧。

    陈虎许久未归，大概有两个可能。

    第一，周围没有孙传庭的追兵，陈虎跑出去很远都没有发现，所以没有派人回来，想去更远处查探。

    第二，陈虎已经被孙传庭的追兵给抓住了，只是陈虎一直刚硬着什么都没说，所以才会看不到陈虎和孙传庭的追兵。

    孙杰带着无人机，赵大顶以及十几个壮丁，来到了之前伏击的地方。

    将无人机升空，侦探周围情况。

    四下里什么都没有，除了一望无边的黄土之外，就是一些光秃秃的枯树。

    时不时还能看到地上跑过的几只野狼，大地寂静无声。

    又起了风，无人机有些不稳，只好先将无人机收回。

    正准备控制着无人机回来时，孙杰从无人机控制手柄的屏幕上看到了几道烟尘从远处顺着大地而来。

    孙杰皱着眉头，死盯着屏幕。

    尘土渐大，骑着马匹的陈虎显现在屏幕当中。

    孙杰眼前一亮，悬着的心放下来不少。

    风势渐小，控制着无人机往陈虎那里而去，越过陈虎头顶，往陈虎身后飞去。

    后面没有什么，只有茫茫无边的黄土大地。

    陈虎看到了无人机，知道孙杰就在附近，骑着战马开始减速。

    无人机重飞回来，飞在陈虎前方，为陈虎引路。

    不大一会儿，陈虎来到了之前伏击的地方。

    孙杰收好无人机，从土垣上溜下。

    “大人！”

    陈虎翻身下马，牵着战马行至孙杰身前。

    “情况如何？！去了这么久，可无事？”

    孙杰看着浑身是土，风尘仆仆的陈虎，开口问道。

    见孙杰如此关心自己，陈虎心中一暖，忙道：“多谢大人关心，附近无事，小的骑着马，一直探查到了县城那边，往澄城县和西安府城那边也探查了不小距离，没有什么追兵，一切照常！”

    “还好，只是虚惊一场！”孙杰松了一口气，接着说道：

    “这里不是说话的地方，回去再详细说吧！”

    陈虎点了点头，说着便要扶着孙杰上马，“大人，回去还有一截路，横竖也是无事，不急这一时片刻，马上行走吧！”

    孙杰长这么大，也就是小时候在超市门口坐过旋转木马，牛都没骑过，哪里会骑马？

    “我不会骑马！”孙杰直言直说，不会骑马就是不会骑马，没什么好遮掩的。

    “无妨，小的在前牵马，自是无事！”陈虎憨厚笑道。

    孙杰也不拒绝，在陈虎的搀扶下，跨上了战马。

    脚踩马镫，手持缰绳，孙杰坐在马背上。

    说实话，威风是威风，但滋味着实不好受。

    不像摩托车或者自行车，车座子是死的。

    马鞍尽管死死的绑在马背上，可依旧不如车座子那般实在。

    加上马背摇晃颠簸，马镫又不坚实，孙杰只是堪堪将身子稳住，但重心依旧飘忽。

    骑马没有想象中那么简单，一个新手骑马，能在马背上稳住身子已经不错了，更别说其他了。

    要是真那么容易，骑兵可真就成大白菜了。

    陈虎带领的那些壮丁，也都牵着战马走在孙杰身后。

    赵大顶和那些壮丁，一并跟在孙杰身后，不急不缓。

    孙杰环视一周，目光重又归于胯下战马。

    “想要在明末争霸，弓马之术不能不会。回去之后，要勤加练习，不能因为不会骑马误事。”孙杰暗暗下定了决心。

