
　　罗晟提出了新的创意想法，众人也开始了头脑风暴。

　　许勇若有所思的自言自语：“……的确像是持续更新的‘报纸’，但又比报纸更特别，当大家想到报纸应该都会想到精心编辑的内容，在报纸上表达自己想要表达的内容，然后将报纸送给无数人，但报纸的内容却单一。而这个消息流功能的内容比报纸丰富不知道多少倍，每个人都可以有自己的定制版报纸。”

　　冯毅说道：“假如我们要制作1000万份不同的‘报纸’，我勒个去，绝对是个超级工程，有大量数据要处理，包含所有的变化，以及如何在个人层面将数据推送出去……”

　　罗晟点点头，顺着思路继续交流道：“主要得解决智能推送问题，比如，怎么去显示用户最关心的内容？”

　　“智能推送？”许勇一听不由得拧了拧眉头，旋即摊了摊手说道：“这个创意赞是超级赞，可实现起来却不容易啊老大。从工程角度来说，海量的数据处理，智能推送问题这些都相当棘手。真的实现了，绝对是目前全世界最大的软件分发系统，相当的先进。”

　　说到这里许勇不由得看向了罗晟：“老大，这显然是个巨大的工程，三个月真的能完成消息流项目的开发？我觉得不大可能，而且人手不够，起码要100个工程师和一年的时间才有可能做到。”

　　罗晟信心十足：“我加入开发序列，有我在，三四十个工程师加三个月绰绰有余。”

　　许勇透着一脸恍然，笑哈哈的说道：“差点忘了，我虽然是CTO，但你这个怪胎和变态才是隐藏的技术大BOSS。”

　　罗晟笑道：“那就这样吧，你尽快去组织人手，后天最迟大后天正式启动消息流项目的开发，记得要保密！”

　　两人都点点头，交流到位接触也都离开了会议室。

　　在接下来的日子，罗晟一边着手于公司的运营，一边着手于消息流项目的开发。

　　公司搬入金贸大厦，罗晟用三天的时间把公司的发展各项事宜都已经铺开，完成了这些工作，他也开始着手解决一下自己的个人事情。

　　退学这件事情罗晟还得跟他这个世界的便宜父母商量一下，说起来到现在还没有跟他们见面过，不过在接收的记忆画面中对于两位父母还是印象深刻。

　　接受了这个世界，接受了这个世界“罗晟”的身份，也自然而然的要接受关系网，也包括亲情关系。

　　罗晟依旧留在申城，只是打了个电话给父母，商量退学的事情。

　　公司还没有搞出名堂的时候，他是一直瞒着家人的，但现在不一样了，可以说了，并且母亲也早就知道了自己创业的事情。

　　在他提出退学这事情，其实父母都已经料到了。

　　退学的事情和家人的沟通非常顺利，父母都是非常开明的人，尊重儿子的选择，并且还说了不少鼓励的话。

　　好吧，罗晟敢发誓，如果蓝星科技没有搞出什么名堂，老爸老妈绝对会是另一种口吻。

　　绝对的。

　　值得一提的是，许勇也打了个电话回去给他的父母，得知他要辍学被气的不轻。

　　这事儿在罗晟的预料之中，许勇的父母都是普通工人，他们没有机会读过什么书，希望儿子能够接受高等教育，将来能够有个更好的前程，别走父辈的老路，读书是为数不多的出路，得知他辍学不气才怪。

　　为此，罗晟解决许勇的问题很简单，给他开了一份50万的年薪，作为公司的CTO兼CIO技术高管，这份待遇合情合理。

　　然后给他提前预支了15万块钱，让许勇把钱打回去，其父母得知他现在被一家大公司聘请，开出了这么丰盛的报酬，而且还有股份，态度立马大转，也就不反对他辍学的事情。

　　解决这问题就这么简单，特定情况特殊安排。

　　……

　　“叫我什么事？”

　　艾琳进入了CEO办公室，开朗的一张俏脸透着巧笑。

　　罗晟随口说道：“财务室给我预支半年的薪水，我待会要用。”

　　闻言艾琳不由得注视着他，好奇的道：“你预支半年薪水要干什么？”

　　罗晟随口说道：“当然是个人用咯，日常开销，对了，不用给我现金，汇我卡上就行。”

　　艾琳望着对方：“要这么多钱干什么？必须说明用意，否则我不同意批复，我现在是公司的首席财务官，全面负责公司所有的财务支出，也包括你的个人薪资。”

　　说着艾琳抿嘴浅笑的继续注视着他，罗晟哭笑不得，“我这是个人财务，怎么用也不需要你这个CFO管，再说了你归我管。”

　　闻言艾琳来到他身边，傲娇的哼哼唧唧道：“CFO是管不到，但是女朋友可以管。”

　　罗晟一脸无奈：“你倒是很称职哈，好吧，我已经辍学了，也不能说辍学，学校不给批但给我休学了，无所谓反正不能住学校宿舍，得在申城有个住的地方，总不能让我住公司吧。”

　　不得不说，复大也是鸡贼。

　　罗晟给公司的其他高管开出的薪资待遇都是按业内标准，有的甚至高出业内标准，例如秦微木，她是目前公司待遇最高的人，没有之一。ŴŴŴ.23sk.com

　　而罗晟给自己CEO开的年薪只有18万，也即是每个月1.5万，相对来说待遇要远远低于他CEO这个职务，不但如此，等将来公司完成IPO上市，他还会把自己的年薪降至1元。

　　给自己开这么低的薪资待遇，罗晟的目的其实也很简单，就是给投资人以信心。

　　理论上，他现在是一名亿万富豪，持有公司超过65%的持股比例，不过公司的钱和个人的钱是两码事，另一种方法就是可以利用股权套现，但是融资的钱投资人是不会允许创始人套现的，而是给公司发展，属于公司的资产，是让公司快速发展，罗晟要是想在IPO之前就套现，投资人也许会睁一只眼闭一只眼，但真的较劲了，就是挪用公司资产罪，是要承担法律责任的。

　　自然不会这么干，现在就从公司套现用于自己享受和挥霍，会重挫投资人对他的信心。

　　能让投资人心甘情愿的接受他苛刻的条件并把大把的钱砸过来，最重要的原因就是投资人认为罗晟很靠谱，对他有信心，公司能搞出名堂来。

　　“好了快给钱，不给信不信我炒你鱿鱼。”罗晟顺手在小艾身上赏了一巴掌，惹得小艾蹙眉低声惊呼。

　　艾琳眨巴了一下那湛蓝色眼眸，直直的注释着眼前的男人，忽然俏皮得轻声道：“再来一下就批给你❤~”

　　罗晟：“……”

　　那么瞬间脑海里忽然产生了一个念头，他觉得发现了艾琳身上一些了不得的隐藏属性。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第041章【休学】免费阅读。https://xs.23sk.com 