    土之国，岩隐村。

    这里被岩石高山包围，拥有坚固的防守，敌人难以攻入其内部。

    纵观这么多次的忍界大战，也从来没有被攻破过。

    但是不知怎么的，这一天正在处理政务的大野木忽然感觉心血不宁，就像是有什么事要发生一样。

    然后没过多久，他的直觉就应验了。

    黑土的小队成员顺利将情报传回。

    大野木看完后，立刻面沉似水。

    居然有人有这么大的胆子，敢在土之国境内劫掠他岩隐村的人柱力？！

    究竟是谁敢冒这大不违，是想再一次挑起忍界战争吗？

    不怪大野木会这样想，因为所谓的忍兽本就是当初第一次五影会议的时候，初代火影千手柱间为了忍界和平，以‘卖’的名义，实则是送给了他们。

    虽然日后每个拥有尾兽的忍村都将其当做了战争大杀器，反而加剧了战争的惨烈。

    但是却少有人敢打别的村忍兽的主意，因为谁都清楚，尾兽平衡确实是为来之不易的和平提供了某种基础。

    一旦这种平衡失衡，导致大量尾兽集中在某个单独势力的手中，那么没有人能睡的安稳。

    必将再次引发战争，而且是不死不休的那种。

    这也是为什么此前雾隐向砂隐‘租借’一尾人柱力的时候，没人跳出来反对的原因。

    如果是木叶想要一尾人柱力，那么岩隐和云隐第一个就会跳出来反对。

    但雾隐就不一样了，一来这些年雾隐已经残了，不足为惧。

    二来，雾隐的两只尾兽，一个死了，一个叛逃了，下落不明，相当于没有。所以即便有了一尾人柱力的加入在平衡上面也不会有任何的改变。

    三来，砂隐村也是个废物，打木叶的主意结果把自己村子的精锐还有风影全都搭进去了。

    再失去一尾人柱力，这就是块肥肉，谁都想咬一口！

    事实上，大野木就有入侵砂隐村的想法，只不过一直都被国内的咒灵祸乱给拖住了脚步，所以才没能尽快实施。

    而若是想在其他几大忍村反应过来之前，就率先造成既定事实，那就需要打一场闪电碾压战！

    那么尾兽的力量就是不可或缺的。

    四尾人柱力老紫因为和大野木性格不和，直接离开了村子开始云游四海，不知道去了哪。

    现在能够依仗的就只有五尾人柱力了。

    结果现在可倒好，五尾人柱力，被不明势力给抓走了！

    就在大野木生气发愁之际，没过多久，他就又接到了黑土小队带来的情报。

    这次的情报更加的详细了，把慎司所说的那些尽数记录了下来。

    大野木看完后，还是很满意自己孙女的办事效率。

    和孙女一比，他那个憨憨儿子就不怎么上的了台面了。

    这也是为什么日后大野木宁可把土影的位置交给黑土，也不传给黄土的原因。

    黄土的实力是可以的，但想要当好一个影，光有实力是不够的。

    大野木立刻开始根据这份情报制定搜查，开始寻找汉以及敌人所在的位置，只要他们还留在土之国境内，早晚都会被他给找出来。

    对此，大野木非常的有信心。

    可是为什么还是有些心绪不宁呢？

    该不会是黑土出事了吧？

    大野木被自己突然冒出来的这个想法给吓了一跳。

    并且仔细一想的话，确实是有这种可能。

    如果黑土太过深入的追查，说不定真的会碰到敌人。

    而敌人可是连人柱力都能制服的实力，一旦遇见，黑土未必能逃的掉。

    “不行，必须要让她暂时停止行动。”

    大野木立刻叫来了黑土团队回来报信的那两人，然后让他们带上支援部队，直接去寻找黑土，等找到黑土，就传达他的最新指令。

    然后还没等来好消息，就先等来了一位不速之客。

    “呜哇，好壮观，所有东西都是用石头建造起来的吗？好像一下子回到了原始时代。”

    阿飞虽然嘴上在夸奖，内心却是一片冰冷。

    他可不会忘记，当初忍界大战的时候，就是岩隐村的忍者差点团灭了他们那个小队，以至于卡卡西瞎了一只眼，就连他也被埋入巨石下面...

    虽然之后他获得了新生，但是曾经杀死过他一次的这个仇，一样要算在岩隐村的头上！

    “什么人？”

    “啊？你是问我吗？”

    “站在那，不许动！再向前一步我要动手了。”

    阿飞连忙举起手来，站在了原地。

    那名巡逻的岩隐村忍者这才松了一口气，想要叫人过来。

    可就是这么一分神的功夫，他就发现对方居然不见了？

    然后就在这时，一道充满杀气和恨意的声音却在他耳边缓缓响起。

    “我是来带给你们毁灭的人，就从你先开始好了...”

    噗！

    扦插之术直接在这名岩隐村忍者体内绽放。

    扑通...

    带着难以置信的神色，这人倒在了地上。

    但是这一幕恰好被死者去买东西回来的同伴给看到了，他毫不犹豫的用最大的声音喊出了下面这几个字。

    “有敌袭！”

    阿飞看了过去，活动了一下肩膀，“今天的天气很适合大闹一番啊...”

    言罢就朝着对方冲了过去！

    从一开始，阿飞就没想过要帮慎司老老实实送信。

    只是一个绑架勒索又算的了什么？

    要想让双方彻底成为死敌，当然需要有人好好助攻一番。

    而阿飞自认为自己在助攻这件事上，还是有些天赋。

    于是很快这片街道就血流成河！

    安稳了许久的岩隐村在今天忽然就骚乱了起来。

    呆在办公室里的大野木也立刻接到了手下人的通知，不过他并没有太过当回事。

    只是一个不知死活的傻子罢了，没有人能在岩隐村闹了事之后还全身而退的。

    于是他直接吩咐自己的儿子黄土，“马上带人去把他抓起来，问清楚身份以及谁是幕后主使者，就直接杀了吧。”

    黄土领命而去，大野木还在出神，担心着自己的孙女。

    大概这就是隔辈亲？

    可是渐渐的，随着时间的推移，大野木开始发现不对劲了。

    怎么过去了这么久，还是一片骚乱？

    难道对方厉害到连黄土带人过去都压制不住的程度吗？

