    “师父，那个有荒芜古树子体的世界，究竟在哪儿？”

    陆昔颜看着修罗王，眼神之中，满是战意。

    “你想去杀极夜魔帝、血神子他们？”

    修罗王摇摇头：

    “不必多此一举。他们走不出那个世界，已经是死人了，时间早晚而已。你也不要试着去找那个世界，你若落入那个世界，同样走不出来。

    “再说你难道还能比老子更能打？老子都被诸无道他们那十个杂碎围殴打死了，你这死丫头去了，不是送头上门么？”

    不待陆昔颜争辩，修罗王又沉声说道：

    “接过了修罗剑，你就是下一代的修罗王。

    “我虽然死了，但修罗剑既然传到了你的手上，我的因果，便也传到了你的手上。

    “灵霄宫一定会继续追查，迟早会找到你。昔颜啊，你要做好准备，千万别被他们逮着了。”

    陆昔颜昂然道：

    “我不怕！灵霄宫的人来多少，我便杀多少！师父你屠灭灵霄的心愿，我也一定会替你达成！”

    倪坤沉声道：“灵霄殿的因果，源自中土。我倪坤身为中土最强的男人，不能再让你们继续替我中土承担灵霄殿的因果。那灵霄殿，便由我来踏破！”

    “好！”

    修罗王哈哈一笑，一指倪坤：

    “你小子很不错，很有几分我年轻时的风范。不过要与灵霄宫斗，你们现在的修为还太浅。不必灵霄天尊出手，甚至不必灵霄天尊座下弟子出手，随便来一个灵王、殿帅，就能要了你们的命！

    “所以，你们一定要记住，行事万万不可鲁莽冲动，一定要小心谨慎，一定要多动脑子！不要丢了我修罗道智勇双全的传统。”

    “师父放心。”陆昔颜慨然道：“弟子身为修罗道这一代最为足智多谋之人，一定会将我修罗道智勇双全的传统发扬光大！”

    倪坤也笑道：

    “晚辈素以智计著称，有‘一步三计、算尽天机’的美誉，乃是中土最为智勇双全之人。我们一定谨遵前辈教诲，小心谨慎，用智谋与灵霄宫周旋。”

    修罗王欣慰一笑，“如此，我便放心了。”

    说罢将手一扬，那树枝仙器，又飞回倪坤手上。

    “收好这枝神箭。它是神树树枝炼成，若始终找不到天地灵根，这树枝……或许便会是中土最后的希望。”

    倪坤早猜到这树枝仙器，一定大有来头，今日方知，竟是中土天地灵根“神树”的树枝炼成。

    当下紧握树枝仙器，对修罗王躬身一揖：“晚辈记下了。”

    顿了顿，倪坤又问：“前辈，您与我中土界那位半步天仙……”

    话还没说完，骸骨山巅，修罗王的身影忽然一阵模糊。

    “师父！”陆昔颜惊叫一声，就要纵身飞上山巅。

    但修罗王的身影，已然在一阵恍惚模糊之后，随风消散。

    就在修罗王身形消散的那一刹，倪坤与陆昔颜，都看到了一副幻景：

    一位风华绝代的青衣女子，俏立在一棵参天巨树之下，眺望远方。

    那翘首以盼的样子，像是在守望着谁。

    当一条高大魁伟的身影，平空浮现在前方，向着那女子大步走去时，风华绝代的女子嫣然一笑，迎上前去。

    “让你久等了。”

    高大魁伟的男子温柔地笑着，握住了女子的双手……

    幻景消失。

    修罗剑法域亦告消散。

    倪坤与陆昔颜又回到了现世，手里仍然拿着筷子，坐在火锅前。

    之前那被陆昔颜捧在手里的修罗剑，亦重新回到了她身上，像是从来没有拔出过。

    许明远也坐在不远处，就着火锅的香味，没滋没味地吃着枯子，似乎完全没有察觉到，先前究竟发生了什么事。

    倪坤看了陆昔颜一眼，眼神颇有几分关怀，传声道：“要不，我吃点亏，把肩膀借你靠一下？”

    陆昔颜抿了抿嘴：“我没那么脆弱。继续吃！吃饱做事！”

    于是这位新鲜出炉的“修罗王”，又挥动筷子，大块朵颐起来。

    既然她能承受得住，那倪坤也没什么好说的了，也运筷如飞，大吃大嚼起来。

    大啖美食之际，倪坤心中琢磨：“灵霄宫，玄武殿……既有玄武殿，那是不是还有青龙殿、白虎殿，以及……朱雀殿呢？”

    如果还有朱雀殿的话，那自己跟灵霄宫的缘份，还真是不浅啊！

    “如果火凰界那朱雀殿所属的上界，真的是‘灵霄天’……火凰即使截断界域通道，为火凰界争取了千年时间，未来还是不容乐观啊！”

    想到这里，倪坤又摇了摇头，收敛思绪，不再多想。

    虽然只是在脑子里想一想，不出声讨论的话，未必会被天尊知晓，且灵霄天尊又睡着了，就算骂他他也不知，但小心驶得万年船。

    要是时常放飞思想，在脑子里想得太多，想习惯了，那说不定哪一天，就会不假思索地把脑子里想的东西说出口。

    那可就真的是作死了。

    一边吃，倪坤一边传音发问：

    “接下来你想怎么做？要不你先找个地方躲起来修炼吧。等神功大成，再出山报仇也不迟。”

    “躲？”

    陆昔颜嗤笑：

    “接过了修罗剑，六宗宗主又失陷荒芜古树子体所在的世界，我还需要躲么？

    “接下来我要做的，就是在六宗宗主老死，六宗魔器转移之前，先把六宗传人杀个精光！

    “等到六宗传人死光了，那六宗宗主一死，魔器就没有传人可供转移，六宗传承……就算是彻底断绝了！”

    倪坤道：“灭尽六宗传人？这事儿你恐怕办不成。我一个外人都知道，魔门六宗，潜势力遍及多个世界。甚至在某些世界，修炼了魔门功法的人，自己都不知道自己是魔门传人。”

    比如火凰界，曾经试图在火焰山秘境围杀倪坤的那七个杀手，用的就是魔门功法。

    但他们自己并不晓得，自己修炼的功法是什么来历。

    这样的修士，绝不仅仅只在火凰界有。

    在别的世界，必定还有许多这类修士。

    如今想来，这或许就是魔门防止传承断绝，预留的后手。

    毕竟，只要还有一个人修炼了魔门某一宗的功法，那这一宗的镇派魔器，就始终有地方可以转移，传承就始终不会断绝。

    而那些修士，连自己都不知道自己传承的来历，别人又如何能知他们是魔门传人？

    恐怕就连天尊都算不出来。

    “魔门干了那么多天怒人怨的恶事，却还能在元魔天尊殒落之后，一直传承到现在，也是有道理的。不仅仅是魔门修士诡诈擅伪，这魔器转移的特性，亦可保证魔门传承不绝。”

    因此，倪坤对陆昔颜灭绝六宗传承的想法并不看好。

    不过陆昔颜做不到这件事，倪坤却觉得自己将来或可做成。

    随着他修为日益提升，“神雷天劫”的追根溯源之能，亦会日益强大。

    到将来，说不定就能不仅仅只追溯血源，还可追溯同源功法。

    将来到了某个境界，说不定一记神雷天劫轰下去，就可以把修炼同种功法的所有修士，统统诛连轰杀，灭个干干净净。

    当然，陆昔颜现在就想仗剑反杀魔门六宗，倪坤就算不看好，也是会出手的。

    说到底，修罗道担下的因果，乃是源自中土。

    修罗王一个外人……

    好吧，他应该算是中土的姑爷。

    可姑爷也是客啊！

    姑爷都这么拼了，都把整个修罗道搭上去了，现在陆昔颜还要继续承担他的因果，倪坤身为中土的擎天白玉柱、架海紫金梁，指定救世主，又怎可能袖手旁观？

    “就用我的智计，来为魔门六宗送葬！至少，可以先把魔门六宗明面势力清掉！”

    一时间，倪坤脑海之中，闪过一个又一个精妙的策略，很快就组织了一篇长达十数万字的，剿灭魔门六宗明面势力的计划书。

    吃饱喝足，陆昔颜并没有急不可耐地去找血神圣子等人。

    她还要用真魔试剑，以真魔之血，祭此斗战杀伐之剑。

    待真正掌握修罗剑之后，才是她反攻之时。

    于是接下来几天，倪坤、陆昔颜、许明远三人，继续在这洞天之中活动着，斩杀魔化的灵禽异兽，寻找真魔猎杀。

    在这几天中，一头又一头有着地仙实力的魔化灵禽、灵兽，被修罗剑斩下首级。

    半仙境、人仙境，乃至地仙境的真魔，亦被陆昔颜持修罗剑斩杀十余头。

    随着杀戮渐多，陆昔颜对修罗剑的掌控日益纯熟，她的境界，亦开始飞快提升。

    魔门七宗的镇派魔器，之所以能保证七宗传承不绝，就在于镇派魔器的持有者，可得魔器加持，修为在极短时间内突飞猛进。

    像陆昔颜，完全掌控修罗剑之后，就可以在短短数年之内，成长到半步天仙。

    所以其实她现在最稳妥的做法，就是躲起来修炼。

    等到成长为半步天仙，再仗剑出山，足以轻松横扫没有了天仙宗主坐镇的魔门六宗。

    然而修罗道的传统就是“稳住别浪，谨慎小心，智勇双全”……

    可是陆昔颜的同门兄弟姐妹，已经死了个精光，现在连师父都死了，以她的性子，又怎么可能稳得住？

    她这次能耐住性子先祭剑，已经算是特别稳了。

    祭剑七天。

    她已踏破关隘，正式晋阶地仙境第三阶。

    虽还没有修炼圆满，不能算巅峰地仙，但修罗剑在手，她的战力已然超越了巅峰地仙。

    “是时候去找血神圣子他们了。”

    傍晚。

    陆昔颜手拄七尺大剑，站在一颗小山般庞大的狰狞首级上。

    这是一颗“狒狒魔”的首级，但比起倪坤当日一把捏爆的那头狒狒魔，强大了不知多少倍。

    这是一头地仙巅峰境界的狒狒魔。

    以陆昔颜七日前的实力，最多能保证不被此魔打死。即使加上倪坤，二人联手，也要苦战良久，方有机会将之拿下。

    但是现在，陆昔颜仗修罗剑，只出了三剑，便将此魔首级斩落。

    实力既已强大至此，魔门六宗又已没有了天仙坐镇，那就没有什么好犹豫的了。

    “倪坤，帮我找到曹真。”

    “交给我。”

    倪坤微微一笑，运转“神雷天劫”心法，循早已被他记下的血神圣子曹真的气息，追根溯源，寻找其下落。

    很快，他就有了结果：“他们还在八通界。地点是……我去，居然就在天君洞天门口！”

    倪坤原本还想着，先出去交了真魔首级，领了赏格，再去参加一次拍卖会，强化武装，做好万全准备后，再与血神圣子等人开战。

    可没有想到，血神圣子等人居然贼心不死，又回到了天君洞天入口。

    这是想干什么？

    明显就是想埋伏偷袭啊！

    “果然！”

    陆昔颜轻蔑一笑：

    “那些老鼠一样的家伙，果然想着埋伏偷袭我们呢。可惜，他们这是自投罗网！”

    提起长剑，就往天君洞天入口处飞遁过去。

    倪坤取出落魂鼓和一对鼓槌交给许明远：“许兄，待会儿开战，请你为我们擂鼓助威。”

    “……”

    许明远无语地接过大鼓和鼓槌，有气无力地说道：

    “放心，我一定把鼓捶得震天响，让你们在我的鼓声助威下，战个痛快……”

    “谢了。”

    倪坤呵呵一笑，收起那地仙巅峰境界的狒狒魔首级，身化电芒，滋啦一声，追上了陆昔颜。

    许明远叹了口气：

    “我堂堂圆满人仙，居然沦落到只能擂鼓助威的地步……这个世界究竟怎么了？”

    叹息间带着大鼓冲天而起，化光飞遁，跟了过去。

    天君洞天入口。

    一面黑幡插在地上，无风自动，散发出诡异的波动。

    黑幡下，一个身着古朴黑袍，长发披肩，气息深邃的男子，正自盘膝打坐。

    每吸气一次，他周围的光线，便像是被黑洞吸摄一般，尽数没入他身上，令他周围变得一片漆黑。呼气之时，光线又重新出现。

    明暗交替之间，一股阴森诡异的气息，弥漫在这黑袍男子身边。

    这黑幡，正是魔门极夜宗的招牌仙器，极夜子幡。

    幡下打坐的黑袍男子，正是极夜魔帝赤无极嫡传，当代小夜帝，玄夜。有地仙第三境修为，实力仅次于血神圣子曹真。

    玄夜对面，一块大石头上，蹲着一个穿着花花绿绿，打扮得仿佛杂耍艺人的男子。

    那男子下巴刮得发青，看着年纪不小，头上却扎着小童一般的冲天辫，脸上还涂抹着浓重的油彩、眼影，几乎看不出本来面目。

    他手里拿着一个果子，正津津有味地啃着，不时咧开嘴角，发出一声神经质般的怪笑。

    这人，乃是魔门昏逆派，昏天小圣，萧若愚。地仙第二境修为。

    在昏天小圣萧若愚斜对面，一棵大树上，梢头坐着一位身着白衣，气质儒雅飘逸的青年。

    那青年面容英俊，嘴角挂着一抹若有若无的微笑，仰首望着洞天西边的斜阳，整体的气质，予人一种万事不萦于怀，仿佛随时可能乘风而去的逍遥惬意。

    此人，正是魔门逍遥派宗子，庄鹏飞。地仙第二境圆满，只差半步，便可步入地仙第三境。

    极夜宗小夜帝、昏逆派昏天小圣、逍遥派宗子，加上候在一旁的曹真、司徒尚、虚夜月，此次魔门六宗各自的继承人，已然齐聚于此。

    这一股力量联合起来，随随便便，就可以毁灭一个没有天仙、半步天仙坐镇的小世界。

    即使十几二十个地仙联手，都不会是他们的对手。

    现在，这六位魔门当代最杰出的传人，就要在此联手设伏，诛杀修罗太子陆昔颜。

    然而，自以为胜券在握的六人并不知道，陆昔颜已经继承了修罗剑，登基为王。

    此刻这六个魔门杰出青年，兀自在商议着战术。

    血神圣子曹真沉声道：

    “那杨戬精擅炼体，境界虽只中阶人仙，但体魄之坚韧，犹胜陆昔颜半筹，可硬接半步天仙一击而不死。

    “我此前曾怀疑，他是修罗道秘密传人，但后来发现并不是。

    “杨戬擅用雷法、火法，对我的血神海、血影神通克制极大。而修罗道并不擅长雷法、火法，所以那杨戬并非修罗道传承，而是另有炼体功法。”

    司徒尚补充道：

    “那杨戬也不知有什么异宝护佑元神，我的‘心迷劫’乱不了他的心智，虚妖女的极乐世界，也完全动摇不了他的意志。”

    “咦？”昏天小圣萧若愚大惊小怪地叫道：“还有这种怪胎？居然不馋虚妖女身子？那他会不会喜欢上我？哎呀这可叫我怎么办呐，我才不喜欢男人呢……”

    几天过去，情绪已经稍好了一些的虚夜月幽幽说道：

    “那杨戬跟修罗道的人一样鲁莽狂暴，与陆昔颜臭味相投。他喜欢的，应该是陆昔颜那种莽夫。萧师兄你就不要自作多情了。”

    “那就好那就好！”萧若愚拍拍胸口，大松了一口气：“最怕男人对我死缠滥打了……”

    司徒尚眼角微微抽搐一下，没有理会他，继续说道：

    “不过杨戬虽体魄强横，又擅斗战，还精通雷法火法，能克制许多我魔道神通，且元神有异不受迷惑魅诱，但终究只是一个中阶人仙。庄师弟，到时那杨戬便交给你对付了。”

    逍遥宗子庄鹏飞潇洒一笑：“放心，我最喜欢这样的对手。”

    “至于陆昔颜……”曹真缓缓开口：“萧师弟先将她圈入‘大魔界’，我等再施‘诸魔归元’大法，将我等法域融合叠加，加诸在她身上，不信她到时候还能撑得住。”

    “还有她的那些同门。”

    司徒尚残忍一笑：“三年前蓝神宗之行，战儡尚未炼成，只能利用她同门的尸骨，锁定她的气息、位置。到了如今，战儡终于大功告成，可以给陆昔颜一个惊喜了。”

    “说到蓝神宗……”

    曹真缓缓道：“还得提防蓝天成。那人心性偏激，睚眦必报，我等杀了蓝神宗不少仙人，还试图图谋于他。他嘴上说放下，心里却不知有多恨我等。

    “他老辣阴险，尤擅偷袭，此时说不定还在这天君洞天之中徘徊，并未真正离去，围杀陆昔颜与杨戬时，须得提防他的偷袭。”

    “杨戬、陆昔颜，以及有可能出现的蓝天成。”小夜帝玄夜淡淡说道：“可还有其他对手？”

    曹真想了想，摇头：“没有了。”

    玄夜缓缓点头：“那就照曹师兄之计行事吧。”

    正说时，司徒尚忽然神情一动，望向洞天南面：“陆昔颜过来了！”

    众人毫不犹豫，各显神通，转眼之间，尽皆隐去身形。

    唯萧若愚独自蹲在大石头上，一边神经兮兮地笑着，一边津津有味地啃着果子。

    【求勒个票~！】

