    见我露出妥协的表情后，常鶎一副奸计就要得逞的表情，然后问我：“李初一，你准备选择哪一个，暂停薪水，还是到实验楼去做杂物。”

    我说：“后者吧！”

    听到我的回答，常鶎就对着于久说：“好了，人你带走吧，他每天白天在教学楼授课，晚上了到你的实验楼做杂物，你可看好他了，毁坏内丹大阵，可是重罪。”

    于久点了点头说：“那我们先离开了。”

    我和于久一起往外走，我就试探性地问了一句：“这学校里不少老师都怕你，就算是常鶎堂主，好像也忌惮你几分的样子。”

    于久笑了笑说：“你不是一样怕我吗？”

    我笑了笑没说话。

    离开这边的时候，天已经快黑了，于久就让我和他一起去了实验楼。

    他没有给我安排休息的房间，直接把我放在顶楼的内丹合成大阵所在的实验室里。

    我自然也不挑拣。

    于久将我安排在这边就离开了，他并没有做出什么危险举动来。

    不过为了保险起见，我还是在周身布置了一层结界，在这层结界的防护下，我才开始调息养神。

    半夜的时候，我忽然感觉内丹合成大阵那边有些动静，我就瞬间惊醒，然后问了一句：“是谁？”

    同时我的心境之力也是布置了过去。

    可令我感觉到奇怪的是，我的意识并没有探查到什么东西来。

    于是我便缓缓走过去探查，可这内丹合成大阵并没有问题，一切如常……

    就在我心里这么觉得的时候，我第一片星域中的那股杀气又一次涌了上来，这股杀气依旧是冲着于久去的。

    这是于久的地盘，我不能胡来。

    我赶紧把自己体内的杀气抑制了下去。

    这次我明显感觉到，那股杀气虽然是对着于久，可却和我面前的这个大阵有着千丝万缕的联系。

    于是我便缓缓俯身下去，准备好好检查一下这个阵法。

    可惜的是，仔细检查了一遍后，我并没有什么收获，也没有发现什么端倪来。

    至于我体内的那股杀气，也已经被我抑制了下去。

    又探查了一会儿，我怕引起于久的怀疑，便离开了这里。

    直到次日天亮，都没有什么事情发生。

    而我起来的第一件事儿就是离开实验楼，然后去师长阁楼那边领薪水。

    当然，我也是直接换了十颗三百星的内丹出来。

    来到我的那栋教学阁楼的时候，我的四个学生已经在教学大厅等着我了。

    泰禾还是没有看到两百星的门槛，不过他已经很接近了。

    而自我感觉却十分的良好，和我打了招呼之后，竟然还腆着脸问我：“李老师，你觉得我修行的怎样，是不是在修行方面很有天赋。”

    我“呵呵”一笑说：“天赋这东西，你真没有。”

    程俊楠、鲍景宇，以及雯子雨三个人不由大笑了起来。

    我看着那三个人就说：“你们三个也差不多，不用笑他，五十步笑百步而已。”

    三个人的表情略显尴尬。

    他们每人三颗果实，昨天一天，竟然没有任何一个人前进一步。

    我不禁觉得自己的内丹果实全部打水漂了。

    我则是继续说：“好了，今天的内丹分配方式和昨天一样，泰禾一颗，其他人三颗，你们还得加把劲啊，另外，我给你们说的修行和吸收内丹的方法，你们别以为稍微懂一点，就放弃继续钻研了，你们还要继续地研究，这么说吧，我讲的那些东西，谁领悟的更多，谁就会在修行的路上走的更远。”

    “你们也不愿意总被别人骂是废物吧？”

    我看着泰禾说这句话的时候，他慢慢低下头，这句话，他肯定听了不下几万遍了。

    接着我看向陈俊楠和鲍景宇说：“你们也不愿一直被家人所嫌弃，甚至是抛弃吧？”

    最后我看向雯子雨说：“你们每个人也都有自己的梦想吧，而要实现那个梦想肯定也不简单吧，肯定困难重重吧？”

    “所以你们要走下去，摆在你们面前的只有一条路可以走，那就是修行！”

    “而我给了你们修行的捷径，就是那一套心法。”

    “你们要是不知道珍惜，我也没有办法。”

    听到我一番训斥，四个人面面相觑。

    眼神中也是多出了一丝热情来。

    我叹了口气说：“好了，你们继续去修行吧，记得加把劲了。”

    他们都离开了，我便回到了房间也开始修行。

    我现在两颗四百星的内丹升一星，而我身上有九颗，所以我选择先吃一颗，剩下的一颗，明天凑个双再吃。

    八颗四百星的内丹下肚，等我完全吸收后，我的实力也是来到了三百一十七星。

    我稳固了自己的星域后，便又出门了，不过我不是去实验楼，而是去找啼仑。

    我先去的师长楼，不过啼仑并不在这边。

    所以我又去了啼仑所在的教学楼。

    我也是顺利在这边找到了他。

    我去的时候，他正准备去上课，见我进来，就问我：“你怎么过来了，不给你的学生上课吗？”

    我说：“任务都布置下去了，他们正自己学习呢，我来找你，是想找你打听一下，有关于久的事儿。”

    啼仑犹豫了一下说：“那你先和我去一趟教室吧，我的学生已经执行了一段时间任务，今天我要给他们做个总结。”

    我点了点头。

    正好，我也想去看看娍青最近的情况。

    上楼之后，我就发现啼仑也只有八个学生了。

    杜清死后，娍青顶替了他的位置，成了娍青那一组的族长。

    格鲁那一组的人，倒是没有什么变化。

    看到我和啼仑一起进了教室，娍青脸上一阵欣喜。

    格鲁那边也是愣了一下，他们也都注意到，我的实力已经来到了三百一十七星。

    而娍青最近修行也是有了起色，修为来到了三百零一星。

    其他人的修为则是没有什么变化。

    我们相互打了招呼，啼仑就咳嗽了一声说：“叙旧的话，你们待会儿再说吧，我来给你们做个小总结，另外告诉你们接下来一个月的时间里，你们要注意的一些事项。”

    啼仑变得格外认真起来，比之前教授知识的时候，还要认真。

    啼仑深吸了口气继续说：“你们都竖起耳朵听好了，接下来每一句，都关乎你们的小命！”

