    而这一幕的出现。

    直接震惊了全球蹲在屏幕前的民众们。

    一片沉寂！

    然后，各大直播间弹幕直接爆炸。

    “法克法克！东方人直接导.弹覆盖这就离谱，这实在是太过分了！”

    “亲爱的朋友们，我已经酸了，这个国家到底多么富有，刚刚天上随便一枚导.弹造价都不低于五千万米元吧......”

    “这就是超级大国，你们这些外国佬懂个锤子！”

    “哈哈，这就是我们的侦查方式吗，爱了爱了。”

    弹幕以极快的速度疯狂上刷。

    热搜第一话题。

    【大国的侦查方式：导.弹雨覆盖！】

    ...

    米国东海岸，钮约城。

    第13街区的一座退役军人疗养院。

    这里居住着上百名七八十岁的老人，他们曾经都是从南棒国战场上幸存下来的米国老兵。

    此刻，这些老兵们都围坐在大厅的电视机前，观看着华夏战场的直播。

    当那拖着烈焰火尾的导.弹雨出现。

    笼罩了整片天空时。

    大厅里顿时一片哗然。

    这一幕怎么有点熟悉？

    “上帝啊！华夏已经强到这种地步了吗？”

    一位老兵失声惊叹。

    在他们的旁边，站着一个年轻的米国青年，他是这里的护师。

    听到老人的话，青年嗤笑一声。

    “雪利先生，这也算不了什么吧，我们米国还拥有空天母舰呢，像这样的火力对于伟大米国来说只是基本操作罢了！”

    这名青年护师十分骄傲地昂起了脑袋。

    谁料，那位名叫雪利的老兵‘噌’一下站了起来，怒目瞪着他。

    “法克！你们这些年轻人懂什么，你们对这个东方大国根本一无所知！”

    青年护师被斥责，显得很不服的样子：

    “难道我说的不是吗，对比我们米国，他们的火力也不过如此。”

    在场的所有米国老兵都摇了摇头。

    “年轻的小伙子，你可知道当年的南棒国之战吗？

    “那个时候，我们伟大的米坚组成联军强攻北方，甚至一度攻入了华夏东北境内。

    “我们拥有当时最先进的战斗机，最强大的装甲坦克和武器，但是你知道最后的结果是什么吗？”

    这些米国老兵都看向了他。

    青年护师被盯得心里有些发慌，但还是不服的问道：“是什么？”

    老兵肃声开口：

    “最后华夏的士兵，在零下三四十度的寒冷下，穿着单衣，靠着他们手里落后的步枪，将联军打得步步后退！

    “那是我们伟大米国...唯一一次战败！”

    这些老兵们仿佛想起了当年的恐惧，纷纷浑身发抖。

    那些从冰雪中走出的地狱战士...

    那个冲锋号角的声音...

    简直就是噩梦！

    即使几十年过去，他们也依然会在睡梦中听到这道冲锋号，然后吓得冷汗直冒惊醒过来。

    “如果想打败华夏的士兵，除非上帝亲自带着头盔来参战！”

    这是当时联军总指挥官亲口说出的话。

    几十年前的华夏，靠着落后的步枪打赢了最先进的米坚......

    青年护师的脑子仿佛被雷击中，轰一下懵掉。

    当年东方用步枪就能干过坦克战机。

    那现在呢......

    世界上最强大的超级大国，世界第一经济体，拥有第四代核武的国度...

    那现在谁还会是这个大国的对手？

    青年护师感觉自己以米国自豪的骄傲心顷刻间被击碎。

    捡都捡不起来了。

    ......

    东海。

    随着漫天的导.弹雨落下。

    轰隆一阵巨响。

    整个极东岛都彻底被炮火笼罩！

    然后是一道冲击波散开，距离岛屿十公里的舰队上，所有士兵都能感受到这股气浪涌过自身。

    这就是北风导.弹！

    令全世界大国震骇的超级武器！

    在导.弹雨落下后。

    顿时响起了海兽们惨烈的咆哮声。

    寂静瞬间被打破！

    “吼！！”

    这些嘶吼声显得痛苦无比。

    显然这轮导.弹轰炸，令许多海兽受到重伤。

    随后。

    臣风目光冷冽，他右手高高扬起，厉声喊道：

    “坦克军，齐射准备！”

    嗡一声！

    浮在海面上的两栖坦克全部调准炮管。

    “放！”

    臣风右手猛然挥下。

    ‘嘭嘭嘭！’

    顷刻间。

    坦克战群的炮管闪烁火光。

    万炮齐放！

    上万枚暗合金穿.甲炮弹直接轰向了极东岛上的海兽。

    这座岛屿再度被炮火彻底覆盖！

    这壮观一幕。

    令无数华夏民众感到热血沸腾。

    “我现在总算明白，什么叫做口径即是正义，射程即是真理了！太牛逼了！”

    “唉，都几十年过去了，我们的火力恐惧症还是没有治好啊！”

    “兄弟们我悟了！原来这是战略啊！穷则战术穿插，达则给老子炸！”

    围观在直播前的华夏网民们，激动的手疯狂在键盘上敲打。

    他们只后悔此刻。

    没有在大海上亲眼目睹这一幕。

    ...

    坦克战群的齐射足足持续了十分钟。

    无数炮弹落在了极东岛上。

    肉眼可见的，这座岛屿的地面在被不断抹平，然后下降。

    完全成为了一片焦土！

    火力侦查过后。

    整片海域都陷入了沉寂。

    但臣风却丝毫没有放下警惕，他双眸锐利地紧盯着被硝烟笼罩的岛屿。

    所有人都凝重无比。

    随后，只听见了一阵微微的轰隆声。

    就像万马奔腾一般的震响。

    臣风在听到脚步声的瞬间，当即厉声道：

    “所有坦克战群后退，东海舰队前压，潜艇准备发射鱼.雷拦截！”

    他前世率领数百万华夏战士与海兽.交战。

    战斗经验何其丰富。

    这些沉闷的脚步声，很显然是海兽潮开始发起反击了。

    下一秒！

    只见极东岛上，乌泱泱一片的海兽直接冲出了硝烟，咧开獠牙嘶吼着而来。

    ‘砰砰砰！’

    海兽们全部涌入大海，炸起一朵朵浪花。

    如同被射出的利箭一般朝着舰队方向疯狂冲击。

    从天空视角看下去。

    整片海面上都是海兽潮冲锋的白色浪尾。

    铺天盖地。

    至少有上万头海兽袭来！

    这番场景令许多战士都面色警惕无比，他们紧握着手中的武器，准备投入战斗。

    就在这时。

