
　　两人一拍即合，都是心情大好。

　　既然已经商定，杨辑亦是不再迟疑，开始了疯狂炼丹。

　　各类灵药与丹方通通送到了他的手里，有静心丹、黄龙丹、培元丹、引妖丹、辟谷丹等等十几种丹方以及大量的灵药。

　　杨辑只看一眼丹方所需的灵药以及大致的炼制方法，便开始了行动。

　　一株株灵药被他随意投进丹炉里面，然后随心所欲地催着火焰。

　　一旁，允许旁观的火源第一次看到杨辑炼丹，便是一阵咋舌。

　　一番操作下来，杨辑的手法与他心中的期望大大不符，甚至漏洞百出，有违大众炼丹禁忌，这……真是宗师所为？

　　杨辑的炼丹方式，若是换作一个炼丹学徒来操作，定会被他喷得体无完肤。

　　有谁这么大咧咧地直接掀开炉盖，随意扔灵药的？

　　凡炼丹之人无不担心炉内热力流走，温度失恒，最后难以调控。

　　所以哪个不是只将炉盖挪开一道小缝，投放灵药后就迅速将其盖住的？

　　唯有杨辑将炉盖悬于空中，露出一个大口，空气猛灌他都不曾紧张一下。

　　还有这熔炼灵药，都不预先调控一下火候，就直接用猛火淬炼？

　　这不怕灵药眨眼之间化作飞灰吗？

　　另外，那融合药液亦是令他看得咋舌，只见杨辑催动炉内阵法，一道灵力挥砍下去，就将一株灵药的药液削掉了大半。

　　这等蛮横地操作，看得火源是心惊肉跳。

　　融药的时候，有谁的操作这么粗糙？这等关键时刻，谁不是小心翼翼地一点一点剔除，然后结合观察药液的融合进度慢慢来的？

　　这等大开大合的粗莽操作唯一人也，也就是他杨辑了。

　　简直是匪夷所思，令他难以理解，也难以苟同。

　　可眼前这人可是炼丹大师啊，容不得他火源质疑，只是盯着看的同时，心头是疑惑丛生。

　　杨辑扭头看了一眼眉头皱成“川”字的火源，淡淡道：“你是不是有很多困惑？”

　　“回大师，我确实有很多疑惑的地方，第一步暖炉就令我很不解，丹方上所写的时间不是一柱香吗？另外融合药液的比例与丹方上记载的亦是有着不小的出入。”火源收拾了一下神情，便躬身道。M.23sk.com

　　“你平常暖炉一柱香，放入第一株灵华草时是不是得立即用灵力将其包裹，防止它被火焰烧毁？”杨辑问道。

　　“是的，若是不用灵气包裹的话，灵华草就会被烧毁。”火源如实回道。

　　“既是如此，你又何须暖炉一柱香，令炉内温度达到这么高呢？这不是给自己找麻烦吗？”杨辑淡淡反问道。

　　“炼制灵华丹，暖炉一柱香，这是丹方上的记载，老前辈流传下来的规矩，我必然要遵从。”火源回道。

　　“规矩是强者定下的，你之所以不敢逾越，是因为你对于丹道的理解还达不到打破樊笼一跃而出的地步，你只能循规蹈矩，按照前人的经验来，奉其为圣经。”

　　“我对于丹道的理解比你强，达者为先，算为前辈。那么我写下的丹方，你要不要遵从？”

　　杨辑一抹储物袋，缓缓递出一张改良过的丹方。

　　他淡淡看着眼前这神色来回变幻的火源，造化已经送出，能不能接住，那么便要看他能不能走出前人的束缚。

　　丹方就摆在眼前，可火源头顶却是浮现了【犹豫】、【挣扎】、【摒弃】、【坚守】、【迟疑】、【痛苦】。

　　此时此刻，是火源在选择，亦是杨辑与那些老前辈的过招。

　　若他火源信杨辑多一分，那么便会接过丹方，若是老前辈在他心中的份量更重，那么他心中对于杨辑的丹方便存有抗拒。

　　杨辑在等他抉择，这无疑要打破他以往的观念，想要在心中竖起他杨辑这座尊神，很难！

　　火源心里无疑是天人交战。

　　能不能跨出心里这一步，就要看他自己的造化了。

　　看似简单的选择，若是换作蓝星人来，那么必然是攥着拳头说，我全都要！

　　可对于想法固化，信念如磐，重道如始，一旦形成就难以打破的本土人来说。

　　抉择，无疑是在质疑他过往学到的总总。

　　火源与金大福不同，金大福是商人，炼丹手法不重要，他要的是成丹结果。

　　而他火源则是追寻丹道的虔诚信徒，前人的手法经验已经刻在了他的心中，他不敢打破。

　　其实真正能在丹道上有所成就的，都不会那么死板，他们的思维更活跃更变通。

　　正如金大福首次看到杨辑炼丹，便是眼前一亮，而落在火源眼中，那便是错误频出。

　　此刻，火源的神色一度变幻到扭曲，显然内心在做抉择，最后，终是呼了一口气，缓缓躬身，接过了丹方。

　　“多谢大师传授炼丹之道。”

　　“嘿，这火源老道看来不是那么古化，能走出心理这一关，有前途！”杨辑心中笑道。

　　他给火源的丹方上面以排列组合的形式写了很多种方案，不同年份的灵药涉及的熔炼火候，以及各种不同年份融合时需要的比例等。

　　这就相当于看着丹方套公式，杨辑以将炼丹简单化了。

　　火源得到丹方之后，就在一旁转着双眼细细看了起来。

　　杨辑炼制完三十炉丹药后则是出了炼丹室，将七成丹药交给金大福，他就回到石室修炼了起来。

　　修炼的日子匆匆过去了三天。

　　这一天，但听一道兴奋大吼蓦地响起，

　　“哈哈哈哈，我火源终于炼出上等品质的下品灵丹了，我火源终于成为了一名巅峰炼丹师！”

　　“大师，大师，我成功了，我成功了。”

　　火源风风火火地冲到杨辑跟前，手中拿着一颗丹药，像个孩子似的笑得眼睛都化开了。

　　杨辑听到他呼喊的时候已是睁开了眼睛，此刻亦是笑着祝贺道：“恭喜，恭喜，从此这世间，巅峰炼丹师又多了你火源一人。”

　　“我能走到这步，全赖大师指点，还请受我火源一拜！”火源老道朝杨辑深深一礼，神色异常恭敬。

　　此刻他才深知眼前之人的恐怖，看似粗糙的炼丹之术其实已经化繁为简了。

　　火源达到了巅峰炼丹师，立刻就成为了万宝楼的首席炼丹师。

　　顿时之间，整个南风岛都知晓了他火源突破的事，一时间纷纷送来了诸多的贺礼。

　　而杨辑炼制出来精纯丹药，众人都以为是他火源炼制的，一时间，火源风头无两。

　　而杨辑也乐得如此。

　　此刻，后山。

　　杨辑眼前堆满了许多物品，全是那些修士送给火源的贺礼，火源都将之拿到了他杨辑的面前。

　　“大师，这些宝物是我孝敬你的。”火源嘿嘿地笑着，算是借花献佛了。

　　杨辑笑着朝礼物里面扫了一眼，顿时有些惊异，有的贺礼居然还挺珍贵，都价值数千灵石了。

　　他此刻算是变相的享受到了身为炼丹师该享有的隐形福利。

　　目光缓缓扫过，有法器，有灵药，有丹方，有丹炉，令他意外的是，居然还有火属性术法，且不止一门。

　　“这些火属性术法……”杨辑顿时动了心思，他早就想修习一门火属性术法了，以后离了地火也不至于无火炼丹。

　　当下，就他在那些术法里面看了起来。

　　（感谢Nathan善善吖300币打赏，爱你。感谢轻松居士，深浅已知，坑了啊，OO剑心的月票。感谢各位的推荐票。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从信息全知开始更新，第二十二章 巅峰炼丹师，火源免费阅读。https://xs.23sk.com 