    第390章紧张了

    “……”夜锦汐。

    他这么一说，她怎么有点心虚呢？

    明明是她故意没说，怕父亲与兄长白等一场，结果他想都未想，便把责任揽在自己身上！

    “……”芸儿。

    她第一次发现，王爷为了维护小姐，也能脸不红气不喘的说谎！

    “父亲！饭菜快冷了，我们先用膳吧！”夜锦汐开口打破沉寂。

    “好！”夜尚廉应下。

    众人未多加客套，各自执起筷子开动。

    “大哥既然回来了，明日先去户部交接一下手续，日后与岳父同处户部，也算是有个照应！”风祇道。

    “说起此事，还要多谢王爷，不然，怕是再熬几年，下官也不见得能调回京城！”

    收到调令时，他就有所怀疑，觉得这张调令来的太过突兀，直到回京后，才从父亲口中得知，是王爷在皇上面前美言，他才得以这么快调回京城！

    “大哥这些年来，勤勤恳恳，将当地治理的如此之好，百姓们对你也是赞不绝口，这些在父皇心中都有数，所以，即便本王什么都不做，再过个一年半载，大哥也会被调回京城上任！”风祇望着他道：“再者，本王与父皇开口，也不全然是为了大哥，本王也有自己的私心，本王怕大哥常年在外，汐儿会担心你的安全，同时，汐儿需要家人给予的坚强后盾！”

    “……”夜锦汐。

    他总是可以不声不响，为她盘算很多事情！

    夜锦尘闻言，心头有些许动容：“不管怎么说，还是要谢谢王爷！”

    谢谢王爷，为下官做的一切！

    也谢谢王爷，处处为汐儿着想！

    “一家人不说两家话，大哥不用客气！”风祇道，随即，顺口补充：“如果大哥不喜欢待在户部，可以与本王说，本王可以让父皇，将大哥调往擅长的部门！”

    “好！”夜锦尘应下。

    一顿饭，在轻松愉悦的气氛下用完。

    待丫鬟们收拾好桌子，夜尚廉直接示意，周边伺候的丫鬟小斯们，全部退下。

    “王爷！如今皇上已松口，要重立太子，这朝中局势也一变再变，不知你这儿，有何打算？”夜尚廉询问。

    如今各位皇子都在加紧拉拢朝臣，而他这边，至今还未听闻到任何动静！

    “本王来此之前，是丞相约见本王！”风祇言简意赅道。

    夜尚廉闻言，相当意外：“丞相大人这是要支持王爷？”

    “准确的说，是要与本王做交易！”风祇纠正：“他支持本王坐上太子之位，但前提条件是，让本王休妻，迎娶他的孙女为正妃！”

    他话音刚落，夜锦汐眸光刷的落与他的身上。

    什么玩意？

    休了她，迎娶丞相的孙女？

    夜尚廉与夜锦尘闻言，也顿时紧张起来。

    如此诱人的条件，几乎所有人都会同意！

    毕竟……

    相比于太子之位，儿女情长太过飘渺，不值一提！

    即便再退一步来讲，日后他登上皇位之后，想要什么样的女子没有？

    被三道目光同时注视着，风祇微微侧目，望向身侧人儿。

    (本章完)

