    “……”

    “……”

    湘四与范五都目瞪口呆，谁都没有料到，才刚一打照面，那先前还凶悍无比的黑龙瞬间便吃了个宋青小给的排头。

    她暂时将这黑龙冻住，同时身形一闪，再次出现之时，已经身在黑龙上方。

    接着手掌一握，振臂一甩，只听‘嗖’的声响中，一条冰鞭破空甩出，缠着那才将冻住的龙头缠了两圈，牢牢将其捆住。

    宋青小握住冰鞭，用力将其一拉——

    那被半冻住的黑龙顿时如被上了套的马匹一般，头颅被用力上扯。

    冻住的冰层‘咔咔’碎裂，那先前如同死物一般的眼瞳开始收缩，像是即将再度复活。

    不过还没等它再动，冰层又重新将它冻住。

    宋青小的手腕一翻，那冰鞭的另一头在灵力作用之下，片刻之间便往前延长，如同一条灵活的冰蛇，‘嗖’的一声粘中了那浮在半空的巨大‘黑茧’处！

    冰晶一碰魔气老巢，便随即发出‘嗤’的腐蚀声响，冰鞭的顶端被浓烈的魔气所腐，顷刻化为数点黑色的液体，‘滴答’往下掉落。

    只是还没掉至一半，就化为黑气蒸发，重新被吸入黑茧之中。

    这魔气之强悍，实在非同小可。

    宋青小见此情景，当即冷哼一声，同时另一只手掌一摊，‘嗖嗖嗖’数声，几股冰索从她指尖飞蹿而出，行至半空相互绞合，拧着一股绳索，再次‘砰’的一声粘中那‘黑茧’之上。

    这一次魔气虽说仍旧试图腐蚀冰绳，却很快在强大的灵力之下被反扑。

    黑气迅速被寒冷的白雾所包裹，‘巨茧’的外表之上逐渐浮出霜露。

    那霜露飞快化为冰晶，慢慢将整个‘黑茧’冻住，如同一个巨大的可怕蜂巢，倒吊在半空之中。

    半透明的坚冰之下，隐约可以看到还有几条黑影在里面涌动。

    范五愣了半晌，终于回过神来了。

    他实在没想到，这黑龙竟如此中看不中用，甚至连宋青小的诛天剑及那盏古怪的青灯都未被逼出，便被‘制服’。

    但他来这里，可不是为了看宋青小大展神通的。

    想到这里，范五脸色一沉，紧接着指尖一搓，数张折叠整齐的符纸出现在他手里，他将符纸往半空一抛，嘴中疾念道：

    “天罡正气，太霄借法！……”

    随着范五咒语声一落，三张符纸之上金光大作，紧接着化为三支长箭，随着他法咒一落，那三支长箭顿时破空射出！

    这箭并不是射往被冻住的黑龙，而是直奔宋青小而去的。

    湘四一见此情景，便下意识的站了起身，出声提醒：

    “小……”

    这范五心眼儿极坏，想趁宋青小制住黑龙之际，趁机偷袭宋青小。

    她话音一落，只见范五眼中闪过一丝狞色，下一刻便一把扯下了他挂在腰侧的那黑色令牌，将其握在了手中！

    那令牌在范五一捏之下，像是一下‘复活’，上面黑气翻腾，须臾之间便如增大了数倍之多。

    范五将其捧在面前之前，那令牌已经成长为一个极为可怖的骷髅头。

    黑气腾漫间，他看了一眼一手控制黑龙，一手试图封住‘龙茧’的宋青小一眼，接着冷笑了一声，深呼了一大口气，如同破釜沉舟般，将嘴对准了那令牌所化的骷髅头。

    此时骷髅头像是已经复活，黑气从其眼眶、鼻孔及嘴部的黑洞之中吐出，如同感应到范五的气息般，那骷髅头竟似是有些急不可奈了，不等范五捧拿，便主动吸往范五嘴处。

    “……心……”

    原本正欲提示宋青小要小心范五偷袭的湘四，看到这一幕时，神情从惊骇转化为惊恐，身上鸡皮疙瘩一层一层冒出，胃中开始疯狂翻涌。

    她活到这把岁数，试炼之中变_态的人看得不少了，但像范五如此变_态的却不多。

    他到底是谁？来自哪里？为什么要跟一个骷髅接吻？还一副陶醉之色？

    范五并不知道湘四内心的感受，他的嘴唇一碰到那骷髅头，便如碰到了世间最为可怕的剧毒。

    灵力、生机及寿数源源不绝的从他体内被那骷髅头吸走，眨眼功夫，一股浓重的阴气从骷髅嘴上传递而来，将他的嘴染为灰黑之色。

    五号的嘴唇坍塌了下去，灰黑之气顺着他的嘴往他脸部四周扩散，瞬息之间便令他形如枯槁，一下老了许多，如同七、八十岁的老头儿。

    相反之下，那骷髅头吸饱了生气及灵力，便如神光焕发，那眼中黑气吞吐，灵性逼人，看起来份外恐怖。

    “采，”湘四结结巴巴的，“采阳补阴？”

    她话音一落，那狞笑的骷髅头便如吸够了力量般，终于肯从范五嘴上脱落，范五则是脚步踉跄，‘砰’的一声盘膝坐倒在地面。

    一离开范五，骷髅头不需要他再指挥，便凌空飞了起来，接着张开嘴，‘噗’——

    大股黑雾从那骷髅的嘴中喷吐而出，那鬼气在半空之中化为鬼头，接着开始发出狞笑之声：“嘿嘿嘿——”

    声音一出口，便随即化为强大的神识力量往四周扩散。

    湘四听到这笑声之时，便觉得像有万根钢针同时刺入自己的识海、耳膜之中，使她识海剧痛。

    巨大的压力之下，她眼眶先是发热，接着剧痛，一股可怕的压力逼入识海，像是要从内往外将她撕裂似的。

    她来不及再想其他，忙不迭强行稳住被这笑声搅得七零八落的识海，死死防守这股鬼气侵入自己的神魂之中。

    只消几个呼吸，她的神识光是防守之下便已经消耗了三、四成之多。

    就算如此，也不过堪堪保住自己罢了，还不能完全控制鬼音入耳，筋脉内的灵力在笑声冲击之下，开始在她体内横钻乱冲，使得她本来便已经不轻的伤再度加重。

    血从她口中溢了出来，‘滴滴答答’的将她下巴全部染红。

    魔音冲击之下，结成了冰的那黑龙巢穴之上开始碎裂；被冻住的黑龙头颅也重新复活。

    ‘咔嚓’的声响之下，冰块之上裂开数条极长的裂缝，‘砰砰’撞击声中，黑气顺着裂缝往外涌，大量冰块被腐蚀，化为黑水滴落。

    “哈——哈哈哈——”范五有气无力的狞笑声也跟着响起，他今日也算是下了极大的血本了，为的就是不惜代价将宋青小弄死，不止是为了完成任务，还有想要报当日之仇，及夺取她的宝物。

    “嘿嘿嘿——”阴气所形成的鬼头还在发出惊怵异常的怪笑，音波冲击中，冰块碎裂的速度比先前更快了许多。

    ‘嗖’的声响中，三支由符纸所化的金色光箭即将射至身前，被迫上仰的黑龙之头眼瞳收缩，鼻孔之中传来呼吸，龙头开始颤抖。

    情况一下失控，宋青小只感觉手中所握的冰索‘嗡嗡’颤动，‘哧吭’的震动音从‘巨茧’的连接处以音速飞快的传递到黑龙巨大的头部，接着化为一股排山倒海的力量，如同火山爆发的前奏——

    她当机立断，将手一松，同时施展‘前’字令。

    气息刚一消失，尖锐的破空声响里，三支金箭便已经‘嗖嗖嗖’穿透她的‘身体’，接着那被冰束住的黑龙喉中，发出一声怒吼：‘嗷！’

    一股黑气将它嘴中的冰球震破，‘哐哐’的声响中，冻住它头颅的冰块大量剥落。

    宋青小被金箭所射穿的残影还未化开，接着便被仰开的黑龙巨口一下吞入其中。

    ‘咔嚓’的牙齿闭合声令人毛骨悚然，但发现自己扑了个空之后的黑龙更为震怒。

    吸纳了魔力，恢复了当年雄风的黑龙此时只觉得自己受了一个‘愚蠢的人类’愚弄，使得它杀机更重。

    ‘吼！’它再次发出一声震耳欲聋的吼声，震得圣庙颤抖，黑气吞吐而出，瞬间弥漫各处。

    它转动可怕的双瞳，开始搜寻宋青小的下落。

    宋青小逃离黑龙上空，身影出现在龙的‘巢穴’另一侧，她还未出手，那浮在半空的鬼头便率先像是捕捉到了她的存在。

    ‘嘿嘿’的狞笑声里，那鬼头眼中黑气一闪，张开巨口，约如拳头大小的黑影从中飞出。

    她一听风声不对，转头便见到了这一幕。

    细看之下，这些黑影是一个个骷髅鬼头，约如缩小版的八骨噬魂魔。

    但与那八个噬魂魔相较，这些鬼头的气息要减弱了许多，威力更是大如前者。

    可极为可怕的是，这些拳头大的骷髅鬼头虽说力量减弱，但数量之上却增涨了千百倍之多！

    此时从那鬼头之中，源源不绝被吐出，密密麻麻形成可怖的云群，如同集体出征的蜂群，铺天盖地，往她的方向‘嘿哈’鬼叫着蜂涌。

    这些鬼头移动速度极快，引起了黑龙关注，眼珠转动间，一下便发现了宋青小的藏身之处。

    ‘龙巢’内部，随着冰块一化，只见两只巨掌在撕扯着那‘黑茧’束缚，‘吱嘎’的划响声里，那长甲如镰刀般，将‘黑茧’缓缓划破，钻出数根粗如手臂的尖甲，接着两只巨爪从中探出，如老鹰捉小鸡般，往宋青小捉来。

    两只巨爪出现得极为突然，动作又快，等到风声形成，已经将宋青小笼罩在阴影里面。

    “……”湘四瞪大了眼，紧张到极点，反倒发不出声音来。

    随着龙的咆哮，巨爪在碰到宋青小的那一刻，她的神识放开，身形再度消失，爪子将残影击散之后，‘轰’的一声击落到了圣庙的玉璧上面！

    镇魂一族彻底死亡之后，玉壁失去了神秘的力量加持，在这巨龙之爪一按之下刹时裂开。

    龙爪如按豆腐般，深入玉壁一米深，爪子一合，又重新收了回来。

    黑龙眼珠微转，吐息之间威压放开。

    宋青小刚一出现，灵力才出现波动，那黑龙便仿佛感应到了般，眼珠转了过来。

    第一时间感应到的，还有那群‘嘿哈’尖叫的骷髅鬼头群，如群蚊嗅到血腥味儿般，又铺天盖地的往她的方向飞来。

    虽说仗着‘者’字令之便，宋青小再次顺利躲开，但那浮在半空的巨大鬼头却又一张嘴，厉啸声中再次吐出大量的骷髅鬼头来。

    随着这骷髅鬼头数量一多，这些鬼物也似学得精滑了，分为数列，阻击在四面八方，等她出现。

    如此一来，哪怕宋青小有‘者’字令在身，也大大受限。

    她刚一出现，附近的骷髅鬼头便‘呼啸’而至，如快速移动的云层般，一闪即至，将宋青小包围在里面。

    黑气翻腾之中，数个先至的鬼头尖叫着往她脸颊咬来。

    不等它咬中，宋青小伸手一捉，将其抓在掌心里面，只轻轻一捏，‘砰’的一声，那骷髅鬼头爆了开来，化为一团阴气散开，将其余数只骷髅鬼头引过来，尖叫着将其分食殆尽。

    这些鬼头以**血、灵力为主，实力微弱，但因数量极多，便烦不胜烦，如扰人苍蝇一般。

    宋青小捏死一只的同时，其他数只往她后背心处贴来，张嘴便咬。

    ‘者’字令所形成的光芒将其挡在外面，令其难以将防御噬穿，但只是这片刻的耽搁，宋青小身上便附盖了百十来个鬼头，哪怕不能击穿她的防御，却也牢牢吸在她身上，大口吞噬着灵力。

    她目光一寒，身上灵力一涌，冰霜浮现，眨眼便将所有鬼头冻在里面，结为厚厚的冰层，碎裂散开。

    其余还未来得及靠近的鬼头被同类爆破之后的阴气所吸引，争先恐后涌去阴气所吸收。

    宋青小身侧空出一些，接着又听到疾气声响，仰头便见一只漆黑的巨大龙掌如同死神镰刀一般，往她劈落下来。

    她再次躲开。

    但数次之后，心中却不由生出一股厌烦。

    这些骷髅鬼头数量极多，缠人无比，虽说不会对她造成严重伤害，但却极为碍手，影响她速度。

    稍一缠住，那黑龙又来。

    此起彼伏，如同配合得天衣无缝般，这样下来只是浪费时间。

    要想好好收拾黑龙，需得先将这碍事的鬼头收拾干净再说。

    她的目光落到了地面的范五身上，此时的范五身形瘦如枯杆，仿佛被吸干，须发皆白。

    他盘坐在地，趁着宋青小被追击的时机，从乾坤囊中取出数把丹药，看也不看便塞进了嘴里面。

