    宇宙中的凶兽异种何其之多。

    以人类从一些遗迹中挖掘出来的资料。

    光是单独的一些记载中的，就有三百多万种！

    这还是人类发掘的几个未知文明遗迹得到的资料，那些掩藏在历史迷雾中的文明。

    还不知道掩藏了多少的未知和神秘。

    在【海龙】基地市附近疆域中，有记载的凶兽族类，就有一千多种！

    而其中大部分都被记录在了官方图录中。

    光是蝶属族类中，就记载了不下二十多种！

    雨蝶这个品种，还是因为族群繁多，而被研究解析最多的一个种族。

    后续的2阶3阶进化血脉，不知道死了多少雨蝶在里面，才寻找出来的进化公式。

    赤炎虫的进化，也就只研究出了【火蝶】一个公式而已。

    所以，当楚云说。

    这只她送给对方的赤炎虫进化了两次，成为了一头只是预想中的【炽焰蝶】时。

    柳灵儿是有些懵的。

    “行啊，云子！研究院里，还没有这种蝶种的三阶进化公式，你这边倒是误打误撞给完成了？”

    林铸看着安静趴在自己师妹手心中的火儿，心中感慨的说道：

    “那群老研究之所以在图录上，记下【火蝶】的3阶血脉。还是因为有一名神火学院的学员，意外下将自己的火蝶进化。”

    “后面才有了【炽焰蝶】的图像作为参考。没有想到，在你这里见到活生生的一头！”

    林铸说着说着，不由自主的伸出手，想在火儿艳丽的蝶翼上抚去。

    “叽~！”

    却不想，在柳灵儿手中安静乖巧的火儿。

    感受到他伸来的爪子，像是受到了惊吓一般。

    发出一声嘶鸣，艳丽的火红蝶翼，猛地一扇。

    狂暴的火元气在上面涌起，惊得林铸急忙将手收了回来。

    不然，他都要怀疑，这只手会不会被烧成“炭烤猪蹄”！

    “叽叽~！”

    楚云的肩膀上，传来蝶衣幸灾乐祸的嘶鸣声。

    好似在那里取笑着林铸的狼狈。

    “哼哼！”

    林铸讪讪的瞪了一眼那边的蝶衣，他就有些不明白了。

    蝶衣不待见他，就连这只炽焰蝶也不待见他！

    他这是跟灵蝶属都犯冲了吗？

    “师兄，你吓到它了！”

    柳灵儿看着炸毛了一般的火儿，急忙在那里伸手抚摸着它的身体，安抚了起来。

    “......它那个样子像是被吓到的吗？”

    林铸看着重新趴在了自己师妹手心中的炽焰蝶，心中苦涩谁能知道。

    “叽~”

    火儿头顶上的两根触角动了两下，又重新安静了下去。

    享受着柳灵儿的抚摸。

    “怎么突然回来了？”

    楚云只是看了一眼趴在柳灵儿手心中的火儿，便转过了头。

    看向了在那里郁闷的发小身上。

    “怎么？我回来很奇怪吗？”

    林铸被他这么一问，不由得板着了个脸来。

    “不奇怪，只是好奇而已。”

    楚云摇了摇头，自己发小回来，他高兴还来不及。

    尤其是，柳灵儿的归来更是让他心中暗暗开心。

    “我这次回来，想调查调查老爷子的事情！”

    林铸略有些粗狂的脸上，流露出一抹恶狠狠的煞气。

    当时老林头的病逝，充满了很多的疑点。

    3阶序列的人，不说强壮如牛虎。

    体质各方面比起普通人来说，强的那不是一点半点的。

    犹记得当时的老人，身上扛着几袋百来斤的大米。

    依然健步如飞，比很多年轻人还要强壮。

    更何况，林铸可不记得自己家族里有心脏方面的遗传病！

    楚云沉默了好一会，“你有查到了什么？”

    “......没有。”林铸脸色有些铁青，这也是他较为郁闷的事情。

    重新回到【海龙】基地市已经有十来天了。

    他走动了不知道多少地方，收容所那里，更是翻墙进去搜了好几遍。

    那些被遣散的收容所伙伴，他更是一个个的都找过了一遍。

    都没有得到一丝一毫有用的线索。

    “我前段时间有见过吴伟那个家伙。”

    楚云突然在一旁说道。

    “嗯？你什么时候见过他？在哪里？！”

    林铸眼中猛的射出一道光芒，满脸期待的看着发小。

    “几个月前了，那时候他在被黑天联盟的人追杀。”

    楚云想了想，补充了一句：“那个吴伟起码5阶！”

    “5阶？！”

    林铸愣住了。

    如果说，之前只是怀疑吴伟跟自己爷爷的死有关系。

    现在从发小这里知道了那个吴伟的真实实力后。

    他心中的怀疑被无限的放大了。

    要知道，当时的收容所了。

    表面上就自己的爷爷3阶序列的实力，镇守着整个收容所。

    不被外面的那些恶棍团队欺压。

    而吴伟作为当时收容所里为数不多的几个工作人员。

    也只是一名契约了幻宠十几年，却依然是一名1阶幻宠师的底层人物。

    谁都没有想到。

    当时的收容所里，那个吴伟才是隐藏在后面的大BOSS！

    “吴伟，那个混蛋！”

    林铸咬着牙，眼神中透着阴狠。

    “老头子的死，跟他绝对脱不了干系！”

    “我觉得未必是他。”

    让林铸不曾想的是，自己的发小却在一旁摇起头来。

    “可能老林头的死跟他没有关系，但是他肯定是知道一些内情！”

    “为什么？”

    林铸一怔。

    “直觉！”

    回答他的却是两个字。

    “你又不是女人，直觉个屁啊！”

    林铸脑壳上青筋暴跳，忍不住骂了出去。

    “嗯？”

    安静的坐在另一边，都弄着手中火儿的柳灵儿听到他口中的话。

    当即一个转头，眉头微皱，眼神危险的看向了他。

    “额，咳咳。师妹，我不是那个意思！你别那么自然的代入啊！”

    林铸苦着个脸，之前自己实力高的时候，还可以摆摆师兄的脸色。

    现在这个小妞，可是差半步就可以进入6阶的妖孽！

    岂是现在才不过区区4阶的自己，可以招惹的......

    “哼！”

    柳灵儿瞪了他一眼，倒是没有在理会他。

    继续在那里逗弄起了手中的火儿。

    “云子，给我托个底！”

    逃过一劫的林铸，看了一眼自己的师妹，拉起楚云就到了另外一边重新坐下。

    “你是不是有什么消息！”

    “消息不敢说，我怀疑老林头的死，跟黑天联盟可能有点关联！”

    楚云摇了摇头，脸色有些凝重起来：

    “你还记得，前年的时候，收容所里来了一个奇怪的人吗？”

    “前年的时候？奇怪的人！”

    林铸一开始还有些迷惘，等了好一会，他的眼中爆闪出惊人的光芒。

    “你是说，那年春节，半夜里突然出现的那个男人？！”

    听自己的发小这么一说，林铸猛然想起了前年发生的事情。

    因为那一日正好是大年三十，春节前的一天。

    因此他的记忆尤为的深刻！

    半夜里，十四岁的他和楚云两人。

    因为白天喝了太多的快乐水，憋的半夜起来去找厕所。

    怕黑的他，硬是将楚云从床上给拉醒了过来。

    陪着他一起去放水。

    那一夜，整个夜空晕沉沉的，没有一丝的月华和星光。

    两人从房间里出来，去往厕所时，看到收容所外面走进来一个身穿黑色长袍的人。

    而开门接待的人，赫然是收容所的所长--林让！

    当时林铸还奇怪，为什么自己的爷爷半夜不睡觉。

    正准备上前去打招呼，最后却是被身旁的楚云给拉到了一旁。

    憋的尿急的林铸，最终只是看到自己的爷爷将那个人带去了办公楼那里。

    便没有多想，拉着楚云就朝着厕所跑了过去。

    最后，那人是什么时候离开的。

    他是一点印象都没有......

    “嗯。”

    楚云点了点头，对于记忆中的那个场景。

    当时他刚穿越过来，附体重生的时候，专门研究了好一段时间。

    前身的所有记忆，对于前年大年三十时，半夜里发生的事情，有着很深的印象。

    此时回想起来，倒是有些奇怪。

    “前年的事情了，我们就算想要查，可能都查不到了！”

    林铸有些郁闷，有一种黄鼠狼咬乌龟--无从下手！

    一个个的线索被翻出，但是没有一条是他们能用得上的！

    “那个人.....我倒是有些猜测。”

    楚云脸上露出一抹古怪的表情。

    “猜测？你知道那人是谁？！”

    左右没有找到线索的林铸，听到发小的话，当即焦急的追问了起来。

    “咳咳，那个人你也认识，甚至.....很熟！”

    楚云古怪的看着他。

    “我也认识？我怎么不知道？”林铸听到他的话，当下就愣住了。

    “难道是我身边的哪个混蛋？”

    他直接就陷入了沉思中。

    “咳咳。”

    当林铸说到“哪个混蛋”的时候，楚云不经在那里轻咳了两人。

    “嗯，云子？”

    楚云轻咳的声音虽然不大，却也是将林铸的思绪给唤了回来。

    “那个人到底是谁？你就别卖关子了！”

    看着眼前的发小，林铸猛然回过神来。

    暗骂了一声自己傻了吧唧的，还在那里瞎想着前年半夜里的黑袍人是谁。

    直接问对面的家伙不就知道了！

    “......如果我没有猜错的话。”楚云看向发小时，脸上的表情越来越古怪了。

    “她，应该是......”

