
　　“可以收网了。”太玄殿内，庆云之上的九天玄女睁开眼睛，然后手中拂尘一摆，刹那间数道符诏带着金光飞下了三十三重天。

　　随着九天玄女的符诏落下重天，最先收到的是翊圣保德真君和五方雷帝。

　　九天玄女的符诏极为简要明了，那就是一个道天楼的逆贼都不能逃掉，尤其是红云老祖。

　　如果走脱了红云老祖,那翊圣保德真君和五方雷帝就准备上表请辞吧。

　　但是，除了翊圣保德真君和五方雷帝以外，还有一支天军也收到了符诏。

　　那就是天猷副元帅真君所统领的天军，他们也在同一时刻收到了九天玄女的符诏。

　　所有人都以为天猷副元帅真君在神诖州，其实天猷副元帅真君早已带着三十万天兵来到了定清州东部。

　　在接到九天玄女符诏的那一刻，天猷副元帅真君立刻率领三十万天军浩浩荡荡攻破了定清州东部道天楼防线。

　　当天猷副元帅真君的天军进入战场，定清州的一切都再无悬念了。

　　除非道天楼不惜一切代价疯狂支援定清州,否则再无回天之力。

　　就在天猷副元帅真君攻入定清州之时，翊圣保德真君飞出了巫灵原驻地,而五方雷帝则直接从重天之上降临。

　　“红云！你擅入现世，扰攘众生，坏州破陆，屠戮生灵，抗逆天庭。罪大恶极，天道难容！吾今奉四御大帝君及大主使法旨，禀天威，将天兵，特来讨伐你等逆众。你

　　也是上古大仙，先天所化，若是明天道,知天运,便当即刻投降,接受天条审判,消赎罪孽。”翊圣保德真君立于云端，朝着前方聚窟原上空的红云老祖喝道。

　　红云老祖看了看头顶的五方雷帝,又看了看前方的翊圣保德真君，然后淡然一笑道：“抱歉,贫道不知道什么是天条。”

　　翊圣保德真君闻言说道：“那你很快就知道了。”

　　随后，翊圣保德真君便命天兵天将全部后撤，他与五方雷帝同时对红云老祖出手了。

　　翊圣保德真君是证道太乙金仙，五方雷帝是太乙金仙，虽未证道，但执掌五方雷霆，一身道行自是不俗。

　　刹那间定清州天雷滚滚，雷霆普降，那些道天楼的金仙、道兵在一瞬间便被五方雷帝镇压，然后被那些天兵天将拘拿。

　　翊圣保德真君一出手便瞬间击破了道天楼在聚窟原布设的所有阵法，就连红云老祖的火云大阵也在一瞬间被攻破。

　　身为北极四圣之一，翊圣真君的实力远远超出了一部分人的想象。

　　红云老祖也被翊圣真君的实力吓了一跳，一击便攻破自己的火云大阵，这位翊圣真君看来并不是现世传言那么简单。

　　至于红云老祖心中所想的传言，自然是如今盛行于现世修行界之中的一个流言。

　　北极四圣本来是以天蓬元帅为尊，但最近这几千年里传言却有些变化。

　　变化就是如今的北极四圣里以真武大帝为尊，天蓬元帅次之,天猷副元帅和翊圣保德真君再次。M.23sk.com

　　红云老祖知道自己得到的消息有误,如果有机会，他一定要做到‘不信谣’。

　　在一个证道太乙金仙，五位太乙金仙的围攻之下，红云老祖纵然道行精深，法力强横，最终也败下阵来。

　　到了最后一刻，红云老祖甚至显出了本体，想要以本体逃遁，只要能逃出定清州或北俱芦洲，就有办法回到道天楼。

　　不过，红云老祖却反其道而行之，他选择逃遁的方向并不是向西、向南或向东，而是向西北直接朝西华州方向遁去。

　　不得不说红云老祖这一举动很成功，对于后方翊圣保德真君他们先前并未多做布置，这导致红云老祖很轻松地便遁出了定清州，进入了西华州天军驻地：绝云岭。

　　就在红云老祖遁出定清州，进入绝云岭的那一瞬间，重天之上忽然出现一道大阵立刻当头落了下来。

　　“金乌大阵！”当现出本体‘天地间第一朵红云’的红云老祖看着眼前突兀降下的大阵顿时惊呼一声，如果说这世上有什么能绝对克制或者说压制红云的，那无疑就是太阳了，当然上古也叫金乌。

　　但红云老祖还是想的简单了，在金乌大阵落下的那一刻，一個身穿赤炎衮袍，头戴赤翎金冠，浑身都被太阳金光笼罩的男子从金乌大阵内走了出来。

　　男子目光落到红云老祖身上，旋即缓缓开口道：“红云老祖，束手就缚吧，不要再顽抗了。”

　　“金乌十太子？”红云老祖看着眼前的男子，旋即道：“你以为就凭这金乌大阵能拦下我？”

　　男子淡淡地道：“这里没有金乌十太子，只有天庭的太阳星君。”然后男子又说道：“你可知此地是何处？”

　　“此地？”红云老祖闻言一怔，旋即掐指一算，“哈哈哈，原来如此，绝云岭...绝云岭！”重新化成人形的红云老祖仰天大笑，一头长发在罡风之中飞舞飘扬，“当

　　年伱们十兄弟在扶桑树上玩闹的时候，贫道已经在上古洪荒大地上威名远扬了。却想不到，如今你竟然成为了天庭的鹰犬，我也走到了今天这个地步。”

　　“真是世事无常，不过，我红云的路，我自己知道怎么走，你就不要多说了，来吧。”红云老祖大喝一声，随后运转法力，毫不犹豫地便朝金乌大阵轰去。

　　然而红云老祖想要破开金乌大阵，所要面对的并非太阳星君一人，而是紧随其后赶来的翊圣真君和五方雷帝。

　　九天玄女法诏已经说的很清楚了，若是让红云老祖走脱，那他们就别做仙官了下野吧。

　　像翊圣保德真君、五方雷帝，这不仅仅只是天庭的一个官职封号，这更是天道之下的一种果位。

　　道果是指道行修为，那么果位就是指你在天道之下所获得的尊位，有了果位，你在现世之中就有大气运加身，也可以比旁人更能接触天道，参悟妙理。

　　而果位也只有三个地方可以获取，第一个就是天庭，第二个是道门，第三个便是佛门。

　　随着红云老祖被金乌大阵困住，又在翊圣真君与五方雷帝、太阳星君的全力攻势下，这一次仅仅只用了一炷香的斗法时间，红云老祖便被打碎了肉身，他的本体也被打成了重伤，神魂直接被五方雷帝用雷符镇住，并由五方雷帝亲自负责看押。

　　就在红云老祖被抓后不久，济苍岭、垄衢山战线也传来了捷报，高枢、开方以及数十万道兵，近百个道天楼金仙全部被擒。

　　天猷副元帅真君直接率领三十万天兵横扫了整个定清州，将定清州内所有道天楼修士一个不漏地全部抓住了。

　　一天之后，整个定清州完全被肃清，所有道天楼修士除了战死的，其余的全部被俘。

　　然后，天庭大军开始陆续撤出定清州，返回了绝云岭驻地。

　　济苍岭、挼摩峡、垄衢山天军撤回绝云岭之后，天猷副元帅真君也率领三十万天兵来到了绝云岭。

　　一时间绝云岭内人满为患，且不说天兵天将，光是抓捕的道天楼修士，就多达八十多万。

　　加上天兵天将，将近两百万人，就这样挤在绝云岭内，一时间绝云岭鼎沸喧天，热闹非凡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百八十二章 收网免费阅读。https://xs.23sk.com 