
　　灰原哀想要搞什么研究，这四季是不知道的，反正研究员弄不清楚杀手的心理活动，杀手也弄不清楚研究员的心理活动，完全就不是同一个世界的人。

　　虽然四季严格来说并不是杀手啦。

　　反正早上配合着检查了一下力量和速度，连四季都感慨最近没怎么进行强化训练就拥有不小的进步的时候，毛利小五郎和小兰倒是直接跑过来了。

　　然后拉着四季表示要进行一场说走就走的旅行。

　　四季倒是没有什么意见，反正没事情做。

　　捡了一套换洗的衣服，就和山田今日还有山田明日一起，跟着车走了。

　　宫野明美是不去的，灰原哀也懒得跟去，似乎在计划着要解剖四季的样子。

　　怎么样都好啦。

　　……

　　也不知道毛利小五郎是抽的什么风，突然就要拉着四季一起出来玩儿什么的。23sk.Com

　　开车也很快，到了中午的时候，就跑到了目的地，长野县和群马县的交界的地方，一个叫做轻泽的酒店里。

　　房间也开好了，不出意外的，四季还是和姐妹两一间房，虽然是双人房。

　　看样子四季和姐妹两住在一起，似乎谁都没有担心过的样子。

　　当然，要说担心的人也是有点，比如说宫本由美，一开始就曾经担心过这个问题。

　　不过这些都不是重点。

　　放好行李什么的，略微休息了一下，小兰等人就直接叫上四季他们一起到附近的游泳池去了。

　　虽然四季家里就有游泳池，但毕竟只是家用的小型泳池而已，在大游泳池这里，该有的设备基本都有，也能够玩得更加开心一点。

　　小兰和柯南不知道去哪儿做什么了，山田今日和山田明日倒是在游泳池里玩得开心。

　　而四季和毛利小五郎，则是躺在躺椅上，看着泳池里的波涛汹涌。

　　“那个是D吧。”

　　“我看是E。”

　　“不可能，最多D加。”

　　“加你个头，我说E就是E，我摸过的比你这个小混蛋看过的都要多，你能有我厉害？”

　　毛利小五郎斜着眼看着四季，表示对四季的不屑和轻视。

　　对此，四季还真的没有什么好说的，之前杀死的人中有女人的时候，他倒是手贱的捏了几下试试手感。

　　但正要说正儿八经的，还真的没有过那样的经历。

　　而毛利小五郎似乎觉得自己胜利了一样，又继续一边听着歌一边看别的去了。

　　耳朵里都塞着耳塞，是使用随身听，是小兰的，据说是小兰的母亲送给她的，被毛利小五郎拿过来用了。

　　而四季似乎又发现了别的目标。

　　“喂喂，大叔，那边那个，拥有战略级杀伤力的大胸器啊！”

　　“诶？哪里哪里？”

　　毛利小五郎闻言，立刻就转过头看向那边，然后就没发现小兰和柯南正好走了过来。

　　顺着四季所指的方向看过去，也是一脸惊叹的表情。

　　“哇哦！那是F级的吧！”

　　“绝对F22猛禽级的啊！”

　　“什么F22？我看那是……啊啊啊……”

　　话都没说完的毛利小五郎突然发出一连串的惨叫。

　　声音之大，把四季都吓了一跳。

　　结果回头一看，发现小兰一脸不爽的站在那里，手上还拿着随身听，估计是把声音开到最大了。

　　“自求多福吧，大叔！”

　　四季小声扔下一句话，随即跳下躺椅就直接跑了，跑去找山田今日和山田明日去了。

　　对此，毛利小五郎只能一阵咬牙切齿。

　　竟然抛弃队友，太过分了啊！

　　四季才懒得管这个，反正毛利小五郎也死不了，虽然会被摧残一下。

　　“老话说得好，死道友不死贫道，毛利大叔你就吞下自己种的苦果吧！”

　　四季的师傅是一个老道士，所以算起来，四季自然也算是道士的，而毛利小五郎是同门，所以也算是道士。

　　死道友不死贫道这句话，用在这里也正好。

　　虽然他们不是道友，是师叔侄。

　　“四季哥哥，我们在这边！”

　　山田明日在游泳池里朝着四季招手大喊。

　　“来了。”

　　四季应了一声，就赶紧跑过去了。

　　……

　　似乎过了很久，又似乎没过多久，一行人还是离开了游泳池的。

　　而毛利小五郎似乎之前都还在被数落，一边走一边很是郁闷的整理着他自己的衣服。

　　“那也是没办法的啊，每天发生的事情层出不穷的，也应该放松一下呀！”

　　一边说着，一边走出了游泳池的大门。

　　对于毛利小五郎的解释，小兰是表示懒得听的。

　　而柯南则是继续他的呵呵呵。

　　明明每次遇到案件的关键时候，毛利小五郎都在睡觉来着。

　　四季带着山田今日和山田明日跟在后面，表示他不说话，以免惹祸上身。

　　而小兰最终还是忍不住继续数落着。

　　“你不觉得这样对不起妈妈吗？”

　　“别提那个家伙！”

　　毛利小五郎一脸不爽的样子，边走边说道。

　　“说不定她现在正热衷于某个男人……嗯？”

　　说到这里，又直接停了下来，因为撞到了走在前面的小兰身上了。

　　而小兰倒是没有在意一般的，看着左边的商店里，似乎看到了什么难以置信的事情。

　　毛利小五郎和柯南都有些奇怪，也往那边看过去。

　　四季自然也是表示凑热闹的走到大家身边看过去。

　　结果发现一个盘着头发戴着眼镜颇有女王范的女人，正拿着一根领带在给另一个男人试的样子。

　　貌似是妃英理的吧。

　　四季看向了毛利小五郎。

　　结果发现毛利小五郎一脸震惊愤怒的表情，很是精彩的样子。

　　而小兰似乎反应过来了，赶紧大声喊道。

　　“妈妈！”

　　“诶？！”

　　里面的妃英理也看向了外面，然后忍不住睁大了眼睛。

　　“不会吧，怎么是你们？！”

　　“哼！”

　　毛利小五郎冷哼了一声。

　　然后，暂时就没有然后了。

　　……

　　良久过后，一家咖啡厅里。

　　毛利小五郎右手撑着脑袋，嘴里叼着烟，一脸不爽的样子。

　　小兰也是双手撑着脑袋，面无表情的看着坐在面前的妃英理和那个男人。

　　“不是说了嘛，”妃英理在解释着，“律师间经常会结伴出来玩！”

　　所以这是很正常的事情，那个男人也是律师，正好一起出来玩而已。

　　但毛利小五郎却似乎表示不相信的样子。

　　撑着脑袋的手松开，拿下了嘴里的香烟，然后开口询问。

　　“那么，刚才买的那条领带……”

　　“那……那是朋友拜托我买的，让他帮我挑选罢了，对吧，佐久君？”

　　说着妃英理还看向了坐在一边的那个男人。

　　佐久法史，正是那个男人的名字。

　　听到妃英理的询问，倒是有点惊讶般的反问了一句。

　　“啊咧，是这样的吗？我还以为一定是送给我的礼物呢！”

　　“佐久君！”

　　“哈哈哈……”

　　“……”

　　毛利小五郎一脸不爽的看着那个笑哈哈的男人。

　　而坐在另一边的位置上的四季，倒是直接“呼呜”的吹了一声口哨。

　　等毛利小五郎看过去之后，这才用着师门特有的手语发了一条信息。

　　“要不要我帮你干掉那个家伙，避免头上一点绿？”

　　“……”

　　对此，毛利小五郎没有任何回应。

　　倒不是看不懂，而是懒得搭理四季罢了。

　　但妃英理还是注意到了坐在一边的四季和山田今日还有山田明日了，因为是一起来的，刚才也没来得及认识。

　　“那几位是？”

　　“那是从中国来的四季，是爸爸的师侄。”

　　小兰开口解释道，因为看着毛利小五郎似乎不想说话的样子。

　　但妃英理似乎有点不明白。

　　“师侄？”

　　说着，又看向了毛利小五郎。

　　“我倒是知道你有一个侦探的师傅，怎么你那个师傅还有别的徒弟？”

　　毛利小五郎深深的抽了一口烟，又缓缓吐了出来。

　　随即才开口说道。

　　“隔着很远的辈分了，没跟你说过。”

　　对此，妃英理没来得及说什么。

　　一边的四季，已经带着山田今日和山田明日过来了。

　　“初次见面，师……话说该怎么称呼来着？”

　　四季看向了毛利小五郎，听说过师傅，师叔，师伯，师姑，师娘什么的，但是师叔的老婆该怎么称呼？师婶？

　　而毛利小五郎，本着不作死就不会死的原则，很是直接的说道。

　　“直接教大婶就可以了，反正是和我这个老男人一样的老女人。”

　　“……”

　　对此，妃英理是一脸的不爽的。

　　四季倒是懒得管他们的事情，继续笑呵呵的说道。

　　“大婶，我叫做四季，这是我的妹妹山田今日，山田明日。”

　　“妹妹？”

　　“哦，是远房表妹，不是亲妹妹，我是从中国过来帮忙照顾她们两个的。”

　　四季这么解释道。

　　听到这个，妃英理这才了解的点点头。

　　双方算是认识了一下，然后四季就带着山田今日山田明日坐回到自己的位置上，表示在一边看戏，不会插嘴。

　　倒是毛利小五郎竟然没有对妃英理说过他还有一个练武的师父，这让四季有点意外。

　　而且没记错的话，貌似小兰也是在他过来前两天才知道的。

　　如此看来，毛利小五郎是连自己的妻子和女儿也都隐瞒着啊。

　　不过为什么要隐瞒呢？这也不是什么见不得光的事情啊。

　　四季表示有点想不通。

　　而此时，又有三个人先后来到了这边，也都是律师。

　　一个年轻女人，叫做碓水律子，还有一胖一瘦的两个男人，胖的叫做盐沢宪造，瘦的叫做三笠裕司。

　　一行人聊得似乎很投缘的样子，反倒是四季用有点暧昧的眼光看着他们。

　　虽然不愿意这么想，但今天，或许又会发生什么事情了呢。

　　不过虽然是这么想的，但四季还真的懒得多管，这个事件他似乎没有什么印象的样子。

　　没过多久，那边碓水律子等人似乎就邀请大家一起去吃晚饭。

　　同样也邀请了和毛利小五郎他们一起来的四季。

　　但四季表示要和山田今日还有山田明日一起去吃吃这里的特色小吃，看看夜景之类的，婉拒了他们的邀请。

　　所以就这样和大家分开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第七十八章：妃英理免费阅读。https://xs.23sk.com 