    时隔七八年，麒麟大殿再一次热闹起来了。

    “诸位爱卿，这些年你们可是舒服了啊。”

    “都来说说自己修炼到了什么程度了吧。”

    此话一出，百官们一个个争先恐后的说道：

    “陛下，老臣不才，才练气八重。”

    “陛下，臣下已经是筑基。”

    “陛下，老臣进入了辟谷阶段。”

    “陛下...”

    ...

    百官们一个个抱着自己的修为，始皇帝呵呵笑着。

    “好，好啊，好得很。”

    “如今大秦全民修仙，这是好事。”

    “但是诸位爱卿可别忘了，大秦才是你们的根。”

    始皇帝表现得很高兴，但是内心却是一万头草拟吗狂奔而过。

    见过欺负人的，但是没见过如此欺负人的啊。

    “诸位，朕听闻，诸子百家又在搞事情了？”

    “你们可否知晓？”

    百官们一个个蒙了，这是什么时候的事情？

    “陛下，臣下不知啊。”

    “砰——。”

    始皇帝猛然一拍桌子。

    “哼，不知道？”

    原本高兴的脸色，一瞬间就变得难看起来了。

    “你们作为大秦百官，三公九卿，居然连这么大的事情都不知道？”

    “朕要你们何用啊？”

    “陛下赎罪。”

    百官也是汗颜，这段时间的修炼，一直没有停过，反而是疏忽了大秦的事情了。

    叹了一口气，始皇帝说道：

    “你们修炼，朕不反对，很支持，但是你们总得抽空看看大秦啊。”

    “你们如此作为，朕就算是不追究，但是镇国王那一关，你们觉得过得了？”

    话音落下，百官猛然一震冷汗流了下来。

    他们能有今天的一切，都是乌子仲给的。

    乌子仲既然能让他们强大到如今的程度，那么想来乌子仲一定达到了一个更加可怕的地步了。

    始皇帝看着堂下的变动，嘴角微微一笑。

    看来还是乌子仲镇得住他们啊。

    “好了，既然大家出关了，就把这个事情给办了。”

    始皇帝叹了一口气，没办法啊，全民修仙，这可是大事，但是诸子百家也不能放任存在啊。

    “朕在巡游这些年，也是经常发现一些事情，诸子百家虽然被灭。”

    “但是其学说依旧在流传，这对大秦很是不利。”

    看着在场的百官。

    始皇帝很是严肃的说道：

    “朕命令你们半年之内，收缴天下诸子百家学说。”

    “不得让他们流传于世。”

    “如若不能完成，自己提头来见。”

    百官松了一口气，如果仅仅只是这个事情，那很简单。

    诸子百家虽然还有大量的崇拜者，但是那仅仅只是崇拜者而已。

    收缴书籍，十分简单。

    再者，这些官员一个个可是修炼者了啊。

    几乎是每个人身上都有空间戒指，里面都有不少的极品灵石。

    这是乌子仲给他们的。

    一帮子修炼者出去亲自办这事情，这就是降维打击。

    这是摆明了欺负人啊。

    “是，陛下，臣等保证完成任务。”

    始皇帝当然不意外了，要是堂堂金丹期带头，都还不能完成，那真是修炼到了狗身上了。

    “对了，朕还宣布一件事情。”

    “朕在巡游途中，闲来无聊，于是亲手教授百姓耕种，这些年下来，朕也是颇有成效。”

    “而且，朕的后宫，也是丰富了不少。”

    “不少的妃子，已经生下了朕的孩子。”

    ...

    噼里啪啦，始皇帝说了一大堆。

    弄得百官蒙了。

    果然啊，皇帝就是皇帝，每到一处地方都是留情啊。

    “如今朕已经将他们安排在了后宫。”

    “今后可不要出现误会才是。”

    没办法，始皇帝巡游途中，不能修炼，心里面淡出个鸟了。

    无奈的找点事情做。

    本来是想教授耕种，可是到了最后，却种在了人身上。

    就这么着，原本已经空虚的后宫，再一次变的充满起来。

    最大的皇子已经有七岁了，最小的还在肚子里。

    “好了，赶紧去把事情办了。”

    “退朝。”

    话音落下，始皇帝站起身来离开了。

    御书房，始皇帝不断翻阅着大量的奏折。

    如今经过了七八年的灵石孕养。

    始皇帝各方面都得到了提升。

    脑子也是变得清醒起来。

    “朕以为是什么事情呢，就这些小事，居然迟迟拖着不处理。”

    三两下就搞定了。

    看着眼前堆积如山的折子，这要是放在以前，铁定把自己的脑袋给烦死。

    但是现在，短短不到一个时辰就全部弄完了。

    “哎，无聊啊。”

    正当这时候，诸葛卧龙进来了。

    “陛下。”

    “哟，卧龙先生，快请进来。”

    诸葛卧龙微微一笑坐了下来。

    虽然自己是金丹期，但是却没有因此变得高傲起来。

    “卧龙先生，此次前来所谓何意？”

    诸葛卧龙拿出了一个折子说道：

    “陛下，这是主上让卧龙送过来的。”

    “嗯？他还有这心思？给朕看看。”

    打开奏折，这都是纸作的。

    始皇帝看着微微一笑。

    “这小子，这是来邀功的吧。”

    上面记录了乌子仲这几年闲来无事干的一些事情。

    可以说每隔三个月，乌子仲都会搞出一些小事。

    比如说造纸术，印刷术等等。

    这些都是系统闲来无事签到得到的。

    反正放在自己手上也是浪费，干脆就传播出去了。

    以昆仑为起点，直接散发开了。

    这里面还包括了锻造，以及医药等等方面的知识。

    可以说大秦上下，再过一年半载，这些东西将会普及开来。

    当然了。

    上面还写的有目前大秦的实力情况。

    首先是金丹期强者。

    这一点始皇帝早已经有了准备。

    “吕布，赵子龙，魏忠贤这些人，到达金丹期，朕没有丝毫意外。”

    “但是，旺财这是个什么玩意儿？”

    始皇帝看了看诸葛卧龙说道：

    “他么的一条狗都达到了金丹期？”

    始皇帝很是愤愤不平。

    自己还没修炼呢，旺财就已经遥遥领先。

    早在五年前就达到了金丹期。

    而且到现在的修为，还不知道呢。

    而且看这架势，恐怕是整个大秦修炼最高的存在。

    不得不说乌子仲签到得到的狗粮还真是不错，不但提升了旺财的资质。

    而且还附带了大量的能量。

    这几年，旺财除了吃就是睡。

    一直盘坐在法阵上面，只要有人来了，就会第一时间提醒。

    可以说如今的昆仑之巅，十分安全。

    同时，始皇帝还看到了大秦整个修炼情况。

    锦衣卫十万人，早已经全部进入了筑基状态。

    整个大秦上下，此时此刻征兵已经达到了千万之多。

    数年前，乌子仲强行拉郎配，大力鼓励多生。

    生的越多，补贴就越高。

    这就导致了大秦这几年人口猛增好几倍。

    原本农户人家一家只敢生一个到两个。

    这下好了，这些年来，一家就是七八个。

    特别是那些还有妻妾的人，由于全民修仙之后，身体机能变得格外强大。

    一家子拖家带口的十几二十个。

    可以说，原本大秦的五千万人口，此时此刻也是变得十分恐怖。

    直接变成了两亿多人。

    这还不算是赵佗打下的百越。

    如果加起来，恐怕要接近三亿人口了。

    如此庞大的基数，除去未成年，能够拥有灵根的已经达到了千万。

    至于那些没有灵根的，少说达到了三千万之多。

    这就是大秦恐怖的兵力。

    当然了，还有更多的百姓当中，拥有绝佳天赋的人还未统计。

    如果一旦统计下来，那将会更多。

    ...

    总之，杂七杂八太多了。

