    

    (打算写几章战队成员，在现代位面的近况，这样能让大家的形象更为真实，所以真不是作者在水)

    在难得的休整期间里，当中洲战队一众菜鸟们，正努力地提升着自己实力的时候。

    一众老鸟们，则是在保持了基本的训练强度后，不让自己的体能下降的同时，开始美滋滋地享受起了生活。

    享受着自己在任务世界中不断出生入死一番后，所带来的各种福利。

    他们在这样悠闲的过程中，时间一天天开始流逝了过去了。

    其中发生着一些也许对于系统来说不值一提，对于他们而言却是无比美好、又或者有些无语的事情。

    时间:上一次任务结束之后，第三天上午7点30分。

    地点:某市著名的中医馆，‘杏仁堂中医馆’的门口。

    如同数月之前，刚刚来到这些充当大龄学徒，跟着老中医们开始学习时一样。

    这里早上八点的上班时间，可是在七点半的时候，黑中医就足足提前的半个小时来到了这里。

    与刚来时不同的是，得益于本地中医国手陈老爷子，将其当成了关门弟子悉心教导的原因。

    还有黑中医这货平时只要一有时间，就会自发努力进行学习的劲头。

    更重要的是，别看现代位面这里的时间，才是过去了区区几个月而已。

    但若是算上了任务世界，还有末日世界经历的那些时间，其实黑中医重新接触中医这一个行当，起码都有着七八年的时间了。

    期间因为给末日世界的土著，不知道进行了多少次治疗，早就有了丰富的临床经验。

    再加上了，他使用过系统出品的《初级植物分辨专精》，以及带回了相当一批末日世界里，不知道什么原因质量特别优秀的草药。

    总之，如今的黑中医早就不是昔日那一个在‘杏仁堂’中医馆，只能是干着各种打杂的大龄学徒。

    根本没有资格给人看病，更别说开方子的事情了。

    如今被好些人热情称呼‘祝医生’的黑中医，可是在本地很有一点小名气，有着不少的忠实拥护者了。

    这不!就算黑中医提前半个小时来了，门口就已经有着好几個病患在等着他。

    眼见着黑中医停稳了‘别摸我’的小汽车，走下了来了之后，这些病人和家属，纷纷都在嘴里热情地打着招呼:

    “祝医生早上好，你这么早就来了啊~”

    “祝医生，吃过早餐了没有，我这里有王记的小笼包~”

    在这样亲切的招呼和寒暄声中，黑中医打开了医馆的大门走了进去;而在他整理着桌子的时候，几名病患已经是自发的排队了起来。

    并且在短短的数分钟时间里，不断的有人开始加入其中。

    等到了黑中医做好了一切工作准备的时候，等待着要他看病的人员，已经是快要达到两位数了。

    由此可见，昔日废材的中年老爷们黑中医，如今算是彻底的站起来了。

    唯一的问题是，当今天他的第一个病人，也就是一个五十多岁的妇人，一脸激动地坐到了他桌子前时。

    当时的黑中医，都来不及给她把脉了。

    那一个妇人就是从手里的一个漂亮的布囊之中，掏出了一卷精美的锦旗，双手捧着送了上来。

    嘴里用着万分感激的语气说到:“祝医生，真是太感谢你了，你可是给了我一次新生啊。自从十来年前，我得了着那什么不调的毛病，这些年可是看了好些的大小医院，连魔都和京城大医院，都去过好些次。

    结果打针、吃药不知道受了多少罪，却是不见半点好。

    原本以为这辈子就治不好，但是祝医生你真是妙手仁心啊，才是吃了一个月你开的药，我发现一切都正常了。

    您真是帮我解决了大问题，原本想要好好的感谢你一下的。

    但是早就听说你这里不收礼，只能是送上一面锦旗，稍微表达一下我的感谢之意。”

    在那名妇人嘴里用着激动的情绪，说着以上这些话的时候;身后同样是一群大妈年纪的妇人，仿佛是感同身受一般的抹着眼泪。

    最终，在一面被打开的锦旗，被隆重到了黑中医手上的时候，阵阵的掌声就是如此地响了起来。

    甚至还有好些大妈掏出了手机，将这么感人的一幕‘咔咔~’的拍摄了下来。

    用她们嘴里的说法是，一定要帮助祝医生好好地在朋友圈宣传一下，让更多的姐妹可以知道这么一个人，这么一个好医生。

    只是她们在拍照的时候，没有发现一点:

    被迫营业的黑中医，拿着那一面写着‘妇女之友’的锦旗时，笑容那叫一个尴尬得厉害.

    水水水水水中

    其实黑中医也知道，为什么出现当前这么一个状况，也就是收到了好些内容看起来，比较奇怪的锦旗。

    主要是在这年头，大部分的病人们，都去选择见效更快一些的西医。

    唯有一些患有了慢性病的中老年人，才会选择看中医之后慢慢地调养，所以他这里看的最多的就是妇科病，以及老爷们那啥不行了。

    因为他在中药中，往往会添加一些不多的末日世界草药，所以效果一直很好。

    结果一不小心，在这两个方面的名气就是打了出去，像是这样‘妇女之友’的锦旗他真没少收，算是在他身后挂满了锦旗的墙壁上，数量最多的一种。

    其他的话，就算是‘妙手回春、重整雄风’这一类的了。

    当然，能够在这些方面造福广大群众，黑中医内心其实也是很高兴的。

    唯一的问题是，他一个堂堂中洲战队的第一医生，末日世界中洲部落的衛生负责人，老是受到了這些方面的赞誉。

    感觉上，很是有些奇怪啊。

    但是以上這些奇怪、尴尬什么的，很快都不是问题了。

    因为那一位送了‘妇女之友’锦旗的妇人，在离开之前似乎想起了什么，在用着姨母一般慈祥的笑脸，打量了黑中医这个油腻中年人一番后。

    嘴里忽然开口，对着他说到:

    “祝医生，我女儿刚好大学毕业，她是幼师的本科学历，到现在还没有谈过一个男朋友了;听说你还单着，要不两人加下联系方式聊聊?’

    说话间，这位妇人还掏出了手机，翻找出了一张照片放在了黑中医的面前。

    嘴里还补上了一句:“这就是我女儿的照片，基本上没有怎么美颜。

    好家伙!仅仅是顺便看了一眼，结果看到了那一个二十多岁、正是青春无敌，属于小甜妞级别的妹子。

    那一张娇艳欲滴的漂亮脸蛋和身段后，黑中医这货的心思就荡漾了起来。

    毕竟，离着衡阳城的那一次任务，实际上都过去好几年的时间了。

    那一个任务世界中，让他无比惦记的温婉女子，虽然没有就此的淡忘，但也能让黑中医坦然面对。

    知道生活，还得继续下去。

    只是逼数这货还是有的，当即就是不好意思地说到:“这怎么能行，我都跟她差着十几岁的年纪了，不合适。”

    “哪有什么不合适的，现在這年头男女差了十几岁很正常;重要的是男人不仅要有本事，还要知道顾家和人好。

    再说了，年纪大的老男人知道心疼人啊。”

    那妇人闻言之后，嘴里很是大气地说到，看着黑中医的眼神到了现在，几乎已经发展到了看女婿的地步了。

    虽然这么一个女婿，其实也比她小不了多少。

    “这、这怎么好意思了。”黑中医这个臭不要脸的货色，嘴里如此说着的同时，那是飞快地加上了也许是未来老丈母娘的微信

