    “这火……”

    “难道说，那位也没有陨落？”

    “没有想到，小小的江都养老院之中，竟然同时存在了两位前辈！”

    “既如此，此番事情吾便记下了，日后若有机会，吾定会找两位前辈好好论上一场！”

    如来法身发出了阵阵惊呼的同时，身形开始急速的后退，仿佛已经辨认出了这道火芒主人的身份。

    最关键的是，他的神识竟然无法进入那养老院之中一窥究竟。

    这令他心中极为震惊。

    他如今的实力可是准圣巅峰，甚至达到了半步圣人级别，竟然无法探查一个小小的养老院。

    这其中还隐藏了什么秘密？

    是否还有强者隐匿？

    再者，关注这一战的强者不在少数。

    那些强者皆隐匿在暗处，他没理由帮助那些家伙试探这座神秘的养老院吧？

    若他退走，总会有人忍不住出手试探的。

    到时候，他再现身，或许有意想不到收获。

    而且，回去之后，该让那家伙出来走动走动了，万一有机会将养老院之中的那位带回灵山了呢？

    一瞬间，如来脑海之中闪过无数念头，但他的法身却没有任何停顿。

    这个是偶，其实不仅仅是如来在震惊。

    各方大能，也是露出了震惊的表情。

    天庭，兜率宫之中！

    一名身穿白色道袍的老者，猛地睁开了双眼。

    其目光之中，闪过了浓浓的震惊之意。

    “始麒麟未陨落，难道元凤也还活着？”

    “看来，那一处养老院，隐藏了不少秘密啊！”

    “如此，玄都倒是莽撞了！”

    自语了几声，那老者轻轻抬手，朝着江都方向一点。

    顿时间，一道青色光芒急速而出，朝着江都方向而去。

    天庭，凌霄宝殿！

    端坐大殿之上的天帝，也露出了极为诧异的表情。

    “元凤吗？”

    “怪不得那弑神者如此狂妄呢！”

    “李爱卿，且去天牢，将三坛海会大神放出来吧！”

    “朕有些事情交给他去办！”

    很快，天帝法旨便传入了托塔天王的耳中。

    对方当即领命，朝着凌霄宝殿之外而去。

    地府，六道轮回内部！

    一座巨大的宫殿之中，一名身穿土黄色长裙的女子抬头扫视了一眼。

    “始麒麟未陨，元凤也没有死，这些家伙到底是怎么做到的？”

    “若是如此，吾那些兄长，岂不是也有临世的机会了？”

    话音落下，那女子抬手一挥，打出了一道光芒。

    很快，一道人影急速而至，跪拜在了其面前。

    这乃是一名容貌惊人，身穿九色长裙，目光极为坚韧的少女。

    “九凤，拜见娘娘！”

    “娘娘召吾前来，可是为刑天之事？”

    那少女朝着眼前女人行了一礼之后，便露出了疑惑的表情。

    “刑天之事暂且放一放！”

    “你且前往人间江都城走上一遭！”

    “暗中盯着那弑神者，探寻元凤、始麒麟复活缘由！”

    “若是成功，巫族或许还有的救！”

    叹了口气，身穿土黄色长裙的女子下达了法旨。

    听到这话，自称九凤的少女当即领命，身形一晃，便消失在了原地。

    ……

    如果说，一个始麒麟未曾陨落，这些隐匿大能还可以承受。

    但是元凤也没有死，甚至和始麒麟联手了，那这事情就变得有些棘手了。

    若是这两位太古大能重新召集族人，再立麒麟一族和凤族，那么他们的利益必然受到压榨。

    而在各方震惊之际，灵山之上，一道五色身影当即冲天而起。

    “吾母上未曾陨落？”

    “哈哈哈！”

    “母上犹在，吾又何须依附佛门？”

    “……”

    阵阵狂笑声自那身影口中传出，似要朝着江都方向而去。

    “阿弥陀佛！”

    “明王，你这是欲往何方？”

    不过，那人影还未曾飞出灵山，一道枯瘦的人影便浮现在了他的面前。

    那枯瘦人影后方，一名名佛光环绕的菩萨、罗汉，也陆陆续续的浮现，似乎专门为这一道人影而来。

    那散发着五色光芒个的人影身形一震，显露出了一名身穿青绿色长袍，手持长枪，面容俊朗的年轻人。

    对方朝着对面那枯瘦身影冷冷的开口道：“燃灯，尔等是要拦吾？”

    “明王说笑了！”

    “吾奉佛祖法旨，前来请明王移步大雄宝殿，佛祖有要事交代！”

    “此番事情，或关乎明王长辈！”

    燃灯笑呵呵的回应了一声，言语之中似乎对眼前之人有丝丝忌惮之意。

    “嗯？”

    “如来会如此好心？”

    “也罢！”

    “吾便随尔等走上一遭，且看他要说什么！”

    年轻人低语了几声，随后身形一晃，便朝着灵山之巅的大雷音寺大踏步而去。

    燃灯一行则是急忙跟上，不经意之间摆出了布阵的架势，似乎担心那年轻人突然出手一般。

    ……

    在各方大能因为凤婆婆出手释放神火而震惊之际，江都上空的如来法身，已经退出了很远。

    与此同时，其后方开启了一道空间缝隙。

    那庞大的佛身连连后退，欲要隐入那空间缝隙之中。

    而玄都仿佛也感应到了不对劲，第一时间开始移动身形，欲要离开这里。

    “圣人弟子，不过如此！”

    “西天佛祖，也不过如此！”

    “……”

    看到这一幕，鸠不凡不由的冷笑了起来。

    现在的他，靠自己解决这些家伙还稍微有些难度。

    既如此，他也没有打算继续追击。

    此番交手已经暴露了不少底牌，若是养老院之中的隐秘都爆出来，恐怕那些圣人就坐不住了。

    想到这，他缓缓抬起手臂，朝着弑神枪一招手，欲要将其收回。

    不过就在这个时候，他眉心的黑色莲花标记剧烈的颤动了起来。

    “小心，有不要脸的家伙来了！”

    阴冷的声音瞬间响彻了鸠不凡的脑海，令鸠不凡的身形猛地一顿，朝着后方急速退去。

    而在这个时候，鸠不凡方才所在的位置突然浮现出了一道空间缝隙。

    “如来又回来了？”

    “不对！”

    “这气息，不是如来！”

    鸠不凡本以为是如来法身杀了个回马枪。

    不过当他感应到那缝隙之中传出的气息之后，脸色勃然大变。

    这股气息极为玄妙，虽然没有什么杀意，却令他心神都颤动了起来。

    “圣人气息？”

    “是哪个不要脸的东西，竟然敢对小鸠出手？”

    在第九养老院之中，老麒、老龙、凤婆婆的脸色也皆是一沉。

    话音落下，老麒、凤婆婆的身形急速冲天而起，朝着鸠不凡所在的位置冲了过去。老龙则是身形一震，释放出了恐怖的气息，将林雨萱笼罩了起来。

    与此同时，感应到这股气息的血姬姐妹和紫玲珑也是一惊，就连四不像都愣住了。

    “圣人？”

    “竟然是圣人？”

    “一尊圣人竟然暗中对着副院长这等修为的人族出手？”

    “这……这也太不要脸了吧？”

