    红运石坊有现成的合约。

    因此，不到五分钟，双方就签署了一份正式的转让协议。

    而高言也要了刘东的卡号，从系统账户给对方转了700万过去。

    看到700万到账，刘东差点乐得手舞足蹈。

    对高言的态度也越发的热情和恭敬，毕竟随随便便就能拿出七百万的年轻人，身家和背景都不简单，值得他巴结一二。

    “高少，这块原石要继续切吗？”

    解石师傅客气询问道。

    “每一面都给我开个口子！”高言十分果断的道。

    “好嘞，您稍等！”

    解石师傅回应了一声，就开始工作起来。

    而赌石坊内的客人也迅速聚拢了过来。

    很快，又一面口子打开。

    用清水冲洗后，人群又出现一阵阵惊呼声。

    因为，又切涨了。

    见到这一幕，不知为何，刘东略感失落。

    “高少，这块原石出手吗，我们大福珠宝出价800万！”大福珠宝的经理说道。

    一听这话，周遭的人都露出艳羡之色。

    之前高言用700万买下原石，不少人都认为他是冤大头。

    可现在呢，才过去几分钟。

    700万到手的原石，立马涨了一百万。

    至于原石的上一任主人，刘东也露出懊恼之色，如果自己多切一刀再卖，那他就能多赚一百万！

    “不卖！”

    高言道：“当然，如果你愿意出1200万，我倒是可以考虑考虑！”

    一听这话，大福珠宝的经理被噎得不轻。

    在高言的示意下，解石师傅继续给原石的另一面开口。

    很快，新的口子出现。

    然后，又特么切涨了！

    在场的人几乎质壁分离，太特么嫉妒了。

    至于刘东，双拳紧捏，双眼都有些泛红。

    他后悔了！

    “高少，一千万，只要你愿意卖，我立马安排人转账！”

    大福珠宝经理神情激动地道。

    虽然还有一面口子没有开，但现在基本上已经可以确定，这块原石要出大货。

    “继续切！”

    高言懒得理会对方，命令解石师傅把最后一个口子也开了。

    结果是显而易见的。

    最后一个口子打开，依旧是翡翠。

    这下，大福珠宝的经理没有再报价，因为结果已经明了，不如等高言把翡翠切出来再谈收购的事情。

    又花了半个小时，解石师傅把整块翡翠都切了出来，一块浑然一体的冰种翡翠，颜色也比较纯。

    然后，大福珠宝的经理直接开价1400万。

    同时也有些后悔，之前如果他答应高言以1200万的价格拿下，依旧能赚不少。

    至于刘东。

    收获700万巨款的喜悦已经完全消失不见，有的只是无尽的懊恼，甚至对高言还产生了几分怨恨。

    如果他坚持把翡翠切出来，他获得的就不是七百万，而是一千四百万以上。

    “1500万，这块翡翠我们恒金珠宝要了！”

    这时，一个女子的声音响起。

    高言觉得这个声音有些耳熟，扭头一看，居然是唐叶。

    与上次见面不同的是，今天的唐叶打扮着装与上次截然不同，今天的她身穿一身职业ol套装，与黑丝袜和高跟鞋搭配起来，很有御姐风范。

    “我们大福珠宝出价1550万！”大福珠宝的经理皱眉道。

    “1600万！”

    唐叶看都不看大福珠宝的经理，而是对着高言道。

    “唐总，你这是在恶意抬价！”

    大福珠宝的经理不满的道。

    唐叶淡淡瞄了对方一眼，用轻蔑的语气道：“你一家山寨珠宝公司，有什么资格和本小姐争？”

    “……你……！”

    大福珠宝的经理一听，顿时脸颊一阵涨红，因为有一家十分出名的珠宝公司叫周大福，他们的公司叫大福珠宝，的确有山寨的嫌疑。

    “你什么你，不继续报价就给我闪开，不要耽误本小姐谈生意！”

    唐叶十分霸气的道。

    然后，大福珠宝的经理灰溜溜地走了。

    因为他知道，继续留在这里，也是自取其辱。

    虽说唐叶才接手恒金珠宝不久，但她一番大刀阔斧地改革下来，已经挤压了大福珠宝的不少市场。

    “高言如何，你这块翡翠卖吗？”

    唐叶笑盈盈地看着高言问道。

    “卖！”

    高言果断道，反正卖给谁不是卖，再说，唐叶的到来让他多赚了一百万，何乐而不为呢！

    于是。

    在红运石坊的见证下，双方再次签署了翡翠转让协议。

    签署合约后。

    唐叶立马让人转账。

    不一会儿。

    1600万就直接到账。

    系统返点也来了，七倍返利之下足足1.12亿。

    他的资产总数也成功突破3亿，并且只差一千万多就能破四亿。

    “我请你喝咖啡，有空吗？”

    交易完成，唐叶朝高言发出了邀请。

    她突然对高言生出了几分好奇，她早就看过高言的资料，根本就不可能拿出700万去买原石。

    但他偏偏拿出来了。

    那么，他的钱又是从何而来？

    其实，他更加好奇的是，高言的火锅底料配方出自何处？

    除此外，他还怀疑高言在赌石上的造诣不简单，他凭什么那么自信，难道就不担心700万打水漂？

    其实，在高言开始解石的时候，她就已经来了，她发现，从始至终，高言都没有露出任何的紧张和担心之色，似乎笃定这块原石能大涨。

    就算是她，在这种情况下，都无法保持绝对的冷静。

    “抱歉唐姐，我还有事，下次吧！”

    高言礼貌的拒绝，他可不认为他和唐叶会有什么话题，估计对方想要从他口中探听到什么秘密。

    听到高言的拒绝，唐叶秀眉微皱：“你还在为上次的事情责怪我？”

    “对啊！”

    高言笑着道，他这人有点小心眼，虽说他不会对唐叶进行报复，难不成连点情绪都不能有？

    别给他讲什么心胸、气度什么的！

    受了气还不能表现出来，还得装出一副毫不在意的样子，至少现在他做不到。

    听到高言的回答，唐叶不由神情一愣，说实话，高言的回答还真有一些出乎她的意料。

    “抱歉，我为上次的事向你道歉！”

    “不用了，你上次已经道过歉，我就先走了！”

    目送高言离去，唐叶却是笑了，低声道：“真是个有趣的小子！”

    离开古玩街。

    高言没有去学校，而是前往新华书店一口气购买了二十多本书。

    他买的这些书一部分是关于古玩鉴定，一部分是翡翠方面的，还有部分是关于炒股和金融方面的书籍。

    虽说他有黄金瞳，能够直接看穿古董真假，原石内是否有翡翠。

    但相应的知识还是得了解下的。

    加上他现在学习速度贼快，多掌握一些知识也不是什么坏事。

