    宁风致的书房里，此时的状况，微微有些奇妙。

    古风站在房间中央，可是奇迹般的没有人看他。宁风致喝着茶，独孤博也同样是喝着茶，天知道他费了多少的嘴皮子，才把二人给劝住。

    而古榕和尘心，此时坐在左右两边，正大眼瞪小眼呢。仿佛是再比，看谁瞪眼赢了，谁就是胜利者一样。

    看着二人置气差不多了，宁风致也不打算做个空气人了，在一次的发挥出了和事佬的属性，带头说了一句。

    “好了，好了，剑叔古叔，我们还是来听听小风的话吧，不要忘了我们的原本目地。”

    宁风致这话一说，独孤博才反应过来，这一切的源头，好像是这个小子，想到自己费了这么多口水，结果这小子都不表示一下。

    独孤博当即就想说些什么，不过此刻，他仿佛察觉到了什么目光。

    结果就看到，古榕正眼神不善的盯着自己，仿佛自己有异动，就会出手一样。

    看到着，独孤博讪讪一笑，缓解了一下尴尬。然后就在一旁默不作声了，老老实实的坐着，听着古风的复述就好了。

    这一系列的动作，自然是被宁风致收入眼中，无奈一笑，视线也是终于对准了，今天的正主。

    开始说道：“好了小风，继续说说吧，你的经历，这个叔叔我还是很好奇的。”

    宁风致的话很管用，剑骨两人也是不吵了，纷纷想听听自己孙子（这个臭小子）到底经历了什么，才获得了如今的实力。

    不过二人也没有往好处想，毕竟这么超前的实力，肯定是经历了非同一般的考验。

    就像唐三之前说的，在杀戮之都走出，通过地狱路，才算是古风的其中一个考核。

    要知道，经过唐三的粗略解释，古风在完成九个考核，杀戮之都，只是其中的一个考核罢了。

    “嗯，是这样的，这就要从我七年前，我从独孤前辈的冰火两仪眼的那件事，开始说起了。”

    看见场面变回，为了让更加详细的说活，古风也是从最初的地方，开始解释了起来。

    从冰火两龙王的馈赠，到五年前订婚宴那一段时间的特殊召唤，当然魂兽的事情，他没有说，就算说也要迟点。

    直接略过了古月娜等人，直接说在星斗大森林，见了一下小舞。然后经过天青牛蟒，以及泰坦巨猿的帮助，击退了一个强敌。

    然后获取第五魂技的事情，再到修整到后面的极北之地之旅，一个又一个的魂兽，在时刻敲击着宁风致四人的认知。

    后面的事情，就更加令人震惊了。‘神’真正的百级强者，从古风被召集到神生活的世界。

    再到后面，众神对于古风的肯定，让他们也是欣喜若狂，因为这就代表着，自己的孙子（女婿）已经是未来的神了。

    随后后面的考核，当然穿越的事情，是没有说的，只是把第一考，说成了坚定自己的信念。

    第二考的杀戮之都，也是和四人了解的差不多，因为唐三简单的了解过。

    后面第三考的记忆，让除了独孤博和古风二人外，都为之沉默了。

    古榕听到孙子提起这件事后，也是很愤怒，不过经历了这么多年，他已经能够控制自己的情绪了。

    本来自己孙子，遗忘了这件事情，古榕都不知道该怎么想众神了。是说感谢呢？还是憎恨呢？

    憎恨，当然是因为，本来这么一个完美的谎言，可以让古风不要活在痛苦里，让他变成一个尘封的记忆，不好吗？

    古风说的倒是很轻巧，说是很快就走出来了，可是古榕不信，在场的众人也是不信，包裹独孤博。

    独孤博：“有点被冒犯到。”

    感谢当然是感激，众神让古风走出来了，虽然和他们没有太大的关系，可是他心里也有一丝后怕。

    想不到这个回忆，竟然会耽误自己的孙子成神，他也是知道心魔的。这个东西很玄妙，想不到就连神，有了心魔也会很麻烦。

    要知道，古风如果会因为这件事，陷入疯狂，古榕都不知道，该怎么看待自己了。

    “风儿，这件事...”

    对于这件事，古榕觉得要好好解释一下，不过才说了五个字，就被古风打断了。

    这件事情，古风已经看清了，所以自然知道三位长辈的苦心。如果是当时的自己，得知真相后，说不定真的会发生隔阂。

    可是现在的他可不一样，经历了这么多的事情，就连穿越前的世界，他都已经看开了。

    虽说这一件事，比哪一件还要严重，可是想到回忆中。长辈们的担忧，还有宁荣荣的陪伴，这些都不算什么事情了。

    “这件事情，已经过去了，我也知道宁叔叔，剑爷爷还有爷爷的苦心。”

    这话，古风是笑着说的，他那发自内心的感谢之意，可不是随便就能装出来的，这一表现被三人观察到后，也是有些不知道该说些什么了。

    古榕也是走下位子，宠溺般的摸了摸古风的脑袋，眼神通红，缓缓的说道：“风儿，对不起，如果爷爷的速度快一点，说不定就不会有那次的事情了。”

    这句话，古榕很早就想说了，因为这一切的原因，都在于他去的太晚了，至少古榕自己，是这么认为的。

    那一天杀完以后，他就想回到七宝琉璃宗，跟自己的孙子，好好的道个歉。

    可是经过宁风致的提醒，他才知道，自己孙子失忆了。

    虽然很想道个歉，可是看着自家孙子的脸上，没有了那种呆滞绝望的表情。就他把这件事压在了心里，直到今天，才脱颖而出。

    这么一句将近十八年的道歉，事到如今，他终于说了出来。这话说出以后，古榕仿佛轻松了许多，头上的白发，仿佛也是渐渐消退。

    而他九十五级的实力，在此刻也是直接得到了升华，在原著中，古榕久久都没有达到的九十六级境界。

    此刻的他，终于是突破了九十五级的瓶颈，踏入了更高的一个层次，跟尘心肩并肩了。

    “老骨头，恭喜你了啊，终于了却了多年的心愿。”

    作为亦敌亦友的尘心，第一句话不是恭贺对方实力的提升，而是因为古榕的心愿了却高兴。

    宁风致的心里，也是颇为高兴的恭贺了一句：“古叔，恭喜你突破九十六级超级斗罗。”

    “古榕，恭喜你啊，距离传说又近了一步。”

    身为九宝琉璃宗供奉的独孤博，也是献上了自己的祝福，要知道九十五级的瓶颈，可不是那么好突破的。

    想他九十三级，要想突破九十四级，都不知道要多久呢，而古榕的九十五到九十六，可以想象该有多难。

    “爷爷，没事的，这不怪你。还有，恭喜你突破到了九十六级，距离百级成神，又进了一步。”

    听见了爷爷，压制了这么久的道歉，古风的情绪很明显的被触动了。不过他还是克制了眼泪流出来的冲动，转变为恭贺。

    因为这件事，不能说谁都有错，也不能说谁都没错。

    就想古风在考核中说的一样‘过去了终究是过去了，现如今要把握的，是现在，是哪个广阔的未来。’

    “是啊，老骨头，恭喜你距离百级强者，再进了一步。要不要比比看，看看我们，谁能最先接近百级。”

    经过古风今天的话，他也是对百级成神的念头，再次的强烈起来。

    以往的他，只是朝着千道流追赶，可现在有了古风的话，为什么还要朝着千道流追赶？

    以往尘心选择千道流，一来是父亲的死亡，还有一个那就是千道流，是当今的最强者。

    不过在知道神真的存在后，他的目标也是变了，再加上昨晚的战斗，他觉得百级强者，未尝不可一试。

    “好啊，剑老鬼，那就来试一下吧，谁能跟接近那个层次吧。”

    经由尘心的话，古榕的好胜心，也是被牵动了起来。之前的愧疚之心，也是被老对手的话，渐渐的转移了。

    不过二人的话，都没有太过直言，毕竟从百级成神这个传说开始，就证明成神比不简单。

    他们可不相信，历史上，没有比他们还要惊艳的存在，他们都不能成功。虽说他们觉得自己不差，可人也要有点自知之明。

