
　　“这玩法，不太妙啊。”

　　李正看完第三轮挑战的规则，与展舟舟对视一眼：“现在看来，你比我倒霉多了呀……”

　　一共八个外城来的执行者，前面淘汰一个，除去他俩还有五个。

　　第三轮挑战者任务要分成四队，只有垫底的那队全员抹杀,如果李正他们各自带领一队并且获得最终胜利，如何保证第三队里的执行者不超过一个？

　　【现在开始组队……04：59】

　　五分钟倒计时，用来让挑战者们自己分配队伍。

　　“简单。”展舟舟扫了眼那边的人，发现终端已经限制了所有人的实力达到一个基础的平均值，信心瞬间爆棚。

　　“在团战开始前，把多余的家伙干掉不就好了？”

　　下一秒，紫极雷剑凝聚，展舟舟一脚踩中地面，闪电般杀气腾腾冲向人群。

　　“她要干什么？”

　　玩家们原本正在组队,外城执行者显然也发现了最后一轮挑战者游戏很难完成第二个可选任务，不知用什么手段凑在了一起商讨对策。

　　此时见展舟舟杀来，顿时明白了她的想法，各施手段应敌。

　　“这么鲁莽……”李正叹气，抬手一招，琉璃长刀便出现在他手中。

　　托管的武器在他进入传送门那一刻就回到了他的胶囊住所里，此时当然能够取用。

　　“魔雷双翼，开！”

　　闪电组成的翅膀出现在李正背后，防止展舟舟吃亏，他直接速度开到最快，眨眼间跟上她的步伐。23sK.com

　　两人很快跟五名外城执行者缠斗到一起，大家都是超凡级战力评级，只能在战斗技巧和配合上面打出优势。

　　很显然，李正两人在人数上是吃亏的，两个对五个，很快就落了下风。

　　展舟舟剑术高超，一人拖住两个,翻转腾挪间竟有些游刃有余,只是短时间内想要击败或击杀一个有些难度。

　　李正不敢用全力，只能利用魔雷双翼带来的超高移速，带着三名有飞行手段的狄然在空中拖延时间。

　　“怎么突然打起来了？”王小山他们愣了一瞬，最后的挑战不是还没开始么？为什么这么急啊？

　　“等等……那好像是瑞舟老大吧？”他左右看看，猛地反应过来，从胶囊内抽出武器：“艹！兄弟们，抄家伙，帮忙啊！”

　　咻咻咻~

　　离子步枪打出高温光线，精准拦截一名跟随李正后方的外城执行者。

　　钻石级武器威力虽然弱了一些，打在身上的感觉也不好受，那名执行者硬吃了两发，斗篷虽然完好无损，体表却被灼烧地一片焦黑。

　　“找死！”

　　他愤怒不已，转头冲向胆敢挑衅自己的王小山。

　　丰布决一阵犹豫，动作慢了一拍。

　　他身边的柴可夫却果断至极，手中展开一面门板似的巨剑，上前一步横在王小山面前。

　　“气烈斩！”

　　巨剑高举,猛然下劈，剑身上竟凝聚出风的元素,三道无形剑风迎面斩向冲过来的执行者。

　　气烈斩是风系能力,只有白金级，却被柴可夫提升到了Lv7，威力堪比钻石级，甚至能对超凡生物造成威胁。

　　那执行者不敢硬接，于半空一个翻转，躲了开去。

　　“爆裂岩柱！”

　　地面突然震颤起来，一道直径逾三米的岩柱缠绕着烈焰轰然升起，撞向空中执行者。

　　卡罗尔双手握拳，吐出一个单词：“爆！”

　　轰！

　　爆裂岩柱瞬间炸成无数碎片，化作火焰与锋利碎石混合的龙卷，卷向不断接近众人的那个身影。

　　“兄弟们，加大火力！”

　　王小山怒吼着，手中一动，离子步枪切换至超频模式，将威力短时间内提升了一个档次，代价是其中能源飞速下降，两秒内直接逼近红线。

　　高温能量弹如逆行雨点般打向天空，配合其他人的攻击，也只是拖延了那名执行者下冲的速度。

　　眼见对方已经逼近，李敏顺双腿弯曲，蓄力一蹬，整个人炮弹似的冲天而起，身形一个翻转，双腿朝上狠狠踢向执行者。

　　“哼，雕虫小技！”

　　执行者眼中凶光一闪，抬手便是一掌拍出，与李敏顺双脚碰撞，发出雷鸣闷响。

　　咔咔~

　　李敏顺脸色一变，倒飞出去，双腿不自然地扭曲着，竟是被对方一掌拍得骨骼尽碎！

　　“小心，他很强！”他开口提醒众人，拿出一瓶白金色粉末服下，那是一组纳米机器人，可以快速修复骨骼断裂伤。

　　短时间内，李敏顺已经没有了继续战斗的能力。

　　眼见执行者冲到众人身前不足十米的距离，来势汹汹，挡无可挡。

　　如果没人拦截，对方一旦接近玩家群体，将如猛虎入了羊群一般，无可匹敌。

　　丰布决一咬牙关，从胶囊内取出一根短棍，在手中一扭，短棍展开一道光盾，挡在所有人身前。

　　“石肤！”

　　“巨化！”

　　丰布决身上土黄色光芒连续闪烁，覆盖一层岩石般的护甲，体型暴涨至三米高大。

　　轰！

　　执行者与盾牌对撞，强大的冲击力将丰布决高大的身体撞得连连后退，持盾双臂不自主地颤抖着，骨骼隐隐作痛。

　　丰布决心下惊骇不已，对方好强的攻击力，竟然能伤到防御全开状态下的自己！

　　要知道他曾经靠着这两个满级的黄金级能力与一头超凡级生物周旋了一整天，活活将对方给累死，却在此人面前连一个照面都难以抵挡？

　　“散开！你们挡不住他！”丰布决沉声大喝，勉力抵挡片刻，终于稳不住身形，往后倒飞，王小山躲避不及，被他带倒压在身下。

　　“笑话！”柴可夫闻言不退反进，抡起巨剑斩向落地的执行者：“大家都是一样的基础实力，我就不信我们这么多人打不过他！”

　　“别！”丰布决与李敏顺见状大惊，失声叫道。

　　他们俩都正面与对方接触过，知道对方的攻击有多么恐怖，那不是他们这个阶段的实力。

　　至少也是从星耀级被压下来的强者。

　　“百裂气流斩！”

　　柴可夫全力消耗着体内基因原力，巨剑之上狂风席卷，呼啸不绝。

　　这是他最强的攻击招式，足以斩杀超凡生物。

　　“菜鸟！”

　　执行者面对袭来的巨剑丝毫不慌，双眸猛地一亮，精神力汹涌而出，灌进柴可夫脑海。

　　“啊~~”

　　脑中宛如被人灌入大量水银，基因能力再难维系，柴可夫只觉得脑中浑浑噩噩，胀痛难忍。

　　趁此机会，执行者双拳轰出，将柴可夫胸口打出两个凹陷，飞出三十多米砸在地面，生死不知。

　　往后狂退的卡罗尔被执行者追上，随意一掌扫飞出去，半天起不了身。

　　他太强了，所有人在他面前就像是被降维打击一样，不堪一击。

　　这不是一般玩家能挡得住的！

　　“柳生剑道·鬼神！”

　　“军体拳！”

　　就在王小山等人心生绝望之际，侧面忽然跳出两人，一刀一拳，攻向宛如天神降世一般存在的执行者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第六零六章 团战开始前先打一场团战免费阅读。https://xs.23sk.com 