    两天时间一晃而过。

    副本内测的消息不断发酵。

    副本内容也渐渐被披露。

    这座副本是北武商会的大能在无垠虚空中找到的一片远古星域，原封不动的封印在单独空间中，其内大多是一级文明，有许多宜居星球，种族繁多，各种资源和宝物都很丰富。

    对于开天者来说，星球、种族、人口、矿藏、技术、都是资源。

    而且，这片星域仍是原生态，还未被探索过，说不定已诞生了战略至宝。

    总之，此次副本的吸引力特别大，但一共只发出了二十个名额，各家族子弟对名额争夺的十分激烈，据说尖子班的学生都杀疯了。

    五班。

    梁家和孙家的学子正在互嘲。

    “我看孙厉就是不自量力，梁超有恐龙大军，武者的实力又强，他拿什么打？”

    “连前期优势的虫族都不是梁超的对手，孙厉来也是找死。”

    “呵呵，井底之蛙...等孙厉的部队拉出来，你们就知道什么是打脸了。”

    “武侠文明，终究是弱，有恐龙也白搭。”

    等王腾进入教室，生死对决开始。

    孙厉将开天斧权限打开，一脸藐视：“梁超，敢不敢来我小宇宙观战？”

    “有何不敢？”梁超随着其他同学一起进入。

    孙厉眼中闪过一抹阴戾和嘲色。

    .

    “人族星球？”

    看着脚下鳞次栉比的现代化建筑，云端之上的众人都是一怔。

    本以为孙厉走的是孙家的传统种族兽人族，没想到他竟然是人族科技文明。

    人族科技对阵人族武侠...

    人族科技有数个武力分支，包括军队武装、机械部队、钢甲士兵、生物科技等等。

    同学们顿时兴奋起来，议论纷纷。

    “不知道孙厉走的哪种分支？”

    “毕竟是初生文明，无论哪种都不可能太成熟，无论是工业基础还是科研水平都不会太高，无法形成成建制的战力。”

    “也对，从农业社会到科技社会，还有一个接受度的问题，就算强行灌输科技知识，也要两三代人才能完成社会转变，他现在顶多有一些散兵游勇...”

    这时，巨大的光门之内，梁超的恐龙武者大军鱼贯而出，上千头大型恐龙列阵在前，后方，则是乌压压的迅猛龙，数量高达数万。

    众人惊骇。

    “几天未见，梁超的入流武者又多了，竟然超过了两万。”

    “恐龙大军的威势太强了。”

    “有这群霸王龙在，孙厉就翻不了天。”

    孙厉嗤笑一声。

    “出来吧。”

    随着他的命令下达，远处的巨型建筑下的一道合金大门缓缓打开。

    密集的引擎和马达轰鸣声响起。

    一辆辆敞篷的武装吉普车疾驰而出，装甲车上坐满了荷枪实弹的战警，手持性能优良的突击步枪。

    两千辆吉普车后面，是数不清的摩托骑警，这些摩托上乘坐两人，一人开车，一人持突击步枪，威风凛凛。

    吉普车两千辆，每车有一名驾驶员，三名武装战警，摩托铁骑两万台，每台一名武装战警，共计两万六千战斗力。

    这片钢铁洪流，看呆了众人。

    “恐龙骑士对钢铁洪流。”众人在心中盘算着哪边的胜率更大。

    一名尖子生分析道：

    “此时两军相隔数里，战斗开打，自然先远程后近战，战警们的主要武器是威力强大的突击步枪，射程可达千米...而武者们的弓箭，最多两百米...恐龙大军要突破中间的这八百米距离，才能伤到战警部队.。”

    “可是，两万多战警，就是两万把突击步枪，一起射击组成的火力网，即便来再多霸王龙也只能被打成筛子。”

    “至于那些小巧的迅猛龙，一颗子弹就能要了他们的命。”

    “所以，我的猜测是，梁超的部队根本碰不到战警部队，就会全军覆没。”

    听完他的分析，众人纷纷点头。

    武侠们太缺远程攻击手段了，根本没办法突破火力网，若是无法突破到近前，即便是自身近战能力再强，也没法施展。

    又有人道：“即便是武者们能突破到战警跟前，输赢也未可知，你们注意，战警们有吉普车和摩托战骑，机动性可是很强的，就算近战，也可以穿插游击，利用火力消灭武者...”

    “这倒也是。”

    “太克制了，难怪孙家会派孙厉来普通班，他的部队简直是恐龙骑士的克星。”

    “这一仗，还没开打，梁超就已经输了。”

    听到众人的中肯分析，梁家学子脸色难看至极。

    王腾仔细瞅了一眼战警部队，轻咦一声，问道：“孙厉，你的战警有些老练且满脸正气，一看就是黑道克星，有些色厉内荏像是亡命之徒，这些人怎么混在一起？”

    孙厉哈哈大笑：“养蛊！”

    “我将本星球最大的城市改造成一个犯罪乐园，名为哥谭，在这里没有法律，战警和黑道互相厮杀，能活下来的，纳入战警部队。”

    他指着立于最前方吉普车上的削瘦中年战警道：“这位，便是久经磨练的最强战警，局长戈登。”

    王腾不由得点头：“确实强。”

    孙厉冷哼一声，转向梁超，问道：“梁超，你还不死心吗？现在认输还来得及。”

    “反正你早晚要输，武侠星球是我的，内测名额也是我的。”

    他眼中满是蔑视，口气轻佻：

    “现在认输，最起码能少丢些人。”

    梁超冷笑。

    “戈登人还不错，只可惜，跟错了主子，死也白死了。”

    众人有些奇怪的看向他，不知道在这种必输的局面下，他为何还是镇定自若，自信满满。

    “呵，梁超，这是你自找的。”

    孙厉直接发起进攻命令。

    吉普车和摩托战骑缓缓朝着前方开去。

    此时距离还有些远，而突击步枪的有效射程大多在千米左右，所以他们要拉近一些距离。

    孙厉早就在心底演练了无数遍，知道梁超不可能甘心被动挨打，他肯定会拼死一搏，发起冲锋。

    所以，哥谭战警部队全军戒备着，一旦恐龙冲锋，他们立刻停下开火，组成火力网，收割敌人生命。

    但直到距离两千米的时候，武者大军仍是一动不动，稳若磐石。

    见状，学生们躁动起来。

    王腾干咳两声，又朝着梁超眨了眨眼，却见他仍是无动于衷。

    梁欢急了：“梁超，再不冲锋，战警部队就要到开火距离了。”

    “不急。”梁超老神在在。

    孙厉心中有些犯嘀咕，但仍是大手一挥：“继续推进。”

    2000米，1800米，1600米，1500米...

    “呵呵，再有500米，送你们见阎王。”孙厉心中既紧张又兴奋。

    突然，他愣住了。

    对方突然动了，只见坐在大小恐龙背上的武者都拿出一柄老式火枪模样的枪械，瞄准了战警部队。

    孙厉心中戈登了一下。

    “武侠世界也有枪？”

    “这是哪门子的武侠世界？”

    “难怪梁超老神在在，原来他早有准备。”

    “不过，武侠世界能造出什么好枪？这老式火枪...能用？”

    孙厉从慌乱中镇定下来，顿时觉得自己有点紧张过头了。

    其他人也都是一阵惊愕。

    梁超的武者们竟然也有枪械...只是这火枪的造型未免太老掉牙了些。

    “梁超，看来你还是想象征性的抵挡一下...”孙厉一脸嘲弄。“你这些老掉牙的火枪，不会炸膛走火吧？哈哈哈。”

    正在此时，砰的一声轻响。

    孙厉低头，只见立在吉普车上的戈登一头栽倒在地，脑门上的洞口鲜血汨汨流着...

    “嘶...”

    “卧槽。”

    “什么情况？”

    众人都是一惊。

    孙厉心里又是猛的戈登一下。

    一个不可思议的想法在脑中惊醒：“他的火枪，射程竟达到了1500米，比哥谭战警的突击步枪更远...”

    他立刻反应过来，嘶吼道：“快，冲锋。”

    引擎轰鸣，吉普车大队和摩托战骑朝着恐龙战阵猛冲。

    而此时，恐龙上方下方，无数的武者手持火枪，连连发射，瞬间组成了一张火力网。

    武者们的火枪又快又准，一名名战警被击倒。

    哀嚎声、车辆撞击声、油箱爆炸起火声、大地之上战火纷飞，一片嘈杂。

    500米的距离，好似天堑，没有一辆车能突破这个距离。

    没有一名哥谭战警争取到开火的机会。

    众人都是大惊失色。

    原本预想的火力网场面出现了，只不过，是武者大军结成的火力网...

    王腾心中一阵惊骇。

    “这个梁超，也太出其不意了。”

    “这一场人族武侠对人族科技的完美翻盘，值得写进教科书，我要给研究所投稿。”

