    郑山笑骂了赵文一句，随即也和鲍勃告别，两人都要离开。

    到今天为止，除了有确切合作意向的人，准备考察一下的人，其余的人也都陆续离开了。

    而留下的这些人，也不需要郑山陪在身边了。

    有什么需要，找白艺或者杜友高就行了，他们没办法决定的，再找郑山也不迟。

    等将人彻底的送走，郑山也终于可以清闲下来了。

    “想好去哪玩了没有？”郑山握住边上颜青青的手说道。

    在这之前他们就已经决定度个蜜月，反正现在他们两人也都放假了，正好可以度过一个完整的蜜月。

    “走到哪算哪。”颜青青给出了这么一个答复。

    郑山也没意见，没有地点就是什么地方都可以去。

    当天晚上，郑山就和家里面说了一下，爸妈是没什么意见的，虽然他们不懂为什么要度蜜月，但新婚夫妻出去玩是好事。

    得到父母的答应之后，郑山转头就看到老五以及颜乐乐眼巴巴的看着他们。

    这意思很明显，她们也想跟着一起过去玩。

    郑山可不想带着她们，这不是给自己找麻烦吗？他可不想美好的二人世界被破坏掉。

    不过郑山还是小瞧了两个丫头的磨人功力。

    在郑山这边行不通，就去颜青青那边了，也不知道颜青青是怎么想的，可能只是单纯的不好意思吧，反正是同意了。

    这让郑山很无奈。

    晚上的时候，他对着颜青青说道：“你怎么能够同意呢？她们俩人跟着，那我们可就没清闲的时候了，还怎么过二人世界？”

    颜青青笑着说道：“不是两个。”

    “嗯？”

    “是三个，还有管菲，总不能将管菲放在一边吧，这个丫头本来就会瞎寻思，这要是单独将她放在家里面，还不知道会怎么想呢？”颜青青说道。

    郑山：..........

    “哎呀，我们出去不就是玩的吗，正好带着她们长长见识，这也是好事啊。”颜青青难得撒娇道。

    被颜青青这么一撒娇，郑山顿时也就没有了立场。

    在家休息了两天，郑山他们就出发了，这次的第一站其实已经选好了。

    或者说在之前就已经决定了。

    他们只是不知道去完第一站之后去哪。

    颜青青在国内没什么朋友，但是不代表着她在国外也没朋友，所以他们第一站去的是英国。

    当年颜青青在英国留学也是交了几个好朋友的。

    这次婚礼也没有邀请她们参加，这次正好过去看望一下好朋友们，顺便聚聚。

    自从回国之后，颜青青也只是和那边写了几封信，也没有其他的联系。

    毕竟现在的联系也不是太方便。

    郑山临走的时候，看着老四道：“你真的不去，一只羊是赶，四只羊也是赶。”

    既然都带着这么多人了，郑山也就想着将老四也带着吧，带他出去长长见识。

    但是很显然，老四并不稀罕。

    “我就不去了，家里面还有不少事情呢。”老四明确的拒绝。

    郑山怎么感觉老四有些高兴的模样呢？

    “随你的便吧，不过我告诉你，我不在家这段时间，你好好照顾家里面，别瞎惹事。”郑山有些不放心的叮嘱道。

    他总感觉老四有些期待他的离开。

    “行行行，我知道了，我又不是小孩子了。”老四有些不耐烦了。

    郑山看了他一眼，也没多说。

    等上了飞机，郑山看向老五问道：“你知道老四有什么事情瞒着我们吗？”

    老五原本新奇的看着外面，虽然她做过飞机的，但次数毕竟很少，所以还是很新奇的，尤其是这次直接出国。

    不过听到郑山的问话，老五的八卦心瞬间打败了她的好奇心，“我知道一点。”

    “什么事情？”郑山好奇了。

    老五还真的是在这些八卦方面有着独到的天赋，郑山能够看得出来，老四已经很努力的隐藏了，就连郑山也只是因为老四的表现有些不对猜测有事，没想到老五居然知道。

    “郑老四应该是在外面养了个小蜜。”老五一脸八卦的说道。

    郑山：.........

    没好气的瞪了一眼老五，“你这就是瞎扯淡了，老四有没结婚，还小蜜？他大大方方的带回来不就行了。”

    郑山是不信的，要是老四已经结婚，那么这个说法还是有点靠谱的。

    但现在老四不仅没结婚，甚至连对象都没有，小蜜这是什么玩意儿？

    谁知道郑山刚说完，老五就一脸同情的看着他。

    “你这是什么意思？”郑山被老五看得有些不自在了。

    老五装模作样的叹了口气道：“哎，你是真的不明白还是装作不明白？”

    “废话，我要是知道还用问你啊，快说。”郑山催促道。

    “郑老四是因为上次的事情，被你弄怕了呗，不敢将人带回家。”老五说道。

    郑山立即否决道：“这不可能，我又没管他谈恋爱，上次的事情你又不是不知道原因。

    那个女人就是耍老四玩的，我才不同意的，而且你看看她做的事情，是一个正常女朋友该做的吗？”

    “还有，我和老四说的很明白，只要他喜欢，我是无所谓的。”

    老五闻言只是呵呵笑，用一句话击垮了郑山的自信，“这是我亲耳听到的，郑老四在电话里面就是说你在家了，等他将你搞定了，再将人带回来。”

    郑山闻言顿时皱起了眉头。

    要不是飞机已经开了，他现在就想回去询问一下老四这到底是什么情况。

    颜青青在边上也将事情都听的十分清楚，此时笑着说道：“好啦好啦，你就别多想了，老四也是大人了，有自己的想法，你难道还想将自己的想法强加在他的身上？”

    “我又没有强加什么？算了，和你们这些女人说不明白！”郑山有些烦躁。

    颜青青只是笑呵呵的看着他，“老四有自己的生活，只要他过的高兴不就行了吗？”

    “是，我又没说什么，但是他也没必要隐瞒着我啊。”郑山吐了口气道。

    他是真的没弄明白，自己在老四的心中怎么就成为了一个大家长的形象？

    颜青青看他这样，也懒得理会他了，等他自己想明白就好了。

