    “什么办法？”

    所有人的目光，顿时汇集在傲天仙帝身上。

    傲天仙帝嘿嘿一笑，道：“从天路下来的时候，那里有条分叉口，我想大家都发现了吧？”

    “对！”

    众人点头。

    傲天仙帝继续道：“天路四通八达，顺着那条天路过去，绕一下一定能绕到紫微星。”

    “可以找几个大乘境，带我走那条天路，绕到紫微星的另一侧去，从另一侧发起进攻，我想紫微星，是没有那么多大军可以阻拦的，到时我们从后方，只要冲进大军之中，便可将大军冲散，咱们这些大军，不就可以下去了吗？”

    “对啊！”

    众人猛地一拍额头。

    当即，人族太上皇便问：“谁愿意带傲天，从那条天路，绕到紫微星去？”

    “我愿意去！”

    “我也愿意去！”

    逍遥王和苍鹤仙人，率先举手。

    他俩想与傲天去，等到了紫微星，将傲天给干掉，然后向叶辰的家人报信，让他们堵住后门，别让后门被攻破，像这样守着，五族的联军就下不去了。

    “我也去！”

    “我也去！”

    妖族太上皇，神族太上皇也都站了出来。

    逍遥王当即道：“用不了那么多人去，把主力留在这儿才是关键，毕竟这么多艘星空战舰，全靠主力守护，要是主力都去了，到时敌军攻打上来，主力的实力不够抵御，使得大军被全歼在星空战舰内，那样就麻烦了。”

    “所以，没必要那么多人去，我们两个跟傲天一起去，那条天路通往紫微星的后路，要是没有大军把守，我们则可以轻易攻入紫微星，要是也有这么多大军把守，就是全去也攻不进去，所以压根没必要去那么多人，让这边处于险境之中。”

    “嗯。”人族太上皇点点头：“逍遥王所言甚有道理，确实没有必要去那么多个。”

    “那就由逍遥王和苍鹤仙人，带傲天一起去吧。”

    “是！”

    逍遥王和苍鹤仙人大喜。

    然后，他俩带着傲天，出星空战舰，全速往上方而去。

    人族太上皇则下令：“全军倒退十万里，等待逍遥王他们的好消息！”

    “是！”

    浩浩荡荡的大军，开始向后倒退。

    “奇怪？”

    下方的皇甫思辰等人，见敌军后退，都不由得眉头皱起。

    “军师，他们不攻了，向后退去，这是要干嘛？”皇甫思辰问道。

    军师摇摇头。

    皇甫思辰又道：“要不，军师占卜一卦，看看他们倒退，于我军而言，是吉是凶？”

    军师道：“不瞒少帅，自从三百多年前起，我的卦也不知道为何，突然不是很灵验了，有时候占卜，想问天，却与天失去了勾连，为此占卜，很多东西都算不出来了。”

    “不像以前，可以全方面测算，祸福凶吉一算便知。”

    “然而现在，除了凶吉，能够算出来，凶吉从何来，都已经窥测不到天机了，就仿佛上天对我关闭了窗户，不让我再窥测天机了，为此我就算占卜，测出是吉是凶，也做不到以前那样逢凶化吉，趋吉避凶。”

    三百多年前，也就是天界一年前，天界通往凡间的各个通道都被关闭，而占卜这东西，又都是要窥视天机，被关闭了窗口，他命术无法通达上天，自然也就窥探不到天机了。

    为此，占卜也就不灵验，也算不出日后有什么凶吉，该如何迎接吉利，躲避凶灾，这些能力都丧失了，占卜与不占卜都一样，反正算是是凶，也不知道该如何躲避，不知凶从何来，还不如不算。

    要是算到凶，不知凶从何处来，大家胡猜乱测，只会扰乱军心，使得军心不安。

    要是算到吉，不知吉从何处来，大家掉以轻心，觉得吉利就没必要精神紧绷，放松了警惕，反而会使得灾难临头。

    所以，眼下不算才是最明智的，算反而会酿成重大后果。

    “难道，天都不助我北冥教了吗？”皇甫思辰倍感压力山大。

    父皇不在，守护宇宙中央星河世界的重担落在他的肩上，要是能守住则最好，要是守不住的话，就有愧于父皇的信任了。

    “少帅不要胡思乱想，稳稳的，做好少帅分内的事就行了，其余的就不要去管了，尽最大的可能，将敌军堵在天路内，要是被攻破，就退守第二道防线。”

    “总之，不可动摇初心，也不能让军心动摇，你是统帅，你要是都慌了，都迷茫了，你让大军还怎么打仗，怎么去守护偌大的宇宙中央星河世界？”

    军师开导起皇甫思辰。

    因为他早在叶辰没有离开紫微星的时候，就已经算过，会有一劫，但有神兵天降相助，虽然有劫难，但劫不致亡。

    也就是说，这场劫难来的虽然猛烈，会带来很大的灾难，但有神兵天降帮助，不会给北冥教带来灭亡。

    这就足够了。

    “军师教训的对，是我一时慌神了，我不再胡思乱想，尽最大可能，将敌军堵在天路内！”

    皇甫思辰说道。

    “这就对了嘛。”

    军师笑拍皇甫思辰肩膀。

    一天天的过去，敌军迟迟未下来。

    当然。

    有时候呢，五族的太上皇，会偷偷的冲一冲，想趁北冥教大军不备，冲下天路来，然后在大军之中展开杀戮，那么只需一个，便可让北冥教大军全军覆灭。

    但皇甫思辰盯的紧，让林霸天他们，分批的去盯着天路口，自己也死盯天路口，尽可能的做到，一只苍蝇都不放下来！

    所以，五族方面，想偷袭都做不到。

    就这样，一个月时间过去了。

    逍遥王和苍鹤仙人，带着傲天仙帝，顺着那条天路，穿梭了好几个星域，最终出现在了宇宙中央星河世界的南大门。

    并且顺利的进入了南大门。

    “哈哈！”

    傲天仙帝大喜过望。

    “逍遥王、苍鹤仙人，我们到宇宙中央星河世界的南大门了，只要顺着南大门继续，路过十几个传送门，便可抵达紫微星。”

    “从目前来看，南大门这边，是一点守兵都没有，我们可以长驱直入，前往紫微星，然后再去北冥教总坛，把总坛给端了，将叶北冥的妻儿老小全部干掉！”

    “他们一死，消息传开，紫微星势必会引发动荡，传到那些大军的耳朵里，他们哪里还有心镇守天路？”

    “那么咱们的大军，便可顺利攻下来，将北冥教一网打尽，完成魔尊大人交代的人物，哈哈哈！！！”

    他高兴的不要不要的。

    逍遥王笑里藏刀的道：“小傲，你这办法挺不错的，是个聪明人，我很支持。”

    “哈哈！”傲天仙帝大笑：“逍遥王，你过奖了，我这不过是一点小聪明罢了，可没有你们这些大成金仙那样大智慧。”

    “诶，小傲谦虚了。”逍遥王笑笑：“那就速带我们去北冥教总坛吧。”

    “好咧王爷！”

    傲天仙帝前面带路。

    用了点易容的手段，不让人认出他的模样来，怕引发紫微星恐慌，到时叶老魔的家人们，害怕他回来躲起来，可就不好找了。

    只是他不知，有两把刀正悬在他的头上，随时都有可能要了他的命！

    很快，他们便通过十几个传送口，进入紫微星。

    “达到紫微星了。”傲天仙帝指向北方：“北冥教的总坛就在这个方向，以两位大乘金仙的速度，一盏茶的功夫，便可抵达。”

    于是乎，逍遥王和苍鹤仙人，一左一右，带着傲天仙帝，往北方而去。

    此时，北冥大帝宫内。

    负责监国的太子阿宝，坐在宝座上，扫视满朝文武，道：“境外敌军大军压境，久久不退，对我宇宙中央星河世界虎视眈眈，时不时的发起偷袭，我宇宙中央星河世界，危在旦夕啊！”

    “就怕下方守军，一不留神，让他们给攻下来，一旦有一个境外大能，从天路上冲下来，攻入我北冥教大军之中，后果不堪设想，宇宙中央星河世界也会被攻破。”

    “众卿可有方法退敌，让敌从何处来回何处去？”

    他压力也大。

    那么多大军压在天路内，迟迟不走。

    他颇有一种，羊群让狼群给盯上的感觉。

    为此这一个多月来，他是吃不下睡不着，忧心忡忡，唯恐把父皇交给他监管的北冥教给弄丢了。

    “这...”

    满朝文武窃窃私语，没有人能想出御敌之法。

    “太子殿下！”

    这时候，有人跑了进来。

    “宫外来了三位高人，说是有御敌之策，要献给陛下。”

    阿宝连忙道：“快快请高人进殿，本宫要听听看，高人的御敌之策是否可行！”

    他也是病急乱投医。

    很快，便有三个道人，被请进大殿内。

    阿宝忙道：“三位不必行礼了，快与本宫说说，你们有什么好的御敌之策！”

    “御敌之策？”

    傲天仙帝冷冷一笑：“太子殿下，你疯了吧，我们有御敌之策，会告诉你？”

    此言一出，众人纷纷提起戒备之心，甚至又不少人，都已经抽出神兵利器，将他们三人围在中间了。

    “你是什么人，胆敢在朝堂之上造次！”国丈爷喝道。

    “哈哈！”

    傲天仙帝大笑。

    “你就睁大眼睛看看，我是什么人吧！”

    说完，他摇身一变，现出真容。

    乍一看！

    惊裂所有人的眼珠。

    “这他娘是傲天老狗啊！”

    <!--over-->

