    三天之后，娑娜所在的船只驶进了皮尔特沃夫港。

    多日的舟车劳顿令她感到疲倦，但还是早早的收拾好了行李，抱着叆华和小红一起来到甲板上，准备当第一批下船的乘客。

    耳边传来了其他船只靠岸的汽笛声，那好像是一种烧煤的蒸汽轮船发出来的，娑娜对于这种新型船只的了解仅限于知道它的汽笛声其实就是水壶烧开水的声音, 只不过放大了许多倍。

    这种奇妙的声音恰恰也是皮尔特沃夫作为世界上最繁华港口的证明，这座海滨城市座落于世界的中心，是东西两大洋和南北两大陆的连接点。

    仅仅她视野所能见到的，就有上百条船在运河中排着长队。有些船只仅仅是路过，另一些则停在港口卸下来自远方的货物，再装上皮尔特沃夫和祖安的特产。弗雷尔卓德破冰船、诺克萨斯的三桅军用船、恕瑞玛的谷物货船，来自世界各地的船只, 应有尽有。

    海岸两边的平原遍布大量的建筑群，光滑的大理石、青铜栅格和亮闪闪的玻璃构成了整齐的新建筑, 在阳光的照耀下反射的金黄的光芒。一座座镶着金银纹理的塔楼伸向天空，一座座拱形桥梁横跨于裂谷两侧悬崖的顶端，这都是她从未见过的景象。

    如果母亲也能看到就好了。

    船只排着队进入港口，慢慢驶入日之门的阴影下，一连串钟声从日之门的钟塔上传来，娑娜数了一下，一共八声。

    她心里忽然有些忐忑，八响即早上八点，这是魄罗咖啡厅开始营业的时间。泽尔会不会因为要看店，不来接她了呢？这人生地不熟的。

    队伍最前方的船只进入了海闸，突然间沉入了海平线以下。前方的船只接连凭空消失，娑娜被吓到了，急忙拿起书页在群里问这是怎么回事？

    泽尔刚好就在看群聊，就顺手解释了。

    海闸两侧的海面并不是持平的, 而是有着高达几十米的落差。而日之门海闸的作用就是把这巨大的落差均分成数段，像台阶一样逐级下落, 帮助船只更为平缓的驶过这段凶险的海上阶梯。

    每级台阶之间可以看成独立的水库, 当有船进入台阶时，管控室就会让海闸底部放水，使得第一级台阶的水位下降到与第二级台阶持平的程度，然后再打开海闸的海克斯活塞门让船只前往下一级台阶，以此类推，最终完成从西大洋到东大洋的转移。

    反过来从海平面低的地方到高的地方也是一样的原理，如果想前往上一层台阶，就让上一层台阶把水放空让船只进入，再开始蓄水，船身随着水位水涨船高，循环几次就跨越了这几十米高的落差。

    至于为什么要设计成繁琐的台阶型，而不设计成一次就能完成的升降梯型，主要是因为这一段地标的坡度较抖，如果不分级的话容易造成海水倒灌。不止是在下城区的祖安，就连皮城的部分地区都会被波及。

    皮尔特沃夫设计出了这种空前绝后的便利设施，还提供了世界上位置最好最繁华的贸易港口，向过往船只收点专利费真不过分，所以皮尔特沃夫就自然而然的变成了最富有的城市。而资金的注入又带动了科技发展，因此皮城也享誉“进步之城”的美称。

    琴瑟：谢谢你告诉我这么多, 真没想到这堵城墙这么厉害。

    魄罗牧者：那是海闸，不是城墙……算了，都看到日之门了，那说明你应该快靠岸了。等下船的时候告诉我，我去接你。

    琴瑟：好耶.jpg

    娑娜在被人看见自己收好纸页，她的担心是多余的，泽尔并没有因为要看店来不了，心情顿时放松多了。

    没过多久船只便靠岸了，早已在旁边等候多时的小红兴奋了起来，用爪子扒着甲板。旁边有人问娑娜知道魄罗咖啡厅吗？她便微笑着点点头，然后示意自己无法说话。

    通往陆地的板桥已经放下，小红蹦着跳着叽叽叫着，一副“往这边走”的样子，努力的让娑娜看到自己。她跟着魄罗一前一后的通过了木板桥，在这座全新的城市上留下自己的脚印。

    脱离了汹涌的人潮，娑娜来到路边休息一下，让她一个人抱着古琴拖着行李实在走不动道，要是此刻有个绅士来帮她提一下东西就好了。小红用狡黠的眼神看着她，它倒是可以帮忙搬东西，就是把别人吓到。

    琴瑟：我上岸了。

    魄罗牧者：哪呢？我没看见你。

    娑娜咬着嘴唇一时不知该如何回答，周围也没有路标什么的，这让她回答她也答不上来。

    魄罗牧者：你可以站在原地给周围的标志性的建筑拍张照，给我确认一下你的位置。

    原来还有这种办法！

    娑娜又长了见识，她最先看向不远处的日之门，但又觉得它太大了，不适合作为参照物。

    环顾四周，旁边就是一家流动报摊，上面除了日报书刊以外还卖皮尔特沃夫的导游地图。不远处就有一座铁索大桥横跨海峡，连通运河中间一座孤岛上方的铁铸平台，彼此间的钢缆还时不时的通过载满货物的缆车。而身边，人头攒动……商人、小贩和码头搬货工熙熙攘攘，船员们上上下下，形成了不间断的人流。

    娑娜也不知道哪里是地标，就退后几步把看到的尽可能的拍进去，刚好一个骑着独轮车的小伙子从面前经过，往她这看了一眼，仿佛在好奇这个人为什么拿着一页纸对着天空，上面的内容是要在日光下才能浮现吗？而这一幕也刚好被拍进照片，发到了聊天室里。

    此刻位于岸边另一处的泽尔点开照片一瞧，第一眼就注意到这个坐在环骑车里、留着莫西干头发、脸上涂着沙漏符号一脸黑人问号的小伙子。他愣了一下，这不是时间奇才艾克吗？

    他印象中的艾克平日里是個精神小伙，喜欢搭讪漂亮女孩而且成功率是百分之百……因为他的Z型驱动可以令时间倒流，给他提供多达数十次的试错机会，像通关galgame一样找到好感度上涨最快的那条路线，百试百灵。

    艾克是在用这种办法测试Z型驱动的极限，但被撩的女孩子却傻傻的以为找到了知己，殊不知自己已经在几十次回溯中被吃得透透的。泽尔看艾克骑着环骑车还挺拉风的，当即开始担心娑娜这小村姑会不会对时髦小伙产生危险的好奇心。

    “喵的，谁也别想把我看好的姑娘抢走！”泽尔眯起了眼睛开始对照地标，确认娑娜的具体位置，要赶在艾克得手之前拦住他。

