    面前出现木椅信息：

    【简易木椅】：珍贵

    【坚固】：60/120（可附魔）

    【耐久】：60/120（可附魔）

    【特殊能力】：回力（坐在这个椅子上，你的体力恢复速度会提升30%）

    【注：刚干完体力活，累了吧，那就坐在这上面，他会让你的精力快速充沛起来！】

    附魔至珍贵级别。

    并没有诞生什么特殊能力。

    体力的恢复速度直接从原先的15%达到了30%。

    而这把看似普普通通的木椅。

    外表也发生了一些变化。

    原先和构造木制墙壁等建筑一样的榫（sun）卯（mao）结构消失，取而代之的是浑然一体的构造，前腿和后腿变成圆柱形，靠背板提高了一些，可以直接将背部倚靠在上面，整体来说，变的比以前更加圆润和精细。

    只看一眼。

    就给人一种这椅子非常高尚的感觉。

    迫不及待坐在上面。

    很直观的感觉到。

    原本流失的体力像是用吸管喝珍珠奶茶一样快速补充。

    三分钟左右。

    缺失的蓝量已经补满。

    江明远双手握拳，摆出秀肌肉的姿势。

    压低声音，深沉开口：

    “哦，我感觉浑身充满了力量！”

    体力补满后。

    基本上再坐在椅子上。

    将不会出现继续提升体力的状况。

    就像是一个杯子已经装满了水，无法再装更多。

    转动脖子。

    眼睛看向窗外。

    风雨过后，满天繁星。

    一轮皎月摇挂天边。

    ······

    拿起桌子上的骷髅头水晶提灯。

    江明远来到避难所外面。

    这次下雨。

    使得大部分地方都变得非常潮湿，好在之前挖了引水渠，他这边并没有产生过度积水的情况。

    抬头看向避雷针。

    在黑暗的状态下。

    这东西正在散发着微弱的光芒，像是一根荧光棒，照亮了三米左右的范围，将其从顶楼拿下来后，还在散发着光亮。

    发光特性。

    是避雷针的一项附加功能。

    “天亮的时候，应该就会变成原样吧！”

    感觉上来说。

    这避雷针和他手中的骷髅头水晶提灯有异曲同工之妙。一个吸收光释放光，一个吸收雷电释放光。

    将避雷针取下后。

    江明远又看了一眼信息。

    【避雷针】：珍贵

    【坚固】：120/240（可附魔）

    【储蓄电能】：400

    【耐久】：120/240（可附魔）

    ······

    经历过雷电洗礼后。

    添加了一个储蓄电能标识。

    不过不知道这上面显示的数字到底代表多少电能。

    “雷电的话，应该会非常多吧！”

    江明远凝声道。

    随后将这个避雷针放进背包中。

    目前来说。

    这东西不能再放在避难所楼顶。

    有太多风险。

    收起避雷针后。

    江明远重新回到避难所。

    这次附魔木椅，体力恢复速度提升不少，这样一来，他就可以省去很多时间，将某些物品也附魔至珍贵级别。

    这样一来。

    整体实力会再次得到大提升。

    检查了一下背包和装备。

    江明远从中挑选出可以直接附魔的物品，排在第一的肯定是武器类，像是简易弓、铁剑、木甲、头盔等。

    附魔这些。

    不是为了给自己穿戴。

    主要是为了大白二白三白。

    他们身上的武器装备等级并不算太好，升到珍贵级别的话，三人的防御和攻击可以得到大大提高，实力更胜从前。

    到时候。

    面对一般敌人。

    基本上就不用他动手了。

    想到这。

    唤来大白二白三白，让它们把身上的装备武器脱掉，看着堆在面前的各种武器，江明远拿起其中一把稀有级别铁剑。

    对其施展附魔天赋。

    消耗全部体力后。

    锋利度达到了64。

    这个比起木椅来说，共有锋利、穿甲、耐久这三样数值，需要全部附魔至120方可晋升为珍贵级别。

    凭借30%体力恢复速度。

    深夜时分。

    江明远终于把这把铁剑附魔到珍贵级别，具体信息数值变成了：

    【铁剑】：珍贵

    【锋利】：120/240（可附魔）

    【穿甲】：120/240（可附魔）

    【耐久】：120/240（可附魔）

    【特殊能力】：暴击（战斗时对敌人进行攻击，有40%概率打出暴击，造成八倍伤害！）

    【介绍：这是一把异常锋利的铁剑，可轻松破开敌人的血肉和一般护甲，挥舞中需要注意！】

    这次附魔。

    铁剑的形态发生了不小变化。

    中间宽，两端窄，像是一片柳叶，颜色由之前的银灰色彻底转换成银白色，在灯光的映射下闪着寒光，花纹没有了，像是返璞归真，长度还是和之前一样，但重量相比起之前要轻了一些。

    呼呼——

    握住剑柄挥舞了一阵。

    比之前用起来要顺手很多，剑刃处也比之前更加锋利，舞动中剑光闪烁。

    “不错！”

    不光是剑本身。

    这40%的暴击效果，八倍伤害，简直看的江明远直流口水，这如果剑剑暴击的话，那岂不是无人能挡。

    相信在往上附魔的话，这把武器完全可以成为神器级别的存在。

    “啊呜！今天就先到这里吧！”

    时间已经很晚了。

    打了个哈欠，困倦感袭来。

    收起骷髅头水晶提灯。

    江明远走到床边躺下。

    ……

    …………

    降临废土世界第13天。

    404避难所。

    清晨。

    【天气预报！】

    【多云转晴！】

    【宜：祭祀、栽种、赊事勿取！】

    【忌：诸事不宜！】

    看了眼天气预报。

    江明远吞掉手中最后一块粗粮面包，拿起桌子上的矿泉水，咕咚咕咚往嘴里灌。

    喝完后。

    满足的打了个饱嗝。

    还是和以前一样。

    消化一段时间后，开始体能增幅锻炼，跑步、仰卧起坐、俯卧撑……两小时后，浑身出汗的江明远来到之前放置雨水收集器的地方。

    经过昨天的降雨。

    这里面已经完全被水灌满。

    看了一下这边后。

    走到窑炉那片区域。

    查看信息。

    “咦，这是恢复正常了吗？”

    之前的提示已经消失不见，虽然不知道是什么时候恢复正常运作的。

    不过。

    里面的陶砖还有昨天弄的陶盆，都已经烧制完成，将这些烧制好的拿出，换上新的陶砖陶盆胚胎，还有木材，继续进行烧制。

    擦了擦额角汗液。

    江明远来到二楼。

    将烧制成功的两个陶盆拿到新开出的房间——温室种植园。

    刚才看了一眼陶盆的信息。

    是普通级别物品。

    试着对其附魔，达到稀有级别。

    具体信息数值为：

    【陶盆】：稀有

    【坚固】：30/60（可附魔）

    【耐久】：30/60（可附魔）

    【特殊能力】：驱虫（放入土壤，栽种植物，生长过程中不会遭到部分害虫的侵扰！）

    【特殊能力】：养护（栽种在这里面的植物会受到呵护，从种子到成熟期，无外力作用影响，不会发生意外！）

    

