    第324章卤药

    这时，江宥之看了周绍平一眼，又不动声色的扫过陈师傅。

    周绍平听到卤药，眼睛明显的一亮，而陈师傅低着头吃饭，似乎对顾云娇说的并不感兴趣。

    顾云娇也隐晦的瞟了周绍平一眼，然后接着吃饭。

    第二天一大早，陈氏就去买菜了。

    买牛肉得早点去，晚了就没了。

    江宥之也出去了，却不是去书院，他也没说他去了哪里。

    六郎和顾川上学去的时候，六郎反复交代顾云娇，“大嫂，那什么卤菜，中午不要吃，等晚上我和小川回来了再一起吃啊。”

    顾云娇好笑，“你放心，那卤菜一时半会的也做不好，且得花几个时辰呢。”

    六郎这才放心的拉着顾川走了。

    顾云娇送走这两人，先给林烁使了个眼色，接着看向周绍平，“阿平，你去后院打水，把厨房的水缸挑满。”

    周绍平还在和张顺刘柱一道下板子，闻言看着顾云娇。

    这还是顾云娇第一次吩咐他做事，他愣了一下，接着便点头往后院去了。

    这个时代，伙计其实就跟家里的长工差不多，东家喊你做啥，你都得做。

    顾云娇是现代思维，平时很少叫伙计们做家里的事，只是一些力气活也免不了用到伙计们。

    看周绍平走了，顾云娇自己走进柜台，摆上一张纸，开始抓卤药。

    林烁这时便明白了顾云娇对她使眼色的意思。

    他瞄了张顺刘柱一眼，两人都十分专注的在来来回回的下门板。

    他又瞄一眼后门处，没看到周绍平的身影。

    顾云娇很快将卤药抓好了。

    她拿了些干净的纱布，将卤药包好系紧，对阿虎招呼了一声，提着往后院去了。

    阿虎跟着顾云娇到了后院。

    顾云娇弄了个大锅，放了满满一锅水，再将包好的卤药放了进去。

    桂花在旁边道：“这个就是卤药？”

    这时，周绍平正好挑水进来，忍不住往这边瞟了一眼。

    顾云娇点头，“桂花嫂子，这卤药是我自己的秘方，你今儿一天稍微注意些，别叫人将这药包偷走了。”

    桂花吓一跳，“我肯定看好。”

    顾云娇笑笑，“阿虎也会看着的，你也别太担心。”

    “对了，嫂子帮我看着火，等熬开了转小火，注意水别熬干了。”说完她便出去了。

    阿虎和桂花，顾云娇都很放心。

    她知道阿虎对秘方什么的根本就不感兴趣，甚至对钱都没什么概念，心里就只有他的公子。

    而桂花嫂子是个老实人，人品也不错，你不说她可能还好奇看一眼那是什么，你说了是秘方，她是绝对不会碰的。

    顾云娇放心的来前面看诊了。

    周绍平一桶桶水挑进厨房，每次进去都要看一眼那口锅。

    只是纱布包着药，什么都看不到。

    桂花在厨房转来转去，阿虎在院子里，不时朝里面看一眼，他根本就没机会动手。

    周绍平挑完水，便放下桶子出去了。

    到了前面，顾云娇见他出来了，又吩咐道：“你去后面将柴劈了，多劈点。”

    周绍平愣了下，“劈柴不是林大哥和阿虎的事么？”

    (本章完)

