       “师弟，眼下当务之急，我们抓紧收拾收拾东西，准备明天一早就下山”林天对林峰说道，

      林峰听到林天的话，担忧的问道“那么师兄，我们下山以后又该去哪里呢？

    师傅说江湖险恶，现在没有了师傅，我们以后该如何在江湖中立足呢？”

    林天想了一想回答道“天无绝人之路，老天爷饿不死瞎家雀，先离开这个危险的地方，走一步，看一步吧，师傅给我们留下了太素心经，先看看研究一下，多学点东西，再不济，以后靠着心经上的医术做一个江湖郎中，也不至于会饿肚子”

      你先去收拾自己的东西，然后去捡一点干柴回来，在找点油，我们明天下山的时候，把这山上几间屋子给它烧了，让师傅的仇家来了扑个空，到时候看到这里成了一片废墟，希望以后可以打消点找师傅寻仇的心，

      “行，师兄我听你的”说罢林峰便转头回了自己的房间

       待林峰回去以后，林天在老道的房间又转悠了一圈“看到没有什么留给师兄弟二人的以后，也回了自己的房间，然后拿出来那半本太素心经打开看了起来”

         “太素心经，玄级心法，武林中的招式和心法，分为天、地、玄、黄、四个级别，这本太素心经上，只有心法内功，没有招式，林天也是第一次接触这个世界上所谓的武功秘籍，可惜这是半本残缺心经，如果是整本的玄级心经，也能在武林中引起一点小小的轰动，林天心想也不知道老道士是从哪里骗来的”

        然后便打开了第一页看了起来 “太素心经乃太素医门第一代掌门人所创，这前半本，记录的是人身上的经脉，和吐息的方法，根据书上记载人体身上有数不清的经络，其中有十二条正经，和八大穴脉，练武之人，内修经脉内功，

        外练武学招式，内功和招式两者结合，当今武林冲的五脉可以算是三流高手，冲的六脉算二流高手，冲的七脉为一流高手，冲的八脉的只有那些个一流门派的掌门人，或者门派的长老，八脉全部冲开，是现在武林中最顶峰的存在，

        听说锦衣卫的青龙就是一位冲的八脉具开的存在，然后少林的明灯大师，武当的冲虚道长，还有邪派的掌门人据说最低也是七脉的一流高手，或者也已经冲开了八脉也说不准，他们这种存在，已经很少在江湖中动手了，具体的实力如何也只有和他们交过手的人才知道”

      八脉分为，任脉、督脉、冲脉、带脉、阴维脉，阳维脉、阴跷脉，阳跷脉，

      “先重开任督二脉，才算是一个武者，大明王朝虽然尚武，也不是每个人都能学武的，只有重开任督二脉，成了武者，你才可以说自己是个江湖中人，官府才会允许你佩戴兵器，普通老百姓，家里是不会让你藏有兵器的，如果没有官府的许可就私藏兵器这是重罪”

      武林中人才有资格佩戴武器，江湖事，江湖了，武林中的是是非非，一切都在武林中解决，不允许牵扯平民百姓，如果武林中人恃强凌弱欺压百姓，出了人命，那么官府也不会善罢甘休，

       大明王朝现在国事强硬，所有的正邪帮派，都要遵守皇帝定下来这个规矩，相当于把武林，和普通老百姓，划开了两个界限，但是这两个界限又在融合，

       书归正传，太素心经前半部分记录的是如何吐纳，学习内功，和根据人体奇经八脉，治病救人的法子，经过林天一夜的阅读和研究，也了解了如何打坐，用吐纳呼吸的方式来学习冲击任督二脉。

