    几天后，柯凡还是来到了“用心心理”的新办公室，毕竟自己投资了1500多万，总不能不关心。

    作为个投资人，其实他完全可以不过去，只是作为财务投资而已。

    但是耐不住张策一直催柯凡过去呀。想当初柯凡面试后，张策就想柯凡入职，哪怕后面没有入职，继续保持联系，还不是看重柯凡的能力。

    新租的办公室，就在双沙岛不远的江畔新城，也就是柯凡平时在自家别墅，透过窗户就能看到的国际商务区。

    高大上的写字楼，从外面看上去，高耸的楼身直入云层，与周围同样高大的写字楼、朱江交相辉映，一派高端商务范。

    走到位于27层的办公室，楼层是柯凡要求的。很多人畏惧“7”这个数字，同音“凄”嘛，造成这个楼层的租金相对便宜。

    他却丝毫没有这个忌讳，7这个数字挺好的嘛，在他看来七上八下，7才是更好的数字。而且2+7嘛，不就是9，极数，至尊至贵。

    “柯总！柯总！”

    “柯总您好！里面请！”

    “柯总您来了啊。好些天没见了。”

    才刚刚走到公司门口，已经有不少员工打招呼了。

    整个公司现在才十来个人，前些天在大排档的聚餐烧烤时，几乎都见过面认识了。

    走进公司大门，巨大的“用心心理”四个大字布置在前台的挂壁上，还用LED灯点缀成星空，每个LED灯明暗闪烁，宛若天上的星星。这些“星星”之间，还用虚化的线条连接，形成一个个星座。

    而前台后面，是个宽敞明亮的办公区，五十多个办公位用隔断隔开，每个办公位上都立着个崭新的台式机电脑，而电脑面前则都是机械键盘、以及舒适的人体工学座椅。每个相邻的隔断中间都有盘碧绿的植物在上面点缀。

    办公区两边，一面是落地大玻璃，明亮透彻的玻璃外，直接能看到流水奔波的江景。前方毫无阻拦，阳光就直接照入办公室内，让这里看起来更加的敞亮。

    而办公区另一面，则是一排排的会议室、面试间、洽谈室、休息室，每个房间里面都摆着整齐的桌椅、投影仪、饮水机等。休息室则整齐的摆放着冰箱、自动售卖机、微波炉、零食等各种物品。

    办公区尽头，则是一排独立办公室，分别写着董事长、总经理、首席技术官、首席运营官……等一系列铭牌。

    现在看起来，“用心心理”是个非常规划化和职业化的公司和管理模样。而不是之前那副看起来，就像是个随时要倒闭的破败公司了。

    柯凡还在看新办公室的各个布置，张策就从那个写着总经理的办公室跑了出来，迎了上去：

    “柯凡，总算把你盼来了。新办公室看起来怎么样？”

    “还不错，绿植什么的可以再继续摆放多点。另外，弄几副乐高拼图、艺术品什么的摆在办公区各个位置。”

    弄得高大上一点，或者有点逼格，毕竟以后要是父母和亲戚问起，还可能带他们过来看看公司的呢。

    “好的，走，到那个董事长办公室。专门给你准备的呢。还有些事情想和你聊聊。”张策说完，又招了招手，叫旁边的一个人跟上。

    柯凡看来下跟着的人，是董帅，公司的技术总监，以前负责公司产品的技术开发，也是个技术大牛。

    只是，张策对董帅的评价是有点木讷，不适合做更高层的首席技术官，公司在技术开发层面上需要有个更加全面的技术大佬，才能带着技术团队更好的前进。

    走进属于自己的办公室，巨大的香樟木办公桌，背后的则是宽敞舒适的真皮老板椅，红木制成的书架橱柜。办公桌面前则是舒适的按摩椅、真皮沙发、茶具等。

    整个办公室，在办公桌的前方和侧方都是落地大玻璃。光线的照射和明亮程度，比外面的大办公区更是要好很多。

    落地玻璃旁边，占了快半面墙的巨型鱼缸里，各种鱼类在海草、造景中悠闲的游荡穿梭。鱼缸的两边，则放了两株半人高的发财树。

    每当夜幕降临的时候，坐在办公桌后，透过落地玻璃就能看到繁华的夜景，就能看到外面的朱江上穿梭不停的旅游船、江景夜灯，以及江畔新城的高楼大厦的璀璨射灯。羊城的繁盛夜景，在这里可以一眼尽收。

    办公室内的布置和装饰，柯凡并不意外，早在前几天选办公室以及装修的时候，张策就已经发了很多图片和意见询问自己，眼前的这一切，很多也是按照自己要求布置的，甚至是自己按照喜好购买过来的。

    几人坐下后，柯凡拿茶具出来泡茶，询问着张策：

    “有什么急事找我吗？”

    张策转头对着旁边坐着的董帅说道：“先从技术这边说起吧。董帅给柯总说说产品方面的汇报。”

    董帅接过柯凡倒好的茶水，亲亲的呼了口气，喝了口茶后：

    “这几天我们搬办公室的同时，已经把产品重新梳理过了，产品没什么问题。”

    眼看董帅说完，并且技术方面没有问题，张策抛出了自己找柯凡的原因：

    “现在产品没有问题了，也上线了。我们持证上岗的心理咨询师也都培训好。就是用户方面的问题。”

    柯凡喝了口茶，狐疑道：“用户有什么问题吗？投诉？还是服务不到位？”

    “都不是这些，只是目前没有什么用户的问题。我们之前的用户太少了，现在还是这么一点用户而已。”张策非常着急，现在柯凡的1000万躺在公司账面上，如果自己不赶紧做出成绩的话，每个月的工资、办公室租金的开销就足够让他心惊胆战。

    柯凡靠在沙发后背上，想了下后才开口：

    “还记得我之前说的两个月内先花光500万元么？”

    张策和董帅齐齐点头。

    “这500万直接在各大平台开广告账户，全部拿来做广告费，争取一个月内花光。广告一撒出去，用户就有了。”

    短视频的网友又给我打赏了，到时提现出来，不花白不花，我要撒币，我要使劲的花快点。

