    夜里十一点，万籁俱寂。

    黎俏躺在商郁的怀里酝酿着睡意。

    卧室昏黑无光，睁开眼只能看到模糊的轮廓。

    黎俏半梦半醒之际，手机传来的震动声将她彻底吵醒。

    她蹙眉动了一下，商郁揽着她的肩膀轻拍，并回身拿过手机，是个缅国的陌生号码。

    男人低头亲了亲黎俏的额头，并滑动接听，“哪位。”

    听筒那端，迟迟无声，却带着一种急促又压抑的呼吸声，在深夜里显得格外诡异。

    商郁缓缓抬起眼皮，眸中掀起波澜，但转瞬即逝。

    他喉结滑动，掐断了电话。

    黎俏没有问，商郁也没有说，深夜这一通陌生来电，甚至不足以掀起他们讨论的欲望。

    ……

    紧接着，第二天清早，黎俏接到了商陆的电话。

    “大嫂，你真神。”商陆张嘴就是一句彩虹屁，“我妈……咱妈真的给我打电话了。”

    黎俏刚洗漱完，听到商陆的称呼，淡淡地回了句，“你妈说什么了？”

    商陆顺着她的话说道：“问了我一些十一年前的事，还问我最近有没有和大哥联系。”

    黎俏平波不惊地转移了话题，“云厉怎么样了？”

    商陆满腹牢骚硬生生地憋了回去，“还行，活着呢。”

    你是真不会说人话。

    黎俏按了下额角，挂断电话前，又叮嘱商陆，“记住我的话。”

    “大嫂放心好了，我不会乱说的。”

    结束了通话，黎俏低头看着手机，不紧不慢地给成陌发了条消息：明早八点，把已故公爵夫人的材料交给英帝时报。

    成陌：好的，夫人。

    黎俏熄灭屏幕，起身走到阳台望着明媚的天色，眸色深深，笑意微凉。

    这一天，明岱兰决定启程回英帝。

    她没有买到那幅画，两手空空，就连之前答应了威廉夫人和布朗夫人的珠宝也没有兑现。

    明岱兰登机前，将那张缅国的手机卡随手丢进了垃圾桶。

    颓靡了三天，这一刻，她又恢复了一贯的端庄优雅，唯独那双眼睛里，藏着无人能窥探的死寂和决然。

    机舱，明岱兰翻看着手里的杂志，声音温淡地开腔，“听说你的电脑技术很高超？”

    尹沫弯了弯腰，“还好。”

    明岱兰从杂志上抬起头，略她一眼，轻声叹道：“回了庄园，你暂且跟着我吧。”

    尹沫偏头，语调平平地试探，“夫人需要我做什么？”

    明岱兰翻了一页杂志，“把当年跟我一同去帕玛的所有骑士队名单找出来。”

    “您不相信兰蒂斯的话？”

    明岱兰眉眼低垂，不显端倪，“你的问题太多了。”

    “抱歉，夫人。”

    ……

    明岱兰的航班起飞后，身在酒店的黎俏也得到了消息。

    她抬眼看向对面，挑眉：“让小虎出发吧。”

    白炎仰头窝在沙发里，低眸瞥她，“你什么时候回去？”

    “就这几天。”黎俏低头戳着手机，似乎在发消息，没一会，她再度看向白炎，凝眉问道：“你和少衍做了什么交易？”

    白炎两手一摊，理直气壮地回答，“你天天和他睡觉，怎么不去问他？”

