    “……”

    折原枫闻声看了过去，面甲之下的神色，古井无波。

    “可能是太出名了。”Mon5说道。

    “上次就是你在我场子里干掉了一个鹦鹉螺的富二代？”

    前田洋史试着让他回忆回忆。

    倒也没有仇人见面，分外眼红的场面出现，两人的仇恨值不大。

    本来他也不怎么关心。

    但最近折原枫的人气涨的有些过于迅猛，昨天又有一己之力，再次越级干掉两只五级巨型突变体的传闻出现。

    想不注意到都难。

    关键是人家还真的有本事，这就是让人刮目相看，让人尊重的理由。

    对于这样的小名人，两人之间居然还有过一点渊源，又巧合能在这里碰见，所以前田洋史是有些意外的。

    “……”

    折原枫对他倒没有什么印象，但这么一说，原来是青教的高层。

    还有这种进化等级……角斗场的管事人？

    “是。”

    不过，出于礼貌，他还是应了一声。

    “呦西，你最近风头挺盛嘛，你搞了狂象那么多次，他们都没把你干掉也是有能耐，有没有兴趣跟着我混？本大爷单干了。”

    前田洋史随口邀请道，颇为爽朗。

    “什么方向？”折原枫问。

    “墙外，送点东西，或者是拿点东西的活计，有兴趣不？外面的世界可比城里机会要大，起码没那么多人想杀你。”

    前田洋史笑道。

    “……好家伙，居然混到外面去了。”

    Mon5感叹一声。

    本来一个好好的黑帮地头蛇，被狂象搞的都不能在东京混了，被逼无奈，还得出城墙外面去跑危险的业务。

    不过，人家说的没错。

    外面的机遇确实要比东京外城区大。

    灾变后的世界，人类遗失的文明遗迹，处处都是宝藏。

    很多人靠着悍不畏死的捡破烂，向当地幸存者收购有价值的材料，结果回东京摇身一变，就成了富豪。

    这种事情屡见不鲜，回收废品确实赚钱。

    话说回来，外面也是夜驱国际的那些雇佣兵的主场地。

    “……”

    正在给他清除体内抑制剂的松本老头，无奈的摇摇头，倒是没有插他们之间的话题。

    这个诊所来的病患鱼龙混杂。

    偶尔还能碰到熟人，仇人，客户，并不是什么稀罕事。

    “有机会。”

    折原枫婉拒。

    “行，随时欢迎，这个越来越乱的场子我就不搅合了……”前田洋史摆了摆手，而他旁边的同伴一直未开声。

    看到了折原枫之后，好像在思虑着什么。

    很快，输完液，前田洋史留下一颗金星便告辞了，折原枫拿出一支装满黑血的取血试管，跟着松本来到地下实验室。

    这边讨论事情安全些。

    “三级？不错……”

    用仪器检验出血液样本的品质，松本老头比较满意，看着仪器上面的显示出来的病毒结构图，有些惊讶的说道：“这是切恻生物病毒样本，没想到已经被他们完善到这种程度了……”

    “不过还差很多很多……还是半成品。”

    “怎么说？”Mon5疑惑。

    它也是半个遗传病毒学家，见猎心喜，对此兴趣浓厚。

    当然，人家听不到它说的话。

    这是一個复杂的学术领域，折原枫对此也只是略有了解，不过貌似没必要了解，松本老头却没有这么过掉话题。

    而是颇为复杂的看了他一眼。

    “其实小哥，关于这次袭击幻象10的切恻病毒引用，你也有关联……当时你没有在地下设施阻止那些狂象的雇佣兵，让他们拿到株菌原液，那么这次的生化武器，就是传染性更加成熟，危害更大的嗜血株菌了……”

    “啥？”

    听了这话，Mon5一愣，后知后觉。

    “擦，那次居然和昨天有关联？我滴个……乖乖，我以为当时就是个普通的任务，原来这老头是让我们阻止狂象，拉我们下水？”

    “……”

    折原枫对此不评价，无伤大雅，“阻止他们的，不是鹦鹉螺？”

    “是的。”松本草芥点点头，然后笑道：“但你也参与了，不然无辜遭受祸乱的人会更多，虽然没有完全阻止。”

    “……我感觉，我们入局了。”Mon5沉吟了一下，忧虑满满。

    不过。

    能被利用，能进入棋局，也是一种肯定，多少人默默无闻的做个螺丝钉呢？

    而哪怕是一颗棋子，也有可能颠覆整个棋局。

    “嗯。”

    折原枫反应平平。

    不过，他更相信这是一个偶然，而不是故意的设计。

    当时初出茅庐，并没有多少人看得上眼。

    “如何，在隔离区，听说你救了一批反应小组的人。”

    “顺手为之，有惊无险。”

    “不错……但还是得提醒一下，这是好事，也是坏事，那些被你救的人可能会记你的好，但反应小组这个整体注意到了你，对伱这种有地下身份的人并不是好事。”

    松本老头出声提醒道。

    “了解。”

    折原枫点头致意，然后说了下关于自己想要新装甲想法。

    “嗯？想好？”

    其实不难猜到，毕竟他现在的衣服，已经是战痕累累了，划痕大大小小，就像刚冲隔离区战场出来一样。

    谁愿意一直穿个战损的衣服呢？

    除了城墙外。

    来到楼上诊所，松本老头打开一个全息投影，快速操作了一下，光幕顿时出现许多款式的全覆盖轻型装甲：

    “其他的不谈，先谈预算，和对标的产品。”

    “务实。”Mon5赞同。

    “……”

    说真的，折原枫真不敢说自己拿的出多少，重启设施的采购，大概是5000积分上下。

    现在他手头上一共有8个金星，和2千的账户积分。

    共计1.8万积分。

    除去设施的材料预算，大概只有1.3万的积分。

    于是，折原枫说道：“1.5万积分。”

    这对他来说无疑是一笔不小的巨财，但放在购买高端武器装备来说，就有些不够看了，远远不够看。

    目前，部长级别的杀手，可以在App上购买一套相对低端的覆盖甲，本体，不包括模组，只需要1万积分。

    全模组能把费用翻两倍。

    而相比之下，上次把折原枫打残的超视觉狙击枪的售价，也才6千积分。

    不过。

    目前的资金，只追求一个全方位防护，不追求其他功能模块的话，他还是有把握拿下一个比较合适的覆盖甲。

    “1.5万？”

    松本闻言，摇摇头，竖起两根手指，“建议把资金上调到2万。”

    “好家伙，这是要给你搞一个吊炸天的是吧？”Mon5吃惊。

    “不需要太多功能，只需要易修复和防护优越，还有轻便。”

    折原枫补充。

    “小哥，你要知道，你现在提的要求就能把经费占三分之二了，你确定不需要个人光学隐身？能量防护盾？哪怕什么都不装，你也不能保证以后不装吧？那就需要一定的可拓展性了，而且还有设计费，手工费……”

    “我吐了，咋这么烧钱呢？”

    Mon5感到头晕眼花。

    一开始一千两千积分就是天了，认知极限了。

    现在好不容易发达了一波，原本以为上万积分很耐花，结果一套科技覆盖甲都买不起，说不定还得变卖家产。

    还是井底之蛙了。

    然后，它咬咬牙，叫道：“奥利给！干了！现在不买最好的，以后还是得换，还得多花冤枉钱，是不是？早买早享受！”

    “……”

    折原枫无视了它的狠心。

    最近不打算接任务，因为现在还有很多人注意着自己，必须隐匿一段时间，如此才能规避大部分危险。

    唯一能获取积分的途径，那就是变卖上次在神偷团队那的武器装备。

    大概能勉强达到两万积分。

    也是倾家荡产了。

    最终，他还是点点头，把覆盖甲的预算提高到两万积分。

    设计方面偏向于【幽灵行者】，有可拓展性，就是后续能够加装功能模组，然后是护甲本身能够抗打击，轻便等等。

    商量好细节，他便告辞了。

    松本老头只是帮忙设计，与参考，采购材料，具体的制作工艺他并不会，所以还得请求其他工匠帮忙组装打造。

    至于感染者血液样本的报酬，一个银星，先留松本那了。

    离开诊所后，就是与本多由夜安排的送货员交接。

    折原枫选的碰面地点，在第一次前往设施的入口附近，也就是那个下水道口。

    但看到那里站着的人时，他微微有些意外。

    “嘶……本尊来了。”Mon5也是意外。

    不远处，一个凹凸有致，身姿曼妙迷人的女性形体背靠在墙上，她的身体被一身黑色的胶衣紧紧包裹着，最大程度的展现出个人的身材曲线，女性优美的弧度。

    这人正是与他交情不浅的本多由夜。

    本来约定是派一个人来的，结果居然亲自到场了。

    “哈喽啊，看到姐姐意不意外？”

    “嗯。”

    折原枫走到她面前，“你来帮忙？”

    “那不然嘞？不然我亲自过来干嘛？”

    本多由夜笑着反问，然后把地上的袋子甩到背上，“带路吧亲，帮你看看狂象有没有留后手，不然你怎么死的都不知道。”

    “嗯，谢了。”

    “不客气哟，会说话就多说点，我爱听……”本多由夜跟着他后面，见他不吱声了，想了想，又说道：“不过主要还是有些事情得和你交代一下，边走边说吧。”

    “狂象？”

    “回答正确！不过只对了一半。”本多由夜笑了笑，“继续猜。”

    “……”

    折原枫没配合，他已经走进了下水道入口。

    “哇，第一次和你出来行动，你就带我往下水道里钻啊，不过你倒是猜啊？真是无趣诶……”本多由夜叹了口气。

    Mon5：“这个姐姐真会玩，我猜……美食家？”

    “其实是反应小组啦。”

    两人来到干涸的下水道，本多由夜的胶衣上出现一个头盔，自动封闭，隔绝外部空气，但是声音倒是不影响传导。

    “他们？”

    折原枫吐词，方便她说话利索点。

    “对的，狂象的行为彻底触碰到东京都的底线了，所以最近应该会有一场大行动，剿匪。昨天你不是做了一个大事情嘛，不仅在地下世界有传闻，在反应小组内部也挺轰动的……所以嘛……反应小组对你发出邀請，参與这次剿匪行动。”

    “邀請？”

    折原枫这次是真的没想到。

    居然有这种发展。

    “沃德发！这是……以怨报德吧？一定是吧？尼玛，卧槽，这是拉炮灰撒，还嫌招惹人家不够狠，一定要狠狠的去叮上一口，然后引来一个如来神掌？”

    Mon5无法理解。

    这种事情，怎么敢的？

    反应小组什么事情缺一个3级进化者了？

    “是的，就像美食家那种，专属订单，他们给出的报酬是1w积分，以及战利品可归自己所有，只要你带的走。”

    本多由夜笑着补充道。

    Mon5沉默了一会，然后改口了：“尼玛，原来是大好人！差点重伤友军！”

    “……”

    折原枫沉默了一会，问道：“大概什么时候？”

    “这我咋知道？他们那些高官都还在开会讨论呢，一时半会还不会开战，可以缓缓，我就是说有这个事情嘛……”

    “……”

    “可以期待期待……”Mon5对战利品念念不忘。

    这可是官方许可，想拿多少拿多少。

    狂象也不是差钱的主，肯定不能比神偷团队还拉吧？

    就是有一点。

    赤羽是狂象那边的，不知道她会不会介意，虽然猜得出来，那个女人好像有很多自己的想法，不完全服从于组织。

    也不知道她咋想的。

    本来是要杀折原枫的，结果后面一直都在救，就没有停下来过。

    “不过也正好，有时间准备准备。”Mon5出声补充。

    “好。”

    折原枫先应了下来，其他的再说了。

    很快，他把人带到设施入口处，在水泥墙面上敲动，输入密码，光晕亮起，一扇隐藏门缓缓開启，露出里面破败的尘封之地。

    “哎呀，居然这么多灰尘了吗？那你可得好好打扫一阵子了，要不买个扫地机器人？”

    “你总不能自己打扫吧？”

    看到里面的灰尘厚厚的一层，踩在地面上都会出脚印，本多由夜提议。

    “……”

    说到扫地机器人，折原枫倒是觉得Mon5挺闲的。

