    必须要去查探一番！

    至少知道那青阳妖兽山脉深处，有多少的千云山修士在守卫，防护力量有多强。

    如今那个洞天秘境又是什么样的状况，千云山之人是否已经进驻？

    诸多的问题，都需要答案。

    知己知彼，方能百战不殆！

    而这些东西，

    显然也要自己亲自动身前往查探一番才能够确定。

    是以很快张清元就有了了决定。

    不过，

    他也并没有太过着急，而是小心谨慎，安全第一为要！

    作为靖安司总督之一的汤化成掌握在自己的手中，张清元没有理由不利用这一点。

    就算即便是位高权重的汤化成一流，或许在那千云山面前，也不过是一件工具。

    但即便是如此，凭借着靖安司的体系，旁敲侧击地收集一些信息，依旧能够从侧面推敲出一些东西来！

    时间流逝，眨眼之间又过去了数天。

    有眼尖的岳家族人发现，大半个月之前被抬进主宅后就再也没有什么声息的靖安司总督汤化成又出现了。

    只不过他没有停留多久，也并没有引起太多人的注意，身影一闪而逝，几乎是在悄无声息之间离开了岳家镇。

    汤化成回归靖安司。

    没有表现出什么异样，一如既往，仿佛什么也没有发生。

    自然也没有引起任何人的注意。

    以往的时候，汤化成一年半载不回靖安司，也最是正常不过。

    大人物的行事，底下的小人物们根本没有资格去关心。

    整个靖安司也一如以往，没有任何的变化。

    或许有些人会奇怪，明明先前督主比较在意的那份驱赶黑山流寇霍乱青阳妖兽山脉外围的计划，怎的突然就不怎么关心了。

    而且最近这段时间，督主似乎也变得有些怪异，以往并不关系的靖安司情报所，接连去了好几次，并且命令将最近的情报都是抄录了下来。

    当然，

    这一点也根本影响不了什么。

    大人物的事，突然之间心血来潮，改变了主意也并不是什么值得大惊小怪的事。

    这种事，见得多了。

    没有什么好在意的。

    也正是由此，整个靖安司上上下下，根本没有发觉他们收集到的各种情报信息，每隔几天被汤化成复制交到青阳妖兽山脉外围的一个不起眼的修行小镇当中。

    而得到了大量情报的张清元，直接开启了大衍术，从诸多的情报当中寻找蛛丝马迹，从侧面描绘出千云山的种种动作。

    就算是飞鸟从天空之中飞过也都会留下痕迹。

    靖安司监察天下，情报网络大大小小遍布整个出云国。

    这无疑给了张清元极大的方便。

    或许靖安司根本没有监察千云山修士的意思，但是他们整理的记录，却能够从中推测出一些东西来。

    比如说，

    靖安司记载某日某地开办了一场花魁大会，东郡修真世家痴情少年袁家少主袁俊初一掷千金买下了花魁，结果被千云山弟子万豪看上强抢夺走，袁俊初出手阻拦，结果被打了个半死。

    这只是一场寻常的争风吃醋事件，在旁人眼中看来或许没什么。

    靖安司记录下来，也不过是因为事情闹得不小，所以记录在案罢了。

    但经历过后世信息轰炸的张清元不同。

    从这件事当中，张清元能够看到千云山修行行事并不紧迫。

    而这说明，要么青阳妖兽山脉深处的那一个洞天秘境已经被攻破进入。

    要么这几年时间，千云山的修士们都是徒劳无功，守在外面日久，逐渐松懈下来！

    张清元猜测，

    这应该是后者居多。

    而后在繁多的信息情报当中，也是从侧面佐证了这一点！

    “还好！那个洞天秘境应该还没有被千云山修士盘踞，接下来，我还有机会！”

    连续数天的浏览分析，张清元对于千云山的情况也是大致了解。

    或许顶层的情报并不多。

    不过从靖安司的诸多情报当中，分析出千云山的真元境修士们的行迹，大致判断出分布，乃至于半步洞真修士的情况，还是可以的。

    掌握的这些信息，也让张清元更加有把握。

    就在张清元谋划的时候，

    常山前来请辞。

    似乎是家族里面的那个天才后辈回来了，一同前来的还有五行圣宗在北山域设置的一个收拢各地天才的北山别院的同门。

    能够攀上这么一个高枝，作为主人家，常山不能不到场接待。

    对此，

    张清元也没有阻拦。

    五行圣宗会不会和玉洲上古五行宗有什么关系？

    张清元对此确实很是好奇。

    但是这好奇与自己晋升洞真之境的道途相比，就完全是不值一提了。

    要是自己晋升了洞真境，拥有了站在巅峰的实力，想要调查什么显然轻松得多。

    不过在离开之前，作为对方给自己做事的回报，张清元指点了对方一下，解开了他多年以来在修行路上的疑惑，最终一朝顿悟，修为境界破入真元三重。

    对此，

    常山几乎是感激涕零。

    让一旁即便是多年老友的岳家大长老也是羡慕妒忌恨。

    不过张清元不怎么在意就是了。

    就在常山面上带着掩饰不住的笑容离开后不久，张清元也是悄然离开了岳家镇。

    直朝着青阳妖兽山脉深处走去。

    分析了那么久的情报，张清元对于千云山也有了大致的了解。

    那么接下来，就是实地查探了。

    张清元身影如若遁入了虚空，化作一条若虚若实的幻影，眨眼之间就是跨过了数百丈的距离，短短的几个呼吸就消失在视线之外。

    蜉蝣天地间！

    在伤势稍微稳固下来，能够动用一些真元之后，张清元已经是能够动用各种术法武技，包括这一门玄阶的强力身法秘术。

    身影游离在虚空之间，遨游天地，出入青冥。

    这一路过去，

    几乎是没有任何的阻碍。

    妖兽山脉，对于弱者来说是危险重重，稍有行差踏错就殒命的禁地。

    但对于张清元这般存在来说，也不过如此而已罢了！

    一路上飞掠而过，下方无论是小心谨慎潜伏狩猎的妖兽，还是小心翼翼探索的修真小队，又或者是爆发了大战的战场双方。

    没有任何人发现自从他们顶上高空一闪而逝的身影。

    这让张清元在此刻，不由得产生了一种凌驾在众生之上的感觉。

