    。苏浅浅一直觉得自己和周煜文是天生一对，她早已经把周煜文的母亲当成妈妈一样对待，那肯定的在她看来，周煜文也应该这么对待自己的母亲。

    而她却忘了，周煜文和温晴再怎么也是异性关系，这一点应该注意的，周煜文还是会注意的，只不过不好明着和苏浅浅说这件事，只能说：“行吧，那以后我有时间回去。”

    “不行，你必须天天回去，谁知道你趁着我不在的这段时间里又勾搭了不知道多少个女人。”苏浅浅在那边碎碎念的说。

    对此周煜文没办法，一把直接把苏浅浅拥进了自己的怀里，在她耳朵里吹气的说道：“那么不放心我，你干脆别上学好了。”

    苏浅浅被周煜文这么一吹气吹的耳朵里痒痒的，小脸通红的说了一声讨厌，好长时间不见了，这个苏浅浅倒是真的有点不一样，脸红的模样格外让人心动，再加上周煜文刚才被林子娴那么一撩拨，周煜文突然有些肆无忌惮起来，竟然伸手就往苏浅浅衣服里摸。

    苏浅浅被周煜文这一套操作吓到了，赶紧按住了周煜文的手怔怔的问：“你干什么？”

    周煜文听了这话尴尬一笑道：“我看看你有没有想我。”

    “走开。”

    听了这话，苏浅浅没好气的白了周煜文一眼。

    周煜文讪讪一笑，倒是没有继续，眼下时间还长，周煜文还需要上班，问苏浅浅这次来找自己做什么。

    苏浅浅回答：“我就是来看看你，”

    “行吧，我这边挺忙的，不然你等我一会儿，待会儿我陪你回家，顺便去看看温姨？”周煜文问。

    苏浅浅听了这话才开心起来，抱住周煜文的胳膊说：“早该如此，我妈妈一个人在金陵，就只认识你一个人，你该多陪陪她的。”

    周煜文呵呵一笑，看着苏浅浅不说话。

    苏浅浅好奇的问：“你盯着我做什么？”

    “没，没什么，那你在旁边坐一会儿，我这边忙的事情还挺多。”周煜文说。

    苏浅浅答应下来，跑到会客沙发那边玩手机，周煜文开始在那边继续忙着西蜀白洲广场的事情，苏浅浅玩了一会儿手机可能是觉得无聊了，便一个人走过来看周煜文在忙什么。

    她再怎么说也是当过周煜文几天秘书的，对公司内部的事情也是了解了很多，瞧着周煜文现在写的计划书倒是很不解。

    “你怎么在忙白洲广场的项目？”

    “宋白州想提前退休呗，我准备随时接班。”周煜文说。

    “那你忙的过来？这是你设计的？”苏浅浅随手拿出一张图纸看了起来。

    “差不多吧，哦对，你研究生读的不是法律么？学的怎么样？”周煜文心里想着工作上有什么能让苏浅浅帮忙的。

    说到自己的学业，苏浅浅开始抱怨起来，太累了，法律简直不是人学的东西，周煜文则说天道酬勤，你现在越是累，以后越是轻松。

    苏浅浅不以为然说现在越是累，以后被你压榨的就越狠。

    周煜文听了这话笑了，两人又聊了一会儿，一天的时间里，办公室来过几个客人，陈婉过来一次，是找周煜文签字的。

    签完字就走了，然后周煜文发现自己办公室外面没秘书，让苏浅浅暂时帮自己坐一下，有什么人过来，你请示一下就可以。

    苏浅浅倒是乐得去帮周煜文这个忙。

    如此一直到下午四点多的时候，周煜文的工作才差不多算忙完，带着苏浅浅出了办公室，苏浅浅大大方方的搂着周煜文的胳膊。

    现在是十一假期，公司都没什么人，但是偶尔几个加班的同事见了周煜文还是会打招呼。

    “周总，”

    周煜文微微点头，这样到了地下车库，周煜文问苏浅浅怎么来的，苏浅浅说开车。

    “那就开你车好了，我不开车了。体验一下你的保时捷911.”

    苏浅浅笑着说：“你又不是没体验过，你不是买了两辆么，谁知道你那一辆车给了谁？”

    周煜文笑了笑，两人不知不觉就走到了苏浅浅的911旁边，红色的配色看起来很是拉风，苏浅浅很熟练的打开车门。

    瞧着她那熟练的模样，还真有几分富家女孩的模样了，和以前的小家碧玉完全不一样，果然是自己养得好。

    周煜文上车，苏浅浅开车，车上又是随便聊了点东西，周煜文问苏浅浅是不是自己开车回来的。

    苏浅浅说：“我已经不是第一次开车回来了。”

    “我怎么不知道？”

    ‘你那么忙哪里有时间来管我。’苏浅浅瓮声瓮气。

    “...”

    “对了，你是不是没人用了，大老板怎么一个秘书都没有？”苏浅浅一边开车一边和周煜文在那里聊天。

    周煜文嗯了一声：‘发展的太快，再一个就是秘书都往外跑，没一个信得过的人。’

    苏浅浅瞧着周煜文那一副没人帮得了他的样子，心里得意的笑了笑。

    周煜文知道苏浅浅的意思，问：“怎么？你要过来帮我？”

    “我忙着呢，哪里有时间来帮你。”苏浅浅说。

    周煜文一脸失望：“行吧，苏大小姐现在是翅膀硬了，瞧不上我这小庙了。”

    周煜文这么说，苏浅浅赶紧说哪有。

    “不然我给你介绍一个？”苏浅浅道：“我国外认识的同学，最近刚回国的，刚想找个工作试试。”

    “同学？男的？”周煜文问。

    “怎么可能！”苏浅浅没好气的白了周煜文一眼，解释的说道：“人家是青华大学的才女！估计你也知道。”

    “谁？”

    “以前在网上很出名的，叫奶茶妹妹。”苏浅浅说，

    周煜文突然想起来苏浅浅似乎和自己说过她和奶茶妹是同学，但是当时也没往心里去，现在听苏浅浅再次提起，周煜文有些好奇的问道：“你们还有联系？”

    “我们一直有联系的好吧，而且我们还经常提到你。”苏浅浅说。

    “提到我？提我做什么？”周煜文很奇怪。

    苏浅浅笑了起来说：“她说你很聪明，她特别崇拜你。”

    “额。”想起那张笑盈盈的脸蛋，周煜文尴尬的笑了笑，苏浅浅在那边很自豪的说：“我告诉她，你是我男朋友，然后她就特别羡慕我，说我好福气，如果她知道，我只是你女朋友之中的一个，那估计要同情我了。”

    “那倒不会，人家比你聪明多了，哪根你一样气性这么大。”周煜文说。

    苏浅浅听了这话狠狠的瞪了周煜文一眼，而周煜文则笑着表示：“我这不也是实话实说么。”

    “闭嘴，你又没见过她，怎么比我还了解。”苏浅浅翻白眼。

    周煜文坐在副驾驶上做了一个舒服的姿势，对于此话却是不置可否，那不是废话么，人家肯定是比你聪明，忍别人所不能忍，不然怎么可能成为女首富？

    不过说真的，周煜文也挺佩服她的，她拿得起放得下也算是一方贤妻，东哥娶了她以后，她乖乖在家带孩子，该当花瓶就当花瓶，从来没有闹出什么绯闻，一个男人能娶上这么一个老婆也算是福气，当然前提是要配得上。

    周煜文很奇怪：“她为什么不去她男朋友公司实习啊？怎么会来我这里？”

    苏浅浅说：“我和她聊过一次，她说是为了避嫌，毕竟两人年龄差距太大了，如果她去那里工作，男朋友也不知道给她安排什么职位。”

    “然后我就说你可以来我男朋友公司工作，其实我也就是随便说一句，没想到她觉得可以试一试。”苏浅浅说到这里也感觉满不可思议的，原本说这话只是炫耀自己的男朋友有能力，却没想到对面的小天姐姐还挺开心，问苏浅浅真的可以么。

    “我真的特别崇拜你男朋友，如果可以见你男朋友一面的话，我一定要好好采访他！”小天姐姐和苏浅浅可是两种人，苏浅浅是望夫成龙，严厉是真的，也不会说话，有时候会让人觉得脑袋少了一根筋。

    但是小天姐姐可不一样，小天姐姐是一个劲的往上走，遇到优秀的人就和他多相处，和优秀的人在一起，自己就会变得优秀。

    小天姐姐早就对周煜文闻名已久，如果有机会可以见到周煜文，肯定是求之不得的，其实这件事不难想。

    苏浅浅很厉害，但是她再怎么厉害也只不过是个985的交换生去了哥大，但是小天姐姐可不一样，她是青华校花，国内舆论又镀了一层金，两个人的校友群完全不一样，为什么小天姐姐会和苏浅浅玩到一起呢？

    换一个说法，如果不是苏浅浅的男朋友是周煜文，那么苏浅浅有吸引到小天姐姐的地方吗？

    苏浅浅说：“我本来怕麻烦你就没和你说，如果你真缺人，不然就让她过来试一试？”

    “这件事不能我来决定，我得给东哥联系一下，毕竟他女朋友是个公众人物，里面的东西太复杂了，还有你以后交朋友可以，但是尽量少说我的事情。”周煜文道。

    “我知道，我一般不和别人说你的事情，她问我才会说。”苏浅浅解释的说道，她也知道，现在周煜文身份今非昔比，不能随便说。

    高中的时候苏浅浅一直是望夫成龙，但是现在周煜文真的成龙了，苏浅浅只能望其项背，其实大家心里都清楚，苏浅浅现在无论多努力，都无法追上周煜文，甚至连周煜文的朋友圈都赶不上。

    苏浅浅也想交一些用得上的朋友，比如小天姐姐这样的，小天姐姐是看在周煜文的面子上才和苏浅浅做朋友，但是苏浅浅也是想在小天姐姐身上多学一点东西。

    周煜文嗯了一声，没有在这个话题上多做计较，苏浅浅那边沉默了一会儿问道：“要不要让她试试？”

    “看吧，你先问她是真想来还是随口说说，如果来的话，我在和东哥说。”周煜文道。

    苏浅浅听了这话开心了起来：“嗯，我回去就和她说！”

    在回家的路上，苏浅浅绕了一段路去商场买了点菜，说是温晴让买的，周煜文难得回一趟家，肯定要好好招待一下的。

    周煜文倒是没什么说的，随着城市的发展，那种脏乱差的菜市场是越来越少了，取而代之的是集中化管理的超级大超市。

    此时天色尚未黑去，西边的天空染红了一大片残阳，超市外面的露天超市里停满了车，不少母亲带着七八岁的孩子过来买菜。

    红色的保时捷颇为拉风，车子停靠好以后，苏浅浅开心的过去搂住了周煜文的胳膊，她就喜欢这样和周煜文平平淡淡的生活，一起手牵手的逛超市本身就是一件幸福的事情。

    这个时候两人就像是普通的小情侣一样，周煜文低头在那边看手机，而苏浅浅则是口中念念有词的在那边说买这个买那个的。

    问周煜文要不要吃牛肉什么的。

    周煜文本来以为她要给温晴带东西，无非是进超市买了就走，全程应该十分钟不到才是，结果这样一来一回用了差不多四十分钟结果还没结束，周煜文对此就很无奈，瞧着在那边认真的看着生产日期的苏浅浅。

    周煜文从后面抱住了苏浅浅，在苏浅浅的耳朵边亲了亲问道：“你这还要多久啊，宝贝？”

    苏浅浅被周煜文弄的痒痒的，在那边咯咯的笑，反手搂住周煜文，把脑袋埋在周煜文的怀里说：“再等一等嘛，等再逛逛就回去。”

    周煜文道：“我倒是不急，但是我估计你再不回去，温姨就要来打你了。”

    苏浅浅撒娇说：“让她等嘛，人家难得和你出来一次，肯定要逛一逛的。”

    苏浅浅睁着一双水汪汪的大眼睛，抬起头看着周煜文，周煜文对于这样撒娇的苏浅浅也是很无奈，那就逛吧。

    苏浅浅在周煜文的怀里撅了撅小嘴，周煜文看了一下，见旁边没什么人，便亲了两口。

    苏浅浅立刻露出奸计得逞的笑容，一脸开心的模样，继续回身在那边选购商品，周煜文在后面看着，不由摇了摇头。

