    “原来是太易居士！”

    叶清晨也不由得大为惊异，他曾经带着叶恩鹏前往过青云观求医，只可惜当时太易居士外出游历，并未在道观，后来他四处拜访求医都失败，也就忽略了太易居士这位青云观观主。

    “哥，我特意把青云居士请来，来给恩鹏治病的！”叶清山长叹一声，道：“我知道恩鹏并且严重，哥你多年来心痛不已，希望这次能救下恩鹏，解开你们父子的折磨啊！”

    叶清晨闻言，眼中泛红，这些年他对自己这弟弟的德行并不待见，却不曾想到，对方却如此用心。

    太易居士岂是那么好请的？常年云游四方，不知道身在何处，叶清山居然能将他请到。

    “说来也巧，贫道昨日才归来，闻公子病重，这才赶来。”太易居士扶着白须，轻叹道。

    他望着叶恩鹏，也不由得有些悲怜。

    “这孩子被病魔缠身足有二十年了吧？换做常人早就坚持不住了，我刚才已经粗略查看一番……”太易居士话说一半，戛然而止。

    “如何？”叶清晨连忙问道。

    太易居士没有开口，只是微微摇头。

    霎时间，如五雷轰顶般，叶清晨脸色一白，满眼血丝，痛心疾首。

    “恩鹏！”他手掌微微颤抖，连太易居士都如此说，他心中不由得升起一股绝望。

    “对了，大哥，这位是？”叶清山忽然问道，他望向邵峰，有些疑惑。

    李啸他自然认识，但邵峰却从未见过。

    叶清晨恍然过来，却仿佛抓住最后一根救命稻草，连忙道：“这位是邵先生，对，我今天是有意请邵先生来给恩鹏看病的。”

    “看病？”叶清山眉头微皱，见到邵峰年轻，轻视道：“你确定他可以看病？连太易居士都无能为力，他一个毛头小子又能做什么？”

    “清山，闭嘴！”叶清晨连忙呵斥，尽管他心中也没有多少希望，但邵峰也是最后的选择了。

    “让这位邵施主试试也未尝不可，我已经查探贵公子，久居病体，病入膏盲，恐怕已经时日无多了。”太易居士也无奈一叹，他虽为成道，世间万般疾病他都可依靠元婴金丹治愈，但叶恩鹏却是先天之病，他不过刚成道数年，还逆转不了先天之祸。

    “哥，我就怕他一不小心在害了恩鹏这可怎么办。”叶清山被呵斥也不恼怒，反而心痛道：“就算恩鹏时日无多，最后还有几日，治病和不比其他，丝毫马虎不得啊。”

    邵峰淡淡的看了一眼叶清山，道：“聒噪，治与不治，与你有什么关系？”

    “你……”叶清山久居高位，殷都叶家第二掌权者，何曾受到这般对待，顿时一怒。

    叶清晨他不敢反驳，但邵峰一个外人，他却不会容忍。

    “你一个骗子，识相点就赶紧滚，若是害了恩鹏，我让你偿命。”叶清山勃然大怒。

    “让我偿命？”邵峰轻笑一声，瞥了一眼场内众人：“你们叶家，能做到么？”

    太易居士不由得动容，多看邵峰几眼，心下暗惊。

    叶家身为中南首富，虽无靠山，但在殷都几十年内都稳如泰山，就算是衡山三宗也不敢乱来。这世间钱虽都是俗物，但叶家真想要对付一个人，几十亿，上百亿，海外高手众多，哪怕是青云观也未必能够挡得住。

    这便是叶家的可怕之处，资产上千亿，几乎抵得上宋、林两家之和。

    “你算个什么东西，我叶家……”叶清山更怒了，恨不得动手直接将邵峰赶出去。

    “够了！”叶清晨沉声一喝，他看了一眼叶清山，斥道：“邵先生是我请来的，你给我住嘴！”

    叶清山猛然一滞，眼眸深处闪过一抹怨毒，狠狠的瞪了邵峰一眼。

    邵峰望向叶清山，轻蔑一笑。他心中固然有不悦，也不想现在跟这个不知死活的家伙见识，他更为关注的是叶恩鹏的伤势。

    如果他看的没错的话，叶恩鹏的体质乃是上古的一种古体，很古老，在外都很少有记载，若非人皇古经内恰巧有所记载，恐怕他也无能为力。

    他缓缓走向叶恩鹏，对于其他人视若未睹，手指轻点，落在叶恩鹏的心口处。

    噗！

    一道魔气溃散，却引起更多魔气的反弹，叶恩鹏的神色也陡然变得狰狞起来，痛苦嘶嚎，嘴角不断溢血。

    “恩鹏！”

    两道声音同时响起，叶清晨兄弟脸色骤变。

    “哥，我说了他就是一个骗子……”叶清山大骂，便要伸手抓邵峰的肩膀。

    “滚！”

    邵峰头也不回，身躯猛然一震。

    一股磅礴的巨力直冲叶清山，细微的骨裂声骤然响起，叶清山发出哀嚎，直接被轰飞了出去。

    这一幕，让叶清晨顿住了，他静静的望着向邵峰，只见邵峰凝重的望着叶恩鹏的胸口处，手指丝毫不动，眉头锁起，仿佛在做什么。

    几个呼吸后，邵峰抬头，道：“魔气锁心，他这不是病，是被人下了咒！”

    “被人下咒？”叶清晨也不顾叶清山的伤势，瞳孔骤缩。

    连太易居士也不禁大为讶然，走进几步仔细查看，他的双眼泛青，施展了天目神通。

    “你个骗子，胡说什么，恩鹏这病从出生就有，怎么可能是魔咒？”叶清山满面狰狞，青筋四起，他的手臂硬生生被邵峰震断，心中更是升起怨毒，恨不得将邵峰挫骨扬灰。

    “真的是下了魔咒，贫道过失啊！”

    太易居士叹息一声，他以为叶恩鹏只是普通病痛，并没有向咒法之术上去想，如今施展天目神通一看，这才窥透本质。

    在叶恩鹏的心脏处，有无数缕魔气，如同锁链一般将其心脏锁住，精气被锁，换做常人早已经活不长，但叶恩鹏却不同，他的心脏异常强大，居然能在这二十年间，不断的输送一些精气，尽管微弱，但配合一些现代医疗，也算是将命保住。

    被太易居士这么一说，叶清山神色变幻数次，最后也只能捂着断臂，没有说话。

    “不是疾病，而是咒法，魔咒？”叶清晨也呆住了，他怎么也没想到，困扰他们父子二十余年的居然是魔咒。

    “这不可能，二十年前我刚接任叶家家主之位，更没有得罪过什么人，怎么可能让恩鹏遭此毒手？”

    叶清晨失魂落魄，呆呆道。如果说叶恩鹏的病是先天，那只能怪他命不好，但如果是魔咒，也就是说，叶恩鹏这二十余年的痛苦，都是他造成的。

    顷刻间，他内心之中便已经充满悔恨。

    “邵先生，可以救治么？”叶清晨猛然抬头，他双膝直接跪地：“希望邵先生救治，如果邵先生能够救活恩鹏，叶某定然会应允之前承诺。”

    他一咬牙：“叶家臣服于邵先生！”

    “什么？”所有人都不由得一呆，尤其是叶清山。

    “不可啊！哥，你怎么能这么做！”叶清山大吼，叶家臣服，相当于整个叶家都拱手让人，上千亿的资产啊！莫说中南，就算是在华夏，又有谁能够轻视。

    “你就是个骗子，蛊惑人心，还不赶紧给我滚出叶家！”

    叶清山大吼，之前他就看邵峰不顺眼，加上断臂之痛，叶清山的允诺，更是让他彻底疯狂。他是叶家第二掌权人，但如果没了叶家，他就什么都不是。

    邵峰淡淡的瞥了一眼叶清山，道：“你从头到尾就在针对我，真当我不敢杀人么？”

    “你说的没错，我不会治病，但我会杀人！”

    邵峰脸上布上一层淡淡的杀机，手指一点，阳神剑从体内飞出。

    辱人皇者，杀！

