    高俅第二次出现在赵佶的面前，没有了之前的从容和淡定，相反，双眼布满了血丝，神情疲惫，显然一夜未眠。

    王爷在他面前昏倒，虽然与他没有什么干系，但多少有点推卸不了的责任。

    真要追究起来，他一介小厮，胳膊拧不过大腿的。

    “王爷，小人该死，小人该死啊！”

    五体投地，磕头不止，卑微的就像一条蛆虫。

    “起来说话！”

    赵佶面无表情、毫无感情的道。

    高俅这人，因善蹴鞠，获宠于原来的端王赵佶。

    后来官居太尉，恃宠营私，“侵夺军营，以广私第，多占禁军，以充力役”，导致禁军纪律废弛、军政不修，以至于金兵来袭之时，禁军一哄而散，亡了中原。

    虽说最根本的原因还在宋徽宗本身，但人嘛，总是会将错误怪罪到别人身上，很少去找自己的过失。

    而且，亡国的是宋徽宗，和我赵佶有什么关系。

    高俅此人，即便他现在还没有犯下罪过，不该杀，赵佶心中也还是起了点杀意。

    奸臣便是奸臣，怎么也改变不了。

    “谢王爷！”

    高俅唯唯诺诺站起身，低着脑袋，根本不敢去看赵佶。

    “昨日你那燕子三抄水有点意思，我且问你，江湖上都有哪些高手？”赵佶淡淡问道。

    “江湖高手？”

    高俅脸上的表情微微一怔，他没想到端王会问他这个问题。

    庙堂之高，江湖之远。

    这虽然是两个极端，但当混出头，自然都是名传天下，举世皆知。

    端王什么意思？

    还是没有什么意思，仅仅只是想听听江湖的故事？

    高俅琢磨不透端王的心理，也不敢过多的解读，只能开口道：“禀王爷，要说这江湖高手，成名最久的当属少林寺方丈玄慈大师，功力极为深厚，是江湖中的绝顶高手，江湖人称伏虎罗汉……”

    赵佶猛地一挑眉，手掌用力一握拳，仅仅一个名字，他就已经给这个世界断了代。

    ‘竟然……是天龙八部的大宋朝！’

    太熟悉了，真的是太熟悉了。

    伏虎罗汉玄慈，少林方丈，带头大哥，虚竹生父，叶二娘相好的……

    妥妥的天龙世界啊！

    ‘玄慈还未死，难倒天龙八部的剧情还没有开始？那么……我要不要去大理取凌波微步和北冥神功？’

    高俅可不知道赵佶剧烈的内心活动，依旧开口道：“丐帮第八代帮主汪剑通，绰号剑髯，常年率领丐帮教众抵抗西夏和辽国，德高望重，是受人敬重的老英雄。”

    “而如今，江湖上声誉最盛的，当属北乔峰、南慕容……”

    “北乔峰，武功盖世，在江湖上难逢敌手，被汪帮主推选为新帮主，已经掌管丐帮有些年头了，一直率领丐帮抗击契丹，吒叱风云，遂被称作北乔峰……”

    “至于南慕容，真名慕容复，江南姑苏人士，传闻形貌俊美，学武有成，亦在江湖上闯出一番名头，遂与北乔峰并称中原武林两大高手。”

    说完，高俅偷偷看了赵佶一眼，见他微合双目沉思，不敢停顿：“我大宋江湖之外，听闻大理段氏有天龙寺，西夏有一品堂，契丹也有亲军大帐，都是卧虎藏龙之地……至于具体人物，就不是小人能够知晓得了。”

    倒豆子般将自己所知道的江湖事说完，高俅静立一边，等待端王询问。

    赵佶微睁开双目，无比平静道：“那你说说，我大宋东京汴梁，可有能够与江湖高手一争高下的人物？”

    身为一个拥有上帝视角的重生之人，赵佶心中一直有个疑惑。

    天龙八部里，不管是大理还是西夏、契丹，皇室都有江湖高手坐镇，只大宋朝，少林和丐帮这两个民间组织无比活跃，根本看不到官府的影子。

    难倒大宋赵氏看不上江湖高手？

    还是说，如同后世之人印象中的那般，大宋朝的军队、大宋朝的皇室，都是软骨头，只知道和亲、纳岁币。

    “这……”高俅为难了一下，跪地道：“王爷，小人不敢妄议皇室。”

    “但说无妨！”

    高俅挺直了胸膛朝着北方一抱拳，郑重道：“太祖皇帝以一根盘龙棍，打遍四北军州，可谓一代武学宗师。后来更是得了华山道士陈抟老祖的练气法儿，又集中当时许多军中高手的绝学，创出太祖长拳、太祖心法这等浅显易学的功夫，用以练兵强国……”

    “如今，军中好汉谁不习太祖绝学，便是小人，也将太祖心法练到了第三层，打通了两条经脉。而要说高手，护卫官家的带御器械，当有一流高手的实力。”

    赵佶微微颔首，所谓带御器械，他大有耳闻。

    真宗朝事，北宋40万禁军，但是却只有3000侍卫，更是只有6名“带御器械”。

    是真正的“万里挑一”的高手。

    据说太祖时代，一番邦进供一只老虎，太祖下令喂一只羊腿，老虎吞噬过快，结果被羊骨头卡住咽喉。一个侍卫伸手入虎嘴把羊骨取出，而自己毫发无伤。

    一次皇宫最高的大殿顶上有一只漂亮的小鸟，太祖有意试探这些侍卫的武艺，问谁可以抓下来，不许弄伤鸟。

    结果一侍卫应身而出，攀缘走壁，把小鸟擒获。

    ‘看来皇宫里真有高手坐镇，前世甚至有人推测，那葵花宝典就出自大宋深宫……细思极恐啊。’

    ‘天龙没写大宋皇室和朝廷，不代表赵家没有武林高手啊！但射雕里的临安皇宫，洪七公来去自由，连曲灵风都能从宫中盗画……难道是靖康之耻后，赵氏高手都死于金人南下了？’

    赵佶心中疑惑更深。

    高俅见赵佶对此极其感兴趣，眼珠子一转，立刻就着这个话题说道：“宫中高手不露姓名，但禁军里，却也有几位鼎鼎大名的高手。小人的燕子三抄水，就是从一位禁军教头处学来的……”

    “哦，禁军里也有高手？”

    现在禁军是什么货色，赵佶可是心知肚明，等他坐上皇位，首要改革的，就是禁军。

    “禁军天字号总教头周侗，有铁臂膀之称，一身实力，便是放在江湖上，也绝对不差所谓的一流高手……”

    “原来是他！”

    赵佶露出一抹浅笑。

