    “哈哈哈哈，别跑啊！”

    肆意猖狂的大笑声，穷追不舍的身影已经迫近。

    那是一个浑身长满刀剑的人，在他手掌。手肘。膝盖。肩膀处如同毛发一般长出坚固的刀刃。那刀刃不仅灵活，甚至还有着远超精良级别武器的锋利。

    面对的敌人只有一个，但就是这个敌人在短短时间之内便将执法团和骑士团出动的大半人员斩成重伤和死亡。

    “锵！”

    刀刃和枪的碰撞，弗林借着巨大的反冲力脱离了奈落迦的攻击范围，然后……

    跟背着布伦达的爱德华一起转身就跑。

    “团长他们要多久才能到？！”

    弗林觉得自己真的是中大奖了，拉尔夫和玛格丽特那边都没有遭遇任何敌人，偏偏实力最弱的一队碰到了敌人。

    而且这个敌人还是【精英】阶级顶峰，肉眼可见的正在凝聚【传说】踏上【英雄之路】。

    作为法师的布伦达第一时间被偷袭得手，通讯魔导仪器被毁，脖子大动脉被划开血液近乎喷泉一般喷洒。

    “团长他们被缠住了，至少需要三分钟时间！”

    爱德华背着布伦达，同时在喷溅血液的脖子上胡乱的抹上微光药膏，他不知道这种伤势微光药膏有没有作用，但归总不能眼睁睁的看着同僚这样死在面前。

    三分钟时间，面对一个全身长满刀刃屠戮了大半个队伍的敌人。

    “那团长可以给我们收尸了！”

    眼见奈落迦已经冲了过来，弗林挺枪迎战，但就在接触的下一刻，弗林以更快的速度倒飞出去，并超过了背着布伦达的爱德华。

    长枪在半空中断成数段，同时奈落迦双手高举过头，一般大太刀自掌心窜出，双手持刀猛地劈下。

    爱德华只感到身后有着死神在追逐，浑身肌肉紧绷接着猛地爆发，拉着倒地的弗林猛地向左侧方向跃去。

    右手手臂凉飕飕的，接着爱德华才反应过来右臂被削去一层皮肉。但爱德华尚未来得及去体会痛感，眼前就已经出现一把刀刃。

    爱德华可以清楚的看到，那刀刃距离自己头颅不过一根手指的距离，下一瞬间这把刀刃就能刺穿自己的头颅。

    没有逃脱的可能，双方战力相差过于巨大。

    金色的心光体在抵挡刀刃三秒之后便破碎，爱德华在这三秒之中只做了一件事，将弗林和布伦达分别丢向远处。

    至少要让同伴们活下来！

    抱着这样的想法，爱德华将斗气燃烧，全身燃起金色的火焰宛若火炬，张开双臂拥向奈落迦，打算用自己的身体去钳制敌人，为团长到来争取时间。

    就在刀刃即将贯穿头颅，一个并不响亮，但却异常清晰的声音响起：“圣光护体！”

    光芒将爱德华笼罩，治愈着爱德华的伤势同时，还释放出强劲的破坏力量。

    纯粹的圣光将刀刃的材质从最根本的形式破坏，无坚不摧的利刃在圣光面前脆弱的如同泥沙。

    自己得救了！是谁？

    爱德华转过头去，看到的却不是哪位团长的身影，而是一个穿着华丽的教士。

    “墨诚教士！？”

    “我说刚刚看着被人砍的身影那么眼熟，原来是爱德华骑士你。”

    墨诚越过爱德华骑士，没有继续交流的意思，“离远点，顺便把附近的人带走，待会动静可能有点大。”

    意识到即将发生什么事的爱德华挣扎着站起来，虽然刚才墨诚一记圣光将爱德华的皮肉伤治好，但燃烧斗气带来的后遗症却不是那么容易消失。

    “你要小心。”

    知道自己这时候只是累赘的爱德华带着布伦达和弗林离开，他要赶快和团长他们汇合，让团长来救人。

    望着爱德华跑走的身影，奈落迦却并未追击，他警惕的看着墨诚，“你是谁？”

    没有正面回答，墨诚反而用问题来回答问题，“刚刚那道剑气，是你斩出的？”

    刚才的剑气？

    奈落迦很快就意识到墨诚指的是什么，顿时笑了起来，“哦，你说刚刚的那一下吗？不好意思新的的力量太好用，一下子没能收住手。”

    “不过……”恶意的笑容充满着整张脸，奈落迦的话语之中吐出无限的挑衅，“刚才将你重要的人伤到了吗？那可真是令人高兴的事情。”

    “我最喜欢的事情，就是将人砍成碎片时候发出的哀嚎了。”

    “很好，找到正主就好。”墨诚半阖眼睑，语气平淡的毫无波动，“说吧。”

    “说什么？”

    “你的遗言，这将会是你留在这个世界上最后的东西。”

    缓缓握紧拳头，墨诚打定主意要将眼前这人彻底打碎，碎到绝对无法下葬的程度。

    “是吗？”奈落迦双掌掌心长出刀刃，直指墨诚，“我的名字是奈落迦，其意为永远无法解脱的无间地狱！”

    “狱”字刚一出口，拳和刀刃便发出碰撞的声音，从肉体之中长出的刀刃有着远超钢铁的坚硬和锋利，但明明是肉体的拳头，却能够正面硬憾刀锋并将其折断。

    “砰！”

    断裂的刀刃打着旋倒插进奈落迦的肩膀，断裂的刀刃很快就被肉体所吸收，奈落迦右手隐秘的藏在身后不断张握，刚才那一刀给他的感觉仿佛用木刀砍在花岗岩上，反弹的力量不仅将刀刃震断更是让他手掌几乎抓握不住刀。

    要知道自己的刀刃哪怕是钢铁材质的盔甲也能被一分为二，切割人体更是如同泥沙一般轻松，在用身体容纳了法力僧给予的【那个东西】之后，奈落迦的刀刃更是有了极大的加强。

    如今引以为傲的刀刃竟然被人用拳头折断，这令奈落迦如何接受的了。

    墨诚看了看右拳上的一道血痕，适才拳和刀刃的碰撞也并非全无代价，龙鳞被刀刃划破的同时留下了一道伤口。

    只是，这一道伤口在龙族血统强大的恢复力下，几个呼吸间就已经愈合。

    “第六阶梯的实力，疑似尸骨脉的变种，剑术勉强能看。”

    龙之血统在体内流通，血液之中生命力正在释放着它的狂暴，同时在内心深处，被锁链囚缚的狂兽眼皮微微一动。

    墨诚竖起三根手指，“三招。”

    “没有底牌的话，三招之内便将你轰下。”

