    那男修只留下一张传音符，大意就是要去寻找自己的机缘，不愿意一直呆在这里，孩子只会影响他修炼。

    至于孩子他是不会认的，留与不留全凭付玉琴做主。

    付玉琴原本还打算像师妹一样，远走他乡，过些年再回来，到时候师傅的气也消了。

    没想到却和师妹一样碰到负心薄情之人。

    一直没有出声的付慧玲出声制止，“你闭嘴，玉儿爹根本就不是负心薄情之人，我说过许多次，你就是不肯相信罢了。”

    付玉琴冷声道：“师妹，事到如今，你就不要自欺欺人了。”

    “呵，师姐你真可怜，只遇过一人就觉得天下男人都是如此。你不相信男人也有重情重义之人。

    夫君是我们带着玉儿外出时，在路上遇到了劫匪，他是为了保护我和玉儿才牺牲自己的。”

    那王师兄打断她们，“不要扯远了，继续说你是怎么将孩子绑走，你原本是要打算如何做的？”

    付玉琴继续说道：“我家孩儿出生就体弱，我一直在寻找可以救她的方法。皇天不负有心人，终于让我找到一线生机。

    是万年前的大族传下来的法子，家族中有人不甘心自己的孩子没有灵根不能修炼。

    就找到一些刚测出灵根却还没有引气入体的孩子，用抽魂术将天魂和地魂抽去，只留下命魂。再设法将自己孩子的魂魄引入其中。”

    长申道君说道：“此法有违天道，万年前就已经被禁了。”

    付玉琴的脸上带着殷切，“道君，可这法子却被我得到了，所以我的孩子命不该绝！”

    纪清凌看不下去了，“你已经害了五个的孩子！”

    “一切都是为了我的孩子。”

    王师兄提示付玉琴，“继续说下去。”

    “后来的事情你们都知道了，前两个孩子失败得很快，从第三个孩子开始我才渐渐看到一丝希望。

    第四个孩子几乎要成功了，我成功的抽出了她的天魂和地魂，她甚至痴傻了几天，可惜最后还是没了生机。”

    这时她看着李小思的方向眼露痴迷，“这个孩子命魂保存的相当完好。”

    李大凡听不懂她的意思，可是他知道这个疯子要打他家小思主意。

    “滚开！”

    长申道君这时开口了。

    “人有三魂，一为天魂，二为地魂，三为命魂。

    其魄有七，一魄天冲，二魄灵慧，三魄为气，四魄为力，五魄中枢，六魄为精，七魄为英。

    三魂七魄皆在身，缺魂少魄不为人。

    天魂地魂在五六岁前会围绕在体外，这就是为何我们修仙一脉要六岁才测试灵根的原因。

    平日所知的傻儿痴儿皆是缺了天魂或地魂所至。

    那些天生羸弱的孩子多是命魂不稳。”

    宋继修有些不解，“师傅，天魂归天，地魂归地，命魂归身。那之前那个痴傻的孩子岂不是命魂犹在，为何最后会没了生机？”

    长申道君看向付玉琴，“那只有问她了，命魂尚存的身体是不会无故断了生机。”

    付玉琴身子一僵，只得吞吞吐吐的说，“我孩儿，她，她不愿意。”

    “什么？”

    “我孩儿她不愿意强占其他孩子的身体。”

    ……

    所以她自己的孩子都不愿意，只是她一厢情愿！

    长申道君叹息道：“赤子之心啊，倒是你，凡所有相，皆是虚妄，你执念太深了。”

    付玉琴自然听明白了，她急道：“道君，我孩儿她魂魄已经开始不稳了，求道君了！”

    拿着那只碧玉葫芦，长申道君陷入沉思。

    纪清凌上前，“道君，这件事不如由李大凡和李小思自己决定吧。还有那个孩子。”

    她指了指那只碧玉葫芦。

    “也好。”长申道君将碧玉葫芦打开防御，放在地上。

    他原本想着这李小思两魂已散，不如强引了葫芦里的魂魄入体。

    他对着李大凡道：“你过来，如今你妹妹已经被散了两魂，从此以后只能痴傻一生。”

    李大凡听了这么多事，大约也已经明白，他声带哽咽，“那小思以后还是我妹妹吗？”

    这时的李小思不知怎的哇哇大哭起来，眼中没有恐惧，却带着无尽的伤心。

    纪清凌看得心软，她从储物袋拿出之前沈如送她的傀儡，塞到李小思的怀里。

    希望能哄哄她，可是李小思除了抱住那傀儡，依然哭的大声，而且看上去更可怜了！

    长申道君摇头，“我不能骗你，那孩子的魂魄被强引入体，你妹妹也不会有以前的记忆了，而且能否成功，这个却是无法保证的。”

    李大凡的心被紧紧的揪住，“就算成功了，她也不记得我了是吗？也不记得我们的爹娘了？也不记得她最爱吃阿婆家的豆花了吗？

    小思最怕打雷，每每碰到雷雨天她都要我抱着她睡。是不是以后她也不会再害怕打雷了？”

    付玉琴乞求道：“我知我罪该万死，可是事以如此，只有引魂成功你妹妹才能像正常修士一样生活。不然她痴傻一生也是不记得你的呀。”

    “你给我妹妹测过灵根了？”李大凡瞪大眼睛。

    “是，金木双系灵根。”

    “啊~”下一刻，付玉琴大叫起来，李大凡扑上去狠狠的咬在她的脸上，直到被他生生咬下一块。

    被禁住灵力的付玉琴根本反抗不了这突然的一幕，她只是凄惨的笑。

    旁边付慧玲却大叫，“师姐！”

    纪清凌问付慧玲，“你跟你师姐感情很好？”

    “我们从小一起长大，她对我很是照顾，小时被人欺负也是她替我出头，我连孩子都取名为玉儿。”

    “你师姐做的事你可知道？”

    付玉琴回她，“前辈不用问了，我并不是替她遮掩，这事她确实不知。”

    付慧玲摇头，“师姐不用再说，我开始是不知道，后来已经猜到几分了。不然又怎么会缠着你让你和我离开。

    前辈之前在豆花摊处看到我们，是我要她和我离开，她不肯才会吵起来。

    我知道这件事如何被发现，古剑门这样的门派怎么可能发过她。

    你看到的那住处也是师姐的，我是趁她不在，偷偷潜进，屋中只有这李小思，我把她偷了出来，出门就碰到前辈了，后来的事你也知道了。”

