    小扣儿好多天没有去戏班了，他头一回知道，原来下腰的功夫还能用在这儿。

    他软绵绵地攀住了岑尧，被男人抱来抱去，任由对方搓圆捏扁，折过去的时候，也不会觉得痛。

    比练功夫的时候还要快乐多了。

    原来就是这样收拾的。

    ……

    等他再艰难地撑起眼皮，刺目的阳光已经透过窗前薄薄的一层纱帘，罩住了他。

    暖洋洋的。

    小扣儿翻了个身，然后才后知后觉地惊醒过来，一骨碌起了身。

    ……岑四爷呢？

    小扣儿眨了眨眼，视线一下变得更加清明了。男人的身影也就终于落进了他的眼底。

    岑尧坐在帘子外的沙发上，面前摊开一张地图，正漫不经心地盯着。

    他连忙从床上翻下去。

    腿一软，差点还摔一跤。

    不过到底平日里没少练功夫，他用力抻了抻胳膊腿儿，就觉得恢复了力气。于是赤着脚踩在地毯上，悄悄地走到了帘子后。

    这时候电话突然“叮铃铃”地响了。

    岑尧将电话挪到桌面上，这才拿起了听筒：“……喂。”

    “嗯，看过了。”岑尧淡淡说着，眉眼间的冷漠之色更重。小扣儿不远不近地看着，都有点不自觉的发怵。

    看着有点凶。

    小扣儿心道。

    在床上的时候好像就不太一样……小扣儿仔仔细细地回忆了一下，但却不太能记得起男人当时的表情了。再想想……其实床上也蛮凶的。跟他穿着军装，静静坐在那里的模样，完全不相同。

    岑尧还在继续和听筒那头对话。

    小扣儿却不自觉地盯住了他的手。

    他将听筒把手攥在掌中。

    小扣儿一下就想起来，前一天，岑尧是怎么用这双手抱住了他的腰，勾住了他的腿，再后来抱着他进了浴室，用热毛巾，一点点将他擦干净了，塞进了被子里……

    这怎么能算是收拾呢？

    不像是收拾。

    这头岑尧垂下目光，淡淡应了声：“嗯。”

    他早就知道小扣儿起床了。

    只是没想到少年就这么顿在了帘子后，丝毫没有要向他走过来的意思。

    岑尧只好回过了头。

    二人目光相撞。

    小扣儿觉得自己从头皮到脚心，就这么又一点点热了起来。

    “过来。”岑尧说。

    “没和你说。”岑尧对电话那头道。

    小扣儿脸颊红了红，觉得自己好像耽搁了岑尧的正事，犹犹豫豫着才走到了岑尧的身边。

    岑尧一抬手，就将他整个按到了怀中。

    昨天擦洗完后，小扣儿套上的是岑尧的衬衣。

    岑尧的个子很高，衬衣下摆当然也足够长，恰好够到小扣儿的大腿根。

    这会儿岑尧一边讲着电话，一边伸手从衬衣下摆探了探。

    小扣儿不自觉地揪住了他的裤腿，然后整个人往后仰了仰。

    紧跟着，他听见岑尧对那头淡淡道：“按照原计划，就这样吧。”然后挂断了电话。

    “还难受吗？”岑尧问他。

    小扣儿摇了下头，不自觉地伸手去摸了摸电话听筒。

    岑尧将他往怀里扣得更紧：“我教你打电话？”

    小扣儿双眼都亮了：“嗯嗯！”

    两辈子他都从来是好学的。

    岑尧低下头极有耐心地教了他一会儿，然后就留他自己在沙发上慢慢琢磨着玩儿了。

    等岑尧再回来的时候，手里已经拎了一整套的衣服。

    这是一套改良过的白色小西装。

    “先穿衣服。”岑尧说。

    小扣儿却还紧紧抓着听筒，在那里玩儿拨盘，他的目光紧紧黏在上面，像是小孩子头一回得到了心爱的玩具，怎么都舍不得撒手。

    岑尧也不生气。

    就蹲下身，半跪在沙发边上，握着他的脚腕抬起来，慢条斯理地先给少年套上了长裤。他的动作依旧优雅，不知道的，还当是在进行一项属于贵族的运动。

    小扣儿坐在沙发上，裤子套到大腿处，就套不上去了。

    于是岑尧伸手搂了搂他的腰。

    少年很轻，一搂腰就软软地贴了上来，跟着悬了空。

    岑尧将裤子给他拉好。

    又俯身躬腰给他解开上衣纽扣，转而去换崭新的衣物。

    小扣儿也就是这时候才终于回了神，意识到了岑尧在做什么。

    ……他怎么、怎么像是拿岑尧当丫鬟使用了！

    小扣儿面色微白，连忙从沙发上跳下去了，匆匆抓着衣摆就说：“我自己来，我自己就好了！”

    一边说，他一边忍不住悄悄去打量岑尧的神色。

    将男人当做丫鬟，这样的行径是很过分的……他会生气吗？

    但岑尧神色淡淡。

    小扣儿实在判断不出来，他是高兴还是不高兴。

    直到岑尧拉了下他的手腕，问：“你打电话了吗？”

    小扣儿的注意力一下又被拉回到了电话上，他本能地答道：“没有。”

    岑尧剥了他的上衣，换了件新的给他，一点点扣好了纽扣，系好了温莎领，淡淡问：“为什么？”

    小扣儿怔了怔。

    男人还在给他穿衣服，……动作细致而又不失矜贵。一点也不像是个丫鬟。

    倒好像，他是男人一件精心养护起来的珍品。

    小扣儿的面色渐渐恢复了，他小声道：“……我不知道该打给谁啊。”

    “你昨天就很好。”岑尧说。

    “嗯？”小扣儿茫然地望着他。

    “刚学会了用枪，就立刻实践了。……今天学会了打电话，也应该要立刻实践，才能将知识掌握得更牢固。”

    小扣儿怔了怔。

    昨天他是……生气到几乎失去了理智。

    他本来在事后几个小时，是有点害怕和后悔的。但现在听见岑尧的话，那种情绪就被抚平了。

    岑四爷竟然在夸我很好？

    这样也能夸吗？

    还有，这些也算是知识吗？

    小扣儿觉得真奇妙，他竟然也会有一天，和这么两个字扯上关系。

    小扣儿舔了下唇，有些无措地道：“那怎么办啊？”他要怎么实践这个新学到的东西呢？

    岑尧这时候直起腰，说：“打给我。”

    小扣儿瞪大了眼。

    “我在书房的时候，你可以给我打电话。我在指挥部的时候，你也可以给我打电话。”

    小扣儿眨了下眼。

    真是大不一样的……

    过去岑青元总是派个人来喊他，如果岑青元不派人来，他就见不到岑青元。

    他永远都是处在被动联系的位置上，好像随时可以被丢弃掉。

    但那好像也没什么不对。

    因为戏班里的人总说：“贵人们都是这样的。”“咱们不就是几个戏子，人家动动手指头就碾死你了。你怎么能去要求贵人呢？”

    “不会打扰到你吗？”小扣儿忍不住问。

    “你打扰不到我。”

    小扣儿又盯着他看了看，确认他没有开玩笑的意思，这才应了声：“好。”

    等应完声，小扣儿就忍不住有点开心了。

    他会打电话了。

    还有了一个可以打电话的对象！

    这时候，岑尧抄起了他往门外走：“去吃早餐。”

    小扣儿连忙问：“我的蛋糕呢？”

    “一部分扣地毯上了，一部分我吃了，还有一部分你吃了。”

    小扣儿茫然了一下，却没能搜寻到相关的记忆：“……你骗我，我没吃。”“是不是蛋糕坏掉了？”

    “你吃了。”岑尧按了下他的唇瓣：“不是这里吃的。”

    小扣儿：？？？

    等到了楼下，岑尧都将他放在餐椅上了，小扣儿才终于慢半拍地反应了过来，一下从脸上红到了脖子根。

    直到吃完早餐，他都没敢再看岑尧一眼。

    不过看是不敢看，却是能竖起耳朵偷偷听的。

    小扣儿听了会儿——

    这是上楼拿了东西。

    这是吩咐副官备车。

    这是……他要出门了？

    小扣儿这才连忙问：“我……我今天能回戏班吗？我自己走回去，你去忙你的就好了。”

    “能。”岑尧顿了下说：“我和你一起去。”

    “啊？你不是要出门吗？”

    “嗯，和你一起出门。”

    小扣儿这才明白，原来那车一早就是备给他的。

    他是不怕走路的。

    披着风雪，走再长的路，走再黑的巷子，他都是不怕的。

    但是……但是能坐车的话，真好啊！

    快乐得不得了！

    小扣儿跟着岑尧上了车，很快就抵达了戏班。岑尧却还是没有立刻就下车。

    小扣儿抬手按了按自己的脖颈，说：“这里好了，不用涂药了。”

    岑尧：“嗯。”

    小扣儿往车窗外看了看。

    今天戏班外显得有些冷清，他倒也没多想，只是突然想起一件事来，于是忍不住挪了挪屁股，朝岑尧靠得更近一些，低声问：“我现在……算是四爷的什么人呢？”

    “情人吗？”小扣儿更小声地问。

    就像男人讲的睡前故事里用的称呼一样。

    这头戏班里，岑老爷派来的人，一脚将班主蹬到了地上。

    “你们这些肮脏玩意儿，前脚拿个小戏子哄住了我们大少爷，后脚又送到我们四爷的床上去！呸！不要脸的东西，故意害我们岑家家宅不宁！今天就先打死你们这些东西……”

    小扣儿人在林公馆。

    当然，就算这会儿在戏班，他们也不一定敢动。

    但钱家班的人……呵呵，他们可就不手软了。

    岑老爷满腔的火气，总得寻个地方出了才是。

    这厢车里。

    岑尧说：“不是。”

    不是情人？那是什么？

    小扣儿茫然一瞬，而后小声地坚持地道：“我……我不做外室的。”

    岑尧掐了下他的耳朵，又顺着他的脖颈滑下来，这才淡淡道：“不做外室。”他说：“做妻子。”

    不过很快岑尧就又顿住了：“当然，现在我们还没有办过婚礼，那就是……未婚妻。”

    办……办婚礼？

    他来真的？

    小扣儿心脏怦怦乱跳。

    “你看行吗？”

    男人在问他的意见。

    男人有权有势，富贵加身。应该没有人能拒绝他的吧？

    小扣儿听了太多颐指气使、不容反驳的口吻。……可是男人会问他。

    就跟没拿他当小戏子似的，而是将他摆在那里，真真正正当做一个人。

    小扣儿抿了下唇：“……行的。”

    反正不去想将来会怎么样就好了，现在已经很快乐了！

    岑尧这才打开了车门说：“走吧。”

    时间差不多了。

    岑家的人要是动作快点，这会儿够揍钱家班一个满堂彩了。

    岑青元挨两枪，钱家班也得挨几顿打才行。

    小扣儿忙跟着下了车。

    男人腿长，一步迈出老远，他正要小跑着跟上去，却突地见前方的人顿了顿脚步，转过身来，朝他伸出了手：“过来。”

    小扣儿连忙搭上去。

    男人却是抱住他的腰，将他抱上了台阶，又抱过了门槛儿，跟对待瓷器似的。

    终于，小扣儿脚下挨了地。

    班主正好“咚”一声倒在了那里，戏班里有人嘶声喊：“扣儿！扣儿救命啊！”

