    第0689章 你带路   

    蓝凤凰慢慢转身，将目光落在了叶星河的身上。

    

    任由蓝凤凰绞尽脑汁，蓝凤凰都无法想到，为什么这些人还都如此忌惮叶星河。

    

    就因为叶星河将季坤明给斩杀了吗？

    

    “因为他们怕死！”

    叶星河很是简单的说道：“不过你既然没有逃，也没有让人阻拦我，这倒是让我很意外！”

    

    “逃？”

    蓝凤凰苦笑一声：“我能够逃到什么地方去，我倒是想要让人阻拦你，但是也要有人能够将你给拦得住才可以！”

    

    蓝凤凰这话说的倒是事实，蓝凤凰根本就逃走，而且身边也没有人能够拦得住叶星河。

    

    “既然如此，那你应该知道我想要做什么！”

    

    “让我死吗？”

    蓝凤凰死死的盯着叶星河，语气中充满了平静，仿佛已经看穿了生死一般。

    

    但事实呢？

    

    事实上蓝凤凰根本没有看穿生死，现在她不过是表面上平静，实则内心中充满了浓厚的慌乱。

    

    “你觉得你能够活得下来吗？”

    

    蓝凤凰的脸色微微一变：“叶星河，你的确是可以杀了我，但是你杀掉我之后呢，你以为这一切就都能够结束吗？”

    

    “我告诉你，是不可能结束的，倒是我活着，比死了更有价值！”

    

    叶星河立即来了兴致，直接坐在了旁边的沙发上，并且从身上摸出香烟给自己点燃：“说说看，你能够有什么价值！”

    

    “我可以帮你对付叶家。”

    蓝凤凰重重的说道：“当年水逸仙从神坛上掉落下来，的确是我的背叛，这点我不否认，但若是没有叶家的话，我也不可能会背叛！”

    

    叶星河丝毫不怀疑蓝凤凰所说的话。

    

    当年蓝凤凰之所以敢背叛水逸仙，将水逸仙从神坛上给拉下来，的确是因为叶家支持的缘故，不然的话，蓝凤凰怎么可能能够做到这点。

    

    “这些年，我的确是在压制水逸仙，但同时这也是叶家的授意，我们都不想要让水逸仙东山再起！”

    

    “但是却偏偏没有想到，你竟然会出现！”

    

    说着，蓝凤凰的脸色涌现出了一道浓厚的不甘之色。

    

    如果不是叶星河的话，她不会是现在的处境，甚至在给她一些时间，她就能够彻底的摆脱叶家的控制，哪怕是叶家对她动手，她都浑然不惧。

    

    偏偏叶星河出现了，让蓝凤凰所有的希望全部都破灭了下来。

    

    “如果你让我活着的话，我可以带你去叶家！”

    

    当叶家拒绝出手援助蓝凤凰的时候，蓝凤凰已经在心中打定了主意，要借助叶星河的手去对付叶家。

    

    若是叶家能够将叶星河给杀掉自然好，若是杀不掉也没有什么。

    

    毕竟她蓝凤凰都已经走到了这一步，如今还有什么好惧怕的呢！   

    叶星河从口中吐出了一口浓密的烟雾，目光不停的在蓝凤凰的身上扫视了起来。

    

    见叶星河没有任何要开口的意思，蓝凤凰再次开口说道：“还有叶星河，你丈母娘乔静吃下去了叶家给我的毒药……”   

    叶星河的脸色立即变得难看了起来。

    

    虽然叶星河和乔静不对付，但乔静终究是水玲珑的母亲，若是乔静真的惨死，水玲珑必然会悲痛不已！   

    “蓝凤凰……”   

    “是我逼乔静吃下的，但这也是叶家的授意！”

    蓝凤凰直接打断了叶星河的话：“他们是想要通过乔静去了解目前的月曜集团，同时也想要通过乔静来掌控你的行踪！”

    

    叶星河满脸阴沉的盯着蓝凤凰。

    

    他是真的没有想到，乔静竟然都被控制住了。

    

    蓝凤凰他们这群人可真是无孔不入啊，将所有能够利用的全部都给利用上了。

    

    “蓝凤凰，你们可真是好手段啊！”

    

    叶星河这话一出，蓝凤凰立即长舒了一口气。

    

    “叶星河，你现在清楚留着我的价值了吧？”

    蓝凤凰盯着叶星河不疾不徐的说道。

    

    “虽然你很该死，不过却也不得不承认，你目前的确是很有价值！”

    叶星河淡淡的说道：“不过你最好不要和我玩阴的，不然的话……”   

    “这点你放心，不过你也要保证，你会留我一条命。”

    

    虽然叶星河的保证，蓝凤凰也不会相信，但却会让蓝凤凰稍微安心一点。

    

    或者说是有一个盼头。

    

    “看来你还想要东山再起啊！”

    

    对于蓝凤凰这种人来说，只要不死，日后就会有很多的机会，只要能够抓住，不说崛起，至少能够过上富裕的生活。

    

    “你答应不答应……”   

    “那就要看看你的价值了！”

    叶星河淡淡的说道。

    

    “你想要知道什么？”

    

    “叶家所有的一切！”

    叶星河重重的说道。

    

    叶家乃是世家，这点叶星河很早之前就知道，但是对叶家，叶星河一点都不了解。

    

    “叶家之中有叶家老爷子掌舵，而且叶家老爷子还是一个高手，具体有多强，我不清楚，我也没有见过他出手，不过据说叶家老爷子的实力已经到了化境！”

    

    “同时叶家老爷子有三个儿子，两个女儿，子孙更多，同时他们大多数都是一等一的高手，不过最强的确实叶家老爷子的小儿子叶明轩！”

    

    “叶家老爷子也十分的喜欢叶明轩，隐约中已经将叶明轩列为继承人……”   

    蓝凤凰没有什么隐瞒，将自己所知道的事情，全部都告诉了叶星河。

    

    “同时我听说，叶家好像和一个十分强大的势力有关系，两者是本家……”   

    神王阁的存在，蓝凤凰根本不知道。

    

    哪怕蓝凤凰在无数人的眼中，已经站在了金字塔的顶尖，但是对于神王阁这样的庞然大物，以及超然的存在，蓝凤凰不知道，只知道叶家背后还有一个十分恐怖的势力在给他们撑腰。

    

    蓝凤凰将所有的一切全部都告诉了叶星河，至于叶星河会如何做，她不知道，不过她希望叶星河去叶家，去和叶家碰撞。

    

    “现在知道这些，是不是对叶家开始有些害怕了？”

    蓝凤凰话锋一转：“如果你害怕的话，就不要去找叶家的麻烦……”   

    “你不觉得你这种激将法很低级吗？”

    叶星河满脸轻蔑的望着蓝凤凰。

    

    “这么说，你要去？”

    

    “你带路！”

    叶星河重重的说道。

    

    

    

