
　　【腐蚀者配方】：

　　初级活性矿石的晶液300滴；

　　石晶兽的完整结晶一块；

　　舔食者的舌头；

　　烈焰鹰的完整火囊一份；

　　巨颚隐翅虫70只；

　　吞食兽的结晶；

　　腐烂帝王花的汁液100滴；

　　腐蚀者的晋升和幽影类似，都是旧世超凡者晋升的传统方式。

　　‘这或许和它很久之前便被遗弃有关？’

　　‘可当初皇家科学院为什么要放弃这么强大的序列分支呢？’

　　配方上面除了‘活性矿石’和‘舔食者’，其他东西迪恩都是第一次听说。

　　再看看腐蚀者的【契合仪式】：

　　熟练掌握至少一千种常见的金属克性；

　　将自身身体/义躯改造至‘工业级别’；

　　利用自身金属克性制造专属武器；

　　关于‘身体改造’迪恩在科学院的“求学”时期倒是有所了解，似乎科技之神所有途径的超凡者都要经历这一步骤。

　　凯莉博士曾经提到过，科技力量属于强大的“软件”支持，如果没有与之相匹配的“硬件”，是无法承受科技的灌输与承载的。

　　‘凯莉博士博士当时曾说过我不需要‘改造’，我那时候还以为是她知晓了我‘咸鱼’的心态，不过现在看来...’

　　迪恩若有所思。

　　‘天生的契合者吗...’

　　...

　　经过约莫一周的停留，飞船总算是自我蓄能完毕。

　　迪恩一行人从基地中拿上了足够的补给，准备立即前往地下遗迹。

　　“谢谢兽人大哥！”见洛克塔帮自己将最后一捆宝贵的书籍搬进飞船，呲牙很是礼貌地向对方行了一个兽人礼。

　　“殴嘎！”见到家乡亲切的礼仪，洛克塔也随即回应，用右手锤了锤自己威风凛凛的毛胸。

　　几天的相处下来，这只土拨鼠和大家的关系都很不错。

　　别看这家伙个子小小的，可脑袋里却装着令所有人都惊叹的知识。

　　就连迪恩之前一直头疼的腐蚀者配方材料，呲牙也一一帮其解惑。

　　也不知道一人一鼠之间私下里达成了什么交易，呲牙竟然主动提出要跟随众人前往地下遗迹。

　　“呲牙兄弟真是好有胆魄的男子汉。”穆图当时感叹道，“要是我知道目的地有一大群曾经想要抓我的敌人，那我肯定早就溜得远远的了...”

　　恩，呲牙是一只雄性土拨鼠。

　　面对这位见者就夸的穆图，呲牙还是表现得高兴且谦逊。

　　而他当时之所以会被星空抓住，是因为出来在仓库偷偷打算搬运一些食物的缘故。

　　“嘴巴眼还没有苏醒吗？”已经变成低空飞行器的飞船内，迪恩看着露欧娜询问道。

　　“恩，估计还需要一些时间，那东西的消化并不是很容易。”

　　嘴巴眼从一行人来到海库拉的前一周便陷入了沉睡状态，它与露欧娜之间是有契约的，也不知道露欧娜给它吃了什么东西。

　　“哦，真希望老怪物能够早点苏醒，不然这一路上没个斗嘴对象感觉很无聊呢...”

　　露欧娜微笑不语。

　　窗外，飞船正在穿越一大片草原，一些奇特的生物进入视野。

　　“那是蝶耳猴...那是驼角章鱼犀...那是蛇发剑齿豹...”另一边，穆图，瓦莉亚，洛克塔三个此时全部化身好奇宝宝，将脸怼在封闭的窗户口，一脸好奇又兴奋地看着外面的草原。

　　呲牙彷佛导游一样在给他们讲解。

　　“哇！那家伙屁股好大！”瓦莉亚指着远处的一头驼角章鱼犀惊呼。

　　...

　　足足飞行了一天一夜，翌日接近中午，飞船在距离地下遗迹入口一公里左右的一处隐蔽位置停下。

　　那里现在情况不明，飞船又是大伙返回科技城最重要的工具，当然得先藏起来。

　　“亚契尔你就在飞船内留守，如果有什么情况记得第一时间联络我们，要是联络不上就发射信号弹。”

　　“是！迪恩少爷！”

　　鉴于海库拉不稳定的通讯信号，亚契尔和迪恩专门做了一套简易但有效的新通讯装置，另外还做了一些感应炸弹，以及几枚强光信号弹等各种小玩意。

　　除此之外，他还留有后手，只有他和露欧娜知道。

　　迪恩本来是打算将穆图也留在飞船里的，可那家伙撒泼打滚，痛哭流涕...搞得场面一度十分尴尬。

　　实在没有办法...

　　穆图倒也不算是毫无用作，这家伙在某些感应方面比迪恩还要敏锐，而且枪法不错，尽管胆小但善于保命...

　　“我一定会努力让自己变得更加勇敢的。”他向众人发誓，还得到了呲牙的鼓励。

　　将必要物资储存在收纳兜，一伙人总算是出发了。

　　洛克塔倒是没有把新的开山斧放进里面，这是迪恩给他量身定做的新武器，不管是威力还是造型都远超以前那把，甚至还添加了一些“腐蚀”特性。

　　兽人爱不释手。

　　当亲眼见证飞船以电钻的形态潜入地下并完美隐藏之后，在呲牙的带领下，大伙朝着地下遗迹的入口浩浩荡荡前进。

　　一路上没有说笑和打闹，大家都处于警戒状态，瓦莉亚一身伪装色带着呲牙穿梭在山林间，为伙伴们探路。

　　...

　　“就是那里！”

　　某棵大树上，和周围环境完美融为一体的瓦莉亚，正顺着呲牙小爪子指过去的方向，看着远处一个巨大凹陷的位置。

　　“那个死火山口就是地下遗迹的入口，曾经我见过有熔岩怪在附近徘徊，现在不知道还有没有。”被精灵手工伪装成迷彩的呲牙，正滔滔不绝地给瓦莉亚介绍着情况。

　　“看看不就知道了。”瓦莉亚双眼微眯，呲牙似乎听到了一声来自灵魂深处的鹰啼。

　　一道接近透明的鸟禽轮廓在空中激起涟漪，眨眼间便飞到了火山口上方。

　　“恩？！”

　　“怎么了？”呲牙一脸懵逼。

　　“走，先回去。”瓦莉亚并没有多说什么，带着呲牙纵身跳下大树，灵活如山间猿猴。

　　...

　　感应到远处有什么正在快速接近，迪恩一行人顿时停下脚步。

　　“老板。”瓦莉亚和呲牙归队。

　　“怎么样？”迪恩示意大伙就地休息一下。

　　“此处左前方617米的位置就是呲牙所说的地下遗迹入口的那个火山口，周围一千米范围内没有发现具有特别威胁性的超凡生物。”

　　“不过...”

　　瓦莉亚停顿了一下。

　　“我在入口位置发现有人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第486章：前往地下遗迹免费阅读。https://xs.23sk.com 