
　　穆兰回到家之后马上回到了自己的房间，取出笔墨并且在桌前铺好纸张，随后马上快速书写起来，省得沃尔顿交代的话忘了。

　　在穆兰写字和思索的时候，被他摆在桌上的几个玩偶都在不断扭动，似乎是因为腿比较软的关系，它们站立和行走都比较困难，所以移动方式大多靠爬行，仅有那么一两个能小心地走几步。

　　等到有个别玩偶已经移动到桌子边缘，穆兰就会伸手将他们拖回桌子的中心，一边写字一边看着他们继续“游戏”。

　　当然了，那个断了手的明显活力不足，大多数时候抓着断了的手臂躺在那一动不动，穆兰伸手去戳它两下，见到他晃悠了一下才确定这家伙没死。

　　“说是会来找我的，那是谁来找我，多久才会来啊？”

　　管他什么时候来，先办事要紧，大佬交代的第一个任务还是得重视的。

　　穆兰不再休息，将身上的内衬和外套都脱下，从衣橱里找了自己最体面的衬衣和马甲，挑了一下之后还是决定换上从军中带回的深色大衣，因为这衣服质量最好也比较体面，再带上一顶和风衣颜色接近的礼帽。

　　穆兰理了理头发，再对着衣橱镜照了照，这一身混搭倒是十分合适，看着也很精神，或许没有一般绅士的打扮那么精致，却更显英挺不凡。M.23sk.com

　　整理了一下衣领，回头将多个已经爬到桌子边缘的玩偶抓住，全都丢进了一个布口袋内，再扎紧袋子放入了怀中，这些家伙不知道会不会有什么其他诡异之处，还是随身带着为好。

　　打开房门的时候，楼下已经传来一阵阵饭菜的香味，老巴克在今天已经趁着风雨变小出去采购过了，所以今天的午餐有肉有汤。

　　穆兰没有在家里休息的意思，吃过午饭就直接打了声招呼出门了。

　　或许是因为风暴的原因，今年瓦伦丁的冬天来得格外早，十一月份的瓦伦丁就和往年十二月份一样冷。

　　午饭后天气还没放晴，但屋外的小雨已经停了，穆兰略微压低帽檐，阻挡些许迎面吹来的寒风，嘴里呼出的气息也变成了白气，好似仅仅一个上午的时间，气温又下降了一些。

　　之前同杀人狂对决的时候，穆兰深刻认识到身体能力的重要性，而退役以来他已经有些疏于锻炼了，这么点寒风居然让他出门的时候哆嗦了一下。

　　穆兰暗暗决定，要加强身体的锻炼了，就从现在开始，要去的目的地不近，但是没必要雇佣马车了，小跑着过去，就当是锻炼计划的热身了。

　　得益于港口城市的整体设计，雨一停，城里的积水很快就慢慢下降了，这会城里就算有积水也已经不深了，只不过被水冲得到处都是的垃圾也让瓦伦丁的一些街道看起来非常脏乱。

　　穆兰一路小跑着前进，控制着呼吸的节奏，也尽量让自己处于身体发热但不大量出汗的状态。

　　沿途所见的是瓦伦丁这座城市此刻的情况，来往的马车中坐着的大多是衣着较为精致的绅士和贵妇，一些瘦弱的孩子随着个别大人一起扛着推杆和铲子，到处清理一些特定街道的水后淤泥和垃圾，开放的市场中，很多人拥挤在一起采购或者说抢购一些便宜的蔬菜......

　　以穆兰的大长腿，即便是小跑着速度也不慢，大约二十多分钟后，他来到了瓦伦丁富人较为集中的桂树区，并且在一个带着院子的独栋三层大宅外停下。

　　“呼，呼......”

　　呼出几团白气，穆兰稍稍平复一下呼吸，到这种真正有身份有财富的贵族宅邸，他还真有些不习惯，甚至有那么一丢丢紧张，但要克服并不困难，调整呼吸的时候穆兰已经调整完心态了。

　　大门上有一个门铃，当然不可能是电动的，那是一个挂在栏杆铁门上的铃铛，有一根短短的线垂落。

　　穆兰伸手拉了几下，门铃发出“当当当”的响声。

　　没等多久，一名女仆快步从大宅里出来，穿过院子走到了大门前，透过栅栏看到是一个高大的男子笔挺挺地站在外面。

　　“先生，请问你有什么事吗？”

　　穆兰礼貌地微笑了一下道。

　　“请通知赫米尔小姐，沃夫先生因为有事，赴不了约了......”

　　犹豫了一下，穆兰还是硬着头皮将接下来的话说了出来。

　　“沃夫先生托我转告赫米尔小姐，她的美貌如星辰般耀眼，笑容如鲜花般娇艳，他永远也不会忘记瓦伦丁的这一颗明珠......”

　　穆兰说这话的时候脚指头都是扣着鞋底的，一长连篇的搪塞鬼话粉饰在更多的甜言蜜语，让穆兰尬得恨不得在脚底下扣出和对面一样的一座大宅来，这样琼斯特家肯定不用付房租了。

　　“呼......就是这样，请你代为转达赫米尔小姐！”

　　穆兰长出一口气，总算说完了，不过他刚准备转身，女仆赶忙叫住了他。

　　“请等等先生！”

　　“嗯？还有什么事吗？”

　　女仆脸上的神情是刚刚从迷醉中清醒，然后十分不好意思地对穆兰说。

　　“先生，我记不住......请在这等一下，我去告知小姐，希望稍后你能当面再复述一遍，非常抱歉！”

　　“呃，没关系。”

　　看着女仆小跑着回去，穆兰脸上的笑容立刻消失，我去，还得再说一遍？

　　穆兰从大衣口袋里掏出一张写满了字的对折白纸，展开看了看，上头是各式各样的情话，每一段情话都对应着一个名字和地址。

　　没错，以穆兰的标准来说，大佬沃尔顿爵士，是一个实打实的海王渣男。

　　很快，女仆再次回来，并且打开了大门邀请穆兰进去，没办法，受人之托忠人之事，穆兰本就是一个信守承诺的人，更何况答应的人他惹不起。

　　随着女仆在大房子里走动，很快到了一间温暖的小客厅，穆兰进入这里的时候明显觉得体感温度上升了不少。

　　暖炉边的沙发上坐着两个衣裙精致的女孩，也不知道谁是赫米尔小姐。

　　“沃夫先生去哪了？他什么时候回来？他让你和我说什么？”

　　一个小姐见到穆兰进来就忍不住起身询问，也让穆兰搞清楚了谁是正主，他微微吸气，再次将对他来说既肉麻又尴尬的情话再说一遍，他第一次觉得记忆力好也是一种罪。

　　听完情话的小姐显得有些沮丧，失魂落魄地坐下之后，再度抬头看向穆兰。

　　“他真好，时间这么紧张还不忘让你来告诉我这些......”

　　穆兰愣了下，有没有搞错，这还能认那渣男好？

　　“你是，穆兰.琼斯特阁下吗？”

　　在赫米尔小姐失落的时候，另一个女孩却在打量了穆兰许久后忽然惊呼出声。

　　“穆兰.琼斯特？那个和杀人狂决斗的退役稍微？”

　　赫米尔小姐也露出吃惊的神色，然后仔细打量来者，对方帽檐压得稍低，两侧露出微卷的鬓发，面部棱角分明且眼神明亮，和报纸上的照片相差无几。

　　琼斯特先生比照片还帅！原来沃夫先生让琼斯特先生来传达消息，沃夫先生一定和琼斯特先生一样有正义感......

　　穆兰没有隐瞒，点了点头承认了。

　　“是的小姐，我是穆兰，那么话我已经转达了，我还有其他事就不多留了，告辞了。”

　　“等等！”

　　那个先认出穆兰的小姐立刻站了起来，她显得有些紧张，但还是快步接近穆兰。

　　“琼斯特先生，这周末，桂树区6号庄园，我有一个舞会，我，我想邀请你来参加，可以么？”

　　舞会？

　　“呃，抱歉，我不会跳舞。”

　　“不会跳舞也不要紧的，其实我也不会跳舞，很多人都不会跳舞的！”

　　女孩的眼神充满期待，穆兰本想再次拒绝，他想到了6号庄园是什么地方，猜到了这个舞会的意义，曾经的穆兰是多么执着于振兴琼斯特家，即便如今的穆兰也依然能深深感受到这股执念。

　　多认识一些名流或许并不坏吧......

　　“好吧，我可以去长长见识，希望不会出丑。”

　　“啪~”

　　女孩欣喜地拍了拍手。

　　“太好了，我会派人去给你送请柬的，琼斯特先生你住在哪里呀？”

　　这下穆兰只好说出自己的地址，然后再次告辞并且赶紧离开。

　　等穆兰一走，暖厅内的那个女孩高兴得快要跳起来。

　　“太好了，我见到了穆兰.琼斯特先生本人，他看着比照片还要英俊，赫米尔，我邀请到他了，他答应了！”

　　“嗯，是啊......”

　　赫米尔兴致似乎不太高，还在为沃夫先生的不辞而别伤心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第二十五章 多情沃尔顿免费阅读。https://xs.23sk.com 