    “快躲开!”

    看到这一幕，丽娜心碎的大叫道，然而她却没有办法阻止，好在，就在光弹即将命中德班的那一刻，奈欧斯及时伸手抓住了光球。

    “xia——！”

    随手将光球砸到了魔神身上，将魔神击倒。

    然而，即使没有被光弹命中，德班为了阻止魔神的电磁波似乎也耗尽了力量，闭上眼睛倒在了地上。

    看到到这一幕，迪迦愤怒了。

    嗖——！

    第一时间，迪迦的转换成了空中型，同时，太刀出现在右手，直接冲向了刚刚站起身的魔神。

    嗖——嗖——嗖——嗖——嗖——

    太刀连续不断的刺出，每一击都能在魔神的身上爆发出耀眼的火花，一时间，魔神完全没有招架之势，只能双手挡在胸前，任凭迪迦劈砍。

    空中型的迪迦速度远超它的反应速度。

    然而，魔神也意识到了现在必须打破僵局，不然只能死亡，于是乎，魔神强忍着疼痛，打算从剩下的那只角上释放电磁波扰乱迪迦。

    只是它忽略了自己还有一个对手。

    咔嚓——！

    奈欧斯一记手刀将剩下的一只角斩断，而迪迦也顺势在刀上聚集能量，一击命中魔神的额头。

    轰——！

    所有的攻击手段尽数损毁，魔神在两位奥特曼面前失去了反抗能力。

    跑——！

    魔神的脑海中只剩下了这个想法，就这样，拖着满身伤痕的身体，魔神用出了空间转移能力，伴随着几道闪光，它的身体开始变得虚幻起来。

    迪迦看到这一幕有些惊讶。

    而魔神则给了这两人一个轻蔑的微笑。

    我一定会回来的！

    可下一秒，异变突生——魔神的动作停住了。

    没错，不仅仅是动作，正在变虚幻的身体也停止了虚化的过程，而且不仅仅是魔神，地面的人群，天空中的飞鸟，以及正在观战的飞燕二号全都停住了。

    如同时间静止一般，一动不动。

    “这是·······”

    迪迦看着这一幕，有些措手不及，而奈欧斯的声音响起了：

    “不用惊讶，我只是静止了这附近的一部分空间而已。”

    没错，这是奈欧斯本身的能力——空间静止，可以将一定范围内的空间停止，只是这一招需要消耗大量的能源，对于可以空间转移的魔神来说，这一招几乎是克星般的存在。

    嗖——！

    奈欧斯一发奥特·光芒手里剑射出，精准的命中了魔神的躯体，同时解除了锁定的空间。

    轰——！

    魔神的转移被打断了，整个人被手里剑击退了数步，加上之前迪迦造成的伤痕，现在的魔神已经失去了反抗能力。

    “迪迦，用切割技能！”

    “好！”

    迪迦收起太刀，双手平行于胸前从胸口的彩色计时器部分发出能量，进而双腕前伸发射出来。

    嗖——！

    一道光之刃瞬间射出——迪迦切割！

    而奈欧斯也在同时双手交叉于胸前，金色的能源化为月牙型的回旋镖猛然射出。

    奥特·光芒·回旋镖！

    月牙形的光刃和迪迦的蓝色光之刃碰撞在了一起，二者结合再度加速，精准的将魔神切成了两半。

    奥特·双重切割！

    轰——！

    魔神化为两半的身体缓缓倒下，进而爆炸成为无数碎片。

    战斗结束了，然而德班却死了。

    剧团的所有人围在德班的身边哭泣着。

    “德班，德班·····”

    剧团的人们一声声呼唤着德班的名字，然而德班仿佛睡着了一般，闭上眼睛没有任何反应，而团长只是抱着德班的身体，默不出声，但谁都能看出他的内心有多悲痛。

    胜利队的众人也来到了这里，默默的看着这个为人类而献出生命的怪兽。

    一时间，悲凉的气息在这其中飘荡着。

    然而，丹后博士似乎没有感觉到这股气氛，他十分不合时宜的来到了这里，看了看德班，脸上露出了一丝可惜之色：

    “那好吧，我把遗体带回去研究。”

    这番话，成功惹怒了剧团的成员，其中一人直接将丹后博士推开：

    “不要碰他——！”

    “请让他安静一会好不好！”

    团长带着悲痛的声音对丹后博士说道。

    一旁的胜利队众人见到这一幕也没有任何要上前帮忙的意思，从他们的心里也对丹后博士这种行为十分看不掼。

    大古跟着李林匆匆的跑了过来，看到这一幕，也久久无言。

    然而，丹后博士似乎被接二连三的拒绝惹得有些恼火了：

    “我理解你们的心情，但我已经得到上面的批准，这是tpc高层的命令！如果你们不同意，我可以强制执行······”

    这副样子颇有些狐假虎威，胜利队众人心中也顿生反感，堀井更是想要和他理论一下。

    不过就在这时，一辆印着tpc标志的汽车来到了这里，紧随其后的还有大量tpc的救护班成员，他们是来这里收治伤员的。

    车停在了众人面前，泽井总监从车上走了下来。

    看到这一幕，胜利队全员不由得下意识站直，列成一队。

    而丹后博士似乎也看到了希望，连忙上前：

    “总监，我是生物研究所的丹后，之前已经得到批准了，我想把这只怪兽的尸体带回去研究，希望您能支持。”

    “没问题，我就是为了这个而来的。”

    泽井总监迎着众人有些不解的目光，来到了团长面前，蹲下身体对他说道：

    “我是tpc的泽井，想要跟你商量一下德班的抚养问题。”

    “他都死了，你们还想怎么样？”

    “这是一份怪兽抚养协议书，我想你们应该都需要这东西。”

    泽井没有生气，只是将一份档案袋交给了团长。

    “下决定了就签字吧，tpc任何一个生物研究所都有效，我先走了。”

    在剧团和胜利队人员疑惑的目光中，泽井总监离开了，临走之前还看了一眼李林。

    ·······

    “这是真的吗？团长？他不会骗我们吧？”

    “那么大一个官好像也没必要骗我们啊，应该是真的。”

    “也就是说德班没有瞒过他吗？”

    晚上，剧团的车里，所有人围坐在一起，好奇的看着这份抚养协议，上面印有tpc的印章，批准团长抚养德班，但每个三个月需要去tpc生物研究所内帮德班检查身体，每次为期一周，食宿、路费和检查费用tpc报销。

    这也是为了德班和人类的健康着想，毕竟，怪兽和人类并不是同一个物种。

    思来想去，团长还是签下了这份协议。

    “相信他吧，总之，德班现在正式回归我们剧团了！”

    “万岁！”x4

    “哇呜——”

    德班也兴奋的举起手，像是个孩子一样。

    而与此同时，李林和泽井总监正一起在一个路边的摊子上吃着荞麦面。

    “没想到你会同意我的建议呢，如果不知道的话别人恐怕以为你是我的后台啊。”

    李林一边吃着荞麦面一边打趣道。

    而泽井总监则微微一笑：“其实在听到你建议之前我就有了过这样的想法，我们人类在地球上并非唯一的智慧生物，闪电人的悲剧不能再度上演了，面对可以和我们和平共处的生物，我们要互相尊重的活下去，而且，这一决议也是参谋会议同意的。”

    “哈哈哈，那做为感谢，我就请你吃荞麦面了。”

    “这家的味道确实很不错，让我想起了故乡啊，老板，再来一碗。”

    “好嘞！”

    ps：空间静止这个技能奈欧斯设定里有没有用，但做为搭档的赛文21却使用过，从表现上来看，和铠甲勇士的禅定印一样是个bug技能····

