    “好，丫头，既然你已经决定了，爷爷尊重你的决定。”

    老爷子伸出手，颤抖地指了指不远处的柜子：“右边的柜子最下面一个抽屉，里面有一个密码箱，你拿出来。”

    “好。”

    南溪走过去，小心翼翼地从柜子里拿出了密码箱，然后抱到爷爷面前。

    “爷爷，密码您还记得吗？”

    “密码是奶奶的生日。”

    “奶奶？”对于这个称呼，南溪是很陌生的，这个记忆对她而言，也是空白的。

    因为她进入陆家的时候，奶奶已经因病去世了。

    “见深记得，你去找他开。”老爷子苍老的声音提醒道。

    “好，谢谢爷爷。”

    抱着密码箱，南溪怀着忐忑的心情出了门。

    门口，是空荡荡的。

    陆见深好像已经走了。

    南溪正准备给他电话，忽然，又是一阵恶心袭上心头。

    吐完后，她整个人都是虚软的，全身上下几乎连力气都没有了。

    抱着密码箱，她一路踉跄地回到房间，躺在沙发上。

    拿出手机，给陆见深打了电话，那边是正在通话中。

    她放下手机，眼神愣愣地盯着眼前的密码箱，那一瞬间，她脑海里忽然浮现了一个很不耻的想法。

    如果……？

    如果她告诉陆见深，爷爷不同意他们离婚。

    或者她说，根本就没有拿到证件，那么她和他是不是就不用离婚了？

    要是方清莲一怒之下，离开了这里。

    他和她是不是就能回到以前，回到没有任何人打扰的时候。

    等宝宝出生了，他们也会是最幸福的一家三口，不是吗？

    就在这时，突然，门被打开了。

    南溪立马把密码箱放到身后藏了起来。

    陆见深穿着西服，笔挺地走过来，站在她面前。

    “聊完了？”他问，声音低沉得没有一丝起伏。

    南溪闻到了他身上的烟味，忍不住皱起了眉：“你抽烟了？”

    “嗯，抽了一点点，和爷爷聊得怎么样，他同意了吗？”

    “没有。”

    南溪下意识地摇了摇头。

    “我去和爷爷说。”

    “等等。”南溪喊住他：“你后悔娶了我吗？”

    “没有什么后悔，不后悔的，都是那个时候最好的选择。”

    他面色清冷，甚至连说这些话时，语气都和往常一样。

    但那双眼睛，又分明深沉得像潭一样。

    南溪觉得，她看不透他。

    “离婚后，我们还能见面，还能一起吃饭，还会像老朋友一样吗？”南溪突然看向他的眼睛，认真地问他。

    陆见深伸手揉了揉她的发丝：“小脑袋一天到晚都想的什么，只是离婚后不再是夫妻的身份，你还是爷爷最宠爱的孙女，还是陆家人。”

    “陆家人？”

    “嗯，爷爷本来有意收你当孙女，只不过后来你嫁了我，顺理成章成了孙媳妇。就算离了婚，家庭聚餐的时候，我们还是会在一张桌子上吃饭，也还是会聊天，至于朋友……”

    愣了一下，他继续道：“我不会拿你当朋友。”

    南溪刚攥紧了手心，又听到他的声音：“当妹妹吧，能关心你，也能保护你。”

    妹妹？

    呵呵……

    南溪怎么也没有想到，两年夫妻，到头来她得到的是一个“妹妹”的称呼。

    诛心，也不过如此。

    陆见深，你太残忍。

    她从来都不想要做他的什么朋友，更讨厌极了这个所谓的“妹妹”。

    简直是可笑，讽刺极了。

    “不用了，陆见深，离婚后，我希望我们能像从来都没见过一样，以后再见，你不认识我，我也不认识你。”南溪咬着牙，忍着巨大的心痛开口。

    在她心里，哪怕是做一个陌生人，也比做这个什么妹妹好。

    至于朋友，她更不稀罕。

    真正爱过的人，是没法做朋友的。

    “南溪，非要这么绝情吗？哪怕我们离婚，你也还是爷爷最疼爱的孙女。”陆见深眉头皱得很深很深。

    南溪笑了：“你也说了，那是我和爷爷之间的事，我会和爷爷单独处理的，我当然还是爷爷的孙女，不过，我和你，就再也没有关系了。”

    “至于你说的妹妹，也不必了，如果我是方清莲，我也不想要一个前妻当妹妹。”

    说完，南溪从身后拿出密码箱，递给陆见深。

    “这是什么？”

    “爷爷是不太同意，但是他说尊重我的决定，我们的证件都在里面，爷爷说密码是奶奶的生日，你知道。”

    陆见深接过密码箱，他的情绪突然变得低落起来。

    奶奶的生日，他当然知道。

    因为奶奶去世那天，也是她的生日。

    在他眼里，爷爷奶奶一直都伉俪情深，一生恩爱，不过出席什么场合都是夫妻一条心，尤其是后来年纪大了，奶奶身体不好了，不管去哪儿，爷爷都会紧紧牵着奶奶的手。

    年轻的时候，爷爷创业，奶奶陪着他白手起家，起早贪黑，非常辛苦。

    后来，爷爷创业成功，事业也蒸蒸日上，生活终于改善了。

    但是没过几天好日子，奶奶就查出了很多病。

    有些是慢性疾病，十分折磨人。

    小的时候，他听爷爷说得最多的一句话就是：“见深要乖一点，千万不要惹奶奶生气，不然爷爷会揍人的。”

    也确实是那样。

    他记得有一次，他实在太累了，就趴在奶奶的腿上睡了几个小时。

    但那天是下雨天，奶奶的风湿犯了，腰酸腿疼，十分折磨人。

    为了不打扰他睡觉，硬是坚持了几个小时。

    后来，奶奶的腿整整疼了一个月，每天晚上都在呻吟，根本睡不着觉。

    爷爷第二天罚他站了整整一天，而且一天都不准吃饭。

    印象中，那是爷爷第一次那么惩罚他。

    谁都不敢劝，后来还是奶奶知道了，生气了，爷爷才没继续罚下去。

    那时他小，懂得的东西，尚且不多。

    可如今，他早懂得爷爷奶奶的情深，但奶奶却早就走了。

    见陆见深眼睛红了一圈，南溪关切道：“怎么呢？我从来没听你们提过奶奶，是不是有什么事？”

    “因为怕爷爷伤心，所以整个家里没人任何人敢提。”

    他这样说，南溪也不敢多问。

    看了看密码箱，问道：“那这个密码你还记得吗？如果记得的话，就打开吧！”

