    “我是李沐，万界圆梦公司的实习员工，我当前的任务，是给送妹达人李寻欢送一个妹子……”

    万里飞雪，冷风如刀。

    小李飞刀世界，关外通向关内的一座小镇客栈，唐若悠出现后，李沐的内心独白被强行打断了。

    两人大眼瞪小眼。

    李沐头戴披肩的假发，裹着填充鸭绒的明代款式的棉衣，斜挎着一个包裹，拎着一柄造型华丽的长剑，cos了一个古装少年侠客。

    而唐若悠梳着简单的马尾，穿着一身白色的碎花连衣裙，清清爽透心凉的打扮，她的手里甚至还端着一杯加冰的奶茶。

    看到客户这副扮相，李沐已经明白，最坏的情况发生了，他的任务难度被迫升级了。

    “唐若悠，你一点都没做准备？”李沐不甘心的问出了一句废话。

    唐若悠傻傻的看着周围的环境：“准备什么？”

    “我提醒过你的。”李沐无奈的道。

    实习圆梦师的经验不足，此刻体现的淋漓尽致，他没有为客户强调穿越世界的危险性和真实性。

    “可是，我以为那是做梦。”唐若悠环顾左右，张开了双臂，兴奋的转了个圈，“现在应该也是做梦吧！外面冰天雪地，我一点都不感觉冷呢！真是个有意思的梦啊！剧情竟然能连起来，太神奇了。”

    李沐黑着脸：“唐小姐，很遗憾的告诉你，这不是做梦，看到这层保护罩了吗？我们有五分钟的时间过渡，在保护时间内，外面世界无法影响到我们。五分钟之后，我们会真正的进入小李飞刀的世界。”

    “不是做梦？”唐若悠怀疑的问。

    她的手悄悄的掐自己的大腿，用最原始的方式检验是否做梦。

    触感真实，疼。

    最关键的一点是，没有从梦中醒来。

    唐若悠的脸微微泛白。

    李沐撇嘴：“验证出来了？”

    唐若悠没有回答李沐，她想起了另一件更可怕的事情，颤声问：“我脑海里的协议也是真的？”

    李沐道：“是的。”

    唐若悠问：“我们真的穿越了？”

    李沐道：“对。”

    唐若悠带着试探性的语气问：“我来这里是为了和李寻欢演绎一场轰轰烈烈的恋爱？”

    李沐看了她一眼，点头：“准确的说，是怀上他的孩子！而且，必须怀上！”

    唐若悠的脸一下子红了，瞪着李沐道：“当我憧憬美好的时候，你能不能不要总提那些让人恶心的事情！”

    “恶心？”李沐扬了下眉毛，道，“这段旅程开始之前，我想再次请你确认一点，不管过程是什么样的，我们最终的目的便是让你怀上李寻欢的孩子，只有达到这个结果，我们的协议才会终止。”

    “必须的？”唐若悠脸色微变。

    “是的。”李沐道。

    唐若悠愣了一下：“我可不可以反悔？”

    当然可以反悔，但那样他的第一单业务就黄了啊！

    良心？

    和圆梦公司的职位比起来算什么！

    当立志成为圆梦公司的正式员工后，道德什么的，已经被李沐丢到了九霄云外。

    想想圆梦公司美好的未来和任务失败的前辈们，李沐深吸一口气，瞬间硬下了心肠：“当你在协议上签字的时候，已经没有反悔的余地了！唐若悠小姐，签合同的时候，我提醒过你认真考虑的。”

    “可是，我以为是在做梦，在梦里当然怎么爽怎么来啊！”唐若悠像是看猴子一样，观看着外面的武林人士，她凑近了李沐，拉住了他的胳膊，眨动着大眼睛祈求，“小哥哥，我们只谈恋爱，不怀孩子好不好？”

    呵呵！

    只谈恋爱不怀孩子？

    刷牛氓呢！

    李沐鄙夷的扫了眼贴近他胳膊的柔软，微微一笑：“不好！”

    屡试不爽的必杀技竟然失效了，唐若悠猛地甩开了李沐的胳膊，怒道：“你怎么这么固执，你怎么能逼我做那样的事情？我还是个女孩子好不好？我才不要未婚先孕，怀上一个陌生人的孩子呢！”

    白痴！

    李沐无语，思索他现在的处境。

    也许，前辈们的失败可能不光是困难度的问题，还有客户的原因！

    但在他这里，是不允许有失败一说的！

    李沐面无表情：“唐小姐，在圆梦协议书上签字之后，如果不达成你的梦想，我们两个都会被困在这个世界，谁也没办法回去！”

    唐若悠瞪着李沐，一副死猪不怕开水烫的样子：“即使不能回去，我也不要怀上李寻欢的孩子！”

    “好吧！纠正一下我刚才的说辞。”李沐看了她一眼，笑的像个魔鬼，“是你不能回去。做为圆梦师，我最多只算一次任务失败，少拿一次提成而已，我还是可以回去的。”

    “你骗我？”唐若悠冷冷的看着他，抿了一口手里的冰奶茶，道，“不回去也无所谓，穿越啊，多少人梦寐以求的！”

    “穿越？”李沐哼了一声，看着一脸天真的奶牛妹，“唐小姐，你既然当初许下了怀上李寻欢的孩子那样的愿望，应该了解这是个什么样的世界吧！武力至上。对生活在这里的人来说，杀人是家常便饭，没有法律，没有道德。当然，也没有电力和ＷｉＦｉ，你可以试着幻想一下生活在这里的场景。”

    为了业绩，李沐屏蔽了良心，恐吓他的客户！

    唐若悠的脸色微变，她硬着头皮死撑道：“我是现代人，拥有领先他们一千多年的知识和文化，即便把我留在这里，我也能活的很好，就像晴川，若曦一样！”

    “你繁体字几级？”李沐突然问。

    “……”唐若悠。

    “肥皂的配方是什么？”李沐问。

    “……”唐若悠。

    “你有银子吗？”李沐问。

    “……”唐若悠。

    “这里连姨妈巾都没有！”李沐道。

    “……”唐若悠。

    “看到那个紫红脸的胖子没？金狮镖局的诸葛雷，如果出去后，他强迫你做些违背你意愿的事情，你用什么手段反抗？”李沐指着桌子边的剧情人物诸葛雷，问。

    五分钟的隔绝保护，他们可以看到异世界的人，外面的人却接触不到他们。

    “……”

    唐若悠下意识的看向正在和属下谈笑风生的诸葛雷，粗鲁、丑陋、肮脏，隔着透明的罩子仿佛都能闻到他身上散发的臭味。

    想象了一下被他抓住的可能性，唐若悠禁不住打了个哆嗦，小脸煞白。

    “醒醒吧，这是真正的江湖，不是镀上了一层美丽外衣的电视剧，如果你读过某些暗黑流作者的武侠，里面那些女侠的凄惨遭遇才是事实，现实世界中，反叛们不会为主角保留女主的第一次……”李沐悠悠的道，“假设你运气十分好，侥幸躲过了诸葛雷的毒手，逃了出去，这个没有导航的世界，你估计连路都认不得吧！我想，冻死应该是最好的结果了，当然，也有可能是饿死，我不认为你具备野外生存的能力。”

    理想是美好的，现实是残酷的！

    李沐用残酷的现实一针针戳破了唐若悠幻想出来的美丽的肥皂泡。

    “哇！”

    唐若悠号啕大哭。

    在李沐的咄咄逼人的质问下，唐若悠赫然发现，脱离了熟悉的生存环境，她什么都不是，穿越小说竟然都是骗人的！

    “唐小姐，你还可以哭两分钟。”李沐抬起手腕，看了下时间，“两分钟后，保护罩就会失效，我们就会进入小李飞刀的世界。我再问一次，你确定放弃愿望吗？”

    “没别的办法了？”唐若悠眼里含着泪花，抽泣着做最后的努力，“我是拆二代，在盛京分了二十三套房，你让我回去，我会补偿你所有的损失。”

    什么样的补偿能抵得过圆梦公司的职位？！

    而且，以我们现在的关系，出去之后不报复我就好的了，还会补偿？

    骗鬼呢！

    再者说了，和圆梦公司的广袤前途比起来，拆迁女算什么！

    他断然拒绝：“除非达成你的梦想，否则没有任何办法让你离开这个世界。”

    唐若悠沉默了，看看客栈里的江湖人士，又看看李沐，表情挣扎，艰难的做着抉择。

    “咳！”李沐轻咳了一声，眼神飘忽不定，“唐小姐，二十一世纪了，怀上李寻欢的孩子而已，不是什么大不了的事情吧！现代的医学技术那么发达，你后悔了，不想把孩子生出来，几粒药就能解决掉吧！到时候，你继续做无忧无虑的拆迁女，然后找个接盘侠幸福快乐的生活一辈子，你不说，谁会知道发生过什么事呢？”

    这一刻，李沐就像是个拉良人下水的败类。

    果然，良知道德什么的，脱离了稳定的社会秩序，什么都不是！

    这句话，成了压倒唐若悠的最后一根稻草。

    她咬牙的瞪着李沐：“渣男！”

    “关我什么事！”李沐笑了两声，掩饰心中的尴尬，“唐若悠，愿望是你许下的，协议是你签的，我只是帮你实现愿望的圆梦师。”

    “我可以带这个世界的东西回地球吗？”知道事情已无法挽回，唐若悠擦干了眼泪，开始从穿越中寻找好处。

    和可怕的穿越比起来，私底下怀个孕什么的，不是不能接受，就当被蚊子叮了一口吧！

    “不超过一公斤。”李沐道。

    “你会保证我的安全，对吧！”唐若悠问。

    “听我的安排，就可以。”李沐道。

    “好，我答应你。”唐若悠看着李沐，像是要把他的样子印刻进脑袋里一样，咬牙切齿的道，“发生在这里的事情，我不希望第三个人知道。”

    “当然。”李沐松了口气，笑道，“我们签署过协议的。”

    “你叫什么名字？”唐若悠问。

    “李小白。”

    李沐看了眼手里的青莲剑，随口编了个名字。

    青莲剑是公司提供的道具，酷似某宝上的游戏周边，长一米二，严格按照游戏里的造型锻造，要多华丽有多华丽。

    这是李沐为了配合百分百被空手夺白刃的功能，特地挑选的武器。

    和实习技能一样。

    万界圆梦公司为实习圆梦师准备的同样是一些华而不实的东西。

    唐若悠虎着脸问：“真名？”

    李沐笑道：“假的！”

    人在江湖飘，化名最重要！

    武侠世界，名字什么的还不要紧。

    但万一以后遇到了什么高等级的仙侠世界，巫术妖术一大堆，知道名字就能咒人。用化名可以减少许多不必要的麻烦。

    况且，以后还要和客户在一个世界生活，他这种得罪客户的行为，谁知道会不会遭受客户记恨！

    “哼！”唐若悠用力跺了下脚，瞪着李沐的脸，“我会记住你的。”

    “记住也没用。”李沐压低了声音，贱兮兮的道，“不怕告诉你，这张脸也是假的！唐小姐，咱们是一次性的合作关系，协议完成后，不会再有见面机会的。”

    “……”唐若悠。