    “怎么回事？”

    “出现了什么事情。”

    “好可怕的波动？给我的感觉，比上次那件价值上品先天灵宝的宝物出世还要可怕十倍不止！”

    “是什么至宝出世吗？快。”至高规则引动下，墓山本源笼罩的广阔时空，一位位强大玄仙真神都不由睁开眼，随后就不自主望向了这股波动源头处。

    这一看，就让无数靠近云洪渡劫之地的玄仙真神们愣住了。

    直径近十亿里的劫云，何等庞大，即使相隔万亿里都能清晰看到。

    这般可怕威势，绝对是无数玄仙真神此生仅见的。

    “是劫云！！！”

    “渡劫？”“有人渡劫？怎么可能！”

    “有人在九墓宇宙中渡劫？难道还有修仙者来到九墓宇宙？”

    “渡劫就罢了，寻常劫云也就数十万里，十亿里的劫云，这是什么情况？”一石激起千层浪，渡劫之地周围万亿里时空的数以万计的玄仙真神。

    沸腾了！！

    太夸张，近十亿里的劫云，无尽岁月中，何时出现过这等劫云？

    以常理推之，劫云越大，降下的天劫威能会越大，近十亿里的劫云威能会达到何种层次？难以想象！

    这是超出所有玄仙真神理解的事。

    在震惊的同时，浮现在所有玄仙真神脑海中的念头只有一个：“如果真是有修仙者渡劫，渡劫的人会是谁？”

    许多人，不由自主想到了一个人——云洪！

    那位传说中超越古道君的绝世妖孽，也是被传疑似为‘东渊真神’的人物。

    ……距云洪渡劫之地上万亿里的星空中，一颗巨大的岩石天体上，正趴着众多体型庞大的真龙，体型最小的都超过了千丈。

    有黑龙，有金龙，也有白龙紫龙等等，不一而足，皆是真神！

    “诸位。”最为庞大的那一头黑龙龙眸扫过数百头真龙，低沉道：“你们应该都感应到的，劫云，有人正在墓山本源笼罩时空深处渡劫。”

    “我想，你们都明白这是什么意思！”

    “敖亨，长话短说，我们都懂。”另一头白龙低沉道：“要我们做什么？”

    “唯有修仙者才能渡劫。”敖亨真神郑重道：“这里是九墓宇宙，不可能有本土生灵，因此，我怀疑，渡劫者，正是东渊真神，也就是云洪。”

    一片寂静。

    许多真龙露出了疑惑神色，也有的真龙恍然。

    “或许还有真神不知晓，这里我直说。”敖亨真神低沉道：“云洪，拥有天龙血脉，乃是龙君的亲传弟子。”

    “什么？”

    “龙君的亲传弟子？龙君可从未收过亲传弟子。”

    “天！他不是星宫成员吗？龙君怎么会收他为弟子？”一些原本不清楚的真龙一片哗然。

    龙君，在真龙族地位之高，就仿佛混沌古神帝君之余混沌界。

    这些真龙在最初错愕后，旋即而来的，就是震惊。

    他们很清楚，敖亨早就能够突破成为界神，在族内地位不是他们能够比拟的，知晓着许多隐秘，不会欺骗他们。

    “原来如此。”

    “那云洪，竟是龙君亲传弟子，难怪混沌界猜测东渊真神是他，紧跟着就向我真龙族开战。”许多真龙族真神后知后觉。

    “眼下，还不清楚渡劫者是否是云洪。”敖亨真神低沉道：“但若真是，我们要做的，就是竭尽全力，阻挡任何一方干扰云洪渡劫。”

    “对。”

    “若云洪真是东渊真神，哈哈，未曾渡劫就如此逆天，得多可怕的道法感悟，一旦渡过天劫，怕是要一举成就大能者，不，说不定都能拥有近乎道君战力。”

    “去瞧瞧。”这些真龙族真神心中都一片火热。

    “好，我们走。”敖亨真神见状，当即向那一头白龙示意。

    随即，白龙心念一动，直接带着数百位真神同时瞬移。

    ……

    另一方星空中，一艘长达万里的紫色飞舟和一巍峨无尽黑色塔楼，悬浮于此。

    超过三千位玄仙真神，正聚集在这里。

    塔楼高层中，混沌界的一批玄仙真神，正汇聚在这里，他们的脸色都无比严峻。

    “这劫云下，很有可能是云洪！”身穿青袍的逍离玄仙缓缓开口。

    “帝君的消息绝不会为假。”龙燧真神低沉道，目光扫过众人：“东渊真神，大概率是云洪，若真是云洪渡劫……这是一次难得的机会！”

    众多玄仙真神都望向两位霸主。

    “他的渡劫之地，太靠近第一墓山，至少要无敌真神、无敌玄仙实力才能抵达靠拢。”逍离玄仙缓缓道：“我和龙燧带着你们过去，若能确认，有机会，便出手。”

    “好。”

    混沌界的一众玄仙真神达成了一致，迅速开始行动，最顶尖的一批玄仙真神联手瞬移了过去。

    而绝大部分玄仙真神，则等待在这里。

    ……

    星空一隅。

    “渡劫？”背负战斧的魁梧壮汉愣神，喃喃自语：“云洪，难道你真是东渊真神？”

    “未曾渡劫，就能爆发大能者层次实力？”

    “若你真是，不得不承认，不如你啊！”魁梧壮汉喃喃自语：“走，去瞧瞧。”

    他一步迈出，瞬间消失在这片星空。

    ……

    “走。”

    “如此庞大的劫云，刺激啊！这会是何等可怕的天劫？传说中的七九雷劫？”

    ……

    “到底是谁在渡劫，竟在如此深处时空中。”

    “去看看，这等奇迹之事，一辈子，恐怕也就能够看到这一次。”

    一时间间，不单是真龙族、混沌界等和云洪有牵扯的势力，像天人道场、宇河联盟、乱狱神庭、血杀宇宙、沧燕宇宙等顶尖大势力队伍，同样行动。

    一些弱一层次的势力，更是好奇，开始赶往了劫云之地。

    ……

    在距第一墓山极遥远的时空中，一座破碎的星辰上，一位身形略显虚幻的老者，正行走在大地上。

    忽然，他停下了脚步。

    “我这弟子，即将开始渡劫了……”青袍老者不由转头望去，‘看’到了无尽时空外的景象。

    那可怕的劫云，那些玄仙真神看不透其中奥妙。

    但龙君却能够感受到其蕴含的恐怖威能，怕是超越了历史上任何一位修仙者。

    “当年的古道君，渡天劫，劫云也就近亿里大小，已堪称不可思议。”

    “一般来说，劫云能达千万里，都很逆天了。”龙君活的岁月何等漫长，见证过不知多少历史：“我这徒儿的雷劫，怕是真的要超越七九层次了。”

    对此。

    龙君早有预料，云洪的实力太强大，强的匪夷所思，如果还是七九雷劫，那就太轻松了。

    不过。

    即使对云洪自信，龙君依旧有些担忧，七九雷劫，历史上还有迹可循。

    但八九雷劫？那是从未出现过的，谁都不清楚威能会达到何种地步。

    “只是。”

    “我这弟子，为何这么着急渡劫。”

    “是因为有所悟，导致至高规则直接引动吗？”龙君眼眸中满是疑惑，旋即又微微摇头：“罢，我这弟子总归一直在超脱我的掌控。”

    “只希望，能一举成功吧。”龙君暗叹。

    他的实力深不可思议，放眼浩瀚寰宇，没几个被他放在眼中，可面对天劫，依旧无力。

    云洪能靠的，只有自身。

    ……

    劫云降临，在第一墓山时空中所带来的影响实在太大，几乎所有势力的玄仙真神都选择施展瞬移赶路。

    只是。

    因渡劫之地太靠墓山，威压大的可怕，且劫云恐怖，因此，并无人敢尝试直接瞬移到劫云所在。

    因此，最后一段路程，都是慢慢赶路。

    足足一个时辰后。

    乱狱神庭六位玄仙、两位真神组成的队伍，终于率先抵达了渡劫之地。

    近十亿里的劫云，大的惊人，那一条条在劫云中****的雷霆，让乱狱神庭的八位玄仙真神，看着就心惊肉跳。

    太可怕！

    太逆天！

    雷霆就如此可怕，真要降下雷劫，威能又会达到到何种地步？而当他们冒险靠近劫云所笼罩的边缘地带。

    “至高规则，竟然是至高规则引动的天劫！这至少是七九雷劫。”有一位真神终于忍不住道。

    在他们所知的典籍记载中，有的七九雷劫是有天地道之本源引动，但绝大部分七九雷劫，都是由至高规则直接引动降临的。

    在震撼于劫云之时，这八位玄仙真神，也终于看清了渡劫者。

    “真是云洪。”

    “是他！！”

    “云洪，我见过他的战斗影像，服饰一模一样。”这八位玄仙真神瞬间确认，彼此对视，眼眸中震撼难以言表。

    没人怀疑。

    他们都没有真正见过云洪，理论上若世界境假装云洪，他们也认不出。

    但是。

    他们想不出，除云洪这位绝世妖孽外，还能有哪位世界境，能够引动如此庞大的天劫劫云？

    时间流逝。

    一方方势力队伍开始抵达，人数都不多，少则一两人，多则十余人。

    毕竟，就算顶尖大势力，能抵达这里的玄仙真神也不多。

    降临而来的势力队伍，有的有仇，有的曾因夺宝结怨，但此刻，没有任何队伍动手。

    他们都仰头望着虚空中那纵横十亿里的劫云，心中充满着敬畏。

    而当看清在劫云下静修的渡劫者后，更是震撼！

    “是云洪！”

    “云洪，就是东渊真神，混沌界的猜测，没有错。”

    “世界境之身，爆发大能者实力，自道祖开天辟地，他是第一个！”

    “逆天。”

    “哈哈，过去说古道君逆天，说星辰主宰妖孽，但如今来看，谁能够和这云洪匹敌？”

    “最强的天才！”

    “东渊真神？云洪？”

    这一刻，面对着这样的景象，即使是恨不得云洪立刻去死的混沌界众仙神，都不得不承认云洪，无愧于他的名气！

    “少年至尊？登临宇宙天骄榜”

    敖亨真神眼眸中则有着光芒：“历史上的少年天骄何其多，但从今日起，无论渡劫成败与否。”

    “云洪，注定都会留名历史，超越古道君，成为有史以来最强的‘修仙者’。”

    “也是——真正的少年至尊！”

    ——

    ps：五更求订阅，补更4/33

    第十二卷‘少年至尊’正式结束。

    这一卷，是这本书迄今为止最长的一卷，我自认也算写的不错，比我最初的大纲要精彩。

    少年至尊，有两重含义。

    一个是少年至尊战的第一，一个是道祖开天辟地以来的‘少年至尊’，超越古今岁月一切修仙者的最强天才！

    下一卷‘大道独行’，全书应该在十六到十七卷吧。

    最后，求个月票！！

