    “恩？果然还是不行啊！”自己的房间里，女预言师看着毫无波澜的水面，微微的皱了皱眉头，追踪预言郑逸尘，已经是教会里的一个难度很高的挑战任务了，相当多的预言师对郑逸尘的任何语言都是毫无卵用的。

    即使他现在显得很良善，没做出来什么具有危害的事情，但是这方面的行为一直都没有中断过，原因很简单啊，越是神秘的存在，越是容易吸引到一批想要破除掉这份神秘的存在，包括她，现在和郑逸尘之间的距离不超过五百米，几乎就是贴脸的使用预言术了，依旧毫无卵用。

    “难道说这只是一个炼金傀儡的原因？”丽莉娅皱着眉头说道，取下了自己脸上带着半块面具，露出了完整姣好的面孔，她带着面具的的脸并没有什么隐患或者是残缺，之所以带着……呃，这么说吧，在外界的传言中，只要是预言师都有一些怪癖啥的。

    问题是她没有这种怪癖啊，除了预言术之外，她也没有觉得自己有特别想要表现出来的特征，于是为了随大流，她就弄了这么一块面具，免得别人叨叨逼什么，至少映衬了这些传言后，做事的时候挺方便的，不至于说明了自己身份后，还被人觉得有些假。

    恩……就像是人对故事里的‘死神’的印象就是，它们都拿着索命镰刀啥的，实际上类似于死神的存在，那些东西压根就不需要那种武器。

    “累死了，明天近距离的看看他。”

    第二天，奥罗一大早就来到了女预言师丽莉娅这里，轻轻的敲了敲门，不到十秒的时间，丽莉娅打开门走了出来，看了奥罗一眼：“走吧，开始工作。”

    没有什么好说的，奥罗也懒得对预言师额外的多说情况，只要这个预言师够合格，来这里之前就肯定会先做好相关的工作，关于这里的事情，他都已经给尽数上报了，这些信息还不是特别保密的，女预言师只要准备工作做好，这里的事情就不需要额外的叙述，直接就能够开始干活。

    寻找不死魔女遗留的东西，预言师来做这种事情最合适了，毕竟不死魔女已经‘死了’，那些遗留也缺乏了不死魔女的保护，没有了额外的干涉，预言定位的难度随之降低很多，本来没有可能找到的东西，现在就有了找到的可能。

    来到了城镇中心，女预言师，从自己的长袍里面拿出来了一个小瓶子，无视了街道上的那些路人的视线，她将手里的东西倒在了地面上，瓶子里滴落出来一滴银色的液体，这滴液体接触到地面后立即散开，变成了一个银色的圆盘一样的东西。

    在这个圆盘中，映入了整个城镇里的景物，眼里好的保镖甚至从里面看到了自己，让他微微的撇了撇嘴，预言师或许战斗力不是最强的，但一般来说都是特别麻烦的，他们这些存在总是能掌握一些稀奇古怪的特别力量，像是这种场面，就不是魔法能够轻易做到的……，比如她为了测试这次试用的预言术的效果，从一旁的地面上捏起了一颗砂砾，这块砂砾被她丢入了银色圆盘里的景物中。

    奥罗身旁的保镖面无表情的托住了头顶落下来的‘巨石’，这块巨石被丢到他轻轻的放在了一旁的地面上，很快消失不见，变成了小小的砂砾，石头是预言术的产物，就算是成型了也只是暂时的。

    奥罗看到了这一幕，稍稍的点了点头，丽莉娅掌握的预言术属于比较厉害的那种了，预言术分为很多种类的，有的只能怪进行预言，像是她这种的已经能够从物理层面的进行干涉了，也是相当厉害的，不是一般人能够学到的，毕竟预言师也是要看天赋……不，这一行更加的吃天赋，天赋不好，想要掌握一些独特的预言术就是妄想。

    “恩……可以了。”丽莉娅的视线从保镖身上收了回来，手指轻轻的按在了银盘上面，如同镜子的银盘表面多出了水波纹一样的波澜，这些波澜重新平静后，银盘上面浮现出来了密密麻麻的点线，看着不头晕，也就是说这些点线并不是魔法阵纹。

    “这是？”奥罗问道，不懂就问嘛，即使对预言师不感冒，但是了解他还是愿意的。

    “命运之线的劣化显现。”丽莉娅说道，没太多的解释，劣化……都已经是往高处说了，实际上这已经不是单单的劣化了，只算是一种沾边的显现，不然的话，城镇里这么多人，显现出来的点线绝对不会这么的‘简单’。

    每一个人或多或少的都会缠绕十几根正常的命运之线，这些命运之线的来源要么是他们的亲属，要么就是他们认识的人，或者是曾经做的一些事情带来的缠绕，即便是没有任何关系的人，也有可能会因为这些缠绕的各种命运之线形成的网络产生‘联系’。

    “这些点都是城镇里的一些特别的事物，线条则是关联的。”

    “好多。”奥罗数清楚了那些点之后不由的说道，整个城镇里的情况他已经了解完毕了，这里并没有任何特别之处的，那些挑事的暗势力也被他给顺便的料理掉了，即使春风吹又生，也不会在短时间内出现，所以这个城镇里真的有可能会有这么多的点？

    “别忘了这里是有着不死魔女遗留的地方，这些点大部分应该都不是真实的，至于那些不是真实的，你们自己去排查。”丽莉娅直接将地上的银盘抓了起来。

    这玩意原来能拿起来啊，奥罗看着这一幕沉默不语，遇到了新奇的事情，他不喜欢首先就开口说话，而是先选择观察一下再说，就像是现在，他成功的避免了一次可能被嘲讽无知的情况，银盘脱离了地面后，就好像是断网了一般，上面和城镇同步的画面定格在了被拿起来的那一刹那。

    将这个银盘抛给了保镖，这东西使用之后就不能重复利用了，现在这个银盘除了当做地图之外没有别的用处了，上面已经缠绕到了无用的命运之线，让这东西变成了一个废材，还原利用都不可能。

    “辛苦了。”奥罗说道，预言师做事有时候就是这么简单，他们就不需要进行大量的调查时间，只要施法成功，并且成功的锁定到了一些线索后，工作基本上就已经结束了，比如现在！

    “还行吧，遇到了无法解决的问题在找我，这段时间我不会离开的。”丽莉娅说完立即离开了这里，向之前住着的旅馆走去，使用预言术的时候她顺便的看了一下郑逸尘那边的情况，那里有着一片模糊的空白，就是郑逸尘所在的地方。

    这样的情况是对郑逸尘使用过预言术的预言师都遇到过的，再遇到了一次她也不奇怪，至于依靠这种模糊感寻找郑逸尘？别逗了，他能近距离的发现，纯粹就是离他很近才有这样的效果，别的地方？

    那就在大海里寻找一颗小小的水泡，甚至干脆就找不到，还模糊空白呢！？

    “你是？”旅馆房间里，郑逸尘看着面前带着面具的年轻女性，稍稍的有些不解，这妹子是谁啊？

    “丽莉娅。”

    “不认识。”郑逸尘一扬眉头，无姓之人？好吧，这个世界里的无姓之人实在是太多了……

    “没事，现在我们就认识了。”丽莉娅向郑逸尘的房间里看了一眼：“不欢迎我吗？”

    “你没事被陌生人找到了，会直接说欢迎吗？”

    “我会。”

    “……”

    之后郑逸尘知道她为什么说会了，这妹子就是一个预言师，哪怕是见到了陌生人也能够看出来对方大体来意啥的，欢不欢迎很容易，对方是郑逸尘除了丹玛丽娜之外，见到的一个‘预言师’，他自己？

    得了吧，有着丹玛丽娜的警告后，郑逸尘就不打算用预言术了，那东西用着还行，就是后果得不偿失。

    “你在做什么？”丽莉娅很好奇的看着郑逸尘桌子上的一堆草稿，上面有着很多她所不认识奇怪符号。

    “你是预言师啊，不能看出来我在做什么？”郑逸尘翻了翻白眼，将那些东西收了起来，这些东西还是不要让外人看到的好，虽然只是一些无关紧要的杂碎信息，但是让预言师知道什么的，还是算了吧，最容易搞事的一批人就是预言师。

    “关于你的一切信息，都无法预言术解决。”丽莉娅摇了摇头，郑逸尘特别吗？或许不啊，不过更多的预言师认为郑逸尘的特别应该是命运魔女带来的，命运魔女有多么的厉害，预言师这一行的人全都清楚，所以若是他的一些干涉导致各种预言术对郑逸尘无法生效，似乎也显得很正常。

    “那我也不至于告诉你。”郑逸尘耸了耸肩，坐在了丽莉娅的对面：“好吧，预言师小姐，请说明来意吧，你应该知道，我并不想要过多的接触到什么预言师。”

    丽莉娅点了点头表示理解，毕竟郑逸尘的本体位置一直都是迷，在没有任何线索的前提下，预言师就是强行找到线索的标配，他们是最可能发掘到郑逸尘本体位置的存在了，所以郑逸尘对别的预言师很不感冒完全是正常现象。

    换成她，也会排斥背的预言师的。

    “只是为了见你一面应该不算是太大的问题吧？很多预言师对你都特别的好奇。”丽莉娅说道：“或许你没有注意到，但是平常你用炼金傀儡活动的地方，就有不少预言师在观察着你。”

    为了能让话题进行下去，丽莉娅很干脆的就将自己的那些同行给卖了，嘛，反正预言师之间冤家不少的，甚至比起魔法师之间的冲突都要严重，所以对于那些不认识的预言师，卖了就给卖了，这又不会给他们带来什么别的影响，至于真的有影响了，发现了她？

    与人斗才是进步的根本嘛，丽莉娅也不害怕有预言师专门针对她。

    总而言之，对同行她卖的毫无压力。

    “你们就这么喜欢偷窥吗？”

    “这是人对神秘的一种追求，你在预言师的圈子里，就是一种独特的‘神秘’。”丽莉娅说道：“或许我们可以签订一份契约……”

    “等等等！你是教会的人吧？”郑逸尘赶紧打断了丽莉娅的话，问道。

    她点了点头，郑逸尘继续说道：“从常规的角度来说，我们之间的关系是对立的，就这样你还要和我签契约？”

    签契约，恩，和预言师签订契约是必须要谨慎的，丹玛丽娜就是最好的例子，即使面前的白发年轻女性和丹玛丽娜对比起来相差很远，可该有的谨慎依旧要有，至于契约的内容？那之后再说，反正只要签订契约的对象是预言师，先拒绝了再说！

    毕竟人家能够用预言术做很多事情，有些无法追寻预言到的东西，多了一份小小的媒介后就会带来截然不同的结果，契约，也是预言师能够借力的一个翘班，比如某些能力不足的预言师，和一些未来一片大好的人签订了某种契约，甭管是什么契约，只要不是坏的，就可以从对方的身上借力……或者说是取到了一个杠杆，能撬动更加沉重的东西。

    像是一些传奇小说里的记录的东西，也不是全都瞎扯的，比如不少传奇小说里的主角，为什么总是能够遇到一些特别的‘预言师’呢？一本传奇小说里除了出现主角外，那些预言师的存在几乎就是一种标配了。

    预言师寻找到了牵扯到了大量正向命运之线的‘主角’后，如果能够成功的签订下一些契约，以对方身上牵扯到的那些大量正向命运之线做跳板做事简直不要太轻松，毕竟命运之线各有间接或者是直接的关联，联动起来就是一张无边的巨大‘蛛网’，和那些主角式的存在签订了一个合适的契约，就等于说是有了一个极为丰富的起始站。

    所以和预言师签订契约啥的，哪怕是一个‘我在XX年内给你多少钱’的契约也要慎重的对待，或许人家给了你很多钱感觉自己占便宜了，实际上预言师所获得的会更多！

