    当天晚上周乓就给杜兰特打了一个慰问电话，询问了当时具体的情况以及康复周期等问题。

    当然了，周乓着重讲的就是让杜兰特一定要等到彻底康复再复出，不要因为其他人的干预强行提前复出。

    周乓乐意看到杜兰特因为小腿拉伤缺席比赛，毕竟这种伤并不算严重，就是需要静养的时间长一些。

    可要是杜兰特强行复出的话，那可是会跟腱断裂的。

    打篮球的都知道，跟腱断裂对职业球员来说是很恐怖的伤势，他能让球员的状态立刻下滑，不可能再恢复巅峰。

    还有最重要的一点，跟腱断裂只有零次和无数次。

    周乓和杜兰特的关系很好，谁会不喜欢这么一位有钱又爱美女的屌丝呢？

    杜兰特也明白周乓的意思，在勇士，能不在乎他身体，让他提前复出的只有格林，他可没有忘记受伤那会儿格林还在为他不回防而发怒，并且赛后没有道歉。

    “好了，就这样吧，你好好修养，我拿完总冠军再去看你。”

    周乓刚想挂断电话，杜兰特却贼心不死。

    “等会儿，你那个小兄弟跟奥尔森发展得怎么样？”

    周乓嘴角微抽，没好气地说道：“你他丫的能不能老实点，我兄弟的女人你也想？我跟你说，这可不是好事，朋友妻不可欺！”

    “你把我想成什么人了？”杜兰特急了，“我的意思是奥尔森不是跟斯嘉丽合作过嘛，她们一定很熟悉，能不能请她帮帮忙……”

    电话那头传来一系列土味计划，周乓实在是听不下去了，匆匆挂断电话。

    唉，旱的旱死，涝的涝死。

    五月十号，拿下天王山之战的勇士去到休斯顿进行第六场比赛。

    火箭当然不甘心就这么输掉比赛，勇士失去杜兰特是他们最后翻盘的希望了。

    从第一节开始哈登就保持了极高的侵略性，单节骗出七个罚球。

    保罗也甘愿做绿叶，组织的同时也能在恰当的时候自主进攻。

    不过天王山都拿下来了，勇士会怕你这个？

    没有了杜兰特，科尔重新掏出16年的阵容，库里、克莱、伊戈达拉、格林和博古特，无需磨合，直接就上。

    这一场比赛对勇士来说不仅仅是输赢的问题，更重要的是面子！

    在没有杜兰特的情况下，勇士需要向外界证明，他们靠着原来的球员还是可以赢球的，打败火箭是他们唯一需要做到的事情。

    比赛过程很焦灼，但终究还是勇士略胜一筹。

    库里化身哈登，全场二十投九中，三分球十一中四，罚球十一中一，砍下三十三分带领队伍晋级西决。

    被库里用自己的方式打败，也不知道哈登赛后会作何感想。

    至此，西部决赛的两支队伍全部诞生，为马刺对阵勇士！

    赛后，有记者问库里：“又一次在季后赛面对滂臭带领的马刺，在杜兰特缺席的情况下，你们有把握获胜吗？”

    “滂臭是一名很优秀的球员，KD对我们球队的重要性不言而喻，在KD不在的情况下我们确实会面临很多麻烦，但我相信我的队友和教练，我们会齐心协力战胜困难，再一次闯进总决赛！”

    话是这么说没错，可真要打起来，库里真是没有底。

    要是马刺没有东契奇的话，那么他们缺了伦纳德，勇士缺了杜兰特，倒也五五开，还是能打个均势的。

    东部那边雄鹿倒是早早4:1干掉了凯尔特人，只是猛龙和76人打得比较纠缠，鏖战六场都没有分出雌雄，硬是拖到了抢七大战。

    ……

    五月十三号，比赛前夕。

    吸取去年的教训，马刺队此前并未公开行程，悄默默入住到了一家安保条件和隔音条件较好的酒店。

    酒店会议室，波波维奇在大屏幕上投影了勇士的基本情况。

    “杜兰特下一场比赛确定不出战，所以勇士的阵容大概率不会改变，还是库里、克莱、伊戈达拉、格林和博古特。”

    听到博古特的名字，周乓微微一笑，拍了拍霍华德肩膀说道：“老霍，明天给我硬起来，这小子要是敢用小动作，对准他的脑壳肘击！罚款我帮你交！”

    “别这么说，人家可是很温柔的。”霍华德露出一副娇羞模样，但从他摩拳擦掌的动作来看，明天博古特多半是要掉层皮了。

    对于周乓和霍华德之间的交谈，波波维奇选择默认。

    转眼间十四号，晚上七点半，甲骨文球馆展现着最后的辉煌。

    这是甲骨文球馆作为勇士NBA主场球馆的最后一个赛季了，明年勇士的主场将会更改为旧金山的大通中心球馆。

    勇士主场的压迫力依旧顶级，周乓带着隔音耳机都能清楚地听到球员通道两侧球迷对他的谩骂。

    麻蛋，当年他来勇士的时候都叫他小甜甜，现在倒好，全他娘的叫他苟比！

    大屏幕上给出今晚双方的首发名单。

    马刺这边没有变化，为周乓、东契奇、德罗赞、阿尔德里奇和霍华德。

    勇士那边跟波波维奇预料的一样，为库里、克莱、伊戈达拉、格林和博古特。

    双方球员登场，周乓和库里等人隔空打了个招呼，跳球阶段开始。

    博古特当年恶心霍华德的时候吃过一肘子，现在看到霍华德都有点腿软，跳球的时候自然而然败下阵来。

    周乓持球发起第一回合的进攻。

    勇士这个阵容的防守强度很高，只有库里这么一个弱势点，周乓便没有独善其身，当即将阵型拉开，选择自己单打。

    连续的胯下运球，衔接拜佛虚晃，等到库里抬高的重心的一刹那，周乓忽然加速走左路往内线移动。

    库里速度很快，立刻补防到位，没有给周乓轻易冲击内线的机会。

    不过周乓压根也没打算过掉库里，他只是想把球往中距离带一带，然后再改成背身单打，用身体和中投强吃库里。

    “我真是服了！每次你都这么打我，敢不敢换个打法？”

    库里肚子被顶的一阵翻涌，没好气地吐槽起来。

    周乓笑而不语，眼看伊戈达拉要过来包夹，立刻翻身跳投出手。

    “唰！”

    这一球难度不高，轻松命中。

    球权转换，库里刚到前场就招呼格林挡拆。

    格林挡拆手里不干净，拉了一下周乓的裤子！

    趁此机会，库里运球加速突破到内线，小抛投出手。

    可惜这一球力道轻了几分，球在篮筐前檐砸了一下弹出。

    篮板球的争夺，博古特非但没有放弃，还胆敢抬头多看一眼！

    这霍华德能忍？当即用肩膀将博古特撞出禁区，一跃而起保护住了篮板球。

    眼看博古特居然敢瞪自己，霍华德更是生气，目光凌冽地瞪了回去，低吼道：“怎么？有意见？！”

    博古特这种欺软怕硬的败类敢多说什么？趁着霍华德没有动手赶紧溜了回去……

