    第88章做雪糕

    “不是。”沈曼见她误会了，便道：“我就是好奇问问，你知道吗？”

    她不能说自己想做雪糕，因为这件事还没定好呢，夸下海口被别人知道了，还不得笑话死人。

    毕竟工人哪会想做研发食品这种事，谁都没想过。

    马小丽想了想,说道：“我爱人以前是二车间的，不过他说好像是什么奶做的，我也忘了。”

    这个很正常，一般做研发都在一车间，到二车间都已经变成雪糕水了，再加工冷冻,他们也不知道是什么做的。

    见她也不知道，什么就没有继续多问了。

    回到车间继续干活,沈曼没再去看了,反正看也看不到配料表。

    包装上的配料只有水白砂糖牛奶，这个奶是什么还不清楚。

    因为不是特别严谨公布配方的，奶粉也是牛奶。

    下午下班顾宸照常过来接她，两人坐车回家。

    到家以后，沈曼发现客厅里多了一台浅绿色的冰箱，以前可没有的。

    “什么时候买的冰箱啊？”她有些惊讶，走过去看看。

    这种冰箱在一零年以后，才慢慢淡出市场，然后就是出租屋必备，又出现在大众视野。

    不过那时候的小冰箱颜值特别好，比现在的外观好看，但没有现在的质量好。

    “今天刚买的。”李金元从屋里出来，笑呵呵的看着她。

    顾宸看向他说道：“老舅，真让你拿下了？”

    昨天刚知道的消息，今天下午电冰箱就在家了,不得不说,真的很厉害。

    “哈哈。”李金元笑着说道：“有啥难的？那个老六上次给领导送礼,从我这拿的好酒，这次肯定要让他还人情！”

    人情就是这样用的，不然要不回来，岂不是傻大头？

    老六？

    沈曼疑惑的看着他们，什么老六。

    不过有了这个电冰箱，她可以做雪糕了啊，先试着做点试验品，好吃再拿去厂里。

    “老舅，我可以用你们家的电冰箱吗？”沈曼试探的问道。

    毕竟是人家的东西，问一下比较好，地方不大，万一人家需要冻肉呢？

    一听这话李金元大方的摆摆手，“随便用，这有啥的！”

    他也没有问用冰箱干啥，反正空着也是空着，今天晚上的作用就是冷藏剩菜剩饭用的。

    李文婷新奇的看着冰箱，一会儿放进去一个苹果，一会儿倒杯水放进去。

    到底是个十五岁的小女孩，今天没有了之前送别二哥那么伤心的感觉了。

    “妈，我要吃雪糕！咱家有冰箱了,这次能不能给我买十根？”她兴奋的跑过去问着。

    小孩子的想法里往往关注的更多就是吃的好，穿的好。

    所以有这样的想法很正常，沈曼觉得这丫头挺可爱的，就是不太喜欢跟外人说话。

    比如她……

    来到李家这么多天，小姑娘跟她说话不超过十句。也能理解，毕竟不熟悉。

    “我看你像雪糕！”王春英无奈的说道：“天还没热呢，吃那么多雪糕干什么？想吃就买，别买那么多。”

    对于自己的女儿什么样，她实在是太清楚了。

    所以坚决不允许这么做，买十根就得吃十根。

    李文婷撇撇嘴，帮忙端着饭菜进屋了，不买就不买呗……

    吃过饭以后，沈曼去厨房里拿出来自己需要的东西。

    因为进来的时候背包了，所以不怕别人会起疑。

    先把奶粉冲泡好，然后拿出来一包蜜红豆，一般做奶茶或者水果捞甜品之类的，都是用这个成品。

    真空袋包装的很严实，她抓紧时间把蜜红豆倒进准备好的玻璃罐里面，顺便把包装塞进空间。

    模具空间里面有很多，但她不准备用，毕竟这东西现在还见不到呢。

    想了想，沈曼拿出来不锈钢模具，这种比塑料的好一些，而且不会让人怀疑。

    大不了就说这是做别的用的，谁也不会追着问个不停吧？

    接下来是雪糕棍，她从外面找了这个小竹板，进屋问道：“舅妈，这个东西还有用吗？”

    竹板不大，半个手臂长度，上面有些灰尘，一直在窗台放着的。

    闻言王春英转头看向她，然后摇了摇头，“这个是我去年打豆壳用的，现在没用了，你要干啥啊？”

    大晚上的要这个东西，属实没看明白。

    屋里大家都看向她，同样不理解。

    沈曼想着一会儿要用到冰箱，早晚都得让他们知道，就坦言道：“我想做雪糕，不一定成不成呢。”

    做雪糕？

    大家面面相觑，不是瞧不起沈曼，而是食品厂这种配方都是保密的，普通人怎么做？做糖水冰块倒是很容易的。

    “小曼，你想吃的话，明天我可以去给你买的。”顾宸怕她做不好，就赶紧说要给她买。

    但是沈曼是谁啊？自己也在家里做过雪糕的，便直接拒绝了。

    “既然能用，那我就先去做了。”她回了一句，转头出去洗竹板了。

    洗干净以后用菜刀劈成合适的大小，放在一旁备用。

    接下来就是奶油了，用鸡蛋打发以后，混入奶粉，翻拌均匀，倒入模具以后，顶部在放上蜜红豆，颜值还是不错的，就是不知道味道怎么样了。

    一共做了六根雪糕，放进冰箱以后，顾宸就站在门口看她。

    他想不明白，怎么突然就开始做雪糕了？

    看着他疑惑的眼神，沈曼笑着说道：“就是做着玩的，明天给你尝尝。”

    还没成功呢，现在只能说是做着玩，到时候失败了也没关系，再接再厉就行了。

    顾宸点点头，“你做什么我都支持你，喜欢做下次我给买材料。”

    自己的对象，就应该宠着嘛。

    听到这话，沈曼心里暖暖的，刚才还怕自己失败丢人呢。

    “有你这句话就行，以后好吃的都给你！”她开心的笑着。

    从来没想到，被支持信任是这么的爽，很开心啊。

    这一夜沈曼睡的不太踏实，总惦记雪糕会不会成功。

    她就是个心里藏不住事的人，所以有这样的反应很正常。

    早上起来以后，大家照常洗漱吃饭。

    临上班之前，沈曼用饭盒装了两根雪糕，剩下的脱模以后放进冰箱里面。

    “冰箱有雪糕，你们可以吃的。”说完这话，她就匆匆忙忙去上班了。

    ?  ?求月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

