    文武侍立，恭候皇帝陛下驾临并颁下圣谕。

    此时，已是旭日东升，宫殿里终于传来了宣旨声，“宣天启壬戌恩科文武贡士觐见。”

    在礼部、鸿胪寺官员的带领下，文武贡士排列整齐，随着宣旨的内官进入大殿。

    “臣等拜见圣上，吾皇万岁，万岁万万岁”

    礼部、鸿胪寺的官员，以及众贡士一起向高坐龙椅上的天启帝行大礼—五拜三叩头，这是明文规定的殿试时贡士向皇上行的礼。

    “众卿，平身！”威严却不浑厚的声音响了起来。

    这是圣上、万岁的声音，很多贡生都激动得身体颤抖，好半晌才慌忙起身，恭谨地肃立在殿内。

    朕的王八之气还阔以吧？朱由校脸上带着淡淡的笑意，就冲你们跪着我坐着，那气场不强大都不行哈。

    沉吟了一下，朱由校开口说道：“朕登基之来的第一次恩科，得卿等英才，文武兼备，朕心甚慰。”

    “如今国家正值多事之秋，兴利除弊，振作革新，乃最急之要务。军事上，东虏猖獗，土酋作乱，蒙古诸部亦不安分；财政上，岁收日减，花费日增，窘迫不敷；”

    “吏治上，官员贪渎严重，急待扫除；朝堂上，党争不断，言官肆意攻讦，有如狂犬之吠，却于治国强兵富民无一实策。这样的官，朕要之何用？”

    皇帝骤然高昂的声调吓了诸人一跳，心中凛凛，不由得把头垂得更低。

    朱由校缓和了下语气，继续说道：“守正亦能达变，敢于犯颜直谏而不阔于事理，严于律己而又能利国惠民。此朕对卿等，以及朝中官员之望，切记，牢记。”

    “臣等恭聆圣训，谨遵圣谕。”礼部官员带头，贡士们齐身附和。

    朱由校点了点头，伸手指了指武进士，说道：“武将者，保家卫国，殒身不恤。此乃本分，朕不多说。望众卿学岳武穆，学戚老虎，成当代名将，为大明打出万世太平。”

    “臣等敢不为国尽忠，为陛下效死。”

    “为武将者，马革裹尸、青山埋骨，荣耀之至。”

    “效命沙场，以身殉国，武将本分也。”

    ……………

    看着激动兴奋得七嘴八舌胡表忠心的武进士，这般文进士有些发蒙。

    有的心中腹诽：连朝廷礼仪都不顾，乱七八糟，合该你们落榜考不上。也就是圣上宽容，没有降罪。

    朱由校却不以为忤，笑着连连点头。毕竟这是他事先让人偷偷交代过的，随便说，朕不怪罪。

    看说得差不多了，皇帝抬起手，殿内立刻安静下来。

    “殿试策论乃朕所出，考众卿的经世济用之学。”朱由校说完，冲着主考官孙承宗点了点头。

    孙承宗立刻躬身施礼，上前宣读圣旨，策问的题目也包含在了制诰内。

    宣读完毕，众贡士依次入座，考试用的案桌在前一天已有光禄寺官员摆放好，准备就绪后执事官开始发放策题、答卷纸，就可以开始答题了。

    武进士们则退至偏殿，解甲答卷，题目却又不一样。

    答策论题，就象写议论文，既要能对论点进行阐述，并以此为中心发散思维，或分析一下历史上的经验教训，再联系实际，说出自己的主张和见解。

    朱由校出了三道题，由文贡士们任选其一，分别是有关开海禁、收赋税和整吏治。

    武进士们则只能两题选一，一个是辽东战守，二是军队改革。

    其实这都是简单描述，试卷上自然有涉及题目的一些资料以供参考。比如关于收赋税的，便举了一条鞭法的例子，利弊也都罗列出来。

    殿试的时候，皇帝通常只待一会儿便退场。毕竟考试时间是一整天，有答得慢的，还让皇帝等到太阳落山不成？

    朱由校也是如此，但他却坚持到了中午。期间他一本一本地阅看奏疏，还有提前交卷的，他兴之所至，让人取过来先阅看了一遍。

    朕亲自监考，还有能提前交卷的，这心理素质，不错哈。

    据说在宋朝刚开始科举时，殿试中还没有只排名不淘汰的规矩。

    而殿试时，太祖赵匡胤可能是看人不多，便决定当场定名次。

    第一批交卷的举子有两个，时间相差不大。

    赵太祖阅卷之后觉得都不错，不太好选择，便让这两个举子以武定高下，就是打一架，谁能打谁就是状元。

    然后，一个经常干农活挺健壮的举子赢了。把另一个体质弱的打翻在地，高高举起了粗糙的双手，熊猫眼傲视群侪，荣获状元称号。

    德智体美劳嘛，既然文章差不多，这体育上加分，没毛病。

    能过关斩将参加殿试的，在文章上其实相差不大。要不，咱也别作题了，来场群殴，最后站着的就是状元。

    嗯，卢象升，朕看好你哦！

    朱由校的目光在白面书生卢象升身上停留片刻，抿起嘴角，恶趣味地一笑。鼻青脸肿的状元、榜眼、探花啊，还真是没见识过。

    直到中午时分，光禄寺按例给贡士们供应饭食后，朱由校才起身离去，不给贡士们再添加压力了，不少贡士暗地里都松了口气。

    科举入仕，上千年的传统。

    就算朱由校觉得有很多弊端，可也不得不承认，很多名臣、大才都是通过科举一途进入朝堂的。

    比如朱由校很崇拜的王文成公，心学集大成，书法也厉害，还能领兵打仗。你能说人家从小读四书五经，就啥用没有？

    当然，八股是肯定要取消的，取才的渠道和标准也要有所改变，但这种形式却必须保持。

    朱由校回驾乾清宫，吃过午膳，便命宫人把他昨晚所批的奏疏送去内阁。

    这两份奏疏一是徐光启所奏，请求废除兵器火药局的工匠们的匠籍，实行雇佣管理。

    朱由校阅看过之后，大笔一挥，不仅是兵器火药局，全国范围内都废除，并免征京班匠价。

    除此之外，朱由校受到了提醒和启发，又下旨削除京城乐户、河南丐户、沿海疍户、皖南世仆贱籍，列为编民。

    废除“匠籍”和禁止手工业户“当官差”，能削弱手工业者的人身依附关系，提高其社会地位和生产积极性，保进私营手工业的发展。

    