    翌日，清晨，天色蒙蒙亮。

    雷钧看着一大早跑来跟自己汇报情况的助理，任他情绪激昂地说着。

    助理显然说得很兴奋，恍若自己真的调查出了什么秘密那般，说的那叫一个口沫四溅，他道：“经过我一番调查，竟然发现了陈家那个老狐狸暗中对雷氏做了那么多手脚，这次的事情肯定和他脱不了关系。”

    “陈家为什么要这么做？”雷钧问。

    助理回答，“他竟然能做那么多手脚，肯定是知道了您和盛家老爷子之间有了嫌隙，然后故意派人进您的别墅，他这是明显要借刀杀人，想要让您和盛老爷子之间的间隙更大，最好水火不容，然后他就可以坐收渔翁之利。”

    雷钧不言，任他继续夸大其词。

    助理从来没有想到事情会进行得如此顺利，随随便便一查，就查出了那么大的危机。

    雷钧轻笑一声，“陈家可没有那么大的本事吞下雷家和盛家这两块肉。”

    助理点头，“我起初也觉得是我猜错了，毕竟在京城里没有人敢这么明目张胆地挑衅您和盛家，可是经过我一番缜密调查，陈家确实是最有嫌疑的。”

    “能够随意进出我别墅，陈家可没有那么厉害的人物。”

    “这也就是他的高明之处，雷先生的第一想法一定会怀疑是盛家暗中派人，可是老爷子如果真的要对您做什么，又怎么会只是轻易地打您一顿？您昨天可是对他动了杀心，他不会只是单纯地打您一顿，那么好的机会，必然不会放过。”

    这也是雷钧想不明白的地方，凭着盛峰那小肚鸡肠的心眼，他既然派出了那些人，必然不只是这般无关痛痒地打他一顿。

    助理神色凝重道：“雷先生，需要进一步调查陈家吗？”

    “你既然说得这么信誓旦旦，继续调查下去，我倒要看看陈家老狐狸想要做什么。”雷钧闭上双眼。

    助理点头，“我现在立刻去办。”

    病房恢复安静。

    助理刚刚打开病房门，就见门外徘徊着一道小身影，他看着来人，道：“裴小姐？”

    裴佳佳有些沮丧地低着头，就像是无家可归的孩子无辜地说着：“听说雷先生病了，我来瞧瞧。”

    助理下意识地看了一眼病床上谢绝见客的老板，委婉地拒绝道：“老板需要休息了，裴小姐还是晚些时候再过来吧。”

    裴佳佳欲言又止，不敢过多地要求，只得失落地往后退了一步。

    “让她进来吧。”屋内忽然传来声音。

    助理犹豫了一下，还是让开了位置，“雷先生请裴小姐进去。”

    病床上，雷钧的脸上的淤青更加明显，任谁一瞧都能看出来他是被人打伤了。

    裴佳佳见着如此状态的雷钧，惊讶得直接捂住嘴，她不敢置信道：“雷先生您这是怎么了？”

    “你怎么会来这里？”雷钧不答反问。

    裴佳佳如鲠在喉。

    雷钧看出了她的窘迫，道：“小四拒绝了你的护理？”

    裴佳佳耷拉着脑袋，她好像辜负了雷先生的一番好意。

    雷钧似乎早就料到了会是这样的情况，他道：“我另外给你安排一个工作。”

    “雷先生，您现在也生病了，要不我留在这里照顾您吧。”

    “……”雷钧大概也被她这个荒唐的想法惊呆了，年轻人果然是敢想敢说啊。

    裴佳佳两眼期待地看着床上的男人，她水灵灵的大眼睛里仿佛写满了期待。

    雷钧本是想要拒绝这个丫头的异想天开，可是当对视上她那双眼的刹那，他仿佛看到了他父亲，这个丫头长得很像裴易，眼底的神韵，和他如出一辙。

    裴佳佳见他没有直接拒绝，便更是胆大妄为地说着：“雷先生，我的专业是护理，我会好好照顾您的，请您给我一个机会。”

    雷钧闭上双眼，没有同意，也没有拒绝。

    裴佳佳也不管他的沉默是什么意思，自顾自就开始忙碌起来，她可是专业的护理人员，照顾病人对她而言，完全就是信手拈来。

    雷钧望着女孩子忙碌的背影，也不知道自己为什么不直接让她走，而且他现在这样子，似乎也不打算让她走了。

    他眉头微不可察地皱了皱，他什么时候这么善良了，竟然会因为一个女孩子的请求而放弃了原则。

    裴佳佳回眸，两人四目相接，她莞尔一笑。

    雷钧不禁看痴了，她太像裴易了，举手投足之间，都有他年轻时的味道，那个朝气蓬勃的年轻人，那个总是调皮捣蛋戏弄他的年轻人。

    他忽然有了一种想法，她就是裴易为了弥补自己才出现在他面前的。

    裴佳佳更是卖力地工作了，她跑进洗手间，打了一盆温水，笑容满面地走回了病床前，“雷先生，您先洗漱。”

    雷钧目不转睛地盯着她的一举一动，看到她递到自己面前的毛巾，明显有些慢一拍地接了过来。

    “雷先生，您早上想要吃点什么？我这就去给您准备。”裴佳佳两眼炯炯有神地等待着老板的下一步指示。

    “不用了，有人会送过来。”雷钧正准备拿过毛巾，裴佳佳又收了回去。

    她道：“您脸上有伤痕，还是我替您擦擦，伤口沾了水容易感染。”

    从未有人这般近距离地站在雷钧面前，他先是愣了一下，本能地想要呵斥这个肆意妄为的年轻人，可是刚张开嘴，一看到她那双水灵灵的大眼睛时，本是脱口而出的话被硬生生地咽回了喉咙里。

    裴佳佳秉持着要好好照顾病人的原则，一点一点地为雷钧擦拭着脸上的药水。

    清风从虚掩的窗户吹拂而来，空气里萦绕着一股淡淡的栀子花香。

    阳光落在窗棂上，屋子里的光线瞬间亮了不少。

    裴佳佳转身看向窗外，笑了笑，“雷先生，太阳出来了，今天是个好天气。”

    雷钧顺着她的视线看过去，阳光明媚地照耀进来，已经静悄悄地爬到了屋子中间。

    裴佳佳笑意盎然地看向如此照顾他的雷先生，她的母亲好像说错了，眼前这位雷先生这么善良，这么平易近人，她怎么能说他不是善茬呢？

    这肯定有什么误会啊。

