    15排务会

    这一天晚上，新兵连罕见地没有搞其他活动，也没有像往常一样各自为阵了，而是各自集中了起来，人手一个小马扎，整整齐齐坐着，搞起了排务会。

    新兵连一共三个排，一个排四个班，大多数的班都是十个人，但也有那么一两个班比较特殊，有十一或者是十二个人，此刻，这些人全都坐在各自的小会议室里，各自开会。

    二排也在自己的小会议室里开起了排务会。

    会议由排长史今主持。

    其实二排很少开排务会，除了新兵连第一天晚上开了一次，后面又开了一次外，就再也没有开过了。

    史今的风格比较务实，一般有什么情况当场就解决了，不会留到排务会上大讲特讲，另外，他也不是一个爱开会的人，所以二排的会议相对较少。

    但今天的这个会却必须开，因为这个会是连长和指导员一起安排下来的。

    史今绕着小会议室走了一圈——所谓的小会议室，其实就是一个大一点的空房子，以前是宿舍，但现在空置了，稍微打扫了一下，就成了二排专门开排务会的地方，连椅子都没有，大家还得自带小马扎。

    史今绕着小会议室走了一圈，这才来到了前面，他没有忙着开始讲话，而是笑着把每一个新兵都打量了一下，最后，他满意地点了点头：“嗯，不错，都有点兵的样子了！”

    他扬了扬手中的小笔记本，朗声说道：“同志们，咱们今天晚上开的这个会，是连长和指导员一再交代的，连长说了，这个会，必须要开，而且要开好！”

    说到这里，史今顿了一下，两秒之后，他这才又道：“大家知道今天为什么要开这个会吗？”

    “知道——”新兵们一起扯开嗓子，齐声回答，声音在并不算大的小会议室里反弹回荡，嗡嗡嗡的，但并不令人厌烦，反而给人一种奇异的感觉，令得每一个人都情不自禁地心神荡漾了起来。

    “看来大家都清楚了啊！”史今忍不住笑了起来，等到大家都安静了，他这才说道：“没错，今天之所以开这个会，跟咱们二排有关，准确地说，是跟咱们二排五班的副班长陈飞同志有关。

    昨天，陈飞同志在竞选副班长的时候，走出了堪称仪仗队一般的队列，打动了军报的记者同志，所以今天，军报的同志给予了大篇幅的报道。

    现在，陈飞同志已经成了我们新兵的代表了，他已经成了咱们全国八十多万的新兵的形象代言人了，首长们看了军报的相关报道后，十分感动，所以他们决定，过一段时间来咱们新兵连视察！”

    “同志们——”史今的声音陡然大了起来，情绪也饱满了起来：“根据可靠消息，这一次视察的队伍中，会有师部的领导，集团军的领导，甚至——可能还有军区的领导，所以——”

    史今抬起手，用力一挥，铿锵说道：“我们在今后的这一段日子，要更加努力的训练，要更加认真的学习，因为咱们代表的，可就不仅仅只是咱们702团的新兵了，咱们代表的，是整个师的新兵，是整个集团军的新兵，是整个军区的新兵，同时，咱们也代表着全国八十多万的新兵！”

    热情洋溢地做了一番动员，给大家打了鸡血，史今又很快给大家画了一个大饼：“同志们，这一次上级首长的视察，肯定还会有很多新闻媒体的记者跟着来，要是大家都训练好了，也许就都能像陈飞同志一样被某一个记者看中写了一个报道，那样的话——”

    后面的话史今没有说了，但他的意思大家都明白了，大家要是像陈飞一样被报道了，然后被上级首长知道了，那——未来可就一片光明了，以后无论转士官或者是提干，都有相当的优势。

    尤其是成才，更是心潮澎湃：“对，这一次我要比以前更努力了，一定要争取在上级领导面前表现一次，我要比陈飞做得更好！”

    “陈飞能做到的，我也能！”

    其他人也有像成才一样野心勃勃的，也有像许三多一样没太多想法的，但无论是谁，都被史今的讲话鼓舞了，上级领导要专门来看他们训练嗳，牛-逼不牛-逼？骄傲不骄傲？

    新兵们还很单纯，或者说，新兵们还没什么经验，并不明白这些美好的愿望里其实蕴藏着可怕的东西，如果是老兵，听说上级领导要来视察，他们就不会这么高兴了，他们只会连想死的心都有了，但新兵们还什么都不知道，还在暗暗高兴呢。

    史今正在主持着新兵的排务会呢，高城悄悄地就摸了进来。

    “连长？”

    “连长！”

    坐在最后的那些新兵看见了高城后，或惊讶，或惊慌，或不知所措，但不管怎么样，都朝他喊了一声，尽管他一再伸出食指放在嘴边示意大家不要出声，但新兵们哪儿有那么心思玲珑，早就吓得急忙站了起来，所以他潜伏在新兵中听史今开会的计划，就泡汤了。

    “连长——”成才见了高城，啪的一声站起，立正，敬礼，动作一气呵成。

    高城只得呵呵笑了笑，点了点头，朝大家回礼。

    “连长，你怎么来了？”史今发现高城来了后，又是惊讶又是兴奋。

    高城发现自己无法隐藏了，也就不再弯着腰了，大大方方地从队伍中间走向前去，他一边走一边打量着大家。

    高城正在像一头狮子王一样巡视着自己的领地一样往前走时，陈飞悄悄捅了捅坐在一旁的许三多，附耳低语：“许三多，一会儿无论连长说什么，你如果觉得他说得不错、要记在心里写信给你爸，都只能默默地心里背诵，不能出声，听到了没有？”

    “啊？”许三多一头雾水，不明白陈飞是什么意思。

    “还有，连长会说的东西，你知道就可以了，不能传出去，更不能写信给你爹，你要是觉得连长说的很有意思想把他记住，那就默默地背，不要出声，否则我明天一早就去告诉连长，让他打电话给成才他爹，叫他爹扣你家的钱，因为你已经违反了部队的保密条例了，你知道违反保密条例会有什么后果吗，告诉你，会被送上军事法庭，会被审判！”

    陈飞这般一威胁，许三多果然就把头摇头像拨浪鼓似的：“飞哥，我不要去军事法庭！飞哥，我不要！”

    两个人正说着呢，高城一眼就看了过来，他有些不解，也有些好奇，于是随口问道：“陈班副，你和许三多在嘀咕什么呢？”

    许三多一听高城说到了自己，吓得当场脸就白了，嘴唇哆哆嗦嗦的，也不知道该说什么，还好，关键时刻，陈飞站了起来，笑着说道：“连长，我和许三多正在说你呢？”

    “说我？说我什么？”高城果然越发来了兴致。

    陈飞脸不红心不跳，谎言张嘴就来：“我们说连长今天肯定是遇到了什么好事了，不然不会笑得这么灿烂？”

    “是吗？”高城听了，笑容越发灿烂了，他环视一圈，最后看着史今：“这么明显吗？”史今重重点头，高城收回目光，看着陈飞，然后又看了看其他士兵，最后，他哈哈一笑，也不藏着掖着了：“好吧，看来还真的是藏不住了，我向大家坦白，我今天的确很高兴。”

    史今一听，连忙笑着说道：“连长，来跟大伙儿分享分享呗？”

    “好，那就跟大家唠叨两句！”高城笑吟吟地走到了前面。

    “同志们好！”高城首先喊了一声。

    “连长好——”

    高城听了，脸上的笑容越发灿烂了，他伸手掏了掏耳朵：“嗯，问好都带炸子儿音。你们算有个兵样子了！”又环视了一圈，他这才背起双手：“这几天天天走队列，都走烦了吧？”

    “不烦！”

    “不烦才见鬼呢，我都烦了。不过大家要记住，你要是连队列都走不好，那就算你一辈子在部队里待着，也没人会当你是一个兵。

    什么是兵？那就是站有站相，坐有坐相，无论在哪儿，一看就跟别人不同，一看，你就有一种军人的气质！

    不过大家写信跟家里人说部队的生活时，就别说自己天天都在走队列了，好吧？

    这两天是走队列，但过几天分到作战部队，可就眼花死你们了。

    别的不说，就说我那装甲侦察连吧，咱们一共九辆车九门炮，车是履带式装甲车，炮是30毫米机关炮，冲锋陷阵的时候，咱们的九辆装甲车一字排开，发动机的声音都能把敌人吓得肝胆俱裂......还有，咱们的九辆车里装的都是尖子兵，打仗那叫一个厉害！史排长，上回反坦克演练，你单兵收拾掉多少坦克？

    史今一看高城又来这一套，有点无可奈何：“五辆。”

    “五辆？”

    “一个人干掉五辆坦克？天哪——”

    “咱们排长好牛-逼啊！”

    大家都忍不住啧啧赞叹起来。

    看到新兵们这个样子，高城越发兴奋了，对于新兵们的骚-动，他不但不制止，反而还暗暗默许。

    “就这毁伤力——厉害吧！不过说再多也是白搭——你们现在见不到摸不到的......算了算了，我看大家挺眼馋的，那就画饼充饥，给大家讲讲侦察连的这个训练科目吧？

    咱们钢七连是整个702团最优秀的连队，所以咱们的训练课目非常特别，有各型号枪械射击，当然是各种地形包括夜战环境的，枪械原理、保养和维修，战车驾驶，车载火器掌握，战车保养及简单维修，单兵反坦克和反战车训练，单兵反坦克导弹和单兵防空导弹的掌握……”

    高城一边掰着手指头数着一边唾沫横飞地讲着。

    下面，大家听得直咽口水。

    许三多也听得眼睛一亮一亮的，他不由自主地就想张开嘴，但才有这个念头，陈飞就一手肘拐在他的手上，狠狠地瞪了他一眼：“不准出声！”

    “妈呀，陈班副太可怕了，怎么我心里在想什么他都知道啊？”

    他被吓了一跳，再也不敢像电视剧里一样嘀咕了，只敢老老实实地坐着，听着高城在上面吹牛-逼！

    他本来还想写信把这些事告诉他爹，但现在，他再也不敢了，部队里的很多事，也不敢再提。

    他对陈飞的恐惧愈发强烈了，所以这一天晚上开完了排务会后，他没有回宿舍，而是一个人来到了宿舍后的一个偏僻角落里，抓紧时间加练，因为之前陈飞严厉警告过他，要是他不好好训练，他不刻苦，他的队列还做不好，他的家里就得被罚！

    “正步——走！”

    他一边喊着口令一边练着。

    正练得热火朝天呢，一个黑影忽然窜了出来。

    “三呆子！”那个黑影故意朝他怪叫了一声，做出一些奇形怪状的动作。

    “妈呀——”许三多还以为遇见鬼了呢，吓得一个趔趄，差点摔了一跤，还好后面有一棵树，他被那棵树挡住了。

    “成才，你——你又欺负我——”回过神后，许三多急得直瞪眼。

    成才一看许三多真的有点儿急眼了，连忙一把搂住了他，和他一起挨着大树坐下。

    “三呆子，你可以啊，都知道刻苦了，看样子你终于开窍了！”成才搂着许三多，啪啪地在他肩膀上拍了拍，然后以过来人的身份语重心长地教育起他来：“三呆子，这次你做得不错，以后也要这样，在部队，就是要敢于去争，记住了吗？什么都要想第一！在部队，只有强者才能生存！，所以，最重要的就是，你首先要有目标！”

    成才叨叨叨地说着，说了好一会儿，才发现许三多的表情有点儿异样，不由偏过头看着他：“三呆子，怎么了？”

    许三多嗫嚅了好半天，这才说道：“成才，我可不像你说的那样，我也没有开窍，我之所以来这里加练，是因为陈班副的要求，他说我要是不能在这个星期把队列练达标，他就......他就......成才，陈班副太可怕了，你以后小心点，可千万别惹他！”

    “陈班副？”成才愣了愣，片刻之后，他冷笑了一声：“放心，我当然会小心，人家现在可是连长和指导员眼里的大红人，得罪不起啊！”

    “我不是说这个！”

    “什么意思？”

    “陈班副竟然能知道我心里是怎么想的，而且他还知道我想要怎么做，我想，他也肯定知道你心里的想法！”

    “嗯？”成才一愣，偏过头看着许三多，愣愣地看了好一会儿，之后，他扑哧一笑：“你三呆子这怂样，你心里怎么想，谁会不知道？”

    “不，成才，我的意思是陈班副能看透你的内心，还有.......还有......”

    “还有什么？”

    “他还知道我们家里的很多事？”

    “我们家里？”成才一怔。

    “嗯，他还知道你爹是村长！你小时候欺负我的事，他也全知道！”

    什么？

    成才瞳孔一缩，有点吃惊。

    这样的话，陈飞只怕会把这些事告诉排长连长啊，那他想要拿到优秀新兵的希望只怕就很渺茫了，他新兵下连后还想去钢七连呢，只怕——

    想到这儿，他的眉头不由紧了紧。

    “成才，所以你以后小心点，不要跟陈班副斗了，你斗不过他的，他真的太可怕了！”

    成才沉默了三四秒的时间，随后拉了拉唇角，有些不以为意：“他也就是能知道些我们排长告诉他的事情而已，别的，他还能知道什么？”

    “他知道的可多了，他还知道你......他还知道你......”

    “他还知道什么？”

    许三多到处看了看，发现没有人注意，这才凑近成才，附耳低语。

    “什么？”听了许三多的话，成才惊得差点跳了起来。

    许三多郑重地道：“所以，成才，别跟陈班副斗了，你斗不过他的，他好像会算命，你和我的事情，他好像什么都知道！”

