    “大王有所不知，鲲鹏子前辈的武学修为，即便是在整个七国也排在前十之内，整个天下能对他产生威胁的不过寥寥数人。”

    “哦，鲲鹏子道长竟如此厉害！可惜，不能一睹为快。”

    “盖先生，既然如此我们尽快离开吧。”

    ……

    不多时, 一辆装饰普通的车架缓缓驶出新郑，若是仅看外表完全看不出这辆马车有任何特殊之处，但若能走进内部，就会发现马车内部的车壁泛着一丝独属于金属的光泽。

    显然，这辆马车并不是外表上那么简单，整辆马车所用材料都是百年以上的铁桦木。

    铁桦木硬度几乎媲美钢铁，可以防御刀剑劈砍, 只用普通工具根本没有任何作用, 只能靠一名名工匠费尽千辛万苦, 细心打磨。

    细细观察，整辆马车好似一整块木头雕琢而成，链接处看不到丝毫缝隙，好似浑然天成。

    “驾……”

    马夫催动马匹的声音不断响起，木质的车轮压在碎石铺成的马路上，发出阵阵咯吱声。

    马车离开新郑后，行驶了约莫三四十里地，进入一片丛林之中。

    太阳缓缓落下山头，夕阳的光芒从树叶的缝隙透过，形成无数光斑。

    马车缓慢的在马路上行驶，除了车辙压过路面的嘎吱声，竟没有任何声音传来。

    整个天地，仿佛只剩下咯吱作响的车辙声，以及远处传来的回音声。

    “嗖……嗖……”

    突然，两声利箭划破空气的嗖嗖声响起，一支利箭没入了车夫的胸口, 一支利箭穿过马匹的脖颈，钉在马车的车门上。

    按照这只利箭表现出来的劲力，完全穿透木门，可现在却仅仅钉入半寸，就失去了前进的动力，待箭杆上的力道完全消失后，箭支缓缓从木门上掉落。

    “那辆马车是铁木制成！一起上！杀了马车内的人！”

    一声低喝声响起，山林两边冒出无数蒙面黑衣人手提吴钩，朝着马车冲去。

    吴钩是一种类似于弯刀的武器，很少有江湖人使用这种兵器，江湖人大多都喜欢用剑，毕竟剑为百兵之首，又是君子的象征。

    再加上大多王公贵族也都是佩剑行走，这就更加太高了剑的地位。

    吴钩最初的起源已经很难追溯了，不过，有人曾说，吴钩是吴国当年模仿游牧民族使用的骨质弯刀打造而成，至于是不是真的，那就不得而知了。

    “杀！”

    数十名手持吴钩的黑衣人一跃而起，冲到马车周围。

    两名率先来到马车旁的黑衣人，小心翼翼的来到车门旁, 手中的吴钩蓄势待发。

    两人对视一眼, 同时抬起脚朝车门踹去。

    “砰~砰~”

    两声巨响传来。即便是铁木制成的车门，依旧没能阻挡住两人势大力沉的一脚。

    所有人都紧张的看着马车，等待着车内的人出现。

    见马车内迟迟没有动静，已经等得不耐烦的黑衣人首领，示意两人去看看是什么情况。

    “不好！他们根本没有离开新郑，马车内是空的！”

    ……

    另一边，新郑城内的一家酒店内，嬴政和盖聂正坐在一张木桌前闲聊，桌上摆着几道菜肴，还有一壶清酒……

    “盖先生，对于新郑现在的局势，你怎么看？”

    “臣没有什么看法，韩国作为七国中最弱小的国家，又处在三国交界，繁华不过是表象，没有足够的武力，终究要仰他人鼻息。”

    “盖先生就不好奇，明知杀手即将前来，却依旧要留在着新郑城内吗？”

    “秦王的身份是大王最大的依仗，只要大王还在新郑城内，即便是再多刺客，韩王安也会护大王周全，毕竟，韩国挡不住秦军的兵峰。”

    盖聂直言不畏的说道，丝毫没有担心嬴政会迁怒与他。

    “盖先生说错了，秦国的六十万军队才是寡人最大的依仗，若没有秦军，寡人就算是秦王又如何？吴王僚的身份比寡人差吗？还不是被专诸刺杀在大殿之中。”

    “大王说的是，可穷兵默武真的就没问题吗？”

    两人相顾无言，房间内重归寂静……

    就在两人沉默时，一道声音在两人耳边响起。

    “穷兵默武？”

    “故国虽大，好战必亡；天下虽安，忘战必危。”

    “追求军队的强盛，并没有任何错误，但追求武力的同时，切记不能忘记下面疾苦的百姓。”

    一道蝶影从窗外飞进屋内，蝶影化作无数光点散开，李冥的身影从光点中走出。

    “盖聂拜见鲲鹏子前辈！”

    “嬴政见过鲲鹏子道长！”

    两人起身行礼道。

    “大王不必多礼，贫道鲲鹏子拜见大王。”

    李冥连忙回礼，嬴政可以因为各种原因，主动向他行礼，但李冥却不能自持身份，坦然接受嬴政的行礼。

    “道长这次来韩是为了什么？”

    嬴政开门见山的问道。

    “贫道此次主要是为了大王而来。”李冥说道。

    “道长是为了昌平君而来吗？”嬴政说道。

    “是的，昌平君已经逃出咸阳了，农家侠魁田光身死，田虎逃脱，剩余的田氏子弟都被带回咸阳了，剩下的就交给大王了。”李冥回道。

    “看来昌平君果然还有其他底牌，能保护他从重重包围中安然脱身，这股力量不同凡响啊。”

    “在大泽山，我们遇到了一队两百多人组成的剑阵，他们的力量已经可以短暂与大宗师匹敌，大王以后攻打楚国，务必要小心这几百人，他们成阵之后，普通军队已经无法对他们产生威胁。”

    “道长可知道铁鹰锐士？”

    “略有耳闻。”

    “铁鹰锐士可破剑阵否？”

    “可破，但伤敌一千，自损八百。”

    “若道家愿意出手相助又如何？”

    “道家已经封山不出，此事恐怕帮不上大王。”

    “道长既然决定靠向秦国，帮助寡人，又为何如此谨慎？寡人自认没有做过任何对不起有功之臣的事情。”

    嬴政终于将心中深藏许久的疑问问了出来。

    他第一次与李冥接触时，就察觉到李冥对他有一种若隐若现的疏离感。

