    通过胡帕的异次元洞，夏天正打算离开，却没想到进入了一片空间之中。

    站在夏天身旁的胡帕，不自觉的低下了头颅。

    夏天此时也是抬起了头，看着眼前的精灵，瞪大了眼睛，满脸不敢置信。

    那是麒麟状或者是半人马状的精灵，浑身上下充满着圣洁的气息。

    站在这里，仿佛是面对了整个世界一般，那威严的气息压得人喘不过气来。

    出现在夏天面前的，正是阿尔宙斯。

    而让夏天震惊的是，他的面前是三只阿尔宙斯！

    三只！

    同时他心中也有着深深地疑惑，这到底是怎么一回事？

    难道真的如他所猜测的一样？

    还是说，每一个时空，都有一只阿尔宙斯。

    可是，为什么这个时空会出现三只阿尔宙斯？

    想不通，怎么也想不通！

    似乎感觉到夏天心中隐藏着极深的戒备，其中一只阿尔宙斯开口说道：“你不必担心，我们没有恶意。”

    “先把你的精灵收起来吧。”

    它示意夏天身旁的胡帕。

    “连胡帕都要回避吗？”

    夏天虽然有些疑惑，但还是顺从地将胡帕收起。

    “有些事情暂时不方便让其他精灵知道而已。”

    阿尔宙斯低声道：“这个关乎于整个精灵宇宙的本源问题。”

    听到这话，夏天的心脏猛地一跳。

    精灵宇宙？

    本源问题？

    “换个地方说话吧。”

    阿尔宙斯话音刚落，夏天就觉得眼前光景大变，进入一个广阔而独立的空间中。

    没有猜错的话，这里应该是就是阿尔宙斯的居所，超克空间。

    “你应该不是这个时空的人类吧！《MC神奇宝贝》中的[赤]……或者说蓝星上的夏天！”

    阿尔宙斯直视夏天的眼睛，它能看到夏天的瞳孔微缩，明显被它说中。

    “你怎么知道的？”

    夏天在最初的惊讶之后，就冷静了下来。

    “是你身上的气息告诉我们的，那是属于我们的气息，当然肯定不是这个时空的我们，而是更加遥远的时空，位于整个精灵宇宙中心的时空。”

    三只阿尔宙斯凝视着夏天，说道：“我们能感觉到你的特殊，你身上还有梦幻，时拉比，比克提尼……以及本尊的气息！”

    夏天听到这话，顿时一震，阿尔宙斯说的这些，似乎都是他接触过的传说中的精灵。

    “虽然不知道你为什么会来到这里，不过我们大致能够猜到，你应该是为了本尊的本源石板来的吧？”

    “对！”夏天点了点头。

    “五年前，从遥远的时空飘散来数道本源石板，我们就已经有所猜测！没想到果然如此！”

    阿尔宙斯叹了一口气，随后身上冒出五块石板，飞落在夏天的身前。

    分别是玉虫石板、龙之石板、恶颜石板、妖怪石板、神奇石板。

    而随着石板的飞出，三只阿尔宙斯的气息也下降了不少。

    “你将这些石板交还给本尊吧！”

    “你们就这么给我了？”夏天愣了一下，没想到这么容易就获得了五块石板。

    三只阿尔宙斯点了点头，说道：“我们能够从你身上感觉到本尊的印记，所以将这些石板交予你，也比较放心！”

    “好了，你还有什么问题吗？”

    夏天沉默了一番，然后问道：“那暗黑物质到底是什么？”

    这是夏天一只思考的问题，为什么身为本体的阿尔宙斯会陷入沉睡，它的本源石板为什么会散落在各个时空？

    当初的梦幻也没有和他说清楚，只是和他说想要让蓝星和精灵世界完全融合，必须要寻找会散落在各个时空的石板，才能够唤醒阿尔宙斯。

    但是，从之前的事件来看，远远没有这么简单。

    阿尔宙斯本体到底经历了什么？为什么会陷入沉睡？

    阿尔宙斯沉默了一下，缓缓的说道：“暗黑物质其实就是毁灭！”

    阿尔宙斯的表情有些苦涩：“有创造就有毁灭，我们是创造之神，而那暗黑物质，则是毁灭之神！”

    “当初宇宙不仅诞生出本尊，更是诞生出了暗黑物质。”

    “我们彼此对立，不死不休。它的目标是我们，同时也是我们身处的这个世界。”

    “我们在这个时空消灭的，其实也只是暗黑物质的一道分身而已，暗黑物质不死不灭，只能将其封印！”

    “好在，我和其他分身察觉到暗黑物质的降临，提前来到这个时空，与这个时空的阿尔宙斯联合，方才堪堪击败暗黑物质。”

    “但我们的实力还是相差太多了，根本无法彻底封印暗黑物质，必须本尊出手才行！”

    “当然，这其中还有很大的运气，那就是你！”

    “如果不是你的帮助，我们恐怕根本战胜不了暗黑物质！”

    听到这话，夏天惊讶无比：“连你们都不是对手？”

    “对！我们也只是分身而已，和本尊之间的实力相差太大。”

    “不瞒你说，我们也是靠着这五块本源石板，才能够发挥出如此实力。”

    “原本我们分身的实力也拥有本尊的十分之一，但是随着时间的流逝，我们的实力越来越低。”

    “最初还能创造平行世界，现在却连维持世界的运转都很困难，只能全部交给世界本身，就算是出了什么问题，我们也无法管控。”

    “这其中的主要原因，就是平行时空的增多，需要本尊分化出许多分身维持运转，所以我们的实力也逐渐下降，现在已经不及二十分之一。”

    阿尔宙斯说道。

    “原来如此！”

    夏天点了点头，大概明白了一些。

    他记得，在他前世的时候，那些宝可梦剧场版是脱胎于动画剧情，但是又和动画息息相关。

    换句话来说，一个剧场版，其实就是一个平行时空。

    而随着剧场版越来越多，所以阿尔宙斯的分身也就越来越多。

    更不用说各个版本的游戏世界观了。

    这样想来，也就不奇怪了。

    而阿尔宙斯本体之所以会陷入沉睡，恐怕就是和暗黑物质之间的战斗吧！

    暗黑物质，就是隐藏在背后的大BOSS！

    想到这，夏天心中也有了一丝紧迫感。

    必须要将十七块本源石板收集完才行。

    留给他的时间，已经不多了！

