    

    周氏领着楚贵家的和楚有家的进屋坐，又让梅兰去倒水。

    楚贵家的忙拉住周氏：“周妹妹，你就别忙了，我们今儿过来是有件事儿要跟你说的。”

    “大嫂有什么话就直说，虽然咱们不当妯娌了，我也是把你们当姐姐的。”

    楚贵家的笑了一下，然后看向了楚有家的：“既然这样，那，那还是二弟妹跟你说吧。”

    楚有家的：“……”

    “大嫂，不是说好你说的吗？”

    “二弟妹，这事是你听来的，还是你说好了。”

    周氏瞧着两人争执，一头雾水。

    “那行，还是我来说吧。妹妹，我这人说话一向直，不喜欢绕弯子，说得不好听你别生气，而且那话也不是我说的，是我听来的，我是好心才来跟你说一声的。”

    周氏就更懵了，但心里隐隐有了不好的猜测，两只手都不自觉攥紧了：“二嫂尽管说就是，两位嫂嫂好心，我已是不会跟两位嫂嫂生气的。”

    “唉，”楚有家的叹了一口气，这才道，“就是今儿早上，我不是去洗衣服嘛，就听孙家那个碎嘴的说，说昨儿楚财是被余进打死的，还说，还说你早就跟余进勾搭上了，余进为了你才把楚财打死的，昨儿官差只把你抓去打板子了却没罚余进，说管老爷包庇余进，不公平呢！”

    周氏脸唰的就白了，眼睛瞪大。

    她最担心的事情果然来了。

    难不成昨儿是有人瞧见了？

    怎么办？这该怎么办？

    余进帮了她，她还要连累余进吗？

    周氏一下慌得手脚都凉了，又因这话怒得眼睛都红了：“胡说，胡说八道，我跟余进清清白白，孙家的这么编排我，我定是要找她讨个公道的！”

    她绝对不能染上这样的名声，这名声传出去以后她的女儿们还怎么做人？

    周氏气得站起来就要朝外冲，但她毕竟受了伤，腿脚不太利索。

    楚贵家的忙将人拉住：“周妹妹，这事你别急，我们自然是相信周妹妹的，楚财那个狗东西就是活该，跟你没关系，我们早上已经跟孙家的吵过了，你这会去跟孙家的吵也不起什么用，这事已经传开了，你是什么样儿的人，我们大家伙都知道……”

    楚有家的也连连点头，两个人一番好劝才把周氏给劝下来。

    但周氏这会该是气得不轻，楚财这个畜生啊，死了都不让人清净的。

    梅兰竹兰菊兰三姐妹在里屋也听见了外面的话，三姐妹也气得不轻。

    小拳头都攥了起来，恨不能去跟孙鹏娘打一顿。

    村子里这种闲话是传得最快的，一个早上的功夫，这会该知道的，不该知道的都知道了。

    虽然大家知道楚财是活该的，但不妨碍大家你一言我一语的说上两句。

    老太太来的路上自然也听见了，脸色沉沉的一路到了周家。

    想着周氏母女四人这会生病在家，没出来可能还没听说，这事就先不告诉她们，养病本来就要平心静气的。

    但老太太一进屋就瞧见周氏苦着脸抹泪的样子，顿时心头就是一沉。

