    韩牧云回答：“我对你的喜欢是哥哥对妹妹的喜欢，再说我喜欢你，你又不喜欢我，俗话说，强扭的瓜不甜，我不想让你不开心，所以我愿意帮你达成心愿。”

    何艳丽将信将疑地问：“你说的是真的？”

    “真的！”韩牧云郑重其事地点头。

    何艳丽嘴一撇说：“我不喜欢他。”

    她怎么可能喜欢一个眼睛失明又特别无趣的男人？她喜欢的是他的钱，喜欢的是他的南都国际，但这话不能对韩牧云说。

    她不能让韩牧云觉得她是一个唯利是图的女人，也不能让他以为她喜欢南凌川，因为她还想钓着韩牧云。

    韩牧云皱眉说：“你既然不喜欢他，为什么他对你的情绪影响那么大？”

    “因为我担心他啊。”

    “担心他什么？”

    “担心他被厉传奇和卫初萌两个贱人合伙骗了。”

    韩牧云想起之前何艳丽说过这事，他有一次也碰见厉传奇在一家商场里给卫初萌买衣服，现在卫初萌公然开着南凌川的车招摇过市，看来南凌川可能真的被他们两个合伙骗了。

    他说：“南总跟你姐姐分手了，他和你们也没关系了，你为什么还这么担心他？”

    “我能不担心他吗？”何艳丽激动地说：“我叫了他两年的姐夫，他以前对我又那么好，就算他现在不是我姐夫了，我也叫他一声哥，我能眼睁睁看着他被人骗得一无所有吗？”

    韩牧云被感动了，看着她说：“艳丽，你太善良了！”

    “我怎么能不善良？”何艳丽情绪更激动，说：“凌川哥双目失明，他家人也对他不好，以前还有我姐姐关心他，照顾他，现在他跟我姐姐分手了，身边一个可以信任的人都没有。

    “他就这么被厉传奇和卫初萌蒙蔽和欺骗，你说我能不着急吗？

    “韩大哥，我只是想帮他，想让他看清楚那两个人的真面目，以免他将来一无所有的时候后悔，我错了吗？

    “可凌川哥为什么不相信我？他连见都不愿意见我，我好难过，我急得心都要碎了，呜呜呜……”

    何艳丽哭了。

    她很有表演天赋，不知不觉就说得声泪俱下了，所以如果她进入影视圈，或许比她姐姐还红。

    她这哭声感动了她自己，自然也感动了韩牧云，他心疼地扯了纸巾递给她，安慰说：“艳丽，你别急，我们来想想办法，把卫初萌从南总身边赶走。”

    何艳丽接过纸巾，一边擦眼泪一边说：“可凌川哥太相信厉传奇了，我们劝说的话，他不仅不听，还会把我们赶走。”

    “那我们就不直接给他说，我去找卫初萌，劝她离开南总。”

    何艳丽摇头：“她怎么肯听你的？她的目的就是要和厉传奇联手骗凌川哥。”

    “我先礼后兵，如果她不同意，我就……”韩牧云伏在何艳丽耳边低语了好一阵。

    何艳丽听完，眼睛一亮，说：“这法子可以，那你明天就赶紧去找她。”

    “好。”韩牧云说：“时间不早了，你去睡吧。”

    “嗯，韩大哥也早点睡，养足精神才能帮凌川哥摆脱骗局。”

    *

    月亮湾，南华园。

    夜越来越深，万籁俱寂。

    天边越来越亮，有闪电从空中划过，如流星般转瞬即逝。

    接着有隐隐的雷声打破了夜的宁静，但室内熟睡的人却没有惊醒。

    渐渐到了半夜时分。

    夜越发黑。

    闪电越发亮。

    突然！

    “啪——啦啦啦啦！”

    一声惊雷在空中炸响，卫初心只觉得床猛地一抖，就像地震一般，把她吓醒了。

    她猛然睁开眼睛，感到心脏都被震动了一样，怦怦怦一阵急跳。

    她转头看向窗外，透过厚厚的窗帘，她看见外面闪电亮如白昼，雷声拖着长长的尾巴喘息着远去。

    “初初！”她突然想起妹妹怕打雷，一跟头爬起来，抓起手机就给妹妹打电话。

    电话通了，卫初萌没有接。

    她把手机放在床边，让它一遍一遍地呼叫，她急急忙忙穿衣服，嘴里焦急地念叨：“初初别怕！姐姐马上回来！”

    卫初萌大概在监狱的时候，被那些狱友们晚上用什么很恐怖的响声吓过，每次听见打雷就吓得尖叫。

    卫初心把衣裤都穿好了，卫初萌一直没有接电话，她不敢怠慢，快速冲了出去。

    这时候，外面暴雨已经铺天盖地淋了下来，她把羽绒服的帽子拉起来戴在头上，跑进了雨中。

    南冬城也听见了雷声，还感叹了一句：“地球变暖，气候异常，入冬了还打响雷。”

    这么大的雨，又有门卫守着，他觉得卫初心不可能回家，但马上就听见了卫初心急急匆匆跑下楼的脚步声。

    南冬城立刻起来走到窗边，看见卫初心因为一路跑下楼，又有雷声隆隆响，声控灯全部亮了起来，她的身影清楚地映在了他眼里。

    只见她在雨中飞奔，不顾瓢泼大雨淋在身上，也不顾脚步声会惊醒他，只一个劲跑。

    南冬城正打算叫住她，却见她并没有直接跑出去，而是冲进了车库里，片刻后，宾利飞快地驶出来直接冲向大门。

    车子稍微停了一下，好像卫初心在跟何耀说什么，紧接着又启动驶了出去，眨眼间消失在黑暗里。

    南冬城拿出手机看着监控，只见宾利速度很快，这让他担心不已。

    他很想给卫初心打个电话，叫她开慢一点，但知道在开车的时候，哪怕接个电话都有可能让她分神。

    这么大的雨，她的速度又那么快，他更不敢打扰她。

    他只能一直盯着监控，看着宾利从月亮湾出去，进城，再到草鞋街，最后在卫初心租的房子那里停了下来。

    他长长地松了一口气，却没有去睡觉，依然伫立在窗口。

    他想着这么久以来，卫初心都是晚上偷偷摸摸回去，今天却没有任何遮掩，直接就开宾利回去了。

    那她回来的时候，是要打算把她的秘密坦诚告诉他了吗？

    看卫初心这段时间的表现，他非常怀疑她的家里藏了一个人，但是不像是卫初萌，一个年近二十二岁的大姑娘，不可能因为打雷下雨还需要她回去陪伴吧？

