    “这样真的能诱导那些士兵去冒险吗？”夜晚，在办公厅帮伊莎贝尔批改文件的蒲云川好奇的问道：“要是我的话，如果拿命去冒险，多少钱我都不干，你看当初国际上某国公开通缉某某总统八千万美元，我动心了吗？还不是老老实实在公司敲代码？”

    伊莎贝尔大大的翻了个白眼，只不过如今的造型让她翻白眼的模样特别明显且可爱，惹得蒲云川忍不住用手指戳了戳，气得伊莎贝尔又狠狠瞪了他一眼！

    蒲云川干笑的摸了摸脑袋：“你太可爱了，一时间没忍住.....”

    “哼！”伊莎贝尔又白了他一眼，往旁边挪了挪这才晃晃悠悠道：“西北七城当兵的，本就是提着脑袋吃饭，大多数人都是经历过殊死博弈的血勇之士，如今贪图平静只不过是没有能让他们动起来的利益引诱罢了.....”

    “是吗？”蒲云川一愣：“那现在有了吗？”

    “自然是有了.....”伊莎贝尔笑道：“商区一旦开启，满目琳琅的商品很快就会刺激到他们的消费欲望，女人们会被美丽的衣服、装饰、珠宝、香料所吸引，男人...特别是士兵会被更高级的武器、盔甲、威武的坐骑等吸引，时间长了商区的东西会越来越多，美食、魔法物品、高科技物品，一些曾经贵族都享受不到的东西触手可及，怎么可能会忍得住？”

    顿了一下又道：“尤其是现在的公分制度，很多普通人靠劳力就能拿到比他们高两倍的报酬，那些做了手术，纸面实力都在白银级的士兵怎么可能会甘心？”

    “原来如此.....”蒲云川露出恍然大悟之状，但手指却不老实....

    “你在戳我我就叫别人来帮我改文件！！”

    “不好意思.....意外、意外，你刚才一本正经得意笑得模样也好可爱.....”

    伊莎贝尔：“..............”

    -----------------------------------------------------

    第二天的时候，蒲云川势力的商铺就开始公开招租了，几乎一大早就急急忙忙的赶来了一批玩家，不过数量也没有蒲云川想象得那么多，大概也就四五十人的模样！

    见蒲云川一脸失望的表情，伊莎贝尔笑道：“瞧你那样，现今能做得起生意的玩家你以为能有多少？”

    蒲云川顿时恍然大悟，他自己已经发展成一城之主，但这明显走得是捷径，基地里其他玩家可没他这种运气的

    大部分玩家都是实打实的一步步积累起家，三五个老玩家一伙，合作一个花灵，各自将自己老本都掏出来了，才勉强凑齐一支军队的钱！

    南方草原那边又大，玩家们又没有像艾莉丝熟悉地形的向导，都是摸索前行，运气好的或许十几二十天就找到了一个不错的根据地，运气差得在草原上晃荡了几个月都一无所获！

    要知道，一支军队，在草原上晃荡几个月，那个消耗可不是一般的扎实，也好在卢姥爷的草原攻略篇里有提到过，可以靠抢夺牧民和牧畜，学草原兽族靠奶制品维持，这才给了广大玩家一条明路....

    伊莎贝尔：“我去总基地那里查过统计，如今，南方草原开放半年，成功扎根并拥有了文明奖励的玩家势力不到百个，咱们这一下就来了一大半，你还不满足？”

    “额....是这样吗？”

    蒲云川愣了愣，听对方这么一说好像没毛病呀，一时间顿时心情好了很多，又捏了捏怀中的伊莎贝尔。

    伊莎贝尔恶狠狠的瞪着他，暗道：自从自己变成这幅模样后，这家伙越来越肆无忌惮了，话说这到底化形要化多久呀，之后得去找基地里的导师问一问....

    然而伊莎贝尔对于基地的情况显然不是很了解，她要是知道基地里至今还有几个一年半都没化形的估计当初也不会那么轻易选择精灵一族了！

    蒲云川就这样心情愉悦的抱着伊莎贝尔一路逛到了登记处，此时一群玩家正排队登记自家势力情况和销售的主要产品介绍。

    这是伊莎贝尔订下的规矩，得看看有没有什么势力会兜售破坏平衡的东西。

    领主名：【蝙蝠不是菜名】登记欲租用西南角三套商铺，势力文明为：班纳文明，主要出售食物和补给品、出售的粮食品种为：芋生香、大白浮果、红晶米等等....副要兜售奥术类产品，先目今提供二级以内的魔法卷轴和奥术物品，如照明灯和探测生物卷轴等等，还有一些魔法器具，具体商品会在之后不断更新....

    冉小娟记录了一下，在纸张上写下了综合评定A的记录，盖章后就叫人带着他去签商铺合同了。

    蒲云川在一旁看了下，小声的问着伊莎贝尔道：“那个综合评定是怎么回事？”

    伊莎贝尔：“主要是评定这些领主的综合素质，从现有等级和对方提供的货物品类判断这领主的潜力和经商头脑！”

    顿了一下又道：“刚才这位玩家就很不错，班纳文明是一种发育很慢的文明，能在这么短时间就拥有二级的奥术物品，证明了对方可观的文明进度，经商方面对方理智的用以食物补给为主项目是非常正确的方针，现今这里刚刚开启，大部分人积分不足，食物补给的需求肯定远大于奥术物品，而后对方选择开发的奥术产品也很理性，并没有那种华而不实的东西，都是针对此次地图探测开发而制造的高效物品，尤其是那个生物探测卷轴，如果效果可观相信今后会大卖，所以刚才冉小娟给他评定了A级！”

    “哦，纳尼或多....”蒲云川闻言恍然大悟的点头，于是饶有兴趣的站在一旁，观察起此次的其他玩家领主。

    他有段时间没回主基地，突然发现这些混得有头有脸的领主似乎大部分都不是当初自己认识的熟人，心想：看来后来居上的挺多呀....自己如果不是有伊莎贝尔，会不会现在还在草原上凄惨的晃荡呢？

    正想间，突然听到原本比较能沉得住气的冉小娟突然跳了起来：“你再说一遍？你们副要兜售的产品是什么？”

    蒲云川被这声音吓到，从回忆中醒来望了过去，发现冉小娟此时张牙舞爪的表情对着一个文弱的男生吼道：“这里记载的数据会回到总基地核查的，你可不能信口开河！”

    “怎么了？”蒲云川愣愣道。

    “刚才那男的说他们势力出售海克斯科技产品.....”伊莎贝尔语气有些凝重道。

    “海克斯科技产品？很稀奇吗？”蒲云川一愣，随即望了望那个被吼得一愣一愣的男子：“咦？那不是许仙吗？”

