    大营中，大夏的将士们分成一支支小队，正在摩拳擦掌，互相训练。

    养精蓄锐，清扫敌寇，这些时日以来，这些北上的战士们，早就已经是饥渴难耐了。

    此时主将坐镇，又有大夏至尊御驾亲征，可谓是气势如虹！

    “都多用点力训练，软绵绵的对敌，像什么样子！”

    “如果是在战场上和北蛮人拼杀，像是你们这样出枪挥戈，必将是敌人的刀下亡魂！”各处训练场所，都有将官呵斥指挥。

    而底下的将士们则是咬牙憋气，闷着一股子劲，不停的挥舞着手掌间攥紧的武器，把眼前的空气和木桩当做是假想之敌，奋力劈砍。

    仿佛这样，他们的实力便会变得更加强大一样。

    虽说洛离在出征之前，曾下令叫这些将士好好休整，但他们每天的日常训练，也是不会随便放下的。

    杀人之器，不可抛弃一日，凶厉之心，不可消磨一分。

    战士一旦懈怠，那么战场上必然会示敌以弱，而这则是战败的重要缘由。

    所以每日训练，无论是洛离还是底下的将官，都深深晓得，是不能松懈哪怕一分的。

    因为人天生的惰性，是最不能经受得住考验的东西。

    背着手，在靠近王帐周边的训练处转悠了一圈后，洛离满意的点了点头。

    窥一斑而知全貌。

    士气可用！

    随后，洛离不再耽搁时间，一转头便往着大帐议政之处，直接快步行了过去。

    在哪里，此刻正有着无数将领们，等待着他的发号施令。

    咚咚咚———

    洛离走进大帐，两侧诸多将领早就准备完毕。

    是以不到一炷香的时间，那外面军营中的战鼓，便隆隆的使劲敲响了起来！

    鼓声一震，如撼云霄，十里连营皆是听得清清楚楚！

    听到这沉重且肃穆的鼓声，所有正在打骂部下的将官，以及训练的战士们，都自发握紧了手中的武器，迅速的在自己长官的领导下，组成了队伍。

    这几日里，他们每天都听上面的将军说，可能又要开始打仗了，但是具体都没个定数。

    可今日大营之中战鼓敲响，那么哪里还会有别的可能？！

    北伐之后，大夏攻克金狼王庭的第一战，就将在今日打响！

    “今儿个的阳光是真好，正适合提刀杀仇寇，以人头下酒！”一身披甲胄，一侧袖袍空荡荡的中年人单臂提刀，笑眯眯的开口。

    “呵呵，呆在这大营里天天磨炼，那些个身子骨健全的后生们看着咱们的目光，虽说表面看不出什么，但老子心中清楚。”

    “他们那表露出来的情绪不是尊敬，而是怜悯！”

    “老子现在照样有手有脚，砍那些北蛮子不比他们有经验？一群缺心眼的玩意儿。”

    有掉了只耳朵，听觉有些模糊的疤痕汉子，拄着长枪站在这独臂中年的身侧，冷哼的回答道。

    这俩人也算是身经百战，即使眼下落了伤残，也依旧嘴里不饶人。

    不过他们的战绩，却都是实打实的，在一群老卒中也算是出类拔萃。

    “管他们的目光作甚，除却那些个精兵良将外，这些原来驻守四方的大夏军队，见识过多少边疆风貌？”

    “咱们当年可都是在那城墙头上，砍翻几十人都不下去的悍将！”

    “此次幸得王爷垂怜，能给咱们一个向那些狼崽子亮刀的机会，定要好好表现，莫要丢了北凉的脸！”

    “所以与其在这大放厥词，还不如留着力气，到时候杀敌报国一雪前耻！”

    “你俩听到了没？”

    这些原北凉悍卒，一个个的围绕在一起嘀嘀咕咕。

    而在他们前方站着的老卒统领，听完之后就不爽了，下一刻便走到这两人面前，毫不客气的一人一脚训斥道：

    “还有，现在这是大夏军中，平素里记得自己的身份，不要给咱们原北凉军丢脸，不然老子第一个砍了你俩！”

    “老实站着去！”

    这些缺胳膊少腿的老兵油子大都桀骜不驯，但他们唯一服的，就是他们的统领。

    因为他老人家，也是和他们一样从尸山血海里杀出来的，一身武道实力更是足有七品巅峰！

    若不是经验累月征战，一身气血频频爆发伤了根底，无法开辟神海丹田，恐怕他年也是一尊赫赫有名的先天宗师！

    被这统领乍一训斥，本来起哄嘟囔着不停的老卒刺头们，当时就老实了下来。

    这就是所谓的一物降一物，恶人还得恶人磨啊！

    鼓声震天，四方军队在各自将官统领下，分批次列成战阵。

    当洛离一身戎装执剑，从那王帐之中走出，立身于誓师高台，看着那杆玄黑王旗迎风飘扬之时。

    那四面八方，早已是呼声震天！

    “破关杀蛮，擒金狼王问罪于我大夏天颜之前！”

    “破关杀蛮，擒金狼王问罪于我大夏天颜之前！”

    “破关杀蛮，擒金狼王问罪于我大夏天颜之前！！”

    旗帜猎猎作响，众军战意已是沸腾到了极点。

    而面对这种情况，洛离已是根本无需多言！

    台下四顾，除却镇守在大夏皇城，震慑四方的李存孝未曾随军而来，剩下有名有姓的将领，尽皆都提着头盔，在这王帐麾下听宣！

    陈庆之、霍去病、陆云...

    还有那些立身于后天巅峰，得逢机缘便会破境的诸多高阶将领，如宋景休、鱼天愍、崔珏等等...

    以及那些随军而来，如梁华等武功高强的宗师之辈，也有数人之多！

    猛将如云，金戈铁马，气吞万里如虎！

    抽出鞘中王剑，鼓动真气，下一刻洛离那充斥着威严与杀伐的语气，便回荡在这大军诸将士耳畔之间！

    “诸君英勇，皆是百战豪杰，眼下朕携大势北伐而来，当破北蛮，以扬我大夏雄威。”

    “大军听我号令，除却五万留守辎重外，另二十万分三军，前军在前为先锋，另两军顾左右，剑指迦叶关，全速疾行！”

    “此次小患已除，后顾无忧，当策马千里，平了这百来年的草原祸患！”

    “王侯公卿，贵胄爵位，皆在与战功，此次拜将封侯之功勋近在眼前，静候诸君来取。”

    “因此还请众将士操持手中戈矛，随朕在这草原之上...”

    “杀他个天翻地覆！！”

    轰！

    王命一出，整座军营一时间，都炸了开来。

    马蹄阵阵，将士挥动长戈的摩擦之声，以及那近乎能叫人胆魄皆丧的震天怒吼，纷踏而出！

    “大夏，万胜！！”

    欠债还钱！

    杀人偿命！

    以前北蛮人掳掠大夏，致使边疆苦不堪言。

    现在，他们要将一切曾经遭受过的苦难，全部都奉还回去！

    报仇雪恨天经地义，裹挟大义之师，又怎么可能会败？

    浩浩荡荡，看上去无穷无尽的大军，自这草原中军营帐开始，一路往着迦叶关疾行而去！

    在洛离和霍去病等将领麾下的三万骑兵，更是直接作为先锋，马踏草原，往着那金狼王庭北上唯一的屏障，率先发起了冲锋！

    这二十万大军轻装上阵，每人都只携带了三日的干粮。

    而迦叶关距离此地，大概在百里之遥。

    他们的目的很明显。

    三日干粮，两日行军，随后吃饱喝足一日攻城，足矣！

    这一刻所有将领和战士的信念，都凝聚为了一个点。

    那就是要以摧枯拉朽之势，破了这城关！

    是以，所有无关紧要的东西，便都抛弃在了这中军大帐之中。

    做饭生火的材料？

    不用！

    安营扎寨等用具？

    不用！

    等破了这北蛮城池，到时候所有的问题都可以解决。

    不过是些，无关紧要的东西罢了！

    ...

    迦叶关，城府之中。

    啪嗒！

    兰相鹰面色阴沉，将一侧桌面上的精美陶瓷等工艺品，直接用袖袍一甩，便扫到了地面上，碎裂成了一地的残渣。

    那一侧随侍的侍女，更是战战兢兢的跪在地上，面色间带着恐惧，即使脸上被那瓷器碎片划开了口子，也不敢有丝毫怨言发出。

    刚才，就在刚才！

    有探子来报，那百里之外安营扎寨，对着他所镇守的迦叶关虎视眈眈的大夏军队，于一日之前整军开拨，已经浩浩荡荡的攻城而来了！

    这消息对于眼前的迦叶关来说，简直就是雪上加霜。

    就在前几日里，自己派遣出去的左膀右臂之一，有着五品修为的宗燕，率领八千精锐骑兵，竟不巧遇到了那大夏军中的宗师高手。

    据逃命回来的部下禀告，只是两刀，轻敌的宗燕便一命呜呼，死在了那人的长刀之下。

    那大夏皇帝也是个谨慎的人物，在进攻迦叶关之前，便将周遭的大大小小部落，剿灭的剿灭，俘虏到后方的俘虏到后方。

    以至于眼下，迦叶关方圆百里内的部落族群，剩下的要么就是距离远，要么就是成不了气候，对于大夏短时间内造不成什么实质性的威胁。

    面对来势汹汹的大夏军队，兰相鹰也实在没有什么好办法了。

    他现在唯一能做的就是，带着大军死守城墙，坚持到金狼王庭的增援到来。

    “该死，这都几天过去了...”

    “后方怎么还是一点消息都没有？！”

    一脸烦闷的兰相鹰，看着眼前脸上被割出血痕的侍女，就没来由的厌烦，于是挥了挥手，便叫这些侍女都滚了下去。

    他在这正厅之中来回踱步，面上露出愁思。

    按照那大夏将士的脚程来算，中军可能得需要个两三日时间，但是驾驶马匹的骑兵...怕是一日就足够了！

    眼下就算是后方金狼王庭的增援快马加鞭，怕是也不一定能赶得上前来支援。

    自己...最起码也得坚守个十天半个月，怕是才能等到援军。

    “看来只能拼了！”

    “这迦叶关再怎么说，也是南境最为坚固的城关，再加上此刻城内十五万大军，以及招募而来的部落青壮，想必短时间那大夏也休想打进来！”

    捏紧了拳头，兰相鹰眉头紧皱。

    虽然他的心里是这般想的，但要知道那大夏军中的武道高手，可不算少。

    光是他所知道的，就有夏皇洛离和大将陈庆之，以及那不知名的刀道宗师等等高手人物了。

    其中尤其是那夏皇洛离，和那疑似四品的刀道宗师，更是对他都能起到不小的威胁。

    面对这等强者当面，还是以一敌二，要说有万全把握，那是假的。

    即使兰相鹰堂堂四品，身份尊贵，他也是心里没底。

    “罢了罢了。”

    “走一步看一步吧。”

    吐出一口气，这眼神阴桀的男子刚想要出门，就听到外面侍卫恭敬的禀告之声：

    “将军大人，金狼王城教宗冕下得知前线战事吃紧后，亲自降下法旨，派遣了一名尊贵的使者前来！”

    “眼下使者已至迦叶关，可要见上一面？”

    轰！

    一时间，正准备抬脚跨过门槛的兰相鹰，脑子突然一懵。

    “你说谁？”

    话语中透出几分疑问，这迦叶关的首领一扫之前阴霾，晴转多云，顿时脸上带着几分惊喜道：

    “国师亲自指派来的高人？”

    “快快带上来！”

    金狼王庭的国师，也就是现任的长生教宗元真，那可是真正的高人，平日里神龙见首不见尾，但每一次现身，都有着莫大威能。

    据说这位大师已得佛法与长生天双重精妙，参悟双道，已经勘破了人神界限，成为了草原近二百年来都没有人成就的天象！

    那可是在典籍和古早传闻中，足以与长生天座下大神媲美的无上存在，如同天灾！

    唯一可惜的就是，这位高人地位超然，就算是金狼王都使唤不动，不然若是有他出手，那南境的啸月王之祸患，又岂能酝酿至于今日！

    让兰相鹰没想到的是，大夏北伐，竟然能将这尊大佛都给惊动，以至于派遣使者前来处理。

    能让这位国师亲自过问，那这使者自身的实力，想必应该不是凡俗才对罢？！

    兰相鹰心里有些憧憬，连忙使唤着下属，叫他们赶紧前去将那位使者请来。

    吃了败仗，再加上那大夏军队现在对于迦叶关虎视眈眈。

    此刻兰相鹰的心里，可以说是早就沉重无比，积累了巨大压力了。

    眼下有人能来分担些许，对于他来讲，简直就是天大的好消息。

    是以再怎么高兴，都不为过。

