    谭婆这一下出手快极，阿朱待要闪避，固已不及，旁人更无法救援。只听拍的一声轻响过去，却是周轩抓住了谭婆的手腕。

    周轩望着谭婆，脸色淡然的说道。

    “我觉得我妹妹说的并没错，你要觉得有错，那就跟谭公和离便是，犯不着来欺负我家妹妹。”

    谭婆听到这话，瞪着周轩说道。

    “你！”

    周轩甩开谭婆的手，满脸淡然望着谭婆说道。

    “要不是看在我贤弟的面子上，我才懒得看你们三个为老不尊的活宝呢。”

    赵钱孙听到这话，满脸阴沉的说道。

    “你竟敢这样说小娟，看我不教训教训你这臭小子！”

    乔峰见状，立刻对赵钱孙和谭婆说道。

    “二位前辈，大哥，看在我的面子，你们还是不要争论下去了。大事为重。”

    谭婆听到这话，深深看了周轩一眼就转头冷哼不再说话。而赵钱孙还想说些什么，但却被谭婆给拉住了。他只能对着周轩骂骂咧咧几句，然后也就没有多说什么。

    周轩见状，到也没有深究下去。旁边的阿朱却是很感激，这个哥哥认的不冤，赶忙道谢。

    徐长老不再理会谭婆如何唠唠叨叨的埋怨谭公，低沉着嗓子说道。

    “众位兄弟，到底写这封信的人是谁，我此刻不便言明。”

    “徐某在丐帮七十余年，近三十年来退隐山林，不再闯荡江湖，与人无争，不结怨仇。我在世上已为日无多，既无子孙，又无徒弟，自问绝无半分私心。我说几句话，众位信是不信？”

    群丐都道。

    “徐长老的话，有谁不信？”

    徐长老向乔峰道。

    “帮主意下若何？”

    乔峰道。

    “乔某对徐长老素来敬重，前辈深知。”

    徐长老道。

    “我看了此信之后，思索良久，心下疑惑难明，唯恐有甚差错，当即将此信交于单兄过目。单兄和写信之人向来交好，认得他的笔迹。此事关涉太大，我要单兄验明此信的真伪。”

    单正向赵钱孙瞪了一眼，意思是说。

    “你又有什么话说？”

    赵钱孙道。

    “徐长老交给你看，你当然可以看，但你第一次看，却是偷看。好比一个人从前做贼，后来发了财，不做贼了，但尽管他是财主，却洗不掉从前的贼出身。”

    徐长老不理赵钱孙的打岔，说道。

    “单兄，请你向大伙儿说说，此信是真是伪。”

    单正道。

    “在下和写信之人多年相交，舍下并藏得有此人的书信多封，当即和徐长老、马夫人一同赶到舍下，捡出旧信对比，字迹固然相同，连信笺信封也是一般，那自是真迹无疑。”

    徐长老道。

    “老朽多活了几年，做事力求仔细，何况此事牵涉本帮兴衰气运，有关一位英雄豪杰的声名性命，如何可以冒昧从事？”

    众人听他这么说，不自禁的都瞧向乔峰，知道他所说的那一位“英雄豪杰”，自是指乔峰而言。只是谁也不敢和他目光相触，一见他转头过来，立即垂下眼光。

    徐长老又道。

    “老朽得知太行山谭氏伉俪和写信之人颇有渊源，于是去冲霄洞向谭氏伉俪请教。谭公、谭婆将这中间的一切原委曲折，一一向在下说明，唉，在下实是不忍明言，可怜可惜，可悲可叹！”

    这时众人这才明白，原来徐长老邀请谭氏伉俪和单正来到丐帮，乃是前来作证。

    徐长老又道。

    “谭婆说道，她有一位师兄，于此事乃是身经目击，如请他亲口述说，最是明白不过，她这位师兄，便是赵钱孙先生了。这位先生的脾气和别人略有不同，等闲请他不到。”

    “总算谭婆的面子极大，片笺飞去，这位先生便应召而到……”

    谭公突然满面怒色，向谭婆道。

    “怎么？是你去叫他来的么？怎地事先不跟我说？瞒着我偷偷摸摸。”

    谭婆怒道。

    “什么瞒着你偷偷摸摸？我写了信，要徐长老遣人送去，乃是光明正大之事。就是你爱喝干醋，我怕你唠叨罗唆，宁可不跟你说。”

    谭公怒道。

    “背夫行事，不守妇道，那就不该！”

    谭婆更不打话，出手便是一掌，拍的一声，打了丈夫一个耳光。

    谭公的武功明明远比谭婆为高，但妻子这一掌打来，既不招架，亦不闪避，一动也不动的挨了她一掌，跟着从怀中又取出一只小盒，伸指沾些油膏，涂在脸上，登时消肿退青。

    一个打得快，一个治得快，这么一来，两人心头怒火一齐消了。旁人瞧着，无不好笑。

    只听得赵钱孙长叹一声，声音悲切哀怨之至，说道。

    “原来如此，原来如此。唉，早知这般，悔不当初。受她打几掌，又有何难？”

    语声之中，充满了悔恨之意。

    谭婆幽幽的道。

    “从前你给我打了一掌，总是非打还不可，从来不肯相让半分。”

    赵钱孙呆若木鸡，站在当地，怔怔的出了神，追忆昔日情事，这小师妹脾气暴躁，爱使小性儿，动不动便出手打人，自己无缘无故的挨打，心有不甘，每每因此而起争吵，一场美满姻缘，终于无法得谐。

    这时亲眼见到谭公逆来顺受、挨打不还手的情景，方始恍然大悟，心下痛悔，悲不自胜，数十年来自怨自艾，总道小师妹移情别恋，必有重大原因，殊不知对方只不过有一门“挨打不还手”的好处。

    “唉，这时我便求她在我脸上再打几掌，她也是不肯的了。”

    徐长老道。

    “赵钱孙先生，请你当众说一句，这信中所写之事，是否不假。”

    赵钱孙喃喃自语。

    “我这蠢材傻瓜，为什么当时想不到？学武功是去打敌人、打恶人、打卑鄙小人，怎么去用在心上人、意中人身上？打是情、骂是爱，挨几个耳光，又有什么大不了？”

    众人又是好笑，又觉他情痴可怜，丐帮面临大事待决，他却如此颠三倒四，徐长老请他千里迢迢的前来分证一件大事，眼见此人痴痴迷迷，说出话来，谁也不知到底有几分可信。

