
　　上次拿回来的一百两银子也只用了几两，后面又在孙家弄了十两银子，如今乔时手里还有一百多两的银子，足够她到京城了。

　　……

　　五天后，乔时终于到了京城，此刻的乔时已经彻底的改头换面。

　　身上穿着一身飘逸的长裙，脸上带着一席面纱，头上戴着帷幔。

　　只不过其下的脸却依旧很黑，想要改变还需要一段时间才行。

　　虽然这具身体是她的身体，但是在外人眼中，她就是三丫，且因为她转换了视角，所以她现在的样子同样也是三丫。

　　所以想要改变三丫目前的样貌也只能一点一点的改变。

　　在京城客栈待了五天后，宁泽的人暗中联系上了她。

　　之前的那批宝藏，有些不方便出手的，都被宁泽折算成了现银算给了她。

　　如今这笔钱分散开，存在几家钱庄里，合共五百多万两白银。

　　她只是拿了十分之一就有五百多万两，那宁泽那里……

　　估计这几年打仗的军费都够了。

　　只是宁泽只要不是傻的，现在就不会将那些银子拿出来。

　　如果银子充了国库，最后能落到边疆战士手中的，恐怕百分之一都不到。

　　发下去一百两，一两银子都到不了士兵的手中。

　　且宁泽也不会让人知道，是他得了宝藏。

　　果不其然，就在三天后，乔时听到了不少的消息，还有从宁泽那得到的一些消息。

　　客栈的大堂中，皆是谈论这件事的。

　　据说二皇子宁邦找到了前朝宝藏，几十辆的马车都装不下。

　　在回来的途中还被一伙不长眼的劫匪给打劫了。

　　一些马车翻在地上，数不清的黄金白银滚在地上，真能晃瞎人的眼啊。

　　现如今皇上都得了消息，正让二皇子抓紧的将这些黄金运回去呢。

　　——天籁小说网

　　“啪——”

　　宁邦重重的一巴掌拍在桌子上，脸色扭曲阴霾。

　　“到底是谁走漏了消息！”

　　宁邦目光扫过底下的一众人，心中的怒火似要喷薄而出。

　　他拿到手的宝藏还没捂热，消息就被人传了出去。

　　原本就算传到皇上耳朵里去，最多分出去一些，谁知道他非得多少宝藏。

　　可到如今才发现，那些黄金珠宝都是假的！

　　假的让他拿什么交代上去！

　　即便他言明是假的，可是皇上会不会信？！

　　那个老东西已经够老了，疑心病却是越来越重。

　　此番他不给出个交代绝对没有好果子吃。

　　宁邦阴沉着脸，只能催促身边的人尽快想办法。

　　时间转瞬就是一个月过去，乔时原本又黑又瘦的模样已经改变了很多。

　　整个人丰盈了一些，皮肤也白嫩了起来，眉眼较之以往也更加的精致，完全看不出和以前又黑又瘦的农女有什么关系。

　　如此，才符合她接下来要扮演的形象。

　　二皇子这段时间因为宝藏丢失，又因为涉及前朝的事被狠狠的罚了一顿。

　　不过这并不影响二皇子在朝中的地位。

　　太子的生母皇后已经不在，二皇子的生母贾贵妃还在，且正得盛宠，此次也是贾贵妃求情，二皇子仅仅只是丢了手中的差事。

　　不仅如此，朝中一个手握兵权的将军也早已经是二皇子的人。

　　否则当初二皇子的皇位不会那么顺利的就登上去。

　　时机差不多时，乔时将自己打扮了一番，面上蒙上了面纱准备进宫。

　　自己举荐自己……

　　嗯……不错。

　　如今皇上广招道士炼丹，她虽然不会炼丹什么的，但是那册炼丹手册她可是都快翻烂了，且也尝试过几次。

　　炼制一些简单的温补丹药没什么问题。

　　现如今那些道士炼丹放的最多的都是一些铅汞铜朱砂类的东西。

　　短时间吃了或许真的有有效果，但是吃的多了，要命。

　　道士有专门的进宫通道，几轮考核过后如果真的有本事才会被带到皇上面前。

　　不过如果胆敢冒充道士进宫，下场好不到哪里去，甚至会被当场处死。

　　如今四海八方的道士几乎都在往京城涌，但是道姑却是稀有的很。

　　且乔时一身的装扮和道姑也不搭边啊。

　　“假冒道士进宫可是要斩立决的，姑娘可要考虑清楚。”

　　负责此事的太监好心的提醒了一句。

　　自前两年砍了不知道多少假冒道士的头之后，现如今假冒的人倒是少了很多。

　　“公公尽管带路吧。”

　　“既如此，那姑娘请吧。”

　　乔时被人领着进入宫门后，先是来到了一处大房间中，房间中除了她之外还有许多其他的道士。

　　一个个看到乔时都蹙起了眉头。

　　“女人怎么会来这？公公不知道这是什么地方吗？怎么带着一个女人来了。”

　　面对众人的质疑，乔时转身离开了房间，而后拿出了一张银票递给了公公。

　　“烦请公公向上禀告一声，在下奉师命前来，为皇上献丹。”

　　公公：“……”

　　“敢问姑娘师承何处？”

　　“师承蓬莱。”

　　公公：“……”

　　虽说皇上如今大肆寻找传说中的蓬莱仙岛，可还真没几个敢打着蓬莱仙岛的名声行事。

　　这姑娘看着也不像是傻子啊。

　　不过不管真假，人来了就好好的奉承着就是了，反正最后面见的人是皇上。

　　如果真有那个本事，他不曾得罪，也是这个姑娘的造化。

　　如果是假的，那也和他没什么关系，他只是列行禀报，审查的事自有别人来查，假的和他也没什么关系。

　　皇上重视这些人，在没有弄清楚真假之前，他也不能做什么得罪人的事。

　　这可是宫里的老师傅交给他的，那些踩高捧低的活不长久。

　　公公悄悄的收下银子，笑眯眯的询问了一些事情后，就把这件事禀报给了上面。

　　一层层的禀报上去也需要一些时间才是。

　　道士所住的地方只是宫里单独开辟出来的一个地方，虽然允许留宿，可四周把手的却相当严格。

　　毕竟好多人都只是刚进来，还没排查清楚。

　　乔时在这里留宿了一夜，由于给的银子多，公公倒是将所有的东西都安排的漂漂亮亮。

　　直到次日，乔时舒舒服服的沐浴后才被传见。

　　觐见之前，还需要经过一系列的检查。

　　不过乔时能用的户籍只有三丫的户籍，乔时没用，毕竟她来自蓬莱仙岛，总不能用三丫的户籍，还不如没有户籍来的神秘一些。

　　那些人无处可查，只能一路上将乔时严加看守起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第214章 一世命，为你（12）免费阅读。https://xs.23sk.com 