    然后，他们便是看到远处，那苍狼啸月峰之上，大殿之中，一个人影缓缓走了出来！

    身材高大，一袭白衣，容貌俊朗，不是陈枫又是谁人？看

    到他出现之后，众人都是脸上露出一抹敬畏之色，纷纷下意识地住了口。

    尽管刚才他们敢说那样的话，敢嘲讽陈枫，敢幸灾乐祸。但

    ，那是因为陈枫没在！

    而此时，当陈枫出现的时候，想起陈枫过往那些战绩，想起他的赫赫威名，想起他在这轩辕家族内宗近乎于无敌，未曾落败的耀眼，他们心中还是一阵胆颤！

    不少人忍不住低下头去。

    而看到陈枫的出现，梅无瑕更是欢喜得跟什么似的，差点就要跳起来了。“

    他就是陈枫？”

    广宏壮眯着眼睛看向陈枫，目光之中带着一丝审视。

    陈枫的出现，让他们两个有些猝不及防。

    他们本以为陈枫是不会出现的，顿时两人都是有些心惊。

    但，当他们两个看清楚陈枫的情况之后，却是对视一笑。广

    宏壮嘿然小道：“戚星文果然没有骗咱们，这陈枫只是一个区区二星武帝而已！”

    “没错！”沙

    玉树也是搓了搓手：“他此时出来最好，正好可以让我狠狠收拾他！”两

    人此时，自认为已经看清了陈枫的实力，已是心中笃定，认为以自己的实力，收拾陈枫轻而易举。

    广宏壮看着陈枫，扬了扬眉毛，不屑说到：“小子，不终于肯出来了，终于不再做那缩头乌龟了是吗？”“

    来，让我见识见识你有几分实力，敢自称内宗第一弟子？”

    沙玉树嘿然一笑：“师兄，哪里用得着你出手？”

    “你可是堂堂四星武帝，出手对付一个小小陈枫，岂不是杀鸡用牛刀？”

    他搓了搓拳头：“我好歹也是三星武帝巅峰高手，收拾这陈枫岂不是轻而易举？”

    他们两人似有意似无意的将自己的境界说了出来。而

    这样做的目的也很简单，就是吓唬别人。显

    然他们的目的也达到了。

    周围人都是发出一阵惊呼之声：“广宏壮竟是四星武帝，沙玉树竟然也是三星武帝巅峰的修为？”“

    对上他们两个其中任意一个，陈枫只怕都不是对手啊！”“

    没错，陈枫毕竟只有二星武帝的境界而已，再强又能强到哪里去？”众

    人都是颇不看好陈枫。而

    陈枫也是听了他们的话，更是对他们两个炫耀自己实力的目的一清二楚。

    他淡淡一笑，摇摇头，缓缓吐出四个字：“你们也配？”他

    根本就没有将两人放在心上，也丝毫不觉得他们对自己是个威胁。

    一听这话，众人都是心情一振！“

    好戏要来了啊！”

    “陈枫面对他们，竟然毫不畏惧，甚至很是不屑！”

    却也有人很是不屑：“陈枫实力不如人，光嘴上厉害有什么用？”而

    广宏壮和沙玉树两人，也是瞬间脸色一沉。

    陈枫却是理都懒得理会他们，只是站在那殿前台阶之上，看向远处。

    骤然之间，他便是眼前一亮！远

    处是无尽青山！

    山如远黛，浓墨重彩，一片浓浓的绿铺洒开来，几乎是炸入人的眼中！远

    处天边有乌云低垂，似乎一场暴雨即将洒下。景

    色落在别人眼中平平，但是陈枫这些日子，在荒古废墟见的都是什么？乌

    黑色的山，乌黑色的地，毫无生气，一片死寂，充满了杀机。

    此时他看了，只觉得面前的这一切都是无比的可爱。而

    后，陈枫张开双臂，深深吸了口气。这

    口气，如长鲸吞水一般，以至于他的肚腹都是鼓胀了起来！陈

    枫甚至感觉都有点晕厥：“太清新了，太鲜甜了！”陈

    枫只觉得，自己的胸肺之中，每一个细小的微端都是在欢唱着，自己的身体，每一处都是充满了愉悦。“

    还是龙脉大陆好啊！”

    陈枫心中由衷的感叹，而后他一声大吼，将胸肺之中那荒古废墟的浊气，尽皆轰然炸出。眼

    见陈枫根本不理会自己两人的挑衅，广宏壮脸色变得越发阴沉下来。

    他盯着陈枫，冷冷道：“陈枫，别以为你不搭话，就能逃过今日！”“

    我告诉你，今日你想跟我二人打也得打，不想打也得打！”

    “或者嘛……”

    他话锋一转，看着陈枫，嘿然笑道：“今日你不想打也可以，只需要跪在这里给我兄弟二人磕上一百个响头！”

    “然后，将你那轩辕家族内宗第一弟子的名头，双手奉上给我兄弟二人！”

    “我兄弟二人，自然就饶了你！”他

    手点着陈枫，一副命令般的语气，极为的狂横，根本就没将陈枫放在眼里。

    陈枫正要说话，忽然心中若有所感！原

    来，而就在这个时候，忽然陈枫全身的经脉都是跃动了起来。陈

    枫所有的力量，都是在疯狂的流动着。

    甚至，此时体内都是传出如同大江大河奔涌，如同那海浪拍岸一般的巨大声音！陈

    枫更是感觉，自己体内所有古铜色的大骨，全部都是亮起了璀璨的光芒！陈

    枫心中先是惊愕，而后则是雀跃欢喜：“竟然要在这个时候突破了吗？”

    原来，此时陈枫竟是到达了突破的临界点，他的心中充满了欲要突破的感觉！

    甚至，此时此地都可以！

    陈枫本不愿意再此地突破，但此时，那叫嚣声，不屑的嘲笑声传来。

    陈枫听了，嘴角勾勒出一抹笑容：“好，那就，此时，此地，突破！”

    但是，此时陈枫没有说话，别人自然不知道他在突破。

    只以为他是示弱了！因

    此，又是一片窃窃私语响了起来。而

    这时候，面对众人的质疑，陈枫却是大步向前走来。众

    人都是一怔，目光纷纷落在他身上。

    陈枫大步走到那平台边缘。

    此时，下面便是深渊万丈！

    有风来，大风凛冽，吹动他的衣衫！陈

    枫大袖一扬，洒然坐下！

    下一刻，一股众人并不陌生的气势，从他身上传来。见

    陈枫盘膝坐下，众人顿时都是一愣。感

    受到那股气息之后，更是诧异万分！这

    ，这是要突破之前的气息啊！ 

