    从单流机场回到蓉城时，天色已经暗下来，安然便直接带着小黛妹子去到一家档次不错的饭店，准备吃了饭再回家不迟。

    “安然，蓉城看起来很大的样子，街道也很宽阔，像这样的城市，在中国能排到第几位呢？”

    点好菜，带着些许好奇的小黛妹子主动问起道。

    她还是第一次来中国，了解很有限，不过刚才一路过来，到是让她大致对蓉城有了一个初步印象，楼很高，马路也很宽大，不像曼谷，街道普遍偏小偏窄，天天堵得要命。

    “呃……大概在第十位左右，具体的我也不太清楚，因为平时很少去关注这些。”

    蓉城排名多半不会太高，但也不会太低，毕竟是内陆城市，安然只得大概说了一个名次，准不准，应该不会差得太离谱。

    不过蓉城这些年发展迅速，要隔个一两年再来，绝对会有特别明显的变化感受。

    “好吧，如果有机会，真想去看看那些比蓉城还要大的中国城市，嘻嘻！”

    因为安然的原因，小黛妹子的确对中国有了更多好奇心，但在泰国那边了解到的也比较有限。

    “总是有机会的，到时候我带你一起去玩。”

    “好呀！”

    “来，先尝尝，看看这菜合不合你味口。”

    这时，刚才点的菜正好送上来一道，安然没太多犹豫，当即就夹了一块排骨送到女人碗里。

    “嗯，谢谢！”

    快速品尝起食物来的小黛妹子，很快就有赞叹道：“味道酸酸甜甜的，很好吃呢！”

    “喜欢就好，多吃点。”

    言语间，安然再次给女人夹了一块排骨过去。

    惹得小黛妹子也给他送了一块过来道：“安然，你也吃呀！”

    “OK！”

    点头之下，安然就此与女人有说有笑的吃起晚餐来，一起品尝着接连端上桌的中国美食。

    ~~~~

    “路导，明天我有点事情，可能就不来剧组了，拍摄暂时由你接手，按照原定的拍摄通告继续拍就行，我相信你行的，也不用着急，慢慢拍，就算原定通告拍不完，也可以顺延。”

    吃完饭回到家，小黛妹子去洗澡了，借着这个空档，安然主动给路洋打了一个电话，言明他明天不会去剧组的事。

    偶尔耽误一天两天的时间，其实并不会影响太多，反正他是最大投资人，小小任性一下。

    加之接连合作三部电影，路洋也熟悉了他的拍片风格，对方也不是一个没有能力的人，真拿出去独挡一面也是没问题。

    前些日子去参加京城大学生电影节就是很好的证明，虽然当时只让对方拍了次要一些的戏份，但最终的效果都很不错。

    唯一跟他有差别的，就是让路洋拍的话，电影素材明显多了更多，轻松翻倍那种。

    这或许才是最正常的现象，如安然本人这种开挂一般的执导风格，无人能学。

    至于他这么做的原因，不用多说，自然是为了明天好好陪一下小黛妹子，给对方过真正的十八岁生日。

    “好的，安导。”

    电话这头，虽然很诧异安然突然打来这样一个电话，但路洋稍微一迟疑后，便点头应下。

    毕竟对他来说，也算是一个锻炼的机会。

    路洋肯定也有自己的追求，以期自己也能独立执导一部作品。

    如今与安然接连合作三部电影，他也积累到更多经验，甚至托了前者的福，有票房成功，口碑也好的作品，绝对会让他个人的履历更好看。

    履历好看了，才更容易得到投资人的信任，得到了信任就得到了投资，到时候就能独立执导属于自己的电影。

    不想当将军的士兵不是好士兵，路洋专业便是导演，当一个成功导演自然是他的梦想。

    “行，那就麻烦了，到时候如果有什么紧急事件，可以随便给我打电话。”

    “明白安导。”

    ~~~~

    挂电话，安然同样走进了浴室。

    另误会，他家里总共有两个浴室，小黛妹子用一个，他还有另外一个可以用。

    总之，开始洗澡，等到洗完出来后，女人似乎还没完，这让他想过去看一下，免得出现滑倒之类的状况，呃……

    算了，安然最终先去开了一瓶红酒，倒好，打开电视，一边看起电视，一边品尝起红洒。

    随手换了几个台，忽然就换到了芒果台，好像正在播出《大本营》，嘉宾好像还是纠杰轮，这让他暂时停在了这个台。

    不是安然喜欢看《大本营》什么的，而是忽然想到，看能不能让公司联系一下节目组，去录一期，等到《中国合伙人》上映时，正好宣传宣传。

    总归不能否认，这档综艺确实是比较有人气的节目，能利用一下就利用一下。

    为了宣传，为了电影，为了票房，不寒碜。

    当安然正这么想着时，小黛妹子似乎终于洗完的出现，还换上了一身真丝睡衣，滑溜溜那种，风格还是偏忄感风的。

    女人还直接坐在了他的大“月退”上，撩了一下长发的看着他，虽然才十八，呃，严格来说，还差几个小时，却已经颇有女人该有那种风忄。

    “喝一杯？”

    顺势之下，安然把一杯提前给小黛妹子倒好的红酒送到了女人手里。

    “好呀！”

    接过红酒的小黛妹子很快就与男人手中的洒杯碰在一起，跟着便对饮了一口。

    完后，她就看着安然的问起道：“安然，说句真心话，你在中国想过我吗？”

    “当然，百分之百。”

    还真不是完全哄女人的话，安然有时候确实会想起小黛妹子，尤其是夜深人静的时间，呃……

    爱不爱，可能暂时还没那么快，但喜欢是一定的，毕竟纯馋人家，肯定也是在能看上眼的情况下。

    “我也好想你，有时候还会梦到你。”

    “是吗？那是什么样的梦呢？”

    “就你特别坏的梦。”

    “OK，没想到在你的梦里，我还能把你欺负了，看来我确实挺历害的，哈！”

    “是呀，你就是坏。”

    “坏不坏，等把你做的梦真实重现一次，我就承认了！”

    “那哥哥还等什么。”咬了咬自己嘴唇的小黛妹子，把红酒放到了一边，跟着便双手搂住了安然的脖子。

    “不等了！”

    没啥好说的，同样氢洒杯一放的突然，一只手轻搂住小黛妹子恰到好处的细腰，跟着便去吻住了女人。

    至于另一只手，并不会闲着……

    一对久未见面的男女，一年的思念，就这么自然而然的炙热起来，仿佛室内的温度都凭空提升了几度。

    并随着时间的推移……到底发生了什么，大抵没个几万字不能描述。

    ~~~~

    隔天，安然和小黛妹子比较晚才起床，原因尽在那“几万字”当中。

    等吃完晚早餐，他便带着女人出门了，没别的，就带第一次来蓉城的小黛妹子去一热闹的地方逛一逛。

    比如去了春熙路，带着女人在这边品尝各种美食，也买了很多礼物，十八岁生日，总之就是要玩得开心一点。

    ~~~~

    与此同时的《搜索》剧组内。

    “路导，安然为什么今天不来拍戏啊？你知道具体原因吗？”

    等拍完了一场戏后，杨蜜终是忍不住地过来打探起消息。

    “不知道，安导只是说有点事情，今天不能过来，别的就什么都没说了！”

    路洋说的是大实话，安然在电话中确实没跟他讲太多。

    他肯定不可能跑去追问，很明显，就是私事，那就更不好多打听。

    “好吧，路导，那打扰了！”

    “没事。”

    见打不听到任何消息，杨蜜只得作罢，转而转身离去。

    心里到是腹诽起来，某个家伙今天没来，保不准就是去干什么不正经的事了。

    不准她轧戏，现在自己还旷工？

    ~~~~~~

    求各种支持，拜谢了！

