    距离夏洛特事件，已经过去了三天。

    此时夏洛特·道尔站在事务所的大厅里，望着已经重装开业的事务所，满意的点了点头。

    3天的时间，就将室内损坏的软装，进行了修复，这个效率让他很满意。

    “BOSS，蜡浴的配方已经实验过了，没有问题。”金妮此时走到夏洛特的身边，汇报道。

    夏洛特脸上带着笑容道：“很好，既然蜡浴没有问题，就尽快开辟出恢复室。”

    “BOSS，隔壁的房主暂时不在纽约，下周才会回来洽谈，恢复室的事情，可能需要等一段时间。”

    “不过我们可以先用一个房间改一下，有人受伤了也能进行恢复。”

    夏洛特点点头，开口道：“行，你去安排，我去趟仓储室。”

    仓储室在负一层，是夏洛特开辟出来的一个金库，里面存放着一些现金，以及武器装备。

    来到金库，夏洛特大手一挥，之前被他收进储物空间的一箱黄金和一箱珠宝都出现在面前。

    看了一眼金库墙上挂着的枪械弹药，夏洛特摇摇头，这些东西他这三年已经很少碰了。

    关闭金库，夏洛特走了上来，看了眼正在大厅处坐着的海野伊鲁卡，走上前问道：“伊鲁卡，佐助和小李他们呢？”

    伊鲁卡见到夏洛特问话，立马起身恭敬道：“夏洛特大人，小李和佐助在训练室切磋。”

    夏洛特笑道：“伊鲁卡，都说你，不用这么客气，每次还是这样尊敬，等小李他们出来后，你可以告诉他们蜡浴已经验证过了，可以用来进行身体修复了。”

    伊鲁卡高兴道：“夏洛特大人，那可真是太好了，这边虽然科技发达，但是在医疗上，恢复还是太慢了，我们现在也没有医疗忍者，这个蜡浴真是很好的补充。”

    此时夏洛特还要继续说些什么，就见金妮一路小跑过来，立刻开口道：“夏洛特，你让我关注的约翰·威克有消息了。”

    “果然不出你的预料，他家被圣蒂诺·安东尼奥带人给炸了！”

    “BOSS，你怎么会提前知道约翰的家，会被人给烧了？”

    听到金妮说约翰·威克的家被烧，夏洛特就知道在约翰完成了给圣蒂诺·安东尼奥的血契徽章后，就会在大陆酒店枪杀了此人，从而违法了大陆酒店的规矩，被注销会员身份和驱逐。

    这代表他，有了插手高台桌的机会。

    夏洛特笑道：“我猜的。”

    听到夏洛特敷衍自己，金妮翻了一个白眼，然后道：“既然你已经知道消息了，那接下来有什么打算？”

    夏洛特神秘一笑道：“等，等时机成熟。”

    看到夏洛特在这打哑谜，金妮转身就要离开。

    夏洛特开口道：“金妮，珠宝和黄金已经存入下面的金库了，记得早点将其出手。”

    “知道了，BOSS！”

    ·······

    另一边。

    约翰·威克带着自己新养的斯塔福犬，来到了大陆酒店。

    约翰·威克径直走向酒店服务台，来到查隆面前，开口道：“我要见酒店经理。”

    查隆看着面前的约翰·威克，开口道：“真高兴这么快又见面了，威克先生。”

    “需要我告知，温斯顿一声吗？”

    约翰看了一眼身旁的斯塔福犬，又看想查隆道：“需要，多谢！”

    然后对着自己的斯塔福犬说了一声：“坐下！”

    见斯塔福犬乖乖的坐下后，约翰·威克就向着酒店楼上走去。

    查隆见到约翰·威克离开，拨通了电话道：“先生，威克先生来访。”

    挂断电话，查隆看着面前的狗，长出了一口气，心中暗道：“不知道又是哪个不长眼的家伙，惹到了夜魔。”

    来到酒店的花园露台，约翰·威克看到温斯顿的第一句话就是：“他在哪？”

    温斯特并没有第一时间理会约翰·威克，而是先起身送走了自己的客人。

    看到客人离开，温斯顿望着眼前的男人，开口道：“你来这里干什么，约翰？”

    “他炸了我的房子。”

    温斯顿面无表情道：“你拒绝了他的血誓，他只是炸了你的房子，算你走运。”

    “你是怎么想的？”

    “居然给圣蒂诺·安东尼奥这样的人立下血誓。”

    约翰·威克回答道：“只有这样，我才能够退出。”

    温斯顿打量了一下满身狼狈的约翰·威克，开口道：“你觉得这叫退出吗？”

    “你觉得会发生什么？你又在期待什么呢？”

    “你真认为这一天永远不会来吗？”

    “不要忘记，你在前些日子，刚刚给了夏洛特·道尔一枚血契徽章。”

    听到温斯特提起夏洛特·道尔的那枚血契徽章，威克一时有些郁闷，别过脸，没有看向对方。

    看着约翰难堪的样子，温斯顿继续道：“圣蒂诺·安东尼奥找你做什么？”

    “我没有问，直接拒绝了。”

    温斯顿无奈的摇摇头，开口道：“所以等夏洛特也拿着血誓找你时，你也准备这样回答他吗？”

    “你猜，夏洛特知道你要是耍了他，会有怎样的结果。”

    约翰·维克开口道：“夏洛特如果找我，我会履行我的血誓承诺，他救过我的命！”

    从约翰口中听到了两种答案，温斯顿多少有点无语。

    圣蒂诺·安东尼奥找你履行血誓，你就拒绝。

    前几天夏洛特都没找你，你就主动跑大陆酒店想去帮忙。

    约翰·威克做人不能太双标啊!

    温斯顿非常无奈的伸出两根手指道：“约翰，大陆酒店有两条规矩必须遵守。”

    “大陆酒店，不可见血。”

    “任何血契，不可亵渎。”

    “虽然目前我可以将你的惩罚降为流放，但如果传统被打破，集团高管可不会轻易放过你。”

    约翰·威克望着温斯顿，声音低沉道：“我别无选择了吗？”

    温斯顿此时神色凝重，一字一句道：

    “亵渎契约，必死!”

    “杀了契约人，必死！”

    “逃跑，必死！”

    温斯顿停顿了一下后继续说道：“约翰，这是你之前接受的条件，只有照他的话去做，你才可以赎身。“

    “完成血契之后，如果你想跟踪他，烧他的房子，随你的便，但在那之前···”

    约翰·威克吐出两个字：“规矩！”

    温斯顿笑道：“没错，按规矩来。”

    “没有规矩，人和动物有什么区别。“

    ······

