    箫九儿惊了。

    它们怎么会北慕寒的招式？而且还不止一招？！

    心中越是在意，观察的就越是仔细。

    箫九儿打打逃逃，累到满头大汗，心里火气直线上升。

    如果不是时间不对，她简直要怀疑这群畜牲是北慕寒特意训练出来折磨自己的了！

    它们其实都是他的手下吧？！

    还是说北慕寒曾经来过这里，它们之所以追着她杀，是因为……

    她身上有北慕寒的气息？

    “九儿小心！”

    箫逸眼尖的喊道，箫九儿险险转身，衣角被利爪撕碎，屁股还差点被一只火螃蟹给咬到。

    “不要脸！臭流氓！”

    她扭过头，冲着那罪魁祸首大喊，骂得那螃蟹愣了几秒，硬是没敢再动。

    箫九儿恼火不堪，四下张望，看到了北寅的身影。

    北寅这会儿也是狼狈的不行，他本来是打算帮箫九儿引开一部分兽群的，但他很快就发现这完全不是他应该考虑的事情！

    身为北慕寒的召唤兽，他对兽谷的群兽而言就是最大的敌人。

    别说是帮箫九儿了，他再不出手的话都要自身难保了。

    箫九儿忙里抽闲的看了会儿热闹，缓解了下心中暴躁的情绪。

    她想起在来之前和北慕寒提起兽谷时，对方的反应。

    哼，难怪他当时有点怪怪的！等她回去一定找他算账！

    兽群数量实在是太多了，箫九儿觉得自己怎么打可能也打不完。

    不知不觉，几个时辰就这么过去。

    箫九儿拉着箫逸和龙尘边跑边吐槽。

    箫九儿：“想想办法啊！这么打得打到猴年马月？”

    龙尘：“我能有什么办法？不是你吵着要来送死的吗？”

    箫逸：“忍忍就过去啦！我之前那一个月就是这么被打过来的！”

    箫九儿：“一个月？不行！！！想想办法！！！”

    箫九儿累得气喘吁吁，她好想坐下来喝口水啊！

    而且这兽群的战斗力也实在是够强的……要和这么多小北慕寒交手，这谁能顶得住啊？

    箫九儿看了看箫逸和龙尘身上的伤，虽不严重，但也不能再继续这样下去了。

    箫九儿用隐身咒掩去身形，再将灵压收起。

    她给自己赢得了短暂的喘息时间，也知道这绝不是长远之计。

    “你们俩帮我撑一下，一会儿就好，我想办法！”

    “好！”

    箫逸和龙尘异口同声的答应，再次冲进了兽群。

    箫九儿盯着那些围攻他们的兽群，没想到还可以用这种方式攻击。

    兽谷的兽群和在北陵那片禁林里遇见的差不多，只是等级不同而已。

    这里的兽群绝大多数是可以自由转换形态的妖兽，以及一小部分半人半妖形态的珍兽。

    箫逸和龙尘现在也不过就是妖兽而已，可想而知他们要同时面对这么多同等级的对手，会有多吃力。

    而且和他们相比，这些兽群很明显更擅长战斗。

    箫九儿自认近身功夫是数一数二的，可就在刚刚，她真的是差一点点就被他们抓住。

    他们甚至可以随时改变自身的形态，时人时妖，打你个措手不及。

    箫九儿咬了咬唇角，视线不停在兽群中穿梭，最后落到某两只的身上。

    这两只妖兽的水平明显高于其他，而且也看得出来，其他妖兽的攻击都是围绕它们两个进行的。所以也就是说……

    箫九儿眸光一闪，红唇微扬。

    “二狗！闪开！！！”

    箫九儿突然开口，箫逸腾空跃起，箫九儿出现在他身前，二人配合无间。

    两条透明的傀线缠绕在箫九儿指间，她准确无误瞄准那两只沈身形巨大的怪物，因为此前从未见过，所以也说不上来它们究竟是什么物种。

    像犀牛又像盒马，关键下身长得还很像青蛙，既有攻击力又有弹跳力，灵活的不行。

    箫九儿用傀线将两只妖兽抓住，就在箫逸和龙尘以及赶到附近的墨白以为她要杀死它们的时候，却见箫九儿突然用力将它们拉到了身前！

    结界展开，箫九儿将妖兽和她限制在这狭小的空间，双手飞快结印，在他人目瞪口呆的注视下，将那两个怪物收为己有。

    整套动作不过数秒，召唤兽的数量从两只变成了四只，箫九儿认真感受了一下，却并没有感觉到有什么不同。

    墨白之前有提醒过她，一个人是不能同时拥有且操控太多的召唤物，不然身体和神识都会承受不住。

    可箫九儿现在突然有了个可怕的想法。

    与其打服它们不如直接收了它们，她想试试看自己的极限在哪里。

    箫九儿眸光一闪，脑中念头刚刚闪现，便已经动手开始行动了。

    远处，墨白来不及阻止，就见箫九儿站在风中，划破了自己的手掌。

    鲜血溢出，让附近的兽群更加兴奋。也让她手中的傀线由透明染成了血红。

    无数根鲜红的傀线从她手中飞出，像一张巨大的蜘蛛网，网住了范围内的猎物。

    墨白僵在原地，屏住呼吸盯着她的一举一动。

    就在他以为她要冒险把这些兽群全部收服时，箫九儿却又出乎了他的意料。

    傀线的端末一根根没入妖兽们的身体，空中忽然乌云密布，几乎是在一瞬间，狂风乍起，整个兽谷的妖气都被一股强大的灵压给覆盖住了。

    傀线上的鲜血和妖兽们自己的融为一体，起了微妙的变化。

    箫九儿把它们的身体当做傀体，以自己的鲜血作为内核，将它们变成了可操控的傀儡。

    高岗之上，箫九儿看着刚刚还躁动的兽群忽然间安静下来，怔愣片刻，摸了下鼻子，嘿嘿一笑。

    “成啦？”

    箫九儿也没想到自己能一次性成功，她只是想试试的。

    她不是很擅长做傀，但也看过贾正初和北慕寒做过几次。

    那两人做傀的风格大不相同，可总结下来最基本的东西都是一样的。

    有这么多傀儡躯壳摆在这里，不用白不用！

    箫九儿斩断指间傀线，根本无需再用傀线控制它们，转头去寻找下一波“受害者”。

    狂风之中，少女双瞳血红，裙角飞扬。

    墨白紧绷的身体一点点松缓下来，后知后觉一笑。

