    清晨五点四十分。

    结束了晨练刚刚回到家中的慎二泡在浴缸之中发出了舒爽一声。

    顺便一说，虽然系统已经没有再发布每日锻炼任务，但是慎二还是习惯性地出门跑了个把小时。

    经过了这么多年也终于是有点明白日本人为什么那么喜欢泡澡了，舒坦嘛。

    哪像自己前世，每天就只是站在淋浴头下蜻蜓点水似的上一遍香皂冲洗一遍，最后再洗个头，就算再加上刷牙也花不了十分钟。

    打工人，讲究效率。

    六点二十。

    穿好了好几天没有穿过的校服的慎二出现在了餐厅里，而樱此时也是刚刚做好早饭。

    “樱，其实要是真心想去卫宫那里的话，不用管我的。早饭而已，哥哥也是可以...”

    认为樱可能是有些抹不开面子的慎二欲言又止。

    樱赶忙回道：“前辈那里不要紧的，已经在电话里打过招呼了。”

    嗯......略微思考了一下下后，慎二再次开口。

    “樱，放心吧，妹妹的恋情什么的，哥哥可是全力支持的。加油！”

    “哥哥你在说什么呢？我才不是因为喜欢前辈去前辈家里呢！”知道自己哥哥是想岔了的樱红着脸辩驳。

    这个妹妹还真是害羞呢，慎二这般想着，而后很是配合地摆了摆手笑道。

    “我知道了我知道了。”

    “哥哥你真的理解了吗？”樱表示疑问。

    “理解了，”慎二点了点头，“在这种事情上害羞到不愿承认是这个年纪的女孩子很正常的反应。哥哥我是完全明白并理解的。总之加油吧。”

    “才不是这样！哥哥完全不明白！真是的！”

    樱的脸更加红了，心里也是明白了现阶段自己的第一要务——那就是让自己的哥哥解开对自己与前辈的误会！

    ……

    七点五分，慎二与樱已经是来到了学校。

    看着一脸满足地挽着自己手臂挽了一路的樱，慎二露出几分的无奈。

    得亏是还早所以一路上都没遇到什么人，这要是碰到熟人，饶是自己也会觉得有些尴尬。

    尝试着将自己的手臂从哪过于柔软的咳咳之间抽出来的慎二尝试了两次都没能如愿，只能尝试转移话题寻找新的机会。

    “说起来，樱，你想知道怎么快速地跟那个过期双马尾...不，远坂拉近关系吗？”

    “？”樱明显来了兴致，脸上浮现出一个大大的问号。

    而慎二也趁着樱松懈下来的瞬间，将自己的手臂抽了出来，紧接着便凑到樱的耳旁小声耳语了几句。

    听着慎二的话，樱捂着嘴露出几分的惊讶，语气也有些不确定了起来：“真...真的可以吗？”

    “当然了！相信哥哥吧！”慎二竖起大拇指的同时挤弄了一下眼睛，“绝对没有问题的！偶尔制造一些小意外对于拉近关系可是有着意想不到的作用的！说起来樱你也见过的吧？就是班级里会有被老师突然提问却因为紧张把老师喊成妈妈什么的同学。”

    “嗯……好像确实有。”

    “虽然乍看之下这种行为有些丢人，但是不能否认的是，会给老师还有同学留下深刻印象的哦。对于快速拉近与老师还有同学的关系很有帮助的！”

    “感觉挺有道理的样子，但是还是觉得…”

    “安了安了，相信哥哥。”慎二拍了拍胸脯。

    “哟，慎二，樱，早上好。”

    士郎的声音从两人背后传来。

    “早，卫宫。”慎二率先转过了身。

    “早上好，前辈。”樱转身过来微笑着打了声招呼，同时再一次地死死地挽住了慎二的手臂。

    “喂，樱..”慎二有些无奈，刚想说些什么便被士郎打断。

    只见他看着紧紧地贴在一起的两人，发自内心地向着樱轻声祝贺：“虽说在这种时候（指爷爷去世）说这种话有些奇怪，但是还是为你感到高兴呢，多年的夙愿终于...”

    “前辈！”

    樱红着脸喊了一声，似乎是想要阻止士郎接着说下去。

    闻声，士郎止住了喉头的话，侧脸瞥向慎二，接着道：“慎二，以后可再对樱那么冷淡了，明明是那么让别人羡慕的家伙。”

    “哈？什么啊？”慎二诧异一声。

    “对了，樱，帮我跟美缀说一下，晨练我就不去了，一成那边有事情要我帮忙。”

    说了这么一句之后，士郎告别两人率先进入了校门。

    没错，因为慎二就只是尝试入部很快便退出的关系，士郎并没有如同原著那般退出弓道部，现在是弓道部的副部长兼两大主力之一。

    看着士郎那有些急匆匆的背影，慎二凝着眉嘴里小声地嘟囔起来：“卫宫那家伙到底在说些什么啊？”

    “没什么没什么，我们也赶紧进去吧。”

    樱赶忙催促起来，拉着慎二便向着校门里去。

    “不是...我说啊，樱，”慎二露出几分的无奈，“学校里就不用挽着了吧？就算是兄妹，但是我们已经是高中生了哦。”

    “阿拉，哥哥也会觉得不好意思吗？”樱捂着嘴做出几分的惊讶表情。

    “别说傻话了，谁会因为这种事情不好意思啊。”慎二轻耸着肩膀，毫不在意。

    “那就没关系了，我们快走吧。”

    “不是，我又不是弓道部的，没必要也把我拉到那里去吧？”

    “偶尔一次没关系了，哥哥平时很少来弓道部呢。”

    最终，慎二还是拗不过樱的坚持，同樱一起来到了位于校园正北方的弓道场。

    不得不说，弓道部所在的弓道场确实是穗群原学院的一大亮点，不论是占地面积还是完善的设施亦或是豪华的装潢都是其他任何社团比不上的。

    理由嘛大概是因为这所学校的理事长个人很喜欢弓道这一项运动，真正的原因是没人清楚了。

    其实很多事情都讲不清缘由，像是为什么剑道出众的大河不担任剑道部的顾问老师而来担任弓道部的顾问老师一样。

    慎二曾经旁敲侧击过，不过大河并没有正面回答这个可谓是FSN众多疑问之一的问题。

    刚刚走近弓道部，慎二便清晰地听到了道场之中凛与美缀的声音。

    慎二比了个噤声的手势，站在弓道部的门口静静地竖着耳朵听着这对少见的组合的谈话。

    “那么，我就直接问了，你那边的情况如何，远坂？差不多该找到可靠的对象了吧？”

    这时美缀的声音响起，男孩子十足的声音。

    “呼——还真是一下子就进入正题了呢你。”凛的声音有些无奈，“话说你这么说，是你已经找到了？”

    “无可奉告，在远坂坦白前，这边也保密。那，怎么样了？看你那疲惫的脸，已经有头绪了？”

    （4000收加更。）

    （最近疫情那什么，所以说不管是哪里的都要做好防护。）

    （群号：837190494）

