 应不凡闻言有点惊讶道：“姜大哥，你不玩了吗？

这才刚刚开始呢，我还没有见到那些药师焦头烂额呢！”

“小子，世上并不是只有你死我活。

真正玩转世界的乐趣，是你将你想要的玩弄在股掌之中。”

姜空道。

应不凡深深吸了一口气，竖起大拇指：“不愧是姜大哥，说的话都是那么牛皮哄哄的。

佩服！佩服！”

说完他如同一抹烟消失了。

就在这一句话传完，整个天想云庄所在的山腰喧哗一片。

底下的各大家族势力开始混乱了，有的人开始强行霸占一些弱小家族的位置。

还有的人则是直接以天价来购买。

姜空的影响力可谓是在这群人的行动里体现的淋漓尽致。

花费了半日的时间，姜空算是彻底解决了这些人的炼丹需求。

虽然没有免费的炼丹了，可是还是有些人给姜空下了不少的订单。

姜空在日晒三竿的时候走下山，来到山腰处。

此时蓝江河已经跪在那里跪了一晚上了，整个人神情萎靡到了极点。

“不凡，给他松绑吧，让他走吧。”

蓝江河闻言顿时抬头眼中露出激动之色。

“就这样让这个老头走了啊？

是不是太便宜他了，他可是欺负过你的！”

应不凡道。

姜空淡淡道：“也不是什么大恶之事。

天地大道，道意浩然。

放了他吧。”

“哦。”

应不凡一脸的无趣，将蓝江河松绑了。

蓝江河连连磕头，最后连滚带爬的离开了，生怕姜空反悔。

天想云庄也是恢复了往日的安静。

殊不知在距离天想云庄的几里地外，一群人正在朝着此地而来。

这群人一共有七个，其中五男两女。

他们此时身上多多少少都挂了彩，有的人甚至是缠着巨大的绷带。

“哈哈哈！这一次任务还真是顺利啊。

将那一头白剑牙烈狮引出来之后，一窝都给他端了。

没想到里面居然还有星魂草这等宝贝存在，我的灵药库存可要多出一样收藏品咯！”

一个小胡子男很是高兴道。

“得了吧，看你那抠门的样子，藏着灵药不使用，等着哪天被应不凡那混小子全给你捣腾霍霍了。”

“哈哈哈，老二你别说，还真有可能。

不过我觉得你的空间源石有可能被这个小子拿过去先玩没了。

这个小子可是盯着你的空间源石很久了！”

“他敢！他敢我就打烂他的屁股！”

一群人有说有笑，关系很是融洽。

“好了，山脚这边到了，我们先将东西给卖出去吧。”

七人中一红衣女子开口道。

她是七人的领头人，也是天想云庄的现任庄主霍燕玲。

霍燕玲出身自西岚域的豪门，后加入破灭殿，最后被分配到天想云庄。

年仅三十就当上了庄主也算是没有先例了。

她的手段也是极为的果决，执行任务毫不含糊，这些年来带着天想云庄也算是有点作为。

只不过天想云庄想要有很大的起色却是没有。

而霍燕玲似乎也习惯了这样的日子，毕竟有这样一群人一起过日子也挺好。

其余六人对于霍燕玲也是极为的信服。

七人的实力也都是不俗，基本上都有着武尊六重天以上的修为。

他们接的任务也是成群结队的出马，因此也被人称之为天想七怪。

“掌柜的，今天的东西全都给我换算成玄元，老规矩，给多一点！”

老三将东西扛入一个铺子里面。

铺子是倒卖这些妖兽的肉身的，这些妖兽肉身会被分成很多部分，珍贵的会运送到一些大家族之中赚取更多的差价。

“九千玄元，今天的货色不错，给你多一点。”

掌柜的也是老熟人了，他直接毫不含糊的摸出了一袋玄元放在桌子上。

他看着老三笑着道：“我说胡老三，你们天想云庄什么时候来了一个药师啊。

不得不说，你们这新请来的药师可真是厉害，炼的丹药那是这个！”

他比划了一个大拇指。

老三呵呵笑着，此时忙着数钱呢，笑容都已经藏不住了。

“我们天想云庄你不知道的还多着呢，那是藏龙卧虎，个个都是……嗯？

药师？

什么药师？”

他抬起头突然不吹牛逼看着掌柜，内心不禁咯噔一下。

一股不好的预感生起。

“嗨哟，你装的还是有模有样的啊。

这不是你们那个药师免费给人炼丹嘛。

诺，上次我还抢了一瓶，把我这多年没治好的腰痛都给治愈了。”

掌柜摸出一瓶丹药，天想七怪全都是围了上来。

他们一脸的疑惑。

胡老三没有任何犹豫直接打开了盖子，狗鼻子在盖子之中闻了闻，脸色刷一下子就白了。

“一品云，寒流草，十年蝶云香，百年七叶莲！应不凡，你个小王八蛋！”

 