    从县城回来，刚进村子，正准备出去割猪草的胡月华看见他们，当即笑着羡慕说道：“又去逛县城啊。”

    王满银笑笑，随便扯了一个借口，“啊，大海没作业本了, 我们去县城给他买点儿。”

    胡月华也不在乎他们去县城干什么，而是热心说道：“对了兰花，你给少安说了胡玉芳的事情没有，要是说了我明天就去联系联系。”

    按照胡月华的想法，当然是肥水不留外水田，少安这么一个优秀的后生, 肯定要紧着自己人介绍。

    兰花僵硬的笑了笑，想了想, 还是老实交代, “月华婶，这事对不住了，少安有中意的人了，我也是才知道。”

    胡月华愣了一下，点点头，“那确实是我们瞎操心了，算了，各人有各人的缘法，那行，你们回去歇着吧，我去割猪草。”

    说完，胡月华就走了，走时还不住惋惜感叹，她是真看上少安这个好后生了。

    王满银和兰花对视一眼，各自笑笑，相比那个不知其人的胡玉芳，他们还是更喜欢知根知底的润叶。

    “汪, 汪汪！”

    刚走到院子门口, 黑仔就蹿了出来，激动的摇晃着尾巴，一个劲的在王满银裤腿上蹭。

    “黑仔，你咋就这么亲干爹，平常都是我给你吃的。”大海见黑仔完全不理会自己，当即蹲着伸手撸了撸它柔顺的毛发。

    黑仔还是不理会他，一个劲的对王满银亲近，看的兰花好笑不已，“黑仔就是个白眼狼，只亲近你干爹，也不知道你干爹身上有什么好的。”

    也没什么，只是有一个亲和力勋章罢了，导致黑仔天然喜欢和他待在一起。

    王满银迈步走进院子，兰花打开窑洞的门，收拾今天买的那些东西，王满银则将买的书给放在书架上。

    大海也没闲着，拿起刷子和帕子清洗自行车，他乐意干这些事情。

    王满银那些书全都是在县城的书店买的，平时也没什么事做，只能看书打发时间, 顺便吸取一些知识。

    当然，在书店里面很难买到好书，很多书都被禁卖了，倒是在收购站淘到了不少好书。

    将书放好，王满银去柴垛那里随便找了一块木头，拿出系统给的雕刻刀，坐在房檐底下就开始雕刻起来。

    他手法娴熟，木屑成烟花状洒在地面，动作行云流水，看上去有一种艺术的美感。

    黑仔趴在他身边，乌黑的大眼睛一动不动的盯着王满银，不时还站起来盯着他手里的木头，像是被震惊了一样。

    收拾完衣服的兰花走出来，扫了一眼笑着说道：“你这是在作甚，难不成还会做木工活？”

    “我要是会木工我就不会找东河叔了。”王满银回了一句，解释道：“以前在外面学会了点儿小手艺，拿来消磨时间正好。”

    “要我说，你要有时间还不如去自留地转两圈，把熟了的黄瓜给摘回来，别烂在地里了。”

    王满银头也不抬的回道：“我等会儿就去。”

    兰花也没多说，看了看屋里屋外没什么好忙活的，便拿出一本王满银买的书，和他坐在一起看了起来。

    大海将自行车清洗干净，看到干爹干妈这样子，嘴角挂着一丝笑容，搬出凳子拿出作业，一边看王满银雕刻一边做作业。

    这时夕阳西斜，灿烂金光染红一片云霞，大地的燥热缓缓退去，山里的人趁着天黑前再加紧多干些活。

    “银子，你这是在干甚，嫂子好。”扛着锄头的陈明昊路过院门口的时候，看到忙活的王满银，当即好奇问道，顺便还给兰花打了个招呼。

    说着，他也自来熟的走进来，疲惫的将锄头放在一旁，用院子里洗衣服的水洗了一下手。

    大海很是懂事的拿出一条板凳，陈明昊坐下，顺便揉了一下大海的平头，“这小子可真机灵。”

    大海笑笑，又进窑洞准备一碗白水。

    王满银抬头看了他一眼，“这还没到出山的时间吧，你咋提前回来了。”

    “我早上去的早，今天的工分，已经干满了，待在山里也没什么好做的，周围的人都在磨洋工，有个求干头。”他抱怨道。

    王满银不想讨论这些事，便没有回答。

    陈明昊又说了一下山里的情况，无非就是说刘义干部的做法不对，庄稼人都没有种地的激情，每天就是在山里混日子。

    又说今年的收成肯定不好，又要有人饿肚子了。

    他说这些的时候完全是一个旁观者的心态去看的，反正他现在跟着王满银混，也不愁吃穿。

    王满银偶尔回复一下，也没让陈明昊感觉到冷落。

    陈明昊仰头将碗里的白水喝完，这才想起了一开始自己的好奇，又问了一遍，“银子，你还没说你这是在干甚。”

    “雕刻。”王满银回答。

    陈明昊重复了一声，嘟哝的一句，“感觉很高尚，是不是以前那些地主屋里那些好看的花纹？”

    “算是，不过不止如此。”王满银专心手上的木头，依稀能看出是要刻一个人。

    陈明昊来了兴趣，“银子，没想到你还有这手艺，那可不就是个手艺人嘛，手艺人可不怕没吃的，不过你也不需要靠手艺。”

    可不嘛，光是靠鸽子市，王满银就不用担心没吃没穿，所以他根本没想靠雕刻来赚钱，只是当做一个爱好罢了。

    几人说着话，中途兰花提议晚上的时候就在家里吃饭，一起热闹热闹。

    陈明昊自然拒绝，说家里还有老母亲和妹妹，自己就是坐着休息一会儿。

    日头已经完全隐入山头，陈明昊正要离开的时候，一个意想不到的人居然来到了王满银家。

    “兰花，兰花，你在家不？”田巧珍手上垮着一个竹编篮子，清灵的声音从院子外面传来。

    兰花合上书，笑着回应，“在呢，巧珍你进来吧。”

    兰花来罐子村也这么长时间了，自然也形成了自己的交际圈子，比如胡月华，比如王中天的媳妇儿黄莲，还有就是田巧珍。

    田巧珍大不了她多少，两人性格相似，因此很快成为了要好的姐妹......、

