虽说刚才在囚室了对那两个外乡人说出了自己的计划，可洛佩莱心里仍然感到不痛快，他吩咐教徒们严加看守整间囚室，以防他们的同伙前来营救。

囚室搭建在洛佩莱家附近的一片空地上，从外观来看就是一间普通的民居，现在他还无法建筑大型监狱，要是他成功推翻了天耀教，他发誓一定要把那些伪善者都抓进监狱，让他们尝尝他所承受的痛苦。

洛佩莱伸出颤抖的手，奋力把戒指从食指上取下来装到了衣袋内。奇迹之戒能感受到他的痛苦与仇恨，并体现在他身上，令他每使用一次戒指的神力，就犹如上万只蚂蚁在啃食着他的手指，苦不堪言。

不过没关系，那些愚蠢的人就要死了。

如此想到，洛佩莱的神色自是轻松了许多，可当一个负责传话的教徒走过来的时候，他的脸色再度变得凝重。

“什么？居然有这样的事？”

“千真万确，教主！”那人向着洛佩莱拱手道，“那些外乡人实在太过分了，莱店主好心招待他们不领情也就算了，居然恩将仇报把莱店主绑了起来，鲁大娘的儿子也让他们绑在莱店主的客栈内。”

“现在就带我过去！”说完，莱斯特就命令几个教徒跟在自己身后，步行来到了洛佩莱客栈。

客栈内一片狼藉，到处是摔碎的碗碟、桌椅，种种迹象表明昨夜店里经历了一场激烈的打斗，其结果也很清晰地摆在了众人面前。

只见莱斯特和鲁大娘的儿子被人用餐巾堵住了嘴巴，捆于墙角处，见到洛佩莱的到来，两人都使劲挣扎，表示让他快点救出自己。

洛佩莱让手下赶紧给两人松绑，然后他抽出了堵在莱斯特嘴上的餐巾。

“教主！我终于把您给盼来了，那帮外乡人简直欺人太甚，我好心招待他们，让他们吃好、住好。他们竟看中了我的女儿，就在昨夜冲进店里，把我的女儿给劫走了。”说罢莱斯特老泪纵横，不得不以手掩面。

洛佩莱扶起莱斯特安慰道：“老人家，别着急，我一定会抓住他们，为你讨回公道。”

“教主，你有所不知，这些外乡人狡猾得很。”鲁大娘的儿子接话道，“他们以调查格朗西亚村鬼袭人事件为名，不知给我母亲灌了什么迷魂汤，让她乖乖的把我交到他们手中。”

“照此说来，他们打定主意要搅乱我村来之不易的安宁了。”洛佩莱摸了摸胡须道，“作为天赐教教主，你们的村长，我决不能让这些外乡人再这么肆意妄为下去了。”

说着洛佩莱扳了两下食指，询问莱斯特这几个外乡人现在的下落，根据莱斯特的所说的话，他料定伊卢森带着这帮人藏在一个非常隐蔽的地方，看来必须到伊铁匠兄弟家好好搜查一番。

于是洛佩莱让部分教徒留下，其余的跟随自己来的伊铁匠兄弟家门前，他敲了几下门，就见到一个带着黑眼圈，耸着肩膀的男人推门走了出来。

那人留着邋遢的胡子，身着吊带衬衫，左手持一柄钢钉，右手拿着一把铁锤，面容与他的弟弟伊卢森长得颇为相像。

伊卢平见是洛佩莱光临，便堆起了笑脸以表欢迎：“小人正忙于工作，不知教主大人光临小舍，疏于招待，还请见谅！”

“客套话不必说了，我问你，你的弟弟伊卢森去了哪里？”洛佩莱意味深长地动了一下嘴角，“昨天他带了一堆村西的村民破坏了祭坛的祭礼，还包庇几个意图破坏我村的外乡人，你知道他去了哪里了吗？”

“禀告教主大人，小人表示毫不知情。”伊卢平松了口气道，“我一整天都没见到他了，想不到他竟然干出如此荒唐的事情，下次让我见到他一定好好教训他一顿。”

“不用劳烦你了，此事交给我来处理，你只需告诉我，他们的藏身之处。”

伊卢平使劲地回想，过了许久，慌忙答道：“依我弟弟老实的为人，他肯定会找自己最熟悉的地方藏匿那帮外乡人，这种地方在我们村里只有一处。”

说着伊卢平让洛佩莱凑近脸，他小声地在洛佩莱耳边说出了那些人有可能的藏身地点。

众人来到一处泥泞的农田附近，一间不起眼的小木屋耸立在农田边界地带，农田上插着不少稻草人，踏上刚播种好秧苗的位置还能听到蛙鸣的声音。

“你确定是这个地方吗？”洛佩莱低头问身边的伊卢平，他认为这里不像是藏人的地方。

“这里是以前我和弟弟储藏铁器的地方，木屋下边有一个密道，也许他们就藏在里边。”伊卢平领着众人进入木屋中。

木屋内的正中央是一个火炕，墙上挂着的都是一些很普通的器物，有斗笠、有鱼竿、还有耕具，桌子上摆着几个茶杯，所有的东西都积满了灰尘，似乎很久没有人动过了。

伊卢平摸索着火炕上的砖头，找出其中一块与周围完全不同的黑色砖头，他将砖头转动了半圈，紧接着后退数步。

只听“轰隆”一声，一道缝隙中火炕中央显现，整个火炕分离成为两半，一条台阶显现出来，一直延伸到地下的暗室。

洛佩莱领着天赐教教众进入暗室内，发现里面都储藏着剑、斧等兵器，有的甚至有了一定的年代。

“你们给我分头搜索！”

在洛佩莱的命令下，天赐教教徒搜索了暗室的每一个角落，就连那些放在壁橱内的刀剑都给他们翻得一团糟。

“禀教主，这间暗室实在太小，根本不可能藏得住人，我们还是去其它地方找找吧。”

听完了部下的汇报，洛佩莱不由得捏紧了拳头，头上青筋暴出。

不可能啊！这里应该是格朗西亚村最隐蔽的地方，难道那帮外乡人就这么凭空消失了。

虽然心有不甘，可是为了大局考虑，洛佩莱不得不下令让众人先行撤退，从木屋出来后，他深深地叹了一口气，准备动身离开这鬼地方。

可就在洛佩莱失望之际，他突然感觉到木屋后边的丛林有一丝异动。也许是微风引起的错觉吧，他如此想到。

可惜所有人都完全想错了，就在天赐教一行人离开约一分钟后，木屋后边的丛林探出了一个留着丸子头少女的脑袋，此人正是林瑶昔。

“行了，他们都走远了，大家快出来吧。”林瑶昔走出丛林，拍了拍身上的杂草。

紧接着兰泠湘、瑰熏儿、幽娜、邵嫣、薛少陵一个跟着一个走出了草丛，包括伊卢森在内的村西村民见没有危险后，也跟着走了出来。

“笨丫头，要不是本小姐及时堵住你的嘴，我们差点都要给你害死！”兰泠湘像一块爆碳一般叉着腰冲林瑶昔发起火来。

“这事能怪我？若不是给某人的体味刺激到鼻子的话，我会打喷嚏吗？”林瑶昔捏着鼻子，对兰泠湘露出厌恶的表情。

“竟敢羞辱本小姐，找死啊！”说着兰泠湘就与林瑶昔互揪着耳朵扭打起来，任凭幽娜在旁边怎么劝解也不收手。

而一旁的邵嫣则干脆无视二人的行为，推了推眼镜，向伊卢森咨询下一步的计划。

伊卢森松了口气道：“幸亏我早料到我那变成活尸的弟弟会出卖我们，才没有将真实的藏身地点告诉他，其实格朗西亚村最隐蔽的地方是木屋后边的高丛林，因为足够茂密，即使藏再多的人也不会被别人发现。”

瑰熏儿清了清嗓子，慎重地说：“邵小姐，请允许我今晚与你一同前去营救神父大人。”

“不行，你们留下来照顾这些村西的村民，也不清楚洛佩莱还会不会再度派人来搜查这里。”邵嫣挥了挥手道，“营救凌神父和宋师哥的行动就交给我们浪天冒险团，现在大师兄不在，就由我暂代浪天冒险团团长一职，我也是经过深思熟虑才做出这个决定。”

“你是在质疑我的能力吗？我是神父大人的护卫修女，他的安全理应交由我来负责。”瑰熏儿捏紧了拳头，双眸中流露出委屈和不甘。

“我很清楚你们之间的情谊，但是像凌神父这样心思缜密的人，也有着他的考虑。”邵嫣换了一副温和的口吻，“我想他肯定不希望对他很重要的人为他冒险，你们留下来就是对他最大的支持。”

瑰熏儿紧握胸前的十字架，以平复自己悸动的心情，良久答道：“那你呢？你的宋师哥对于你来说，也是很重要的人吗？”

邵嫣同样沉默了许久，答道：“我对宋师哥的感情不同与你。”

就在此时，伊卢森突然想起什么事的样子来到还在和兰泠湘打闹的林瑶昔身边：“姑娘，你是叫林瑶昔吗？”

“对啊！你怎么认识我。”林瑶昔和兰泠湘停止了打闹，对伊卢森露出奇怪的表情。

“凌神父让我把这东西交给你。”说罢，伊卢森就从口袋中掏出一枚双月型图案的戒指交到林瑶昔手上。

一旁的邵嫣看到了这枚戒指，立即瞪大了双眼：“天啊！这不是奇迹之戒吗？你是怎么从洛佩莱手里偷来的？”

伊卢森诡异地笑了笑：“这是假的奇迹之戒，是我按照凌神父所给的图纸暗中打造的，以我多年的铁匠经验，能做得跟真的一样。”

“凌神父没说什么吗？”薛少陵抱着双手追问道。

“他什么也没说，只让我交给林姑娘。”

“总之谢谢你啦！”林瑶昔嬉笑着将假奇迹之戒收入自己的裙袋中。

“喂！我们的事还没完，你们就这样走了。”见浪天冒险团有把林瑶昔带走的意思，兰泠湘显然很不服气。

瑰熏儿揉了揉脑袋，无奈地摇了摇头走了过来：“兰大小姐，你怎么还是那么迟钝，我和邵嫣早就商量好了，由浪天冒险团前去营救神父大人和宋团长。”

“什么？你就这样答应人家啦！”兰泠湘气得差点没跺坏红高跟鞋，“不是……我说你是怎么当我仆人护卫修女的，连我这个当主人的都觉得仆人有难应该前去相救，你这个我仆人的仆人居然连这点道理都明白。”

“是啦，兰大小姐说得句句在理，可是你让人家小娜怎么办？难道让她像你一样横冲蛮干吗？”说着瑰熏儿犹如挡箭牌一般把幽娜推到了自己身前。

“神父大人是我的救命恩人，按理来说我也应该去救他，可为了不让他担心，我看我们还是放弃吧。”

瑰熏儿笑着竖起了大拇指，对兰泠湘啧啧地摇头：“你看看人家小娜多懂事，反观你……”

最终邵嫣、薛少陵和林瑶昔三人做好了面部和服装上的伪装，在村西众人的送别下动身出发了。

临行前莱斯特的女儿向邵嫣含泪道：“好姐姐，你一定要打败洛佩莱，拯救我们格朗西亚村。”

“放心，我会的！”邵嫣露出自信的笑容与众人道别，“浪天冒险团众成员听好，我们出发了！”

林瑶昔以手搭在邵嫣的肩膀上笑道：“哎哟！师姐，你一个副团长，就别学表哥摆臭架子了。”

薛少陵呆望着天边的曜日，跟上了二人的脚步。