    扶着南宫云齐回到房中，林玉竹让丫鬟准备了水让南宫云齐沐浴。

    沐浴后的南宫云齐清醒了很多。

    看着林玉竹坐在床沿上道：“玉竹你要沐浴吗？”

    林玉竹摇摇头有点尴尬：“昨天葵水来了不能沐浴，云齐我……”

    两人好不容易能在一起，今天本可以洞房花烛，奈何……

    南宫云齐笑容很温柔，挨着林玉竹坐下，拦着林玉竹的肩膀，把林玉竹拥入怀中道：“就这样抱着你我就知足了。”

    相拥而睡，林玉竹体验到了前所未有的安全感。

    清晨的阳光洒在大地，林玉竹醒来看到的是南宫云齐那英俊的脸庞，心里特别满足，伸出手抚摸着南宫云齐的脸。

    正巧南宫云齐醒来，把林玉竹拥入怀中道：“你醒了啊，昨晚睡得好吗？”

    两人昨晚说了大半夜的悄悄话，直到天亮的时候两人才相拥睡着。

    林玉竹很满足地伸了伸腰道：“从没这么安心过。”

    南宫云齐轻轻地在林玉竹额头上吻了一下道：“在边关我总做噩梦，昨晚我没做噩梦。”

    林玉竹往南宫云齐怀中又钻了一下，两人贴得更紧：“我都舍不得你去边关了。”

    有南宫云齐在身边的感觉太好了，让她很沉迷这种感觉。

    南宫云齐也不想去，但边关战事挺紧张的，敌国的人一直来犯，若不是李将军的名声在外，震慑力十足，让敌国的人不敢轻举妄动，但李将军年纪大了，这样的震慑不知道还能持续多年。

    李将军一直照顾他，现在也是林玉竹的义父，他自然要护着一些。

    而且边关的将士还在等他回去：“明年，明年我一定回来陪你，等我把边关的战乱平息我就回来陪你和孩子。”

    林玉竹靠在南宫云齐的胸膛上道：“那你一定要注意安全，你要记得我和孩子都在等你回家。”

    南宫云齐含笑揉了揉林玉竹的脑袋道：“我会记住的。”

    起床更衣，林玉竹这两天关了医馆的门，准备好好陪一陪南宫云齐。

    千与和千寻清早起床就来寻找林玉竹和南宫云齐。

    两人特别黏着南宫云齐，生害怕一睁眼爹又不见了，就连吃饭千寻也要坐在南宫云齐的怀中吃。

    饭后，张碧华和林老实都没提出要去酒楼的帮忙的话，他们不是不识大体的人，南宫云齐好不容易回来，他们当然要好好的陪着。

    林玉竹询问南宫云齐还有别的事情需要处理没有，没有的话一家人出城游玩一下。

    之前的上汤温泉就不错，两位老人年纪大了可以泡一泡舒筋活血。

    带上两位老人，加上两个孩子一行六人去了南宫羽彤那边。

    南宫羽彤昨晚处理了半晚上的事，安阳城这边积累了不少事情没处理，她知道南宫云齐和林玉竹要出去游玩，所以提前处理完事情计划一起。

    她也很想念南宫云齐，从小她就疼爱南宫云齐，后来寻找南宫云齐她也不遗余力，如今南宫云齐好不容易回来，肯定要好好陪伴。

    林玉竹通知了林玉树，结果林玉树和楚潇潇都不去。

    最后劝了李垣静很久，李垣静才答应一起前往。

    准备了三辆马车，张碧华和林老实还有李垣静坐一起，林玉竹一家四口则乘坐一辆马车。

    南宫羽彤路上要处理一些事，便一人乘坐一辆。

    马车上，千与嚷着让南宫云齐说说边关的事。

    南宫云齐语气温和的和千与说着边关的趣事，两个孩子听得津津有味，千与更是不停地惊呼。

    林玉竹挨着南宫云齐坐着，光是看着这和谐的一幕，她内心就格外满足了。

    上汤温泉南宫羽彤的院子。

    院子里一片生机盎然，花儿开放得极其鲜艳，上一次千与和千寻来这里玩耍过，对这里印象极深，并且特别喜欢这里。

    一进院子两个孩子就嚷着要下池子。

    林玉竹身上来了葵水不能下水，便在岸上照顾两人。

    张碧华和林老实第一次泡池子，只感觉浑身上下都舒坦了，丫鬟搓背的时候更是享受得不行。

    南宫云齐见林玉竹不下池子，他也没有下去，而是搬着椅子和林玉竹挨着坐一起，看着千与和千寻在水中玩耍。

    一家人欢欢喜喜，却让得到消息赶着回来的大皇子几人不喜了。

    大皇子本来打算和南宫羽彤一起离开皇城，但最后南宫羽彤直接和南宫云齐走了，这让他这一路都心里不舒坦。

    换成以前南宫羽彤可不会这样对待他。

    三皇子和四皇子虽然什么都没说，但眼神已经表达了心中的情绪。

    两人都在看笑话。

    他们很喜欢看大皇子气急败坏的模样，每一次气急败坏他们都心生欢喜。

    总之两人都不想看到大皇子好，这不，才回到安阳城本来三人想要去拜访南宫羽彤，结果听说南宫羽彤和南宫云齐一家去温泉了。

    大皇子府。

    三皇子和四皇子都回去了，大皇子则坐在椅子上脸色阴沉的看着欧阳夏夏。

    “说说吧，我们的生意受到了多大的影响。”

    他本来想询问一下生意上的事，就是想听听好消息。

    结果欧阳夏夏直接来了一句“生意受到了很大的影响。”

    弄得他现在更加心烦气躁。

    大皇子冷着脸看着欧阳夏夏，瞧着欧阳夏夏不说话，气不打一处来：“问你话呢，我们的生意受到了多大的影响？”

    欧阳夏夏缩了缩脖子，咽了咽唾沫道：“你说不管安阳城发生天大的事情都不用通知你，也说不管林玉竹做什么事都不能让我轻举妄动，所以生意受到影响后我就没有采取措施，胭脂铺的生意下跌了一大半，特别今天，开门到现在一单生意都没有，很多人都去了林氏药妆铺。”

    以前外面的那些人不知道林玉竹是八皇妃，自然不存在巴结之类的事。

    那些人先前一直在她的店上买东西，今天却转头去了林氏药妆铺。

    她中午的时候听到这个消息也愣住了，这都下午了，还没传来店铺开张的消息，想来还没有生意。

    大皇子气得袖子一扫，桌上的茶杯和糕点全都扫到了地上，摔得稀碎。

