    “玛蛋，这就想走？”宋坦坦低骂一声，不敢再等，出了空间快速向狼王冲去，她手里拿着一根两米长的木棍，往狼王头上砸去。

    狼王反应也很快，一个转身跳跃就向宋坦坦扑来，但当宋坦坦手中的木棍接触到狼王时，下一秒狼王就进了超市，保持着跳跃的动作倒在地上。

    同时整群狼都在劫难逃，全进了空间。

    但两人并不敢停留，更没有时间高兴，开玩笑，还有两群狼不知踪影，系统倒是有提示，但林子太大，大晚上的方向辩识度也不强，而且她们对深山其实并没有那么熟悉。

    好一阵找才找到另一群狼，好家伙都到村口了，幸好她们速度够快，在狼群进村前把它们都收了。

    不过这次不是宋坦坦收的，因为当时是宋追燕和狼王对上了，情及之下便收到了空间，接着也没时间看看空间情况如何，马上进村和其他人汇合。

    当她们赶到时，发现大伙已经和另一群狼干上了，庆幸的是这群狼数量是最少的，只有八头狼，钟青衣功夫高，一人举着剑就杀了一半。

    其他汉子拿着锄头、柴刀分担一半，虽然他们人数多，不过还是有点落下风，毕竟他们身后就是女人和老人孩子，要顾着保护身后的家人，所以不敢出圈，就变得束手束脚，好几个汉子都被狼爪抓伤。

    要不是宋追燕和宋坦坦及时赶到，这些人不死几个都够呛。

    大家正想松口气时，宋追燕说：“还有三十多头狼。”

    “你说真的，在哪呢，那我们该怎么办？”

    “那能怎么办，拿上农具干就完事。”

    几个胆子稍大的汉子乍呼呼的吆喝着。

    “　大家不要惊慌，那三十多狼正好落陷阱里，我们把那些狼打死了弄上来就行。”宋追燕补充道。

    所以刚才为什么不把话说全？不对，宋家姑娘为什么没和大家在一起，她们刚刚去哪了，从哪回来的？

    像是知道别人怎么想的，宋追燕大声道：“我和坦坦出门时看到有狼的影子从屋后蹿过去，就赶紧追过去……之后就把狼群引到陷阱那边，当然有几只是被我们打下去的，总之过程还算顺利，我和坦坦都没有受伤。”

    她又开始编了，听在大家耳里她们宋家人就是贼胆大，武力值也强，运气也好，不然怎么能拿下了三十几头狼还毫发无损呢？

    别说有陷阱，就是有陷阱也没几个人能做到全身而退，就是有一只狼没掉进陷阱，他们不会功夫的汉子都可能被吃了，更别说女人和老人。

    没法比，谁也没有宋家姑娘这么胆大包天，看见狼影就追，而不是吓的惊叫赶紧喊救命。

    管别人怎么想的，宋追燕和宋坦坦转身就跑，其他人正要跟上，却被钟青衣叫住，“大家别急，先让其他人进屋，留下几个汉子守着，谁敢保证还会不会有狼群过来。”

    大家一听觉得有道理，就没有急着追宋追燕她们，而且先把老人，女人孩子一起安排到林福海家，他家宽敞，大家挤一挤能挤下，再留几个汉子守着，其他人就去陷阱那边。

    村外的山上的挖了不少陷阱，不过大陷阱只有四个，其他的只能猎些小动物，只有那四个能猎大型动物。

    “我不要留在这，舅舅你带我去看看。”叶墨寻抬头看着钟青衣，态度坚决。

    钟青衣只纠结了一会儿，便把他背着走了，主要是他不放心让外甥离开他的视线，宋追燕和宋坦坦又没在，交给其他人他不放心，只有带在身边才放心。

    另一边，宋坦坦进了空间先把狼群都敲打一番，确定晕过去后，才放到陷阱里，“妥了，我们去另一个陷阱。”

    还有一群狼在宋追燕的空间，她就有点头疼，刚才担心狼群会把她的猪吃光了，毕竟她收进空间的活物是保持正常状态的，她的空间里家禽那么多，放一群狼进去岂不遭殃？

    刚才用意念看了下空间的情况，发现狼群并没有吃光家禽，因为狼群全都在山上，东一头西一头的，被打散了，这会儿正在狼王的召唤下嗷呜嗷呜的不断回应，想要重组队伍。

    “小姨你试试用意念把它的打晕，然后再放出来。”宋坦坦站在老家的楼顶望着山的方向。

    如果是她收进来的这些狼哪还有嚎叫的机会，在进来那一刻就挂了，相比之下她的技能似乎有些残暴呢。

    “你也太看的起我，隔空打狼这么牛的技能我没有，”宋追燕咬着唇，难道要她拿着刀去山上砍狼，那还不如直接放出来得了，“要不我把狼王交给你，然后你收进超市？”

    收了狼王，整群狼都会被收走，这个办法好。

    不过宋坦坦觉得这个办法很菜，小姨不能总是指望她啊，除非真的没有其他办法，她让小姨再试试。

    “小姨你有没有发现，被收进来的狼，不管怎么跑，绞尽脑汁想集合，最终还是在原点，看来它们受空间规则控制，收进来放那里，只能一直待在那个地方。”

    但是她和小姨却是想出现在哪个地方都可以，就是有点费劲，弄清这点后，宋坦坦和宋追燕每人扛着一根木棍，用意念出现在每头狼的身后，然后把所有狼打晕。

    然后她们还发现一个问题，那些狼看着凶残活蹦乱跳的，但在她们面前是没有反抗能力的，比如刚才宋坦坦出现在狼王身后，狼王反应很快的发现身后有人，瞬间转了个身，正对着宋坦坦。

    看的出来，狼王是想攻击宋坦坦的，狼脸狰狞而凶残，一副要把宋坦坦活活生吞了的架式，但不管狼王如何尝试，它都只能脑子里臆想，没法做出攻击。

    宋坦坦给它机会了，就是想看看它能不能动，还说话刺激了它，“你别光演啊，你倒是扑过来啊，你扒拉着爪子有个屁用，你得所我撂到才有活命的机会。”

    宋追燕也试过放跑一头狼，但那头狼怎么跑都在原地打转，干着急却什么也做不了，气死狼了。

    折腾了片刻，听到外面有吆喝声，知道村民已经把另一个陷阱里的狼都弄上来了，正朝这边的陷阱走过来。

    两人赶紧出了空间，顺便把打晕的狼扔进陷阱里。

    然后她们便回家去了，摸清了怎么操作空间后，心里有了底，就想回家洗个热水澡补觉，没兴趣留下来分狼，反正最后钟青衣肯定会帮忙扛几头回来送过来的。

