    很快，米国发生断箭级核事故的传闻，就在各地不胫而走，一些靠危言耸听搏销量的小报，甚至有鼻子有眼地描述西德的核地雷是如何丢失的，而且丢失的核地雷当量也由十吨开始直线飙升，一直上升到了最大号的一万吨级。●⌒，

    紧接着恐慌就开始在这个国家蔓延。

    尽管艾森豪威尔政府一再强调西德的核地雷真没丢失，仍然止不住民众的恐慌情绪，虽然核阴影一直笼罩米国，但大家都明白，在互相确保毁灭的情况下，谁也不可能按下核弹发射按钮，哪怕ie恶的赫秃子也没有这样胆量，他是野心勃勃的du裁者，但却不是疯子，可尼玛这些恐怖en子是啊！

    那个喜欢穿学生服的红色女帝是啊？

    她都敢撞五角大楼了，当然不会不敢在米国再爆一枚核弹，反正又不可能把她自己炸了，据说她在倭国的亲人也死光了，所以也不怕牵连到自己亲人，虽然这样米国肯定会报复社工党，但对于这种坚定的ge命者来说，为了胜利死个几百万人只不过是数字的单位而已，更何况她手中有一堆核弹，如果她仅仅引爆一两枚，剩下那一堆照样可以逼着艾森豪威尔老老实实听她话。

    可以说她完全有恃无恐。

    既然这样还有什么是她不敢干的？

    一时间米国各大主要城市一片风声鹤唳，各州国民警卫队全部动员起来，在人口密集区严防死守，甚至一些胆小的都开始向乡下搬家，还有的干脆在自己家里修建起了末日地堡，当然这都不是最有效的解决方案，最有效的解决方案是从源头切断，简单点说就是把倭国移民赶出自己视线，大规模的排倭浪潮在米国各地相继上演。

    尤其最近的移民更是重点关注对象，都快到了过街老鼠的地步。一些州甚至明确拒绝再允许新的倭国移民入境，可怜那些眼巴巴想着脱离苦海投奔光明的倭国有钱人，也就只好去国王陛下那里效忠了，反正这时候也没有其他人敢要他们。

    至于雅子小姐。倒没受什么影响，她在三岁的时候就已经成为米国公民了，虽然一直在倭国生活，但考虑到她父母实际上都死于社工党的可怜身世，胡佛对她还是很放心的。然而胡佛并不知道，他要抓的恐怖en子，这时候都藏在这位可怜的少女那栋豪宅地下室里，就像蛰伏地下的野兽般，等待着合适的机会亮出他们的爪牙。

    至于艾森豪威尔和胡佛动用数十万人搜寻的核弹……

    这个就连雅子小姐也不知道在哪儿，实际上她手中的的确是一个模型，而真正的核弹将在需要的时候，由她师傅交给她，把师傅视为母亲的雅子小姐，对于是否会有真正的核弹。不存在任何怀疑，她只是知道时机还没到而已。一旦师傅认为时机到了，她将用一朵冉冉升起的蘑菇云登上真正的红色女帝宝座，让全世界所有ge命者都膜拜在她的脚下，她要像某位伟人一样，成为全世界所有真正信仰者的一轮皓月。

    后者当太阳，她当月亮就行。

    中二少女什么的最好哄了，信仰与仇恨，中二与智慧，意志与狂热。一株诡异的幼苗，就这样在杨丰的悉心浇灌下向着他希望的造型茁壮成长。

    实际上现在的房子，已经成为真正ge命者的偶像了，对五角大楼的袭击让她的影响力一下子遍及了整个世界。几乎所有正在反抗帝国zhu义争取民族du立的社工党，都无不把她视为英雄。甚至她正在成为一面旗帜，成为千百万人崇拜的偶像，很多真正坚持信仰的社工党国家，都公开赞扬她的英雄事迹，虽然米国人说她是恐怖en子。但她的行为很显然并不符合这个定义。

    她炸的是五角大楼，是美军最高指挥机构，在米国和倭人民共和国正在交战时候，她的袭击没有任何可指责之处，因为五角大楼是军事机构而不是平民机构，至于造成的平民死伤，那个和米国两枚核弹轰死好几千比起来很显然就不值一提了。

    而她在倭国时候对松岛基地的袭击，就更跟恐怖ing为扯不上关系了，至于炸了仙台火车站，那也是为了炸美军的军列，而刺杀杜勒斯也没什么可指责的，既然双方是战争状态，别说刺杀杜勒斯，就是她朝艾森豪威尔扔炸弹也无可厚非。总而言之她的恐怖en子这个头衔，完全是帝国zhu义者的污蔑，她是英雄，她是真正的倭国民族英雄，她是真正的ge命战士，她是所有ge命者的偶像。

    行动起来吧，ge命者们，就像伟大的红色女帝一样，到敌人的心脏去吧！

    呃，这是杨元首心中的呐喊。

    他现在依然在国内忙于他的反恐事业，至于什么时候米国的土地上升起一朵壮美的蘑菇云，这还只是一个计划，他得看正在马尼拉进行的和谈情况而定，实际上究竟是否要这样干，他还没有确定下来，毕竟这样实在太狠了。

    就在这时候，大明帝国又收获了一片新的领土，刚刚du立才几个月的西澳共和国，迅速向大明帝国提交了以二类属国形式加入帝国的申请，而且还专门派出了一个由华人和白人共同组成的代表团，到应天向杨元首当面递交。

    所谓二类属国就是亚齐和特鲁西尔阿曼各国这样的，地方自治，有警察权但无军事权无外交权，至于一类属国就是直属地上的空壳属国，也就是文莱，坤甸，马辰三苏丹，他们除了自己的私人产业其他什么都没有，而三类属国则是高丽，倭国，琉球，安南这些，他们除了自治之外还有自己的军队，但没有外交权没有宣战权。

    当然这三类属国享受的待遇也不一样，一类属国就不用说了，都是大明直属公民，该享有的全都有，但一类属国也是要求华人比例达到百分之九十的，所以不是想成为就能成为。二类属国是不在帝国财政负责范围内的，也就是说那里的老百姓是否享有和帝国直属公民同等福利，那个由地方议会自己说了算，不过他们选举帝国议会议员的时候，是和直属地一样，按照人口数量划分选区，也就是说他们在政治权利上和直属地一样，不过他们负担的军费比例，也是按照人口比例的。

    三类就不行了，他们在帝国议会只有固定数量的议席，帝国议会也不管这些议员是怎么来的，无论选举还是国王任命，反正你们把席位凑上就行，当然，他们需要负担的军费比例也要比二类少一些。

    这套体系有点复杂，但在目前形式下，这也是最皆大欢喜的统治方式，毕竟这已经不是古代了，想要吞并某块土地直接占领然后强行民族融合就完事，现在是文明时代，不兴大tu杀了，实际上现在的大明，有点类似于一战前的二德子，也有点像奥匈帝国，总之就是一个挺另类的复合体，

    在西澳提交申请后，紧接着大明帝国议会也迅速同意了他们的申请，就这样西澳大利亚正式成为大明帝国的一部分，大明帝国领土一下子膨胀到了三百多万平方公里，总人口也终于突破五千五百万，用杨丰的话说勉勉强强也算是一个大国了。唯一还美中不足的，也就是人口还少了点，距离杨丰的一亿人口目标还遥远了点，照这速度估计还得三十年才能实现他的目标，很显然杨元首是没有那么大耐心的。

    好在和李同志的生意还进行着，随着一船船粮食运送过去，一船船人也被拉了回来，虽然数量不算多，但也聊胜于无了，毕竟他也没有别的好办法了。

    这些粮食对他来不值一提，现在国际上粮价很便宜，因为大明的高产种子，新型农药，再加上油价便宜化肥价格极低，几个主要粮食出口国连年大丰收，虽然亩产万斤有点难度，但像澳大利亚的水稻亩产都已经逼近七百公斤了。当然他的高产种子可不是转基因，实际上高产和转基因并不画等号，非转基因的高产良种有的是，而转基因只是可以最大限度免疫农药而已。

    “怎么会这样？怎么会这样？”

    站在应天港的码头上，陈嘉庚看着走下船的移民，在那里茫然地喃喃自语。

    他是大明境内亲北方的领袖，同样也是他们在大明境内的头号金主，杨丰并不禁止他们的公开活动，事实上大明不禁止任何思想传播，不禁止任何遵守法律的政党，但很显然眼前看到的东西对这老头刺激有点大。

    “唉！”

    杨丰很无奈地拍着他肩膀叹了口气，就在这时候，从船舱内走出了一个熟悉的身影，比较矮一些的个头，脸上和煦的笑容，再加上那经典的招手姿势，搞得杨元首眼珠子差点瞪出去。

    “邓先生，您怎么会在这艘船上？”

    杨丰愕然地说道。(未完待续。)