    黄三爷他们赶往逸才公寓之际，陈南这边迎来了赵家等人。

    “你过来，看好这位老人家，他要是有个三长两短，就拿你的命抵。”萧云龙面容冷漠，一番交代。

    可把那通风报信的青年吓得不轻，十分尊重地看了眼陈南。

    “是！”

    陈南眸光闪烁，早已开启神识，将方圆几里之内的一切观察得清清楚楚，自然也看到了一辆辆豪车驶向这里。

    除了赵家人之外，还有不少陌生面孔，从他们身上散发的气息来看，竟然是帝都宋家无疑。

    看来接下来自己要在这里大开杀戒了。

    陈南收回神识之际，萧云龙已经满脸堆笑地迎上了赵家众人。

    “赵董，快请快请。”

    虽说此时的萧云龙不过是陈南的一具分身，但萧云龙的那些记忆也被陈南的那缕神魂彻底掌握。

    寻常普通人根本看不出萧云龙的异样，除非是超越金丹期的修士才能洞悉一二。

    为首那人看上去四五十岁，虽然两鬓斑白，但模样英俊，和死去的赵文浩很像。

    他便是赵文浩的父亲，如今四大新贵之一赵家的家主赵天来。

    经历了儿子一死的事情后，赵天来完全开心不起来，面色阴沉难看，满目怨恨，冷冷一扫萧云龙，询问一句，并没有过多理会。

    “那些人呢？”

    “赵董，我这就带你过去见他们。”萧云龙满脸堆笑，这般说起，便主动跟在赵天来身后。

    他趁机还打量了下周围那些陌生面孔，心中泛起一抹杀意。

    人群中，段璋赫然也在其中，他主动来到萧云龙身边，眸中闪过一抹凶光，低声询问。

    “云龙，你把那个老不死的东西做掉了吗？”

    “当然。”萧云龙眸中微不可查地闪过一抹精芒，看了眼段璋，嘴角扬起一抹意味深长的笑容。

    段璋狞笑一声，很是满意的抬手拍了拍萧云龙的肩膀，“很好，干得很漂亮。”

    萧云龙微微一笑，不再多说什么。

    他们一行人很快就来到那些人质的小屋。

    萧云龙第一时间上前，一脚就踹开房门，满脸堆笑地看向赵天来，说道：“赵董，他们就在这里。”

    赵天来踩着皮鞋，一步踏进小屋之中。

    屋中那些被绑了双手双脚的豪门富人一眼就认出了赵天来。

    赵天来面容冷漠，淡淡一扫众人，自然也认出了他们。

    毕竟同在江城，他们都彼此相熟。

    “萧云龙，你怎么办的事？我不是让你好好招待我的朋友吗？你怎么把他们像绑畜生一样都绑了起来？快快快，还傻站着干什么，快给我的朋友们松绑。”

    赵天来的笑容很冷，冲着萧云龙一番阴阳怪气。

    他这一番呵斥，萧云龙和段璋等人根本没有放在心上，反而招呼着手下，第一时间给林书峰他们松绑。

    “赵天来，你好大的胆子，不顺从你们赵家，你们就把我们绑在这里，你以为这江城真的是你赵家的不成？”

    刚一松绑，就有人怒骂赵天来。

    这些怒骂赵天来的人中，大多都是那些不站队的中立家族。

    只因他们不愿参与新旧两派之争，更不愿顺从依附赵家，就被赵家强行绑来。

    着实见识了赵家的强盗行径。

    不仅是他们，就连林书峰和周洪洋等一些亲近老牌家族的人都是怒瞪赵天来，怨恨至极。

    “呵呵，看来是我赵家招待不周啊，没能让你们看清江城的局势，我的耐心有限，既然这样……”

    说到这里，赵天来眸光一冷，嘴角扬起一抹邪恶冷笑。

    他旁边的宋家高手立即会意，当即一声不屑冷哼，快步上前，抄起一把寒光匕首，直接抹掉了那说话之人的脖子。

    鲜血汩汩之下，那人如鸡仔一般，连反抗的机会都没有，嘴里发出嗬嗬的声音，当场气绝身亡，倒在血泊之中。

    宋家高手的手段之残忍，还有那人的惨烈死状，让众人纷纷双目瞳孔急骤收缩，大惊失色，掀起一番不小的骚动。

    彻底被吓到了。

    说杀就杀，简直雷厉风行！

    看来赵天来真的没有耐心了。

    怎么办？

    一时间，那些被抓来的豪门富人面容苍白，心中满是恐慌，开始有了不同的心思。

    林书峰父子和周洪洋父子等人更是纷纷皱眉，神情凝重的退到一旁。

    不管赵天来手段有多残忍，当初他们既然选择和三大老牌家族亲近，就没有了回头路。

    况且这些年来，三大老牌家族对他们不薄。

    哪怕是死，他们也不能辜负了黄三爷对他们的恩情。

    就在他们准备视死如归之际，已经有人双腿发软，扑通一声跪在了赵天来的面前。

    “赵董，我刘家愿意追随赵家。”

    “李家也是，求赵董饶李家一条活路！”

    有第一人跪下，就有第二人跪下，不过瞬间功夫，那些不愿参与江城局势的中立豪门纷纷都选择站在赵家这边。

    屋内跪在地上的人一片，只剩下林书峰父子和周洪洋父子四人站在那里，极为显眼。

    他们四人面容苍白，心中的不安愈发浓烈。

    若真论起来，赵天来完全不在意那些中立家族的立场，不过是壮大他赵家势力范围罢了。

    眼前的林家和周家可是黄家的左膀右臂，若是能折去黄家的左膀右臂，那对赵家可是大大有利。

    当然，要杀了他们很容易，不过赵天来更想让林家和周家归顺。

    毕竟林家和周家跟随黄家多年，自然了解不少黄家的秘密。

    “你们呢。”赵天来眸光冷冽，淡淡的注视着林家父子和周家父子。

    林书峰和周洪洋两人面容凝重，沉着一张脸，既然已经决定赴死，那他们也没什么好怕的。

    “赵天来，今日就算你杀了我们，明日依旧会有其他家族站起来。”

    “不错，赵天来，你用这么卑鄙的手段威胁我们，只会加速赵家的灭亡，四大新贵家族也不过如此！”

    “哼，你们说的倒好听，明明是你们先打破这江城的规则，杀了我儿。”说起这些，正是赵天来疯狂的开始。

    一时间，屋里的气氛变得紧张沉重了起来。

    就在这时，一声大笑打破了屋里的紧张气氛。

    “杀你儿的人是我，和他们没有任何关系，来，找我！”

