    御，等下上场的时候，首球无论是什么球路，全部都放过，不要有丝毫的表情，丝毫的挥棒的气息，就那样放过他，第二球，瞄准直球直接上吧。

    当一抹白光闪烁出现在内野上空的那个瞬间。

    南宫御的脑海里闪过了在上场之前，自家监督对自己所说的那一句话。

    仅在那个片刻。

    打击区上的南宫御眼珠微微一动，那个时刻，南宫御毫不犹豫脚步猛然踏前，手中的球棒倏然而动，那笔直的态势没有丝毫的迟疑。

    “乓”

    不好！！

    御幸的脸色为之一变。

    “咻”

    被看穿了！？

    望着那飞出去的白光，御幸的内心里不由的浮现了这个念头，这个时候，他完全可以明白刚才的那个首球的没有挥棒绝对是属于故意挥空的，要的就是现在这个时候的突袭挥棒。

    “二垒，三垒！！！”

    御幸在这个时候快速的站了起来，对着二三垒的方向大声的喊道，这个球的轨迹看起来并不会飞的很远，而且速度并不会很快，对于荣纯的球威，御幸还是有着一定的自信的。

    那么最好就是能够接杀他。

    看着那个并不太会飞出内野位置的白光，御幸在内心里快速的闪过了这个念头。

    其实不需要御幸喊，游击手的仓持以及三垒手的高津早就已经动起来。

    两个在注意着彼此的距离和位置，并且时刻关注着上空的白光。

    这个球接住，彻底的去打消郁荣高中的攻击。

    区区一个下位打线，并不要在他们的面前狂妄啊！！！！

    仓持瞅准了天空的白光下坠的轨迹，一个纵身，朝着小球落下的位置飞扑了过去，望着那越来越近的白光，仓持的眼中闪过了一缕喜色，这一球自己绝对可以接住了。

    正在跑垒的南宫御的余光瞟见了这一幕，不由的咬住了嘴唇。

    “给我落下啊！！！！！”

    “唰！”

    老天爷似乎是听到了南宫御内心里怒吼一般，那一道白光落下的速度，居然超过了仓持的预料，在仓持的球套将将伸直到对应的位置的时候，白光已然是先一步划过了球套额边缘。

    “啪嗒”

    落在了地表之上，朝着三垒方向，左外野的外面弹射了过去。

    仓持也是由于重心不稳的缘故，一个翻滚，倒在了地表之上。

    看到这一幕的高津脸色一变，没有丝毫的迟疑，迅速的朝着小球的弹射方向跑了过去，赶紧的拦下这一球，传到一垒的话，或许还有封杀的机会的。

    然而，事实证明，在球落下的那一刻，就已经是有些来不及了。

    “轰”

    在高津将将捡起球，刚刚将小球扔出的时刻。

    一垒的前园还没接到球，南宫御的身形就已然是来到了一垒的垒包上了。

    “安全上垒！！！”

    “噢噢噢！！！干的漂亮，王牌”

    “御，这才是你啊”

    “上垒了！！！”

    “接下来就是拿下分数来啊。”

    “这里才是刚刚开始啊。”

    “郁荣，郁荣。”

    “一棒，二垒手，南宫新君。”

    还真的是被摆了一道了呢，不过问题还是不大，泽村，接下来稍微改变一下节奏和配球，在这里节奏放缓一点。

    御幸眼神淡淡的扫视了一眼一垒处的南宫御，对着投手丘上的泽村比划出了一个暗号。

    在投手丘上的泽村荣纯也只是恶狠狠的盯了南宫御一眼并没有其他举动了，现在的泽村可不会像以前一样了，硬要说的话，现在的泽村的模式就如同成宫鸣一般了，场下是场下，可踏上了球场的那一刻，就是王者青道名副其实的真正的王牌姿态了。

    区区一个安打罢了，哪怕是丢分了，也不会动摇现在的泽村了。

    况且，泽村也很清楚，自己的实力并没有强大到可以真正去完封这些强校的地步的，几支安打，乃至于丢分的话，都是可能的。

    他要做的就是竭力将这些可能性降低到最低，在丢分后也能冷静的投球，保证队伍的胜利才是他的首要任务的。

    在看到了御幸的暗号的时候，泽村微微呼出了一口气，轻轻的点了点头。

    内野警惕盗垒，对方在这里做出任何选择都是可能的。

    御幸对着内野的众人微微的指挥道。

    前园，小凑，仓持，高津都是微微的点了点头，尤其是前园和小凑更是将守备位置微微的移动了一下，目光紧紧的放在了南宫御的身上。

    南宫御望着四周青道守备的变化，眼中掠过了一丝寒光。

    有警惕心了是么？不过。。。

    “咻”

    在投手丘上的泽村荣纯将将挥臂的那一刻，南宫御仍旧还是在青道高中的这种戒备态势之下，瞬间起跑，朝着二垒的方向飞驰而去了。

    “盗垒！！！”

    前园健太脸色一变，蓦然大声喊道，明明都摆出戒备他的态势了，他居然还敢如此大胆的首球盗垒！？

    “噢噢噢！！盗垒，首球便是盗垒，这是郁荣高中，额，不对，是。。。”

    打带跑！？

    在球飞过来的那个瞬间，打击区上的南宫新也是毫不犹豫的脚步踏出，那压低的球棒，摆明了就是要打低空飞行球。

    他们很清楚现在的泽村的球想要打到外野去，很大概率就是被接杀，那么还不如拼一把内野安打呢，最起码，也能送垒不是么！？

    “乓”

    当那一声清澈的响声再一次响起的时刻，御幸的脸色已然是微微一变了，他有些没有料到，这一局里，郁荣高中居然会是如此的强势态势，在末盘里表现的如此的疯狂。

    “打带跑，居然是打带跑，在这里，郁荣高中再一次表现出了他们强豪的自尊！！”

    “咻”

    “砰”

    小球如同双方预料的那一般，弹射在了内野的地表之上，朝着一垒的方向弹射了过去。

    “一垒！”

    疾如风，在这个时刻，球场上的南宫两兄弟，青道高中的内野手们纷纷都是行动了起来了，这一球的打击真的是整个内野陷入到了一片混乱当中去了。

    白光闪烁的位置来到了一垒的位置上，这个时候，泽村也早已提前一步来到了一垒的位置补位。

    前园健太快速的捞起了小球，在余光所见之处，判断了位置之后，毫不犹豫的将球甩动起来了。

    朝着二垒的方向飞驰过去。

    “咻”

    “啪”

    “咚！”

    几道意味不同的声响在这一刻同时响起。

    出局？上垒？这是郁荣高中的绝地反击！！

    胜负尽在一瞬间！！！！