    早就察觉到了神盾局内部有不对劲的尼克·弗瑞，除了自己最为信任的几个人，其他人被他当作了怀疑对象，哪怕加勒特是神盾局的资深特工，但当加勒特的身上出现了不对劲的地方，尼克自然也会去进行调查。

    通过越过本人的旁敲侧击，尼克有自信分析出大部分的问题，而现在他需要做的是等待黑寡妇传回来的消息。

    布置在工厂外面的监控装置，锁定了黑夜中的身影，那灵活矫健的身影，让林奇认出了那位出色的特工，这让林奇的脸上露出了笑容，不过下一秒他就戴上了自己的头盔，已经用来遮掩身份的手套。

    从工厂外面看，这个工厂真的是十分破旧，只不过还是会有一些车子经过的痕迹，这让娜塔莎意识到了这个工厂的不对劲。

    这个地方虽然不算是荒凉，但很多的车轮印都比较新，估计不超过两个月，而工厂的废弃时间显然至少有十年了，那么这个工厂当中显然是有着不为人知的秘密的。

    身为特工，娜塔莎的谨慎让林奇十分认可，接近一个小时的外围侦察，这种耐心是林奇不曾拥有的优点。

    在确定了外围没有任何侦察哨之后，娜塔莎的心中产生了些许疑惑，那就是这个地方的“所有者”是什么人，如果是恐怖组织的话，多少都会弄两个巡逻的人负责守卫，可这个地方就像是她眼中所看到的一样荒凉，除了车轮印之外，没有任何人类活动的迹象。

    只是当娜塔莎试图从工厂的二楼进入工厂时，她眼前的一切就推翻了她刚刚的猜想。

    刚刚通过工厂墙体爬到了二楼的娜塔莎，从窗户翻进去之后，就被六个机械助手包围了，最重要的是通讯信号被完全切断。

    “你好，女士，我的老板在下面等你。”

    小跑上来的僵尸男，对着娜塔莎做出了请的动作，然后就在前面带路，至于娜塔莎是否会跟上来，僵尸男并不在意，因为他的到来是老板的善意，如果对方不接受老板的善意，那么就只能成为敌人了。

    娜塔莎看着围绕在自己身边的六个机器人，她知道自己应该早就被发现了，至于巡逻守卫没有人，有这种能够飞行的机器人，可是比正常的巡逻守卫更加安全。

    “你好，美丽的黑寡妇女士，没想到我竟然会被这么重视，你可以称呼我为士官长，一个没有什么名气的装备制造商，请问女士有什么需要购买的吗？上至飞机大炮，下至钻地炸弹，我都能够制造。”

    林奇作为将单身刻入到了灵魂当中的男人，在看到娜塔莎之后，并没有因为面前女人的风姿绰约而产生什么冲动，反而是直接开始招揽起了生意。

    身为一位专业的装备制造商，林奇很清楚自己的客户源，就是这些有着战斗需要，但却没有办法获取更加优秀装备的人，作为神盾局的特工，如果尼克稍微大方一点，那么林奇解锁科技将不再是问题。

    虽说面前的黑寡妇，作为一名专业特工，拥有着自己的专属装备寡妇蛰，可惜只是一个辅助装备，在与未来那些过于强大的敌人战斗时，黑寡妇只能选择通过肉搏的方式，去对敌人造成伤害，而鹰眼那边只要箭头足够厉害，那么就能够打出不错的输出，可能这也是为什么最后黑寡妇选择牺牲自己的原因。

    “那么你有什么适合我的装备呢？”

    听到林奇的介绍，娜塔莎感觉这一次的行动，危险度可能并不是很高，而且对方竟然就是那个可能并不存在的士官长，这反倒是让娜塔莎稍微安心了一些。

    根据神盾局的资料显示，士官长在哥谭市当中仅仅出现过一次，而且出现后是在帮助哥谭市警方“安抚”吸入了恐惧气体的人们，从此之后就再也没有出现过，如果真实存在，很有可能是一位心怀正义的人士，如果不存在，那么有很大的概率是因为恐惧气体，让目击者产生了幻觉，将救援部队当作了那位英雄。

    不管是哪一种分析，就当前的情况来看，都不算是坏事。

    “如果是黑寡妇女士的话，我会推荐这种钩爪发射器，蝙蝠侠同款，这个是高强度金属纤维制成，如果可以通过更好的材料，我可以提供升级服务，在功能上和寡妇蛰基本相同，不过应用效果上要强出三个等级不止。”

    自己的身份被认出来，对于娜塔莎来说还能够接受，可是现在听到林奇说出了自己武器的名字，娜塔莎心中就掀起了滔天巨浪。

    寡妇蛰是只有黑寡妇才会拥有的武器，而且在红房子被毁掉之后，这种东西就只有她一个人拥有了，那么林奇是从那里得知这个名字的，娜塔莎已经有些不甘于这样被胁迫了。

    “黑寡妇女士，不要着急，我这里还有人体强化服，我听说黑寡妇女士接受过特殊血清的注射，在身体能力上比一般的人类要强一些，可这种强化服能够让你获得美国队长般的力量，同时还有防弹效果，对了，这是当前蝙蝠侠战衣的基础版，加钱的话，可以升级到当前的版本。”

    林奇在介绍自己的商品的时候，那是句句不离蝙蝠侠，毕竟作为自家装备的首席代言人，蝙蝠侠每一次使用自身的装备，都是在给林奇打广告。

    娜塔莎听着林奇对于这些装备的介绍，很快就意识到了问题所在，士官长就是一个装备的制造者，机械战警的改造很有可能也是由士官长亲自进行的，那么士官长是否值得被拉拢，以及能够开出对方所期待的价格。

    黑寡妇作为一个特工的专属代号，接受过相关训练的娜塔莎，并不仅仅会暗杀，窃取资料同样是她的拿手好戏。

    尽管不清楚林奇对自身的估价是多少，可娜塔莎已经开始估价了。

    “对了，这个我制造的仿生器官，听说你们黑寡妇都要摘除那里，这个东西能够帮助你们完成作为母亲的心愿。”

    “你们？！”

    虽说林奇后面的话才是重点，但娜塔莎却在林奇的话中，捕捉到了一个相当重要的信息，那就是“你们”。

    “没错，你们，你难道不是来自红房子的黑寡妇吗？我想你和你的同伴都会需要这种东西。”

    “红房子还存在着？”

    原本只是将林奇当作了一个装备制造商的娜塔莎，没想到自己竟然会从林奇的口中，听到这么难以置信的消息。

