    今夜的天空出奇地没有任何的点缀，空荡荡的一片，在进到树林之中后更是陷入了深幽之中，车灯在不断地驱赶着黑暗，但是周边的黑似乎是有了意识，不断地席卷而来，想要将这辆车淹没。

    龙影双手紧紧地捏着方向盘，额上的汗水不断地滴落，后背的疼痛让他不敢将身子抬起，只能够靠坐在椅背之上，清晰地感受着疼痛的蔓延。

    手臂上的那一个伤口，就像是已经麻木了一般，龙影现在都几乎难以感受到疼痛，一心只想着，干赶紧到目的地，见到盛锦绣。

    他这一路上，已经不止一次地嘲讽着自己，这就是自己的报应，过去是用所谓的保护将盛锦绣驱逐出自己的世界，今日，却不得不拖着自己受伤的身体，不顾一切地前来救援。

    他想，自己这样还这是犯。贱。

    从得知了盛锦绣已经驱车前往之后，自己已经彻底地失去了理智，想要尽快地将盛锦绣带回。

    这个时候的他已经知道，对于庄依云来说，她的目的就是自己，而盛锦绣不过是她用来威胁自己的手段。

    这样的认知，更是让他难以心安，他不敢想象，盛锦绣一旦被庄依云所得手将会面临怎么样的折磨。

    想到了自己在飞机上的遭遇 ，眼眶之中就不断地充血，他不愿意让盛锦绣再次因为自己而受伤。

    庄依云可是连那近两百个无辜的人都能够不眨眼直接灭杀，她还有什么灭绝人性的事情做不出来。

    这么长时间了，距离庄依云给自己的时间还有不到一个小时，他心中急切，脚下的油门紧踩，睫毛之上布满了水珠，也没有气力去擦拭，只能够强忍着，感受着盐水进入眼眶之中的刺激。

    终于，在前方看到了最终的希望，灯光闪烁，一道人影站在底下，龙影将车子停稳，终是松懈了一口气，原本一直紧盯着前方的眼睛得到了放松，瞬间就是一阵疲惫感袭来，夹杂着眼眶的酸涩和痛苦，来不及喘息，艰难地推开门，走了下去。

    “龙大少，别来无恙！”

    庄依云看着男人狼狈的模样，脸上满是笑意，对于男人的这种疲惫感以及已经穿透了衬衫显露在外刺眼的鲜红，神情没有丝毫的变化，“再此之前，还请龙大少能够屈尊，让他们好好检查一番，以防有不懂事的人会将一些不必要的东西带进去。”

    说着，也并不给龙影反应的机会，直接退开了一步，站在了灯光之下，而隐在黑暗之中的四名男子直接顺势朝着龙影走来，浑身夹带着不容置喙的气息。

    龙影在来到这里之前，就已经意识到了这个问题，但是没有想到，他们会直接派人前来搜寻。

    无奈，自己现在的这种情况也无法反抗，只能够勉强地站立着，不去晃荡。

    感受着这些人对着自己身上不断地搜寻，龙影的视线平视着前方，这是第一次，自己以这样的姿态来被人这般玩弄，但是对于自己来说，只想要尽快地看到盛锦绣。

    在得知她是因为魏晋北来到这里的时候，自己心中不可否认，并不是很舒爽，但是同时，对于盛锦绣的担忧超过了所有，他几乎是没有任何的思考，就直接驱车前往。

    至于之后的这一切，他并没有考虑到，即便是要让自己来换取盛锦绣和魏晋北的安全，自己也认了。

    “龙大少，你为了盛锦绣还真是不顾一切，看得我都有些可怜了呢，话说，不论如何，现在我和你还算是名义上的夫妻，不如你直接跟我离开这里，离开z国，这样我可能还会考虑考虑将他么两个人都直接放掉。”

    “不知道龙家大少，你的想法如何？”

    庄依云知道，如何才会让龙影失去现有的镇静，伸出手，缓缓地朝着男人的脸颊伸过来，神情迷离。

    龙影紧皱着眉头，猛地向后退了一步，警惕地看着眼前的这个女人，同时因为动作太快，自己背后的伤口再次被扯动，撕裂的疼痛就像是被扩大一般，猛地向全身各处蔓延，用力地扯动着神经，让人忍不住地倒吸一口冷气。

    庄依云并未生气，悬浮在空中的手缓缓地下垂，看着男人痛苦的神情，她神情温和，甚至于还夹杂着些许的伤心。

    “龙影，你又是何必这样作践自己呢？”

    “以你这样的身份，有谁找不着，为什么就想着在盛锦绣这个不知廉耻的女人身上投入这么多的感情？”

    “她是不会爱你的，现在的她不知道在和魏晋北做些什么呢！”

    “况且，这些年她在外面，甚至是和别人连孩子都生出来了，你还有什么执念可说，放弃吧，我才是你的妻子！”

    庄依云很是疯狂，看着龙影，双眸不断地瞪大，显然很是不甘，对于盛锦绣所拥有的这一切，很是不满。

    凭什么，原本应该都是属于自己的，偏生都被盛锦绣给夺取？

    魏晋北是自己从小到大的朋友，甚至于在长大后，还一起许下对未来的期许，但是所有的一切，都是因为龙家，我们什么都失去了。本以为自己即便最后失去了一直站在魏晋北身边的机会，也会让他感激自己，甚至于，永远地守护着自己。

    但是没有想到，会被盛锦绣直接抢先，将他的心偷走。虽然魏晋北一直没有承认，自己对待盛锦绣是一种什么样的态度，但是所有人都能够看出来，能够让魏晋北这样尽心尽力守护的一个人，怎么可能只是单纯地想要利用。

    之后等我找到了龙影，以为自己能够顺利地成为龙家的夫人，能够让龙影沉溺于自己，但是又是你，盛锦绣，你又出现了。

    有了魏晋北对你的关爱还不够，你偏生还要来跟我抢龙影！

    你仗着对龙影的了解，仗着是盛家小姐的身份，装扮成别人的模样来勾。引他，让他被你迷惑！

    要不是因为我，我这个龙家大少夫人的位置不知道能够坐到何时就会被赶下！

    为了这个位置，我甚至不惜将自己的身体出卖，让那些在平时自己根本就看不上的男人拥有，那种恶心的触感，你永远不会明白！

    我成功了！

    但是也就仅仅两年，仅仅两年！这一个秘密就被众人发现，毫无遮掩地展露在他们的面前，谁都有资格来插上一嘴。

    这样的羞辱就像是一道道隐秘的小刀，不断地划破自己的身体，留下的是难以愈合的伤口。

    但是你呢，盛锦绣，你就像是一个置身之外的公主，所有的人都依然围绕着你转。凭什么，我也要将你拉进这个旋涡之中，我也要让你体会一下我的痛苦！

