    在现场的有不少人，已经听说了陈非跟明宇昂的死有关，是以听到明世天的话后，不由自主地就看向了陈飞宇。

    柳潇月就站在陈飞宇的身边，被众人齐刷刷的目光吓了一大跳，惊讶道：“陈非，他们都看着你做什么……”

    她话还没说完，突然脑中灵光一闪，想起一个令她更为震惊的可能性，难道……难道陈非就是杀死明宇昂的凶手，所以明家才特地摆下鸿门宴？可是……可是这怎么可能？

    陈飞宇笑而不语，甚至嘴角边还挂着轻蔑的笑意，明家想找他报仇，下辈子都做不到。

    所谓关心则乱，纵然知道陈飞宇很强，可元礼妃、段新雨还是为陈飞宇担忧起来。

    林月凰和秦凌菲倒是神色轻松，多多少少都带着一些看好戏的心态。

    另一边，柳战却是兴奋了起来：“开始了开始了，这场好戏马上就要开始了，我要看看，陈非怎么被明家打得头破血流！”

    雷天力“提醒”道：“柳少，你别忘了，陈非是‘无敌神算子’，在他面前几乎没有秘密可言，他既然敢来参加这场鸿门宴，应该是有恃无恐。”

    “不不不。”柳战笑着道：“陈非占卜术的确厉害，但是再厉害，在绝对的实力面前，也不过脆弱的跟一张白纸一样，而明家面对陈非，就占据了绝对的实力。”

    “不错。”沈先生轻蔑笑道：“打个比方，就算陈非能算到我的行动，可我要杀他，一招就足以秒杀，他就算搜肠刮肚，也想不出抵挡我杀招的办法，这就是绝对性的实力！”

    “是，沈先生说得对。”雷天力低头恭维，心里却是一阵不屑，和陈飞宇比起来，你算个毛线的绝对实力？

    众目睽睽之下，明世天吩咐人拿来两只精致的白瓷酒杯，分别满上之后，端起酒杯迈步向陈飞宇的方向走去。

    这一下，所有人的目光齐刷刷看向了陈飞宇。

    柳潇月花容微变，难道自己的猜测是正确的，陈非真是杀死明宇昂的凶手？

    明世龙连连向元礼妃使眼色，让元礼妃赶紧从陈非身边走开，免得被陈非给连累。

    元礼妃视而不见，坐着陈飞宇旁边一动不动。

    明世龙急得满头大汗，却又无可奈何。

    很快，明世天便走到陈飞宇身前，眼中瞬间闪过一抹仇恨之色，不过立马掩饰住了，道：“你就是陈非？”

    “不错。”陈飞宇挑眉道：“你待如何？”

    明世天道：“我没想到，你竟然敢来参加葬礼，有魄力，难怪敢跟明家作对。”

    他所说的这番话，再度加重了柳潇月的猜想，内心也越发的震惊。

    全场所有人的目光，全都看向了陈飞宇，尤其不远处还有一座灵堂，气氛紧张而诡谲，如果换成其他人的话，面对这种情况，只怕精神都快要崩溃了。

    可陈飞宇又岂是常人可比？

    他神态轻松，道：“我有破世间一切障碍的勇气，天下何处都可去得。”

    柳潇月眼眸中异彩涟涟，在明家的地盘上，面对权势滔天的明家家主，陈非还能有这等气魄，真是了不起。

    “此等勇气令人佩服。”明世天嘴角冷笑，把手中一杯白酒递到陈飞宇的面前，讥讽道：“那你可敢喝下这杯酒？”

    周围众人脸色微变，这杯酒难道有什么讲究？该不会是……毒酒吧？

    柳潇月等女更是担心起来。

    另一边，古一然和叶敬冷眼旁观局势的发展。

    “叶老哥，你说陈非和明家谁会赢？”

    “明家敢摆下鸿门宴，那肯定是做好了完全的准备，可是陈非……你我都知道他的神奇之处。”叶敬分析道：“我认为，明家会败，陈非会输。”

    “哦？”古一然来了兴趣：“竟然是双输？”

    “对！”叶敬点头道：“明家很难杀死陈非，哪怕陈非最终受伤逃走，那也是明家的失败。”

    他了解陈飞宇的可怕之处，如果明家摆下鸿门宴都没杀死陈飞宇，那以后明家将永远生活在被陈飞宇报复的恐惧之中，所以他才说明家会败。

    “那陈非呢，你为什么又说他会输？”叶敬好奇地问道。

    “面对全力出击的明家，陈非绝对会暴露出他的秘密，才能有生还的可能，可这也会导致陈非今后行动受阻。”叶敬道：“所以我才说陈非也会输。”

    “叶老哥说的有道理，不过我跟你看法不同。”古一然呵呵笑着说道：‘陈非既然敢来，那自然有他的道理，我敢打赌，陈非绝对会大获全胜。”

    “好啊，那我就来跟你打个赌。”叶敬道：“如果我输了，我替你办一件事情。”

    “好，如果我输了，那古家今后可以帮段家一个忙，怎么样？”

    “成交！”叶敬大喜过望，段家强在军政，弱于商业，如果段家能在商业上得到古家的相助，无疑会如虎添翼！

    场中，陈飞宇看了眼面前的白酒，道：“这杯酒可有什么说法？”

    “怎么，你不敢喝，怕里面有毒吗？”明世天轻蔑而笑，端起手中另一杯酒，拿到嘴边仰头喝了下去，接着轻蔑道：“我还以为你真有不可一世的勇气呢，看来不过如此。”

    陈飞宇耸耸肩：“就算你这杯酒真的有毒，我也凛然不惧。”

    说罢，陈飞宇端起酒杯，“咕咚”一声喝了下去。

    “好！”明世天大喜过望，“啪”的一声，把手中酒杯摔了个稀巴烂，厉声道：“陈非，你杀我爱子，明家与你不共戴天，今日你休想走出明家大门半步，而刚刚这杯酒，就当做是你的践行酒！”

    他话音刚落，“啪”的一声，明家大院的门，从外面给紧紧关上了。

    明家众人更是纷纷站起来，向着陈飞宇怒目而视！

    原本充满哀伤的丧礼，转眼间变得剑拔弩张起来！

    在场诸人脸色大变，难道明家要在这里杀了陈非？这……这也太疯狂了吧？

    柳潇月更是花容失色，心中充满了震撼，这么说，明宇昂真的死在了陈非手里？

