    仿佛是对叶舟的话做出回应一样，他的话音刚落，基地中便腾起了滚滚的烟尘，数架可变螺旋桨直升机起飞，然后以惊人地速度向三人的方向直掠而来。

    叶舟扯下已经有些累赘的隐身遮罩，不再管身后的子弹，只是带着两人拔足狂奔。

    外骨骼的电池在持续高功率运转之下已经热得发烫, 制冷系统的风扇发出的震动让叶舟全身都有些酥麻，但这一刻他完全顾不上去思考更多，只想在地面小队完成合围之前突破封锁。

    只要能冲过敌人的防线，那么不管身后有多少追兵，他们都还有放手一搏的能力。

    可如果被困在了中间，那就真的没有任何生还的希望了。

    几架JC-90是不足以改变战局的, 甚至还可能因为闯入防空识别区而遭到打击。

    金乌的下降速率太慢，也不可能在基地内有高危物品的情况下进行轰炸----他们携带的都是超大当量炸弹，一发下来，小半个基地都要没了。

    唯一的路，只有尽快到达撤离点，然后在JC-90空中火力压制下快速撤离。

    三人的枪声已经逐渐稀疏，他们穿插着飞奔在各个沙丘的斜面之上，躲避着来自四面八方的子弹，不时有不知道从哪里飞来的炸弹在身边爆炸，但好在没有一颗能准确命中。

    可是，按照这个趋势下去，他们怕是跑不到撤离点了。

    “叶舟，这样不行，我们三个人过不去的，他们载具的速度太快了，赶不上。”

    叶舟的耳机里传来文锋的声音，出乎意料的是，在这种时候，对方的声音居然透露着一股子平静。

    “跑不过也得跑, 那能怎么办？你不会觉得你自己留下就能给我们争取时间吧？”

    “......我像是那么弱智的人吗？”

    连续的巨大体力消耗让三人都有些疲惫, 喘了几口气之后，文锋才继续说道：

    “我的意思是，我们得想办法先把他们的直升机打下来，他们在把我们往地面分队的方向赶，我觉得他们是想抓活的。”

    “你打个锤子，你带了穿甲弹吗？”

    “我还有两发榴弹。”

    “拒绝。继续跑！按照路线规划，现在我们还有4%的可能性可以突围，不能放弃！”

    然而，叶舟的话刚说完，头显上的数字就变成了0%。

    撤离路线彻底封死。

    他们的速度相对敌人的载具来说实在是太慢了。

    此时的几人已经回到了之前的潜伏地点，叶舟立刻指挥两人立起折叠掩体，打算暂时阻挡敌人的子弹，等待JC-90的空中支援。

    但让他没有想到的是，在沙丘之上，响起了不属于他们、也不属于敌人的第三种枪声。

    他抬头顺着枪声的方向看去，赫然发现之前被他绑起来的那十几個毛子已经苏醒，此刻正据枪向合围而来的敌人还击。

    而那些毛子中，甚至有好几个之前被叶舟扒光了身上的装备, 此时连衣服都没有来得既穿上。

    叶舟心里一动，用毛语冲着那边大声喊道：

    “谢谢你们！我们的敌人想要用反物质封锁整片太空, 一定不要相信他们的阴谋！”

    “苏卡不列！我不相信他们, 也不相信你！你们的账，等打完了再算！”

    听到对方的回话，文锋有些好笑地骂了一句：

    “艹，这些毛子，明明就是他们先图谋不轨的！”

    “别管是不是图谋不轨了，能活下来再说！”

    毛子的火力无论在什么时候都是以简单粗暴量大管饱闻名，他们这一支12人的Zalson小队所携带的重火力远远超过叶舟三人----他们甚至有三挺班用轻机枪和不下5支单兵多用途导弹。

    在他们的火力支援下，敌人合围的速度明显慢了下来，两发导弹齐射之后，原本已经靠近的直升机瞬间便被击落一架，远处的阵地上响起一片“乌拉”的声音。

    “牛逼啊这些毛子......叶舟，咱们要不要继续突围？”

    “突围个屁，他们也就能撑一会儿，合围已经基本完成了，现在硬着头皮冲就是送死。原地呆着吧，起码我们还有掩体。”

    叶舟一边说着，一边用火控雷达锁定了几个关键目标，然后在超远距离上逐一点杀。

    子弹剩余已经不多了，在时长仅仅十余分钟的突围中，他们的子弹消耗量已经达到了惊人的人均700发以上，枪管已经打得有些发红，如果不是冷却系统还算给力，这支枪应该直接就废掉了。

    文锋也已经开始放慢了射击的节奏，他稍稍站直了身子想要去锁定山坡下一个机枪手，但就是这不到10厘米的探头，一发子弹直接越过掩体，击碎了他的左臂，冲击力直接将他甩出了掩体之外。

    “艹！季风，火力压制！”

    叶舟猛地扑向文锋，用力拽着他的腿把他拉回到掩体之中，然后有些手忙脚乱地检查着他的伤口，想要用应急止血带给他包扎。

    雪白的骨头茬子暴露在空气之中，鲜血在短短几秒钟内就已经染红了整个地面，撕裂的肌肉散发着隐隐的焦糊味，让人几欲作呕。

    文锋眉头紧皱，脸上的肌肉不住抽搐，但他说出来的话仍旧透着一股子混不吝的意味。

    “别他么折腾了，我已经开启外骨骼的应急止血功能了，一时半会儿死不了。”

    叶舟这才注意到他左肩上外骨骼连接处的气泵已经开始运转，气囊积压着他的腋下和肩膀，左臂上血液喷射的速度已经明显放缓。

    谷屫

    “别死在这，你要是死在这，这次的任务就不完美了。”

    看到文锋的状态，叶舟的心稍稍定了下来，他直接从装备箱里取出医用凝胶，然后一股脑地挤在了文锋的手臂上。

    凝胶迅速凝固，像胶水一样封住了整个创面，文锋的失血登时止住。

    叶舟扶着文锋坐起，后者单手端枪重新开始了射击。

    然而，敌人的数量实在是太多了，甚至多到同屏出现的人数超过叶舟火控雷达锁定数量的程度。

    转眼间，季风也被子弹击中。

    他受伤的位置同样在左臂，叶舟立刻意识到，敌人似乎真的是想把他们三个活捉。

    因为毛子那边早就已经开始减员了，12个Zalson小队成员已经在叶舟的眼皮子底下减员了两个，还有一个似乎也是重伤。

    不行了，支援再不到的话，撑不下去了。

    叶舟打开通话器，对上方的鸾鸟喊话道：

    “鸾鸟一号，请立刻确认支援情况！我们要撑不下去了！”

    没有回应。

    叶舟看向一旁自顾自处理着伤口的季风，心里翻涌出一阵接一阵的无奈。

    两个队员，失去了两条手臂。

    如果再继续打下去的话，敌人早晚会失去耐心的，到了那个时候，失去的就是生命了。

    可是在他们的选项里，没有投降这一项。

    叶舟接过季风递来的最后一颗手雷，犹豫了几秒钟，才最终投了出去。

    敌人已经迫近到百米范围之内，叶舟的火力已经完全不足以压制他们前进的速度了，在装甲车的掩护下，恐怕只需要不到半分钟，那些人就能冲上来把他们活捉。

    叶舟再次打开通话器，但还没等他说话，耳机里便传来了一个陌生的女声。

    “叶舟你好，这里是鸾鸟二号。”

    “请保持当前位置，切勿移动。”

    叶舟惊讶地看向天空，那里什么都没有。

    可是，他又知道，那里绝对有些东西。

    同样听到了鸾鸟二号回话的文锋突然笑了起来。

    “我知道他们要干什么了。叶舟，你知道吗？”

    “别他妈卖关子了，你都快死了知道吗？”

    “放心，我死不了......这情况啊，炸又不敢炸，救又没法救，好像确实只有鸾鸟二号能解决问题啊......”

    “叶舟，你忘了啊？鸾鸟二号上面，有唯一一套全范围重力打击系统啊。”

    叶舟愣了愣，他的目光再次看向天空。

    一簇小小的火焰正朝着他们的方向降落，然后变得越来越大。

    当那簇火焰几乎要落到叶舟头顶时，火焰前面的像是导弹，又完全没有导弹形状的装置轰然展开，然后伴随着惊天巨响，扎进了三人掩体之前的沙地之中。

    那是一面巨盾。

    所有的攻击全部被阻挡在巨盾之外，身旁的文锋站起身看向天空，似乎是在期待着更多的东西。

    他嘴里轻轻地哼着他的唱词。

    “.......焚香顶礼不为敬，来生犬马当报伱的恩。

    伍员心中千般恨，放大胆且向虎山行啊......”

    唱到了一半，他突然收住了口，扔掉手里的枪伸手指着天空对叶舟说道：

    “你看，过昭关啊过昭关，咱们这一关，又过去了。”

    叶舟顺着他的方向看去，不远处的低空，有无数的火焰正落向航天发射基地的方向。

    地面烟尘滚滚，却没有发生任何爆炸。

    原本还在进攻的敌人全部都愣在了原地，他们像叶舟三人一样，抬头看向了更高的天空。

    在那里，有更多的、携带着推进器的重力棒正纷纷而下，目标已经从基地逐渐延伸到了他们的方向。

    天空之中布满了火焰。

    正如同，星落如雨！

