
　　“你所有的一切计划都在我的算计之内，你认为自己现在还能从我的手中逃走吧，或许这些你的本事还算是不错，可即便是融合的黑暗巨人又如何？没有足够强大的精神力量，你在这场战斗当中依旧不会是我的对手的。”

　　林羽微笑着看着面前的色孽王，即便是他已经在这一刻展现出极其强悍的战力，又如何不一样还是被自己算计在内，此刻的林羽可谓是信心爆棚了许多，他知道色孽王的能力会很强，可是现如今这种形式只像渐变色孽王再怎么强大也依旧不会是自己的对手。

　　只要他们能够找到这些对手的弱点，便能加以利用，很快的就找到破解的方式，就像现在这个样子色列王堪称是一个没有任何弱点的家伙，可是现如今却依旧是被林羽很快的抓住了他的短板。

　　不管这家伙之前在战斗当中的表现又如何，可是现在这种情形之下，他依旧是只能老老实实的被林羽拿捏着，无法施展自己的优势。

　　色孽王微笑着看着眼前的林羽，即便是到了这种形势之下，看起来他的处境是非常不利，可是眼前这个家伙却依旧是保持绝对的冷静。

　　这也是让林羽感到非常奇怪的明明自己，现在的处境跟之前已经是有些许不太一样了，可是眼前这个家伙的变化也是让他感到莫名其妙，难道真的就要在这个时候准备放弃了吗？

　　看着眼前这个对手的时候，林羽的脑海当中瞬间闪过了诸多的念头，他很清楚的知道自己现在的选择该是会怎样的，如果是在这之前的话，或许这个问题还会有一些棘手，可是现在这个情形确实有些不同的改变。

　　“知道你的能力会很特殊，也知道你在这场战斗当中的表现比我想象当中的要更加优秀一些，只是非常可惜这种情形之下你还认为自己能够改变得了什么。”

　　色孽王死死盯着眼前的林羽，即便是在这之前他对于这一切还是充满信心的，可是现在他不得不好奇起来，眼前这个小子是否真的有能力跟自己在这场战斗当中以较高下。

　　本来以为自己已经胜券在握的，林羽看着面前的色列王，的确是有些觉得莫名其妙起来。这个对手的能力毋庸置疑，的确是非常强大的，可仅仅只是这个样子，是不能因此而改变什么的，如果换作是其他时候的话，或许还能够得以顺利的改变这件事情的结果，可是现在的情况确实有些不太一样，林羽内心当中也很清楚的明白这一点，所以在很短的时间当中就已经是捉住了破绽。

　　可是万万没有想到这场战斗的结果却跟自己想的是完全不同的。面前的色孽王显然比他想象当中的要更加聪明，他很快就已经知晓了，这一切是林羽设计好的。

　　“你以为自己已经算计到了我所有的短板，可是你忘记了在吞噬掉黑暗巨人之后，我的各方力量原本就有所提升，而且难道你不觉得很奇怪吗？如果我的精神力量没有一些改变的话，又怎么可能将这个家伙的意志给完全抹去呢，所以从最开始的时候，所有的一切就在这个过程当中被我一点点的带入到了一个歧路当中，以你现在的能力又怎么可能会是我的对手呢？从这一点上我相信你会很清楚的知道的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　色孽王微笑着看着眼前的林羽，他知道经历了这一次的事件之后，烟尘这个小子也应该会对当前这个形势有了一些不同的变化了，如果说之前他们对于这些问题还有一些不同的看法的话，那么此时此刻的这一切都是在这个过程当中逐渐有了不同的转变，而林羽看着眼前这个男人，也是很清楚的知道自己现在对于这件事情的看法是完全错误的。

　　“很早之前就已经跟你说过这些了，”微笑着看着面前的林羽，如果说之前对于这一切还有几分担忧的话，那么此时此刻在这个问题上面的心态，就已经是发生了很大不同的变化。

　　这点我们相信在经历了这番事件之后，林羽会清楚的意识到他们之间的差距到底是有多么巨大，由此以来在这个问题上面的变化也是随之会有这一些不同的改变，如果这个男人还能像是之前一样理智的话，这当然是最好的，不过就以目前这个形势来看的话，想要让他保持这样的理智，几乎要比他想象当中的更加艰难一些。

　　“早就知道想要达成这一目的并不是那么很轻松的一件事情，不过现在的我已经没有任何选择的余地，如果在这一刻选择放弃的话，那么之后等待我的只会是更大的麻烦，而这一切对于我来说并不是希望看到的。”

　　林羽的脑海当中清楚的明白这件事情不如自己想象当中的那般简单，所以在这个问题上面，自己想要做的也是有着不同的变化，无论最终等待他的将会是什么都已经无所谓了，现在在这样的一场战斗当中全力以赴，尽自己最大的可能扭转这一切的结果才是最为重要的、

　　即便是清楚的知道最后的一切可能会跟自己想象当中的不太一样，但是现在他已经不会选择后退，更不会在这一刻选择放弃。

　　原本认为自己能够成功的算计到面前的色孽王，可是现如今的情况却并非如此刹那之间，林羽看到侧面往身上亮起一道红光来进阶着这个家伙身上的气场也是陡然发生了翻天覆地的变化，如果说之前对于这一切都是信心满满，那么现在这种想法就已经是有了极大的改变。

　　林羽凝视着眼前这个家伙，他能够感受到此刻的色脸王，宛若一天上最明亮的星星一样，这个家伙身上的气场对于自己而言又是那么的遥不可及。无论之前他是如何看待这个问题的，但此时此刻他的确是要承认这场战斗当中自己的处境已然是变得非常尴尬起来，得以眼前这个家伙所展现出来这种的手段都是让林羽感到惊讶的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百零八章 屠戮免费阅读。https://xs.23sk.com 