    众人想不到，比赛还没开始，双方就开始斗起嘴来了，双方火药味十足。

    当然，几乎绝大部分的人，都站在杜慕白这一边。

    “居然敢和杜慕白老师叫板，琅琊书院这是飘了啊。”

    “不但琅琊书院飘，那个叫纪默的更是狂妄，竟然大言不惭，敢与名师杜慕白叫嚣。”

    “没错，等下我们倒是要好好看看，未央学宫怎么教琅琊书院做人。”

    ……

    周围几乎都是未央学宫的狂热粉，纷纷出言嘲讽琅琊。

    更是将纪默贬低得狗屁都不是。

    在他们眼里，杜慕白就是那天上的当空皓月，而纪默连萤火虫都算不上，不过是跳梁小丑而已。

    众人的议论讥讽，纪默并未放在眼里。

    但林梦萌、轩阳、王稳建三人可受不了，眼里都冒着火光。

    他们能忍受别人骂他们，却不能容忍有人这般侮辱他们的先生。

    未央学宫是吧，等下就让你们付出血的代价。

    旁边那几位兄弟学院的长老面面相窥，都能看到彼此眼中的吃惊，他们从事教育事业百余年，还是第一次见到学生如此拥戴一个老师的。

    别的不说，单凭学生对纪默的这份尊崇，整个南域，甚至整个玄灵界，只怕已经无人能出其左右。

    杜慕白虽然教育学生颇有一手，但是风评不是很好，可是有不少人诟病其师德有问题。

    “宋姑娘，你们琅琊倒是捡了一个宝啊，像纪先生这般优秀的老师，整个南域怕是找不到第二位了啊。”

    这几位长老偷偷对宋薇茜说道，十分地羡慕。

    宋薇茜十分得意，这比夸奖她还要开心。

    心想别说整个南域，整个天下也找不到第二位了。

    比赛开始。

    在裁判的示意下，双方开始派出学生上场。

    琅琊书院还是老样子，由林梦萌这个大姐头打头阵。

    杜慕白露出一丝得意的笑容，果然跟自己预计的一样。

    知己知彼，百战百胜。

    他虽然自负，但却不算太狂妄，赛前还是做足了功课，将琅琊三位学生的底细调查得清清楚楚，心中早已经有了应对之策。

    “美娟，看你的了。”

    杜慕白派出一位女学生，这是刻意针对林梦萌而动用的杀手锏。

    “镇天霸体？我会让所有人亲眼看清楚，所谓的特殊血脉拥有者，在我面前依然是不堪一击。”

    那位叫吴美娟的学生目空一切。

    不但表情目空一切，就连眼神也目空一切。

    因为这个女孩十分奇怪，眼睛一片煞白，竟然连瞳仁也是白色的。

    “未央学宫这位女学生是人类吗，怎么感觉如此瘆人啊？”

    有人看到吴美娟的模样，不由打着寒颤，灵魂都为之颤栗。

    “听说是人族和妖族的混血儿，也不知道混的是那一个种族，感觉十分不简单，连我也感到害怕。”

    一位灵帝境初期的修士说道。

    要知道吴美娟不过是灵圣巅峰修为，却能让他产生如临大敌的感觉，可见其确实不简单。

    “宋姑娘，我总算是见到一个，翻白眼比你厉害的人了。”

    纪默啧啧称奇，对面这位女学生很有意思，见谁都像是翻着白眼，也是没谁了。

    宋薇茜眯眼，对纪默发出死亡凝视，恶狠狠翻着白眼，让人头皮发麻。

    纪默后背脊一阵发凉，连忙改口：“当然，你比较好看，她自然是无法跟你相比的。”

    宋薇茜这才转移目光，视线落在战台上，心情开始变得紧张起来。

    她也感受到，这个叫吴美娟的有问题。

    “林梦萌，我知道你的底细，觉醒了特殊体质镇天霸体。你一定因此很得意吧，认为拥有了特殊体质，就可以高高在上，谁都看不起。”

    吴美娟轻蔑地望着林梦萌，心情十分激动。

    能在这么多人面前打败一个特殊体质拥有者，想想就觉得无比的兴奋。

    而且，这也是难得扬名立万的好机会，当然是要好好表现。

    林梦萌听了吴美娟的话语，歪着小脑袋瓜子，满脸的问号。

    对方确定不是说她自己吗？

    你瞳孔都没有，全是眼白，目中无人，分明是你看不起所有人才对啊。

    “果然‘名师出高徒’，什么样的人教出什么的学生。”

    纪默有些无语，那杜慕白教出的是什么学生啊，都一样的臭不要脸。

    我们家萌萌一向纯朴而低调，什么时候骄傲过了？

    “被我当众戳穿，无言以对了吧？”

    见到林梦萌不作声，吴美娟无比得意，认为自己的话语戳中了对方的心窝。

    她之所以对林梦萌说这些话，一来自然是要趁机贬低对手，提高自己。

    二来就是为了将林梦萌激怒，乱她心智，从而好施展神通。

    镇天霸体，十分强悍，是世间最强的十大特殊体质之一。

    修炼至大成境界后，拥有着镇封世间万物的无上伟力。

    而林梦萌已经掌握了镇天霸体的部分威能，在一定范围内，可封/锁修士体内灵力的运行。

    若是正面对战，吴美娟根本就不可能是林梦萌的对手。

    所以，不得不耍些手段。

    虽然这种行为十分卑劣，但不得不说，吴美娟确实还是有点东西，心机够深。

    “果真愚蠢，林梦萌居然这般轻易就落入美娟的算计中，胜负已分。”

    杜慕白满脸冷笑，认定吴美娟稳赢了。

    而吴美娟见林梦萌晃神，果断发动进攻。

    她开始翻白眼。

    对，没错，就是翻白眼，真真正正的翻白眼。

    只见她煞白的眼珠子如同玻璃珠子般，疯狂地旋转着，流光溢彩，有符文喷涌而出，同时一股强大无匹的精神能量喷涌，席卷向林梦萌。

    她主修精神攻击，最擅长的便是瞳术。

    吴美娟的双眼开阖间，有日月坠落，有山河破碎，一副大毁灭景象。

    恐怖的精神冲击宛如狂潮，眸光如同两束神虹朝着林梦萌冲击而去。

    就连战台上的帝境裁判，也赶紧飞上半空，躲离远远的，生怕被波及。

    可见此招数是何等的可怕。

    林梦萌根本来不及做出反应，目光呆滞，一动不动。

    像是承受不住精神冲击，已经陷入无边的恐怖幻觉当中。

    甚至可能意识受损，陷入痴呆了。

    “我原以为你还能挣扎一会的，想不到高估你了，竟然一下子都支撑不住。”

    吴美娟露出得意的笑容，没想到胜利来得那么快。

    她大步走到林梦萌跟前，仰起高傲的下巴，笑道：“太弱了，不堪一击，打败你这种废物，丝毫没有成就感。”

    她缓缓抬起手掌，打算朝着林梦萌漂亮的脸蛋扇去，不介意在打败对方前，恶意羞辱一番。

    毕竟杜慕白可是发话了，要好好教训一下琅琊书院这些人。

    就在这时。

    林梦萌动了。

