    白坚这一阵都在府内养尊处优，几乎足不出户，整日作诗画画，倒是跟个闲散的士子差不多。

    乍然听到殷逸造访，他也只是冷冷淡笑，“不见！”

    下人将他的话传到了门房，偏偏殷逸大着胆子阔步走了进来，直奔白坚的书房。

    白坚在书房内作画。

    “白大人倒是有兴致！”殷逸负手走了进来。

    白坚头都没抬，笔耕不辍，尽力描绘着笔下那山坡的黑皴。

    “殷公子叫错了，白某已无官身！”

    “哈哈！”殷逸大笑了一番，“白大人虽被革去官职，可是圣上并没有降旨怪罪，白府安然无恙，可见他日定有东山再起之时！”

    白坚没做声，任他说道。

    “当然，如果圣上不起复大人，还有太子殿下呢！”殷逸斜眼睨着白坚，试图发现他神色的波动。

    可是白坚没有任何表情，不过殷逸还是不相信白坚会甘心闲赋在家，白坚惊才艳艳，一个他顶整个内阁，他自诩满腹经纶，哪里甘心做个钓鱼翁，迟早是要登上内阁之首的。

    “殷公子还是头一次当说客吧！”白坚冷冷笑道，手上动作不缓，点了点黑墨在山峰顶上密集撮了几下，一座茂密的山峰跃然纸上。

    殷逸苦笑一声，“是，这是我第一次当说客，我是诚心的，白坚，我今日来目的很简单，我要你跟我联手，扳倒洛王府！”

    听到洛王府三个字，白坚终于笔下一顿，原本山上的密林倒是被这么一顿，成了一块石头。

    白坚盯着那石头看了半晌，觉得也有意趣，哼笑了几声，终于放下了笔。

    “这才像殷逸说的话嘛！”

    殷逸神色一顿，随即哈哈大笑。

    二人就这样坐在了书案两旁，白坚的侍从倒了茶，又都退了下去，寂静的书房内只有二人呼吸的声音以及碳火燃烧的声音。

    如今是初冬，北方的天气很寒冷，没准过几天都要下大雪呢。

    两个人各喝了一杯热茶，方才开口说话。

    “这阵子朝中的局势想必你都知道了，我觉得大都是荀筠的手笔！”殷逸捏着茶杯望着白坚。

    白坚默然点了点头，闲适地靠在后背椅上，双手在一旁的炭火上烤着，不动声色。

    “荀冲能当上五军都督这里头荀筠定然出了不少力，可见他们二人合了伙，所以我今日才来找你，希望你我联手制住洛王府，白坚，我想必你也明白，一旦洛王府得势，你就没了前程，甚至还有性命之忧！”殷逸分析道。

    白坚侧脸在碳火的映射下越发坚毅，明明黄灿灿的，那沉寂的目光却让人发冷。

    他望着那四处摆动的火苗，一个字都没说。

    殷逸是个急性子，也是干脆的人，他没有白坚这么内敛深沉，见他久久不言语，就催促道：“白坚，我说的都是大实话，你有什么好考虑的，再不动手，你跟我一样是坐以待毙！”

    白坚这才转过头来，幽幽看着他，“你不是喜欢叶昀吗？”

    殷逸一愣，奇怪白坚突然问这个，“这有什么关系？”

    “既然你喜欢她，为何想要去毁了她的生活呢！”白坚怔怔望着他，声音低沉而沙哑。

    殷逸瞳仁一缩，蓦然明白了白坚的意思。

    “你…….”他气急了，指着白坚道：“正是因为我喜欢她，所以没法眼睁睁看着她嫁给别人，所以我要争取她，你呢，该不会你也喜欢她所以不敢去针对洛王府是吗？”

    白坚抿着唇摇了摇头，清俊的面容浮上一丝冷笑，“如果按你所说，我跟你联合，让叶昀家破人亡，那我是把她让给你呢，还是抢过来？”

    “.…….”白坚一句话将殷逸所有的话堵在了嗓子眼。

    是啊，殷逸刚刚都想告诉白坚叶昀真实身份是苏允儿，以来引诱白坚出手，可是现在他不得不考虑一个问题，等到成功后呢，白坚会不会跟他抢叶昀呢？

    殷逸忽然什么都说不出口。

    白坚只是故意试探他，并非真的要那么做，他移开目光，继续垂着头烤火，声音却是清晰地传了过来。

    “我确实一直喜欢那个丫头，她跟允儿很像，却又跟允儿性子不一样，如果说允儿是长在深山里的兰花，那么她就是放在温室内圈养的兰花，虽然都是兰花，可是叶昀却被娇贵的养着，性子开朗乖巧，像是被养好了的允儿似的，我更加欣赏甚至更喜欢现在的她。我毁了允儿的生活，还亲手杀了她，如今我无论如何不想毁了叶昀的生活，所以，殷逸你走吧，我不会帮着你对付洛王府！”

    殷逸愣住了，冷冷盯着他，半晌没说话。

    白坚这番话竟是让他反驳不了。

    他喜欢叶昀，所以想尽办法想去得到她，白坚喜欢她，却选择放手选择成全。

    就这么错过白坚这个最好的谋士，殷逸不甘心哪！

    他抿紧了嘴唇，思来想去，最后决定耍赖。

    “白坚，你就算不帮忙，那就给我出个主意吧！”

    白坚幽幽抬眉盯着他，“那还不简单吗？京城的洛王府有荀筠在，跟铁桶似的，你最好是对封地的世子动手，他远在湖州，你们随便安个什么罪名便可，要是跟谋反挂上钩，不就顺带可以抄了洛王府？”白坚冷笑道。

    殷逸点了点头，无奈叹了一口气出去了。

    殷逸不知道自己这番动作都落在荀筠眼里，他刚去白府不久，叶昀和荀筠就在书房内议论开了。

    “你现在这么做，就是想逼着太子走上那一条路？”叶昀问道。

    “正是，这可是最好的法子呢！”荀筠冷笑道。

    “那湖州那边怎么办？世子在那，总归比不得你，总有被殷逸盯上的缝隙！”叶昀担忧道。

    “我已经派了人去湖州，严密看守在湖州外围，殷逸弄不出什么名堂来！”荀筠十分淡定，他早知道殷逸有算计他大哥的想法，他哪里会不做好准备呢！

    果不其然，殷逸几番派人去湖州造乱，都被人破坏了，他就知道荀筠已经有所察觉，不敢再轻举妄动，以防被荀筠反咬一口。

    正当殷逸愁眉不展，觉得治不了荀筠的时候。

    上天赐了良机！

    ————————

    十月底的京城，已经下过一场小雪，虽然不大，倒是昭告了冬天的到来，今年的冬天比往年都要冷几分，也来得早了许多。

    京城里的姑娘们公子们都懒得走动，叶昀自嫁入王府后，也就回去过叶家一次，还是匆匆待了一会就走了，看望了一下小弟弟，再去过俞家一趟，倒是在叶昔那住过一晚，叶昔高兴得跟什么似的。

    这一阵子，荀筠倒是没怎么折腾叶昀，他一直在忙，如今万事俱备，只欠东风，欠一个整合洛王府势力的时机。

    只要势力整合，再找个契机，就能翻手为云覆手为雨了。

    所以荀筠经常深夜才能入房休息。

    这一日，叶昀靠在炕上反复睡不着觉，底下烧了地龙，屋子里还点了红烛，倒是暖烘烘的，可是叶昀身子不太爽利，她来了月事。

    确切地说她心情不太好。

    成亲两个多月了，如今肚子一点动静都没有，她都着急了。

    所以她睡不着，她想等荀筠回来。

    人靠在粉红色的大迎枕上，闭目养神。

    大约四更天的时候，荀筠终于回来了，他沐浴换了干爽的衣衫才入的屋子里头。

    他知道叶昀小日子来了，怕染了寒气给她，这一上炕，就发现小丫头趴在枕头上，被子都没盖齐全，他皱了眉头，轻轻放下帷帐，准备将枕头抽走，让她睡下，哪里发现刚一动，叶昀就醒了。

    结果人家醒了，还满脸怨气，愣是抱着大枕头不肯放。

    “傻丫头，快些睡被子里，别冻着了！”荀筠宠溺地摸了摸她的后颈。

    “不冷！”叶昀硬生生地回道。

    荀筠总算看出小妻子不太高兴呢。

    他躺了过去，连人和枕头都抱在怀里，然后让她靠在自己怀里，将枕头给抽走了，如此两个人才躺了下来，他将被子盖住了二人。

    “怎么了？”荀筠摸着她的脸蛋，轻声问道。

    叶昀赌气地埋在他脖颈里，迷迷糊糊说道：“今日母妃过来看我了，她知道我小日子来了，叹了一口气呢！”

    荀筠明白这意思了，他失笑一声，摸了摸她的头，安抚道：“我的小心肝，你还小呢，你还不到十五岁，现在怀不上是正常的！”

    叶昀嘟囔了一句，没有争辩，她本来月事来的就晚，确实还早，可是她小荀筠不小了呀，她突然很想跟他生孩子，哪怕生一堆孩子，她也乐意。

    “那….”叶昀娇声娇气在他怀里嘀咕。

    荀筠怜爱地拨弄了下她的碎发，问道：“那什么….”

    叶昀声音越发小了，跟蚊子叫似的，“那等我小日子走后，咱们再努力…..”

    这话意思不言而喻。

    荀筠顿时心里更开了花似的，一把搂着娇人儿亲了一口，兴奋道，“这可是你说的啊！”

    叶昀红着脸没有反驳。

    几日过去，夫妻俩准备好好恩爱，只是一夜，荀筠的心腹侍卫突然在外头敲门。

    “爷，边关急报！”

    荀筠和叶昀惧是一惊，荀筠示意叶昀先睡，自己二话没说，穿上衣衫去了外头书房。

    原来是鞑靼趁着冬日粮荒突然大举偷袭贺州云州一带。

    这是八百里加急的大事，故而次日一早，京城都收到了消息。

    整个朝廷震荡了。

    朝堂内，皇帝为了如何应战烦透了脑筋，召来文武百官商议对策。

    皇帝在上头被太监催着喝药，底下大臣吵得不可开交。

    “如此寒冬腊月的，他们也是缺粮，要不就以互市的名义，买一些给他们吧，如今户部账上紧缺，要是大动干戈，恐后患无穷啊！”

    一些年纪大的保守派持议和的态度。

    几个武将受不了。

    “曹大人说的什么话，如今人家欺负到头上来了，咱们忍着，自然是打过去，还要打得对方屁滚尿流，圣上，臣建议即刻发兵贺州和云州，狠狠教训那些鞑靼子！”

    很快两排官员就吵得沸沸扬扬，唯独内阁几位大臣没有做声。

    站在武将首的荀冲四下扫了一眼，暗自沉思了几许，方站了出来，拱手道：“父皇，儿臣愿请命，前往边关，力挫鞑靼贼子！”

    满朝文武被荀冲这热血豪天的话给吓懵了。

    不少大臣暗自发笑。

    荀冲在他们看来就是个奶羊羔子，哪里上的了战场，连程运之都没上过战场，他还在这嘚瑟呢！

    太子不屑地瘪瘪嘴，在他眼里，荀冲这是想手握重兵立军功，就算荀冲去了前线，谁会让他上战场呢，不过是看看热闹罢了。

    太子立马站出来反对，“父皇，儿臣觉得就让云州都督沈旭为帅，命他抵抗贼子便是，十二弟到底缺乏历练，贸然上战场….”

    太子这话言外之意十分明显，不再说下去。

    荀冲气得跟他辩了几句。

    “好了，别吵了！”皇帝拍了一下案几。

    皇帝压根不看两个儿子，拿眼瞧内阁的几个大臣，“边关急报是怎么说的？沈旭说的何话？”

    此前沈旭接过洛王府的兵权，继任云州都督，这一次边关急报，自然该沈旭签发。

    谭鑫站了出来，叹道：“皇上，沈旭信中说情况不太乐观，希望朝廷发兵并准备军饷，鞑靼这一次卯足了劲，倒像是蓄谋已久！”

    听到“蓄谋已久”四个字，大殿内顿时鸦雀无声。

    看来形势迫在眉睫，而沈旭有些抵挡不住，必须朝廷发兵。

    穆叙身为户部尚书兼内阁大臣，自然不能退缩，只得开始调度银两和物资，准备后勤事宜。

    可是众臣在发兵多少由谁主帅还是存在争执，最终不欢而散，皇帝将事情交给内阁。

    殷逸知道这个消息后，突然给太子递了一个讯息，太子连夜入宫，来到了皇帝的寝宫。

    太子跪在皇帝跟前，跟他说道：“父皇，儿臣有个好人选，父皇听听看如何？”

    “说来！”皇帝眼眸都懒得抬，就靠在塌上，让太监山药给他按摩。

    只听见太子分析道：“父皇，儿臣突然觉得这是个对付洛王府的机会！”

    皇帝一听，来了兴趣，眼神阴鸷地盯着他。

    太子继续道：“父皇，事实上，这一次派谁去做主帅都不妥帖，沈旭无论是资历还是能力都足够独当一面，他要的只是兵力和军饷，只是朝廷一旦发兵，必然得派人，如果真的派了一名主帅去，恐怕与沈旭之间容易起摩擦。”

    皇帝闻言淡淡地点了点头，这也是他头疼的问题之一。

    “恰恰这一次鲜卑偷袭，事情难料，儿臣觉得不如派荀筠去！”太子仔细打量皇帝的神色。

    皇帝眸光一凝，变得幽深起来。

    太子知道皇帝有些心动，就继续道：“父皇，儿臣最近听殷逸说，荀筠跟荀冲走得比较近，这不是好事…这个荀筠也是不老实的，不如派他去战场，倘若化险为夷，众人自当知道这是父皇调度的功劳，也是沈旭的功劳，跟荀筠没多大关系，可如果吃了败仗，不就可以趁机教训了洛王府吗？甚至…荀筠要是做出什么不轨的事情来…..”

    太子说着已经露出了锋利的眼神来。

    他没说完，可是皇帝知道了他的心思。可以暗地里趁着战时给荀筠安置一些罪名，严重点的，就可以拖累整个洛王府了。

    他突然觉得太子这个提议不错。

    可以说一箭三雕。

    荀筠去了，很可能给拉倒洛王府制造一个绝佳的契机。

    同时，也不会影响沈旭用兵。就荀筠那养尊处优的皮貌，自然是沈旭说了什么就是什么，他身为郡王只不过是挂个名头而已，以他闲散的性子也不会干涉战事。

    三者，体现了他对洛王府的看重，一个郡王领兵，彰显朝廷的决心。

    “好，朕知道了，难为你考虑周全，回去歇着吧！”皇帝淡淡吩咐了一句。

    太子高兴地退下，他知道事情成了。

    果不其然，次日一早，皇帝找来内阁大臣，商议了一番，大家几乎都看明白了皇帝的心思，谁又敢说不是？

    事情定了下来。

    圣旨就这样突兀地下到了洛王府。

    荀筠呵洛王不动声色，王妃和叶昀完全懵了。

    王妃在那一瞬眼泪汹涌而出，大颗大颗地滚落了下来，叶昀则跟个受了惊的小鸟一样嘤嘤喏喏的，眼神呆滞，眼珠挂在眼眶上，溜着圈就是没掉下来，任谁看到那副娇滴滴柔弱弱的模样都心疼。

    荀筠目光幽暗了一瞬，片刻迸发出一丝精光，他跟自己父亲洛王对视一眼，两个男人眼中露出了坚毅的神情。

    收到圣旨后，需要去宫中谢恩，荀筠来不及去看小妻子的表情准备迈步。

    不晓这个时候洛王妃忽然发起了疯，一把抱住了荀筠。

    “不！”

    她凄厉地尖叫一声，拦住了荀筠的步伐，抱着荀筠在他怀里大哭，而在他身后，叶昀无语凝噎。

    “我不要你去，我们洛王府死在战场上的人还少吗？你是我们最小的儿子，我不让你去，洛王府享受过什么，凭什么有难第一个想到的就是洛王府！”王妃哭得撕心裂肺。

    荀筠确实是她从小宠到大的，没吃过苦，怎么能让他上战场。

    不一会秦氏和郑氏都来了，见到这幅场面都大惊失色，毕竟王妃从没有这么失态过。

    “你才成婚两个多月，这一去….”王妃越想哭得越伤心，竟然说不出话来，

    他还没孩子呢，叶昀还没怀上孩子，王妃只觉得心痛如绞，快要晕过去。

    荀筠晦暗的目光望向远处的苍穹，那里大雁横飞，碧水无痕。

    洛王哀叹了一声，终于走了过去，一把扯住洛王妃，将她抱在怀里，对着荀筠道：“去吧！”

    旋即，荀筠二话没说，头也不回大步离开了洛王府。

    叶昀怔怔望着他高大俊挺的背影，那青灰色的郡王常服在她泪眼里摇摇晃晃，直到最后聚成一点黑影消失不见。

    荀筠大约是下午申时三刻回到了洛王府，他先去洛王的书房父子俩商议了一番，再去看望了伤心昏厥的洛王妃，最后回到了三房的九曲轩。

    他一路进去，院子里都静悄悄的，冬日里天色暗得早，橘黄的灯光在蓝黑的夜色中流淌，天际处还有未散去的晚霞，泛着隐隐的黄光，跟近处长廊的灯光遥遥对望。

    寂静，落寞，便是那空气里似乎都有不舍的气息。

    整个九曲轩的气氛压抑，荀筠来到后院时，丫头婆子都低头沉闷，不敢吭声。

    他径直进入暖阁里，发现窗下的一个书案上趴着一个人，只见她穿着一件月白的小袄，腰身线条依旧明晰，那乌黑黑的小脑袋正靠在一个枕头上，发髻只插一只羊脂玉同心簪，她正拖着下巴望着外面。

    从荀筠的角度看不到她的面容。

    但依旧感受出她浑身落寞的气息，仿佛一个被抛弃的孩子似的。

    他眼眶酸痛，挪着灌铅的步子慢慢靠近她，她乌发色泽亮丽，羊角宫灯下，泛着黑润的光泽，那只羊脂玉簪子横在发髻里，恰似黑色中一叶雪白的扁舟，靠不了岸。

    “允儿…..”他声音低沉暗哑，带着绵绵的磁性。

    他就这样站在她身旁，左手扶在她肩上，右手从那只玉簪划过往下，一直碰触到了她的脸颊。

    突然指心沾到了一丝湿润，他手指微抖，轻轻擦摸着她的泪痕，最后将她整个脸蛋托于掌心。

    叶昀目光呆滞，在掌心的温热传递至眼眶时，泪水再一次汹涌而出。

    她不知道前路会不会有艰险，更重要的是她不想跟他分开。

    短短两个多月厮守，已经让她片刻离不得他，刚刚那圣旨就跟一把刀生生切割了她心口似的，浑身的痛意蔓延五脏六腑，

    她伸出手又去拖住荀筠的手，让那宽厚的手掌覆盖住自己整个脸，她埋首在他掌心哭泣。

    这一刻，她不再压抑，而是跟个丢弃了玩具的小孩子放肆的哭了出来。

    那娇滴滴的声音就跟一根绸线似的绞住了荀筠的心，他竟是觉得呼吸困难。

    她的泪水都滴在他掌心，甚至都感觉到咸咸的气息。

    他从来没有像此刻这样踟蹰焦灼，那颗心就被那柔颤颤的声音给化成了一滩水，整个人的意识快要被她娇/喘的呼吸声给吞噬掉。

    想起这一世重逢时，无论他怎么靠近她表白她，她却冷冰冰拒绝还打着嫁给别人的主意，到后来她愿意考虑他们的事情，再后她坚定地站在他这边要跟他生死相守。

    那些时候，她总是那么坚强无畏，仿佛这个世界上没有她解决不了的事情，可如今，她仿佛就跟一个刚刚被剥开壳的蛹似的，越来越柔弱，越来越依赖他，他心里涌起了前所未有的满足和幸福。

    他爱极了这样的她，这是他捧在手心里呵护的小妻子呀！

    荀筠终于忍受不住俯身上去，用唇逼着她放弃他的手掌，他含住了她娇艳欲滴的红樱桃，腾出手将她抱了起来，往床榻迈去。

    他将她放在了柔软的被子上，脱了她的鞋，自己也蹬掉靴子，上了塌，侧身凝望着她的面容。

    他的目光仿佛集聚天地灵华，那股润和的柔光包裹住她整个身心，让她毫无遁地，他眉眼完美无瑕，不染纤尘，清俊至极。

    “我就是舍不得你….”叶昀眨着红彤彤的眼睛，声音酸涩清哑。

    完全像个孩子。

    “我又何尝舍得你…”荀筠心疼得不得了，

    真恨不得将她揉在骨血里，带着她远走高飞。

    他覆上她的嘴唇，温柔又霸道地啃噬着，那细细软软的樱桃，被他一寸一寸侵蚀，吸尽她所有汁液，吞噬她的理智，交缠不歇，嘤咛不断，唯有红帐外的高烛左右摇曳，哪管塌上的人儿难舍难分。

