    来自生化星域内部的战争消息，猎户臂这边，是永远不可能有贾岩这掌握着外星几样遥远科技的生物们快速的。

    所以当贾岩知道了猎户臂的资料许久后，猎户臂这边，才收到了舰队们的来信。

    接着，是整个星域中，举星域的欢腾。

    要知道，那可是生化星域，对猎户臂的居民和高层来说，原来是根本不可能直视，也不可能跟他们平等的存在。

    先前一直都依靠着猎户臂内部，谁也不知道怎么生成的那光幕的帮助，猎户臂才能在这生化星域的压力下存活下来。可当知道生化星域有办法将猎户臂的光幕整个消除后，猎户臂就整个全是悲观心态。

    他们认为猎户臂没有多久就会被灭，哪怕在猎户臂里也出现了比如贾岩这样的本土强者，也仍旧是不可能与生化星域对抗的。

     甚至所谓的巨蚊一族，本来也没有谁看好，哪怕巨蚊一族上次的强者，在猎户臂里完成了一次巨大的实力展现，把猎户臂一个弱小的文明小规模舰队灭杀，可这对上整个生化星域而言，就像是一个小小的地方乡村被灭了而已，根本就无关痛痒。

     所以在这次的生化星域小半星域势力，都来争抢猎户臂时，猎户臂内有钱的家庭，是早就做好了逃命的准备，实力强大的都联系好了外界的逃生通道方式，而实力不是绝顶的那种家庭，就只有往猎户臂内战争之地少的地方逃。

    本来所有人都做好了猎户臂最多也就撑个几年，然后全星域被灭的准备，可万万没想到的是，曾经帮助过猎户臂的种族——巨蚊一族，再次出手了。

    本来巨蚊一族出手，若出手的是上次猎户臂危机时，那位实力的巨蚊一族大人，也就是传言中贾岩大人‘师尊’的巨蚊的话，人们还是不会认为，这位巨蚊大人能够对眼前的战事有什么帮助的，可这次不同，让人们大跌眼镜的事情发生了。

    也就是此次出手的，居然是一位远远超过那位巨蚊大人的存在，也是巨蚊大人的老祖。

    虽然很多地球人和外星人，已经捋不清巨蚊一族的关系了，总之他们知道，这回出手的，是一位远远超过上次出手那位巨蚊大人的存在，而且他在这次的战争里，似乎根本就看不上生化星域的力量，只是派出了自己的一群强者属下而已。

    猎户臂内的生物们，不是不相信这位大人，可这位大人的自信，也令得他们有点担心，毕竟对生化星域了解的很多，他们知道生化星域绝对不是猎户臂能够想像的，而这位大人居然不亲自出动，只派了自己的九位属下，就去对付这生化星域，是不是有点儿戏了？

    可这念头都没有升起多久，猎户臂内的许多高层，和有看战事新闻的普通民众们，都闭嘴了。

    因为那几位巨蚊老祖大人的属下，居然不仅仅瞬间，就把人侵了猎户臂内部的生化星域生物们，快速的解决，更是在一声令下后，朝着生化星域内部，反击而去。

    史称猎户臂反击自卫战的战争，打响了。

    原来猎户臂的生物和民众们，都以为这场战争，最多也就打成个拉锯战，毕竟生化星域本土上，肯定是生化星域经营的铁桶一般的，那几位贾岩大人的属下，虽然是极为厉害的，可他们肯定会被限制在边境区域，然后双方谈判。

    这已经是猎户臂众人，能够想到的最好结果了。

    可实际上，巨蚊大人的这几位属下们，实力依旧是超出了猎户臂军民们的想像。

    他们竟是如摧枯拉朽，带着猎户臂内的军队，快速灭杀了许多的边境上的生化星域文明。

    到了这个时候，大多数的猎户臂民众们，已经想过，有可能这战果大概会比他们想像中的大一点了，因为这样的情况如果再谈，生化星域绝对是要大出血，才可能令得猎户臂里的那巨蚊大人满意。

    可让位怎么都不会料到的真正大胜，在这时才传来。

    那就是巨蚊大人的属下，居然是分兵，而且兵力最少的那三位大人，直接朝着生化星域中央部位，突袭而去。

    也就是说，三位大人准备以三人的力量，突击生化星域最最精锐的区域。

    这简直是找死吧，他们可能不知道，生化星域的兵力，和真正的实力，都在中央区，而且一个星域绝对有隐藏的实力的。

    所有人都不看好这次的突袭，至少知道了这个消息的猎户臂中几大文明和防卫舰队的高层们，都听了后大呼胡闹。

    实力是那么好就用强者抹除的吗？这三位强者，看起来强者，还真就不一定比生化星域那些强大无比的恒星中阶强大啊，何况到时面对的绝对不止那些恒星中阶存在罢了。

    这战争在任何人看来，都是必输的。

    可这次的结果，再次令人大跌眼镜。

    战争，竟是巨蚊大人的三名属下，三人面对上百万，千万，甚至是千亿敌人的战争，却以他们胜利为告终。

    此战生化星域第一强者生化王战死，几位恒星中阶实力强者亦也死的七七八八，更多的恒星初阶生物同样是死亡，虽然战舰方面并未有什么太大的损失，可对强者来说，战舰就是小道了，如果他们想要灭杀，也肯定有办法灭的干干净净。

    因为被巨蚊三位属下大人的战斗力震惊，于是生化星域那股最最精锐的战舰和强者完全的投降了。

     再接着，生化星域各大文明和帝国，先后连忙是发布了投降文书，一个个不敢再跟巨蚊这几位属下进行战斗，要知道灭了整个生化星域最精锐实力者的，仅仅是在生化星域九位强者中的三位而已。而且通过生化星域强者和心理学家的调查，这九大强者中虽也有高下之分，可实力上应该是相差不大的，不然也不会行事时，每个都隐隐有点在竞争的感觉了。

    这个发现令得生化星域更是陷入了恐慌。

    三个强者，就把整个生化星域精锐力量灭光，如果九个一起动弹……

    这样的实力者，还仅仅是那‘进化兽’的属下而已，可见那位进化兽阁下，如今达到了何种程度。

    不投降，难道等死？

    虽然九大强者，很难说统治或者灭干净整个生化星域，但人家把整个生化星域搅乱回到原古时代还是有机会的，更何况就算猎户臂没有吞了生化星域的实力，如果转头他们把生化星域卖给在生化星域旁边，已经虎视眈眈了几十万年的‘帝国’呢？那岂不是生化星域绝对完蛋？

    所以他们全员投降，这是不用想的问题。

    “生化星域投降，上表称臣我猎户臂，哈哈哈。”

    “居，居然变成这样的结果，巨蚊一族就是巨蚊一族啊，这次的更不得了，居然连巨蚊一族的大人都没有动弹，就把整个生化星域都打下来了，连巨蚊一族那位老祖前辈的属下，都如此可怕实力，甚至属下也仅仅动用了三人，就把生化星域精锐都灭干净，那位巨蚊一族的老祖前辈，到底有何等逆天实力啊。”

    “管他有多逆天实力，这种强者大人，对我们来说跟神灵也没有什么区别，甚至老祖大人那几位属下大人，也是神灵一样的存在，我们可不能太失礼了，不能因为他们是老祖大人的属下，就有什么看不起下地方。”

    “这是绝对的，我们可不是傻子，那可是有可能每一个实力都超过生化王的存在啊，哪怕我也不知道生化王的实力如何，但绝对也达到恒星中阶的，我找死才不尊重连恒星中阶都灭杀的几位老祖属下吧。”

    对生化星域的大胜消息，对猎户臂来说，简直就是好像作梦一般。

    这就好比一个国家，被另一个强大无数倍的帝国盯上了，结果国家里来了一个强人，带领小国家，不仅抵抗住了帝国的攻击，甚至打得那帝国反而全国投降，这简直太出乎别人的意料了。

    那位老祖大人，就是这么一个存在，简直是化腐朽为神奇。

    当然了，网络里对于这位老祖，和老祖属下的实力，瞬间成为了燃爆了全网络的巨大消息。

    能够不死，甚至连那老对手都被自己这边收服，猎户臂内的民众当然是一面倒的全员对巨蚊一族完全的示好，也都热情的把‘巨蚊一族老祖’，不知是有意还是无意的，称呼为‘老祖’。

    这样好像就变得更加亲切了。

    当然了，他们谁都没有料到过，这位庞大无匹，实力现在看起来也深不可测，甚至派几个属下出去都能打下生化星域的老祖大人，便是从前他们也见过的那位‘巨蚊前辈’。

    “老祖的实力，我看起码都是恒星中阶顶峰了，连那么多的恒星中阶大人都甘愿当老祖的属下，绝对有恒星中阶的实力了吧。”

    “哈哈，照我看，搞不好有恒星后阶了。”

    “说恒星后阶的，脑子有点毛病吧，听说恒星后阶的强者比起恒星中阶的，在我们这片星域绝对难以遇到，起码要一百个恒星中阶里面，才有可能出现一个恒星后阶，你们说这位老祖大人会是一位难得一见的恒星后阶吗？更何况，恒星后阶强者，为什么我们都没有听过呢，哪怕我们再孤陋寡闻，附近星域的恒星后阶生物，我们猎户臂里也有点描绘了吧。”

    猎户臂内的情报系统，是自在打开了猎户臂大门后，就一直在进行着的，而伴随着情报和商业的开始，这外界的资料，也都被高层甚至是网络里的民众知道了，于是许多的人，都认为他们对恒星级实力和恒息级强者的事情，了如指掌。

    可他们根本就不清楚，所谓的强者，根本不是他们想像的那么简单的，拿他们所知的情报来说吧，里面真真假假，有的是真的，有些是某些星域放出现震慑敌人的，不可尽信。

    可有一点他们说的没错，那就是恒星后阶比起恒星中阶实力的强者，要少了太多太多，不仅仅是等级难以晋升，更多是这边的星域中，出现一位恒星后阶强者，对周围的星域势力冲击太大，于是许多的拥有恒星后阶的星域，就会联手限制准备出恒星后阶的星域，甚至发展到后阶的强者亲自动手，把恒星中阶的那准备晋升者，直接灭杀的事情。

    当然了，现在这种事情跟狂欢中的猎户臂还没有太多的关系。

    而且有一个大问题，已经摆在了狂欢的猎户臂联盟政府的手中。

    那就是生化星域投降文书已经寄来了，可这文书上明确的表明，投降猎户臂只是‘顺带’的，他们主要投降的还是那‘巨蚊老祖’大人——生化星域虽然知道跟他们战斗的那什么巨蚊老祖，就是先前一直的进化兽贾岩，可既然贾岩不愿意说，他们也当然是卖一个关子。

    “既然投降的是巨蚊老祖前辈，我们怎么好代劳？如果老祖大人不高兴，或者老祖大人属下中，哪个大人认为我们对老祖大人不敬，居然越渠代袍，去接受这生化星域的投降，岂不是得罪了大恩人。”

    几位在联盟总部星上的各大文明的代表，都几乎是绞尽脑汁。

    “对了，我们让地球人来接受投降。贾岩大人不是老祖子侄辈的徒弟吗？这次老祖大人会前来我猎户臂，也是因为想看看这位子侄的徒弟，只要贾岩大人愿意出面，老祖大人的脸面保住了，我们猎户臂也理论上有了面子，毕竟也是跟我们猎户臂里面的强者投降了。”

    “不错，可这样的话，独自让地球接受投降，又以什么名义呢，让贾岩大人担任联盟中的职位吗？如果可以，盟主我们都愿意交出去，可贾岩大人已经明确表明过，不接受任何联盟的职卫了啊。”

    “像贾岩大人那样的存在，早就对猎户臂区区的地位看不上了，别说是盟主，就是我们把猎户臂整个都投靠给他，人家都看不上眼的。”

    “不对，我们还有一个迂回的办法……这办法，就是……”

    “我们让地球，当我猎户臂，与生化星域共主！”

    ……