    风之国，一望无际的沙漠戈壁中，三个渺小的人影仿佛蚂蚁般正快速的赶着路，赫然是从砂隐村出来的卑留呼，赤砂之蝎，以及我爱罗。

    只不过此时的我爱罗已经被绝附体，浑身上下漆黑一片，只露出小半张脸庞，已然彻底失去了对身体的掌控！

    “砂隐的忍者追得很紧，我们要想办法摆脱他们！”绝的感知忍术非常出色，使用范围最广的感知忍术，甚至可以感知近千里外的情况，和二代千手扉间的感知范围不相上下！

    蝎道：“交给我吧，我来引开他们。”

    绝道：“那我们就从空中离开！”

    说着，绝开始结印，在他的操控下，我爱罗的双手亦是不由自主的结印，很快，一大片黄沙从四周汇聚而来，凝结成一片沙云，漂浮在半空。

    绝和卑留呼一跃而上。

    “距离我们最近的基地，是川之国，那么蝎，我们川之国再见了！”绝道。

    “知道了。”

    蝎掏出两具傀儡，模仿了卑留呼以及绝的脚印，一路朝左边出发，留下三行清晰的足迹，随后，蝎又带着两个傀儡朝另外一个方向赶去，越走越远。

    等到足够距离时，蝎收起傀儡，随后遁入地底，快速离去。

    身后紧追而来的千代、马基等人，果然被地上的足迹带偏，到最后彻底失去了对方的行踪！

    “可恶！”

    马基恼怒不已，“这样一来，我们就只能派遣大量人手盲目的搜索他们的行踪了！”

    千代道：“即便如此，我们也要把他们找出来！我爱罗是重要的人柱力，绝对不能让他有事！”

    “我明白！”

    ……

    雨之国，晓总部。

    绝的分身从地底钻出。

    “佩恩！”

    绝分身找到佩恩，汇报了砂隐村发生的事。

    天道佩恩听完，顿时僵在了原地。

    蝎，竟然被宇智波封火拿去交易，从千代那里得到了禁术己生转生，再结合大蛇丸给的情报，他几乎可以肯定，波风水门，甚至是玖辛奈，此时必然已经被复活！

    又多了两个极为难缠的角色！

    当然，这不是重点。

    重点是……

    “己生转生？！”

    天道佩恩背后的长门，此时是真的惊怒交加，悔恨不已！

    己生转生竟然可以复活死去的人？

    那如果弥彦的尸体还在，只要有人对弥彦使用己生转生，是不是就可以让他复活？

    长门气得浑身颤栗，完全不敢相信。

    如果他不派遣佩恩六道去攻打泷忍村，弥彦的尸体，就不会被宇智波封火毁掉，那么只要他从千代那里得到己生转生，不就可以直接复活弥彦了？

    可恶，可恶！！

    长门额头青筋毕露，但很快，他就止住了这股悔恨之火。

    他轻轻抚摸自己的轮回眼。

    复活弥彦，他的轮回眼也能做到，但就算真的把弥彦复活又怎样？

    这个肮脏的世界，弥彦会喜欢吗？

    长门缓缓眯起眼睛，暗想，等自己带给整个忍界以真正的和平，再复活弥彦不迟，至于毁灭忍界带来的罪恶，就让自己背负就好！

    想通后，他的意识再次连接天道佩恩。

    天道佩恩开口道：“我会通过象转之术，让鼬、鬼鲛和信去帮你们，你们准备好三个祭品，然后以最快的速度赶到川之国，我在那里等你们！”

    “是！”

    随后，天道佩恩当即使用幻灯身之术，连接了宇智波鼬、干柿鬼鲛以及宇智波信的戒指，随后将他们的思维引渡到身前。

    三个漆黑的身影，瞬间出现在他眼前。

    “佩恩，叫我们过来有什么事吗？”

    宇智波信语气不是很爽。

    在雪之国，他虽然被封火打败，狼狈逃回，但天道佩恩还是按照之前的约定，将大蛇丸的细胞克隆技术交给了他！

    此时，宇智波信就在他的秘密基地，疯狂的学习！

    “一尾人柱力已经落在卑留呼和绝手里，他们正在赶往川之国的基地，以防万一，我需要使用象转之术，让你们能出现在那里，给封印拖延时间。”

    鼬点头道：“可以。”

    干柿鬼鲛亦是点头，没有意见。

    至于宇智波信，自然不会在这个节骨眼上闹事。

    “那么，等那边准备好祭品，我们就可以开始了。”天道佩恩道，“乘这个时间，你们找一个安全的地方，防止被人打扰。”

    ……

    小海岛中，波风水门的身体恢复的不错，这会正在沙滩上和带土对练。

    凭借着万花筒的能力，以及波风水门身体还未恢复的绝佳时机，带土本来是打算给波风水门一点‘颜色’看看，好在他面前证明自己的实力，可惜，带土虽然稍微占了一点上风，但仍旧无法彻底打败波风水门。

    “带土，你的实力进步得很大，我很欣慰。”波风水门笑道，“万花筒的能力也非常不错，时空间忍术是各类型忍术中最难修行的，你要好好把握它！”

    “可是还是无法打败水门老师。”

    带土有些小委屈。

    水门老师也真是的，被冰封那么多年，都不知道人情世故了吗？

    就不知道让着点自己的学生？

    就不能多给自己的学生一点关怀和信心？

    难受！

    带土苦着张脸，委屈坏了。

    “水门，带土，吃饭了。”

    玖辛奈挥舞着勺子在远处喊他们。

    “来了。”

    波风水门挥手道，随后和带土来到了石屋外。

    此时，石屋外已经搭建了一张大木桌，封火、止水、药师兜、二柱子、白、香磷、鬼灯水月、迪达拉、芙、夏日星夫妇以及他们的孩子斯麦尔，还有一脸憨厚笑容的天秤重吾，都已经上桌。

    飞段那厮做为俘虏，自然是没有上桌的机会。

    此时，大木桌上已经放满了一个个木碗，碗里是玖辛奈最爱吃的……咸拉面！

    虽然看起来的确很可口……

    但每天吃拉面也会吃腻的啊。

    封火捂着额头，涉月那家伙也是，水果蔬菜不带，就光带面粉，真是……你就算想拍马屁，也不能这么死心眼啊！

    糟心！

    “大家怎么还不动筷？”玖辛奈笑眯眯的走了过来，看向封火，“封火？！”

    封火额头溢出一丝冷汗，但却大义凛然：“我在等水门大哥！”

    话落，就见波风水门走了过来，封火叹了口气，低下高贵的头颅，吃起拉面来。

    虽然看到拉面就有种吃腻、倒胃口的感觉，但真的吃进嘴巴里……

    嗯~真香！

