    “砰砰砰……”

    王逸被一阵急促的敲门声吓了一跳，猛然抬起头来，下意识地打算叫唐欢去处理，结果想起来唐欢不在，只好亲自走过去，先从猫眼往外看了一眼，发现外面只有一个人的时候，这才心中稍安，将门打开。

    贾世新冲进来，喘着粗气走了进来：“王总，王总，您要投资钢铁？”

    说话的时候，他紧紧地盯着王逸的那一张帅脸，但凡是这脸上有稍微的风吹草动，他就把唐欢假传圣旨的事情给说出去。

    虽然唐欢在公司地位超然，那是伺候过这位董事长的，但是那也不能胡来不是？这么大个王氏地产，上市公司，该有的规矩那就必须得有。

    贾世新打算，就算是断送退休前的这最后两个月职业生涯，也要为王氏地产站好最后一班岗！

    “是啊，有问题吗？”

    王逸搞不懂，为什么贾世新的反应这么大。

    得到肯定的答复，贾世新心中稍微心安。

    好吧，确实又是王总在玩新花样，不是假传圣旨。

    他正打算说点什么，但是看到后面唐欢也过来了，便语气一转，说道：“王总，根据公司章程，大额投资必须开会讨论然后经过董事会批准才可以。”

    他想，自己人微言轻，一个人说王逸肯定是不会听的，那不如就叫上公司的其他高管。这么离谱的投资方案，想必没有任何一个高管会投赞成票。

    “是这样的吗？”

    王逸不由得挠了挠头。

    还要开会？

    这么麻烦？

    “那我能直接解散董事会吗？”

    贾世新一听，脸都黑了。

    “国家规定，作为上市公司……”

    王逸瞬间秒懂，一摆手，不耐烦道：“好了我知道了，那就开会吧。”

    会议室。

    公司高管看到王逸出现，并且坐在了主位，顿时心情十分激动。

    这是一场王逸亲自主持的会议！

    自从王逸当上了王家家主，开会的次数屈指可数。然而，每一次开会，都意味着有非常重要的事情会发生。

    大家心中都在揣测，王逸这一次，又准备做什么呢？

    赛博朋克和华景豪庭，正在如火如荼的建设之中。而天福广场如今也已经成为了年轻人口中所说的“网红打卡地”，那么接下来，这个不按套路出牌的王总，又准备祭出什么大杀器？

    看着大家似乎都一脸激动的样子，王逸有些诧异。

    难道又发生了什么奇奇怪怪的事情？

    当然，这个念头也只是一扫而过，他绝对不是一个主动惹麻烦的人，既然这些人不说，他也绝对不会问。

    王逸示意唐欢，将搜集到的那些钢铁厂的资料，给每个人都发了一份。

    资料发下去之后，王逸本想直接说，你们给我选一家亏得最狠的出来，不过想想这太过刻意，肯定没人赞成，便说道：“我打算进行一轮投资，这几家公司是我从众多目标之中，选择出来的优质股，你们看看。”

    为了未来的发展，很多公司都会成立战略投资部门，专注于有价值的战略投资，这本身无可厚非。然而，大家定睛一看，王逸选的居然全部都是钢铁企业，顿时傻眼了。

    “王总，这……这些都是钢铁企业啊。”市场部的高管濮泽明忍不住开口提醒。

    王逸挑了挑眉毛，盯着他问道：“有什么问题？”

    濮泽明分析道：“这是个夕阳产业啊，现在再去投资这种企业，会亏本的！”

    王逸一听说会亏本，顿时喜上眉梢。

    我可不就是想亏本么？

    亏，使劲亏！

    以后看谁还敢说我是财富密码！

    你才是财富密码！

    你全家都财富密码！

    TMD烦都烦死了！

    “是啊，现在入场钢铁，真的不算是明智的选择。”

    “王总，三思啊。”

    “现在新能源和互联网才是投资主流。”

    其他的人也纷纷开口。

    面对着大家七嘴八舌的讨论，王逸的看法却始终坚定。

    “你们这就不懂了，人弃我取，这才是投资之道。现在这个市场低迷，股价比白菜价都低，现在不入场，还等什么时候入场？”

    虽然感觉王逸说得很扯淡，无奈珠玉在前，王逸的前几次做的这些事情，都非常漂亮，大家心中虽然疑惑，但是也在想，王逸是不是又会有什么神来之笔。

    “你们就从这里面，给我选一家企业出来，然后进行重点投资。不要跟我说投多少，直接梭哈。”

    对于王逸的疯言疯语，大家都已经学会自动过滤了，

    贾世新问道：“不知道王总这次的选股，是按照一个什么样的标准？”

    王逸心里琢磨了一下，然后伸出两根手指：“标准只有两条。第一，这家钢铁企业成立时间要超过20年以上，年份不够的直接忽略。第二，这家公司最近八年里要连续亏损，但凡有一年是盈利都不行。”

    大家一听，好家伙，成立时间超过二十年，这是典型的老爷股啊，甚至说不定工厂里的设备都能进博物馆展览了。

    至于八年内连续亏损，前几年房地产和基建火爆得一塌糊涂，工业原料一度供不应求，在这种情况下都不赚钱，那这公司还能有什么搞头？一股子凉凉的气息啊！

    虽然王逸的要求很扯淡，但是大家都还认真地筛选起来。

    过了一会儿，大家终于找到了一家让王逸满意的公司。

    辉端钢铁制造厂。

    这一家钢铁制造厂，可以说是大有来头，最早的建厂历史，可以追溯到建国初期。

    那个时候，全国一盘棋，喊出的口号是赶英超美。

    各种乱七八糟的项目上马，尤其以钢铁重工产业为重点区域。

    那真的是家家户户砸锅卖铁支援国家建设。

    到后来，证明这种完全不顾物理规律和经济规律的大运动，是彻底行不通的。

    后来公司改制，放开私营，这些钢铁厂有的合并，而有的则被私人承包。

    辉端钢铁制造厂，就是一个被私人承包的钢铁企业。

    承包初期，家底子厚，倒是吃了几年红利饭。

    然而，公司却看不到未来的发展趋势，不重视技术革新，后来因为技术落后，再加上市场饱和，日子过得是一天不如一天。

    从上世纪末开始，到今年为止，就没有一年是盈利的，连着亏损了二十年。

    “就它了！”

    王逸当即拍板。

    唐欢瞅了一眼，嘴巴张开仿佛能塞下一个鸡蛋：“这家公司？这家公司说不定明天就会申请破产！你买这家公司的股票，再多钱都不够赔的！最主要的是，他们的生产技术太落后，国家都已经发了警告文件，快要强制关停了！”

    王逸乐呵呵地说道：“我知道，我都知道。废话少说，给我重仓这只股票，能投多少钱就投多少钱。要是少一块钱我都不舒服！”

