    呼呼！

    只是石壁上出现了一道很诡异的风，阴气还在不断扩散开来。

    甚至我看到虎子的脚步好像越来越近了。

    “看来，我们还真是小看那些东西了，这里可是殉葬墓，里面的东西，真是不简单。”

    我深呼吸一口气，看向不远处，好戏才刚开始。

    与此同时，贾山和高老道这边，好在一路上也是有惊无险，看周围的标志，距离大兴安岭的距离也越来越近了。

    也许在今天天黑之前，就能够达到目的地了，只是军方那些人还没有完全路面。

    高老道心里还是有一块石头没有落地，就是一路上跟着自己的到底是什么人，为什么现在他们还没有任何举动。

    这到底是什么情况？

    “对了，你这么早就起来了？”贾山只是深呼吸一口气，掀开帆布，仔细看了看，这里是一处荒野的国道，身边也只是偶尔出现了几辆车，远处一阵迷雾，不断扩散。

    这空气还真是很好闻，贾山一醒来就看清楚了眼前的高老道，好像在琢磨什么事儿。

    这到底发生了什么？

    贾山想着被盯上的事儿，但是现在这军车后面也没有什么车子盯着，不可能看错的。

    “那车子，不要再疑神疑鬼了，不可能再出现的，也许我们一开始就看错了。”

    贾山指着不远处，“你看，现在不什么都没有？”

    高老道也没有过多解释了，只是叹了口气，继续靠在车厢后面，“希望如此吧。”

    他显得有些沮丧，也不知道是因为发生了先前那些事情还是别的什么，所以高老道心有余悸。

    车子一路四平八稳往前面开，“再有十多个小时就到了，所以我们应该好好准备一番了。”

    “准备什么？”

    “还需要别的什么东西？”胖丫现在也醒了过来，盯着不远处，这几天是腰酸背痛，毕竟车子都没有怎么停下来。

    看得出来，军方的人好像加强了戒备，都没有在周围休息，只是轮流开车，车子一刻都没有停下来。

    “这是什么情况？”

    张承志指着不远处的一处地方，眼神里也变得更加古怪了。

    “啊？”三个人赶紧扭过头，盯着前面，呼吸都变得沉重起来了。

    车厢后面，分明就是一处山岭，这一条路好在四通八达，而且也没有山林中盘旋。

    “你说那些车子，该不会是跟丢了吧？”

    胖丫示意后面，虽然没有看到跟踪军方的黑色轿车，没有想到，事情变得真有些奇怪，身后好像弥漫着一道浓稠的雾气，就像是远处的路被截断了。

    这玩意儿，真是匪夷所思，几个人都看傻眼了，倒不是因为那些迷雾，只是看到后面好像很奇怪。

    车子的速度渐渐停下来了。

    “奇怪，怎么了？”

    贾山他们四个人看得眼珠子都掉下来了，没有想到，地面还在不断颤抖，空气中还散发出呜咽的声音，气势如虹，地动山摇。

    因为眼前一道云彩飘过来，黑云压境。

    甚至还不断往下面滴落雨水。

    可是没有想到，整个马路后面好像密密麻麻都是一些怪异的东西，像是山林中那些野兽全都出现了。

    蛇虫鼠蚁，到处都是，几乎都占据了大半个山岭了，不知道的还以为是出了什么事情。

    现在这些东西冒出来，到底怎么回事儿？甚至地面密密麻麻的，看得人身体一阵鸡皮疙瘩，地面好像还出现了无数的裂缝。

    不仅仅是在车子后面，甚至前面路上也都出现了这样像是潮水一样的虫子和山林野兽，这个画面，实在是难以想象。

    很快，前面的军车速度也越来越慢了，像是挪动的老太太一样，车子还在不断按着喇叭，显然也都遇到了这样匪夷所思的画面。

    “出事儿了。”

    高老道面色一沉，指着那些东西，“现在我们所看到的山岭周围，应该出了什么问题。”

    “不会是有什么自然灾害吧，我可之前听到报道了，一般什么火山、地震什么的，之前可都有一些征兆。”

    贾山面色一沉，分析道，“你说，该不会是……”

    正说着呢，没有想到天上出现了密密麻麻的鸟群，黑压压的一片，现在总算看清楚了，哪里是什么乌云，完全就是那鸟群纷纷往山岭这边飞过来。

    实在是太多了。

    而且这些鸟群飞过的地方，全都是一些白色的物质，粘'稠的液体让人窒息了，贾山感觉到一阵作呕。

    几个人赶紧缩回了脑袋。

    “真是邪门儿了。”胖丫眨眨眼，“对了，你们说这些东西该不会是那大祭司的傀儡，以这样的方式来盯着我吧？”

    “不会吧？”

    张承志也有些怀疑，但是还不敢相信。

    没有想到，现在情况更加糟糕了，那些鸟群越来越多了，甚至远处都看不清楚了。

    “这到底是什么东西？”

    张承志还嘀咕着，高老道也不敢相信，可是根本就不清楚这到底是什么情况，只是盯着远处。

    嗡！那一阵强大的气息还在不断凝聚开来，周围越来越暗淡了。

    “不会真出什么事儿吧？”毕竟这一路上的怪事实在是太多了，也难怪贾山他们会有此担忧。

    “等，我们不要轻举妄动，让他们去处理吧，这样我们也省事儿不少了。”

    高老道终于缓缓睁开了眼睛，现在他做出了一个决定，对周围的一切都熟视无睹。

    然而，现在的情况还有些糟糕，高老道也不再多说什么。

    前面那些人好像也显得很着急，甚至有人出来查看，可是他们检查了一番什么都没有察觉到，也许只是一些很普通的东西罢了。

    轰隆！

    远处一阵爆裂的声音，地动山摇，狂风肆虐，山林中落叶纷飞，被一阵狂风卷起，好似一条龙不断咆哮。

    随后贾山他们就听到了一阵剧烈的动荡，好像那些家伙还使出了一些炸弹。地面都裂开了一道道口子，空气中还扩散出一阵火药的味道。

    那味道越来越呛人了，看来这些人的家伙真是不简单！

