    五百年的时间，风绝羽的真神力修为几乎没有丝毫长进g。

    这都是因为他将全部的时间花在了去参悟湮牒石里的秘密去了。

    传闻中，此石中藏着一座非常高深莫测的阵法，名为神道大阵。

    可是风绝羽参悟来参悟去，一点收获都没有。

    五百年的时间，匆匆而过，就再是个耐性极强的人，也忍不住要打退堂鼓了。

    风绝羽心知自己不可能将所有的时间浪费在一块不知道能不能给自己带来惊喜的石头上。

    所以五百年时间一到，他便停止了参悟。

    然而就在他准备放弃的这个节骨眼上，一抹天外飞来的亮光，却是让他回心转意了。

    “那是什么！”

    风绝羽的元神刚刚要离开湮牒石，忽然间，仙鱼飞了回来。

    仙鱼的身后，拖着一道紫色的亮光，随着距离的拉近，拖出了一条长长的紫色尾痕。

    风绝羽圆睁双目，死死盯着仙鱼身后的那条细长的紫色尾痕，不由得大惊失色。

    “仙鱼，你去了五百年，就带回了这么一个玩意？”

    仙鱼不能人言，摆动着尾巴在天际转起圈来。

    一圈又一圈，也不知道过了多久，仙鱼与紫光分离。

    而那道紫光，犹如天际射来的一道神光，突兀间大头冲下，坠向地表。

    “嗡！”

    风绝羽只感觉湮牒石内的大地狠狠震颤了一下，随后便眼睁睁的看着那道紫光，在地表快速地驰骋了起来。

    紫光移动的轨迹非常古怪，并不是按照一般的阵法大道至理运转的，而是渐渐的形成了一个古怪的图形。

    风绝羽认真的看着，目不转睛。

    此时此刻，他仍旧不明白紫光运行的轨迹代表了什么样的意义。

    但冥冥之中，仿佛有个声音告诉他，这就是神道之阵。

    风绝羽兴奋无比，转身凝视起那道活灵活现，四处无规则游荡紫光起来。

    巫神与风绝羽的元神相通，同样可以看见湮牒石中的场景。

    见那紫光来来回回移动个不停，轨迹毫无规律可循，不由得满头雾水。

    “尊上，这紫光为何不停的在动？”

    风绝羽目不斜视，视线始终跟随紫光移动：“我也不清楚，它的光痕可以构成一个图形，但却没有半点规律。”

    “难道不是阵法？”

    “不像是阵法，可我也不敢确定，毕竟神界的神迹我见的太少了，根本无法断言。”

    “可是巫祖曾言说，神道之阵，神道之阵，乃是神界最强大的阵法之一，若得此阵，在阵中修炼，必然可激发出神术中的道则，修至巅峰，即便是再普通的神术亦能化腐朽为神奇，无敌于世。”

    风绝羽一听这话，忍不住就问道：“巫祖说这番话，根据是什么呢？”

    “这……貌似是从一则古本上看到的。”

    “哦？”风绝羽这才扭头看了巫神一眼。

    巫神连忙补充道：“当然，巫祖自得湮牒石之后，也曾多方打听，但收集来的说法都有所不同。”

    “天鹰山以北原有一处北灵洞，那里住着一位与巫祖修为相仿的强者，名为“北灵尊者”，此人也对神道之阵极感兴趣，曾在四处游历的时候听闻一个九转神人谈论过。”

    “后来巫祖又打听了一些神人，但大家说的都不尽相同，只是有一点到是一样。”

    “什么？”

    “说是此阵法乃是一位万神之皇所创，此人精通十二级阵法，曾拥有一处混元量劫的阁天宝地，并在那处阁天宝地之中，创出了这门惊人的阵法。”

    “万神之皇？”

    风绝羽还是头一次听说这个称呼。

    “嗯，是继诸天大神之上的万神皇者，修为之高深，可与上界日月同辉。”

    风绝羽越听越悬乎，忍不住道：“这等传闻是怎样传出来的，我听着怎么有些悬乎呢？”

    巫神一笑：“其实当年巫祖也曾怀疑过，不过他曾想到，既然此阵被称为神道之阵，那必须是一座阵法无疑了吧。”

    风绝羽听完，并没有争辩。

    因为他手上的信息太少了，草草下了定论也没有什么大的意义。

    想了一想，风绝羽挥去心中杂乱的思绪道：“管它是不是阵法，先观察观察再说。”

    一座阵法，即便再复杂，也有规律可言。

    若无规律，阵法师就不知道如何驾驭了。

    这是众所周知之事。

    既然如此，那这紫光移动的轨迹终究会有一天有重合的地方。

    也许是阵法过于复杂，还是别的什么原因，导致自己还参不透吧。

    想到这，风绝羽缓缓坐了下来，单手托着下巴，认真的观看了起来。

    他有信心，只要功夫深、铁杵也能磨成针。

    无论这个阵法有多么的复杂，自己早晚有一天能参透。

    起初风绝羽就是这么想的，并且一点都怀疑自己的天赋。

    可当他看了一百年之后，那种自信就开始松动了。

    天天坐在天道珠里面，对着湮牒石催动元神力量进入其中，观看紫光游来游去。

    这件事简直不要太枯燥。

    问题是，看了一百年，这紫光的移动轨迹居然没有一次是重复的，这让风绝羽大跌眼镜。

    因为一般的神迹都有规律，但这个紫光却正好相反。

    它毫无规律，就是漫无目的的在湮牒石飞来飞去，时上时下，也不停歇。

    这真是奇怪了。

    饶是如此，风绝羽也没打算放弃过，便一直看了下去。

    既然一百年不行，两百年总可以吧。

    两百年不行，三百年呢。

    实在不行就参悟他一千年。

    反正不修炼，天道珠中的天地神物也不会消耗，又不需要吃东西，总有一天能发现点什么。

    有了这个想法，风绝羽又沉下心来。

    如此，一百年、一百年就这样过去了，最后到了第七百年的时候，仍然一无所获。

    慢慢的，风绝羽感觉到精神方面倍受折磨了起来。

    这该死的湮牒石，为了找到神道之阵，自己就参悟了五百年。

    马上就要放弃的时候，神秘的紫光出现了，又让自己燃起了斗志。

    可正准备一鼓作气找到神道之阵的秘密，学会这种阵法的布置的时候，恍恍惚惚又过了七百年，居然还没有看懂这紫光究竟什么来头？

    如何布阵？

    那周游的轨迹究竟有什么秘密，也毫无线索。

    这不是见鬼了吗？

    “难道不是阵法？”

    七百年后的某一日，风绝羽终于无法忍受永无止境的枯燥，莫名的烦闷了起来。

    “该死的紫光，究竟在干什么，真是搞不懂。”

    看来看去，风绝羽也搞不清楚紫光意欲何为，于是一着急，便想着将紫光抓住，看看此光究竟是为何物。

    有了这个想法，风绝羽连忙催动神识飞了过去。

    那紫光原本游动的速度并不快，给人感觉貌似只要稍稍动点念头，便能让元神之力将其拦下来。

    可当风绝羽用元神追过去的时候，紫光似乎受到了不小的刺激，刺溜一声，速度猛然间加快了起来。

    风绝羽一愣：“咦，这小东西还会逃跑？”

    风绝羽面露不悦之色，心神一动，让元神飞掠而起，化作一只大手，直接抓向紫光。

    可那紫光的速度再次加快，嗖的一声，从风绝羽元神幻化的大手中溜走了。

    “哎呀？跟我捉迷藏？”

    风绝羽气不过，不停的催动元神神识，可他只要加快速度，紫光的速度就会同等增加。

    始终让风绝羽保持着马上就能抓到，却一直也抓不到的状态。

    这可把风绝羽气坏了，跟紫光较起真儿来。

    片刻后，湮牒石中，只见一只白色发光的大手，对着一颗像极了星星的紫光紧追不舍。

    大手是风绝羽的元神所化，玩了命的追踪紫光。

    可紫光的速度显然更快一筹，无论怎么捉也捉不到。

    “混账啊。”

    不知不觉间，风绝羽追了三年之久，直到自己的元神之力即将耗尽，出现了久违的虚脱反应，这才停了下来。

    因为这个时候，他的元神已经消耗的差不多了。

    再追下去，恐怕会暴毙而亡。

    风绝羽目光阴沉着，猛然间似有所悟。

    想必这紫光大有来头，要想查出神道之阵的秘密，还非得把这紫光抓住不可。

    有了这个想法，风绝羽死活跟紫光杠上了。

    经过一段时间的恢复，将元神力量恢复到精神饱满的状态，风绝羽马上催动元神进入湮牒石内，继续跟紫光玩起了猫捉老鼠的游戏。

    不知不觉，时间如流水一般过去了。

    八百年后，风绝羽的元神修为在不知不觉之间进境如飞，而他自己，却是丝毫没有感觉。

    湮牒石内，一只大手风驰电掣的疾行，前方一道紫光距离大手只有一指的距离。

    而这种状况，风绝羽已经保持了将近两百年了，每隔一段时间，自己跟紫光的速度就会接近一分。

    现在只剩下一指的距离，相信追上紫光指日可待。

    不远处，巫神借着风绝羽的元神凝视着紫光，不断的打着瞌睡：“尊上还真是耐心十足，为了这块破石头，足足用了一千八百年的时间，说好的要修炼神术呢？说好的要祭炼神器呢？”。。

