    微子盗脸色一变，他好歹也是一个仙帝后期。在平安藤山，大家一般情况下动口不动手，除了担心平安藤山被破坏之外，还有一个原因那就是在这里打一次消耗实在是太大。

    现在莫无忌这种不给面子的样子，让他心里很是愤怒，他感觉在庞泓和商河郜边上丢了面子。偏偏他刚刚受伤，又极为忌惮莫无忌。

    就在微子盗想着要不要动手的时候，商河郜忽然笑道，“既然莫宗主不赏脸，那就请便吧，我们几个正要将这里重新改造一下。”

    莫无忌心里有些失望，他其实是想要激怒微子盗，让微子盗动手的。只要微子盗动手，那庞泓就会动手。这个困杀大阵可是他废了心机布置起来的，他有七分把握借助大阵将这几个家伙全部干掉。

    可惜的是，事到临头微子盗犹豫，商河郜打了圆场，让这架没有能够打起来。

    “走吧。”莫无忌没有继续挑衅，对身边的寒青茹和斐陵说了一句，毫不犹豫的离开了这个他刚刚布置好的地方。

    看见莫无忌三人离开平安藤山，渐渐远去，无论是庞泓还是商河郜和微子盗，都没有选择动手。

    现在他们找到了大量镬取剑气河水的手段，对他们来说，第一要紧的事情是赶紧将修为恢复。只要修为恢复了，莫无忌的人头什么时候都可以拿走。

    “子盗仙友刚才幸亏没有出手，这个莫宗主不简单。”等莫无忌走远后，商河郜才警惕的说道。

    微子盗明白商河郜的意思，他点了点头，“的确，居然能在这里布置一个六级困杀仙阵，可见这困杀阵里面还有后手。”

    庞泓也说道，“此人不知道到底是什么来历，很是阴险狡诈。他刚才激怒子盗兄，恐怕是想要将我等引入这个困杀阵中。”

    假如这里不是剑狱，假如他们的实力还在。区区一个六级仙阵，他们吹口气就可以破去。但如今他们在剑狱中，他们的实力千不存一。

    “没错，这人我和他接触过一些，到现在为止，他的底细我一点都没有弄清楚。既然他留了一个六级困杀阵，我们三人进去看看这个困杀阵。”微子盗赞同的说道。

    “好。”无论是庞泓还是商河郜，都同意了微子盗的提议。

    三人进入困杀阵，其余几人都留在了外面。

    几乎是在微子盗三人刚刚进入困杀阵，那名跟随在庞泓身后的仙帝初期转身就走。

    仙帝在平安藤山，哪怕是加入了某一个组织，依然是仅次于庞泓、商河郜和微子盗的存在。

    现在庞泓手下的仙帝不等老大，转身就走，自然没有人敢询问什么。

    “简仙友，你要去什么地方，何不等一下小弟？”庞泓手下这名仙帝刚刚走出平安藤山，他身后就传来了另外一个声音。

    这名先走的仙帝初期停了下来，冷冷的盯着这追着他而来的家伙说道，“聂冲安，我们井水不犯河水，你是正气山的，我去什么地方和你有什么关系？”

    他很清楚聂冲安的强大，正气山有两名仙帝，除了仙帝中期的商河郜，还有就是眼前这个仙帝初期聂冲安。

    “哈哈，简仙友，关系大的很。如果我没有猜错的话，你应该是想要离开魔手，去寻找那个莫宗主吧?你知道庞尊主对手下叛徒会怎么处理吗?”叫聂冲安的仙帝哈哈一笑，丝毫不惧这个简姓仙帝。

    简姓仙帝淡淡说道，“第一我和庞泓仙友仅仅是合作，并不是他的什么人，也不是卖了身给庞泓。我想要什么时候离开魔手，是我自己的事情，不存在叛徒一说。第二你聂冲安是不错，我简明成也不见得惧了你。”

    聂冲安并不在意简明成的话，平静的说道，“简兄，你弄错了。我来这里不是要对你如何，因为我和你想的一样。”

    “难道你也……”简明成惊异不已的看着聂冲安。

    聂冲安只是点了点头，没有再说什么。

    ……

    离开平安藤山后，寒青茹因为有炼体功法，对周围的剑气勉强可以抗下来。斐陵的实力原本就比寒青茹高太多，加上他还经常去剑气河取水。哪怕没有炼体功法，短时间内他依然比寒青茹要轻松许多。

    剑气不断从寒青茹身上带走一些血雾，莫无忌没有选择出手帮忙。寒青茹有炼体功法，这个过程她必须要承受。毕竟他无法每时每刻都跟在寒青茹身边，让寒青茹适应才是更重要的。

    “莫宗主请留步……”莫无忌和斐陵刚刚走出数里，还没有接近剑气漩涡，背后就传来叫他的声音。

    莫无忌停了下来，来的人是两个，一人中等身材，长的略胖，眼睛极为明亮。这人莫无忌认识，就是商河郜身边的那名仙帝初期，尽管一直没有动手，莫无忌却观察过他。后来微子盗也告诉过他，这人叫聂冲安，实力非常高。

    另外一人身材较小，满头黑，最吸引人的是他只有九根手指，而且他的九根手指似乎还是天生的。这人也是一个仙帝初期，莫无忌不知道他的名字，只知道他跟随在庞泓身边。

    跟随在庞泓身边的有两个仙帝初期，有一个差点被他干掉，结果被商河郜救走，这来的家伙是另外一个仙帝初期。

    莫无忌有些皱眉，这两人都是仙帝初期，要是在他之前布置的困杀阵中动手，他根本就不惧。但是现在，没有困杀阵，也没有微子盗在一边帮忙，他和斐陵两人想要对付这两个仙帝，恐怕有些够呛。

    “这两人是魔手的简明成和正气山的聂冲安，都很强。”斐陵甚至抓出了法宝，谨慎的站在了莫无忌身边。

    他现在是平梵的人，就是明知道必死，他也必须要拼命。

    莫无忌这才明白那只有九根手指的黑仙帝叫简明成，他没有抓出半月重戟。这里是平安藤山之外，他就是打不过，想要干掉他，也没那么容易。

    “两位离开平安藤山来寻找我莫无忌，有何见教？”莫无忌一抱拳，语气不亢不卑。大仙帝他也打过，在剑狱中两个修为大降的仙帝初期，他岂能害怕？

    “简明成见过莫宗主。”

    “聂冲安见过莫宗主。”

    两人同时一抱拳，对莫无忌恭谨的施礼。莫无忌老于江湖，他一听这两人的称呼就有一些古怪。无论是简明成还是聂冲安，都没有说是魔手或者是正气山。

    莫无忌没有说话，依然等着这两人继续解释。

    简明成话语不多，他看向了聂冲安。聂冲安直接说道，“我两人是打算离开平安藤山，跟随莫宗主一起走的。”

    在一边的斐陵愣神的盯着两人，离开平安藤山？这么好的地方离开，反而跟着宗主一起去找死？怎么想，怎么不对啊。

    莫无忌也是疑惑，不解的问道，“你们两人要跟着我一起走？理由是什么？要知道我们离开平安藤山后，可是没有地方去的。”

    聂冲安解释道，“莫宗主应该是去剑气漩涡后面的那一片戈壁滩，那里剑气稍弱，虽说不如平安藤山，却住的更加安稳一些。”

    莫无忌淡淡说道，“如果我能在平安藤山住下来，我可不会离开。”

    言外之意，那就是不相信聂冲安和简明成。

    简明成话语不多，听到莫无忌的怀疑，他赶紧站出来说道，“如果我没有猜错的话，莫宗主本来就打算离开平安藤山了。只是刚刚出来就被我们遇见，若是我们来晚一点，莫宗主说不定早已离开了平安藤山。”

    莫无忌不置可否，他准备离开平安藤山，估计现在微子盗几人也能想到。毕竟在微子盗三人收回地盘后，他连返回都没有返回，就直接走人。

    聂冲安见莫无忌依然无动于衷，咬咬牙压低了声音说道，“莫宗主，我和简明成怀疑平安藤山有古怪，这里不是久留之地。”

    原本还有些怀疑的莫无忌，在听到聂冲安的话后，立即说道，“既然如此，大家一起走。到了那戈壁滩上，我们再慢慢说话。”

    “是，莫宗主。”听到莫无忌的话，聂冲安和简明成都是大喜，他们知道莫无忌说这个话，那就是暂时接纳了他们两个。

    一行五人再次走出数里之地，远远就看见一个巨大的漩涡凭空而起。那漩涡中神念一靠近，就被无穷无尽的剑气撕裂的干干净净。而且神念落在那漩涡边缘，还让人有一种感觉，那就是不自觉的要被吸引过去一般。

    “这里就是剑气漩涡，我们要离开一些走。否则的话，一不小心就会被剑气漩涡卷进去。”聂冲安指着那冲天而起的漩涡，忌惮的说道。

    不用聂冲安提醒，莫无忌都绕开了。那漩涡中深不可测，无论是他的储神络神念还是识海神念过去，都一样的消失不见。若不是莫无忌不想暴露灵眼，他都想要开启灵眼看看，这个剑气漩涡里面到底是什么东西。

    .....