    第24章 黑色洪流滚滚而来！

    “安合义，甘明宪，你们二人立即率部绕道奔袭辽阳城，杀辽阳城一个措手不及，记住，辰时之前务必夺下辽阳城！”

    “诺！”安合义和甘明宪神情即是恭敬又是郑重的作辑应道。

    嬴子辛转头望向孙思宾和杨捍东，“你们二人则率部绕道奔袭辽东长城，控制辽东边境！”

    “诺！”孙思宾和杨捍东恭敬作辑应道。

    “一切小心为上，勿要打草惊蛇，朕在军中等待你们的好消息！”

    说完，嬴子辛便驭马离去。

    安合义等四名校尉将领以及四千精甲则是目视嬴子辛离去，直到嬴子辛消失在夜幕之中，看不清身影，安合义等人才开始率部离开这片旷野，前去执行嬴子辛下达的军令。

    一段时间过后，嬴子辛回到帅帐，像是什么都没有发生一样躺在床上睡觉。

    嬴子辛怀着期待之心入眠，希望一醒来就接到奇兵奇夺辽阳城的消息。

    一个多时辰之后，寅时四刻！

    “陛下！”

    天色朦朦亮，帅帐外传来宰父的叫唤声。

    听到叫唤声的嬴子辛立马睁开眼睛，从床上坐起，对着账外喊道：“进来！”

    说罢，嬴子辛穿靴下床，宰父也撩开帐帘走了进来。

    宰父径直朝着赢子辛走去，嬴子辛看着走来宰父笑道：“是不是奇兵夺下了辽阳城？”

    宰父摇了摇头，神情略显凝重道：“未曾接到奇兵的消息，只接到燕军出动的消息？”

    嬴子辛脸色的笑意逐渐消散，迈步朝着正前方的帅案走去，坐上帅案后，便对着面前三步之外的宰父说道：“说说现在是什么情况。”

    话音落下，宰父便神情肃穆的作辑禀道：“启禀陛下，刚才斥候来报，蓝仓亭的燕军主力已于半个时辰之前，向我军飞速奔来，算算时间，燕军主力距离我们现在的距离不超过五里。”

    嬴子辛嘴角微微上扬，一脸轻松之意的笑道：“燕军主力真是着急啊，天还没有亮，就朝着我们杀来。”

    “看来，他们把我们当成了一群由刑徒、奴隶组成的乌合之众，没把我们放在眼里，满脑子都是想着把我们歼灭，好向燕王讨赏。”

    宰父听完之后，便问道：“陛下准备如何应对？”

    “兵来将挡，水来土掩，传令大军，提前生火熬粥，吃饱后休息片刻时间，再于军营前列阵迎敌！”嬴子辛干脆果断的下令道。

    “诺！”宰父拱手应道，遂而退出帅帐！

    宰父离开帅帐之后，便传达嬴子辛的军令。

    此时此刻，大部分将士还在睡梦之中，然而在军令下达之后，处于睡梦之中的将士纷纷苏醒，开始按照军令提前生火熬粥，吃早饭。

    在秦军将士吃早饭之时，燕军主力正不断向秦军军营靠近。

    然而嬴子辛并不慌张，不慌不忙的喝着粥水，一点都不担心燕军主力突然扑杀而来。

    待秦军将士吃完早饭，时间已经来到卯时一刻时分，这个时间，天色也亮了。

    燕军主力也终于抵达镇海亭，出现在嬴子辛视线中，不过燕军主力并未直接扑杀过来，而是在秦军军营正前方两里位置生火熬粥，似乎打算吃饱了再来攻杀秦军。

    这一切都在嬴子辛的预料之中，因为燕军主力在连续奔袭十里后，体力必然有着很大的消耗，因此嬴子辛断定，燕军主力就算赶了过来，也不会第一时间冲杀自己。

    这就是嬴子辛为什么不慌不忙的原因。

    或许有人会问，这个时候不是秦军出击的最好时机吗？

    这的确是秦军出击燕军的好时机，但不是最好的时机。

    若是秦军此时出击，赢的把握纵然很大，可付出的伤亡也绝对不少。

    可若等奇兵夺下辽阳城，辽阳城沦陷的消息传到燕军耳中之后，秦军在出击燕军，那么击破燕军易如反掌。

    正如宰父所言，燕军一旦得知大后方被秦军阻断，军心必然溃散，届时秦军一个冲锋，就能将燕军击垮。

    能付出最小的代价夺取最大的战果，何乐而不为呢？

    所以嬴子辛在等，等奇兵成功夺下辽阳城的消息！

    在奇兵消息没有传到之前，燕军就算向秦军发起攻势，嬴子辛也不会反击，只会以防御为主，用弩兵对燕军进行远程压制，打退他们的进攻。

    与此同时、辽阳城！

    辽阳城一如往日，街道行人不断，车水马龙，商贩叫喝声接连起伏，尽显繁华，似乎城中百姓并不担心秦军杀来。

    日子照常过。

    之所以如此，是因为百姓知道了燕军主力前去剿杀秦军的消息，对此消息，百姓甚是振奋，安全感爆棚，都认为燕军主力可以将死灰复燃的秦军消灭掉。

    说到底，还是巨鹿一战产生的影响太大。

    巨鹿战役，楚霸王项羽以少胜多大败秦军，让六国遗民对秦军产生轻视，以为秦军不过如此，燕人亦是这么想，认为一万五千燕军主力也能像楚军一样，以少胜多大败秦军。

    辽阳城上下充满了松懈，四大门毫不保留的向外敞开，守门的燕军士卒只有五个人，城楼更是空无一人。

    但凡这个时候来了一群土匪，都能轻轻松松夺下辽阳城。

    东城门！

    东城门口，有行人入城，也有行人出城，守门的五名燕军士卒站在原地打着哈气，一副散漫之态。

    “快跑啊！”

    突然，不知是谁大喊一声！

    这一声大喊，将东城门口的行人和五名燕军士卒吓了一跳，浑身打了一个激灵。

    行人们和燕军士卒抬眼望去，只见之前出城劳作的上百农夫正一脸惊恐的往这边跑，干活的家伙事都扔在地上不管。

    “什么情况？”

    “不知道呀。”

    无论是行人还是燕军士卒，都显的很茫然，不知道发生了什么。

    可下一秒，前方不远处相继竖起一杆杆大秦玄鸟军旗，紧接着众人眼中就出现一群身披黑甲，头戴红缨兜鍪，手持黑铁红缨枪，装备精良的黑甲将士。

    黑色洪流滚滚而来！

    (本章完)

