    叮咚！

    一道铃声在旁边响起，打断了萧明的遐想。

    他转过头看着旁边的摇晃不止铜铃。

    这种铜铃成双成对，可以互相感应，只要有一个被摇晃，另外一个也会接着晃动，跟前世的门铃有点类似，在萧明得到以后, 就被他用当做门铃使用。

    现在铃铛晃动，明白外面是有人找他，萧明站起身来，走到门前打开特制木门。

    顿时，一道白色身影闪掠到他怀里，刹那间，萧明只感觉被一块巨石砸中, 身体直接重重的砸倒在地上。

    “呜呜, 小明, 你一定要给我报仇啊！”

    “咳咳，帮你报仇可以，但是你可不可以从我身上走开，咳咳。”

    看着趴在自己怀里撒娇，身体扭动不止的紫妍，萧明躺在地上有气无力的说道。

    紫妍的肉体堪比六级魔兽，要不是他的肉体强悍，换个身体脆弱的人估计都被她撞吐血了。

    饶是如此，他也感觉胸闷气短，可想而知紫妍的力道有多大。

    而紫妍对此毫无自觉，一直在他身上扭来扭去, 这更增加了他的不适感。

    听到萧明的话, 紫妍不明所以的看了他一眼，哦了一声，便从他身上离开。

    而萧明也得以起身。

    拍了拍身上的灰尘, 看着旁边一脸乖巧的紫妍，萧明了然，等身体舒服了一些，便开口问道：“你这又是遇到打不过的魔兽了？”

    萧明之所以这么问，就是因为在他实力提升以后，原本只是找他炼药的紫妍，经常会找他一起去抢那些魔兽守护的药材。

    说是找他一起抢药材，找到以后五五分，但其实就是紫妍打不过对方，回迦南学院摇人而已。

    要知道那些药材可是紫妍的宝贝，要不是打不过对方，紫妍可不会将那些东西分享出来。

    哪怕萧明和她相处了六年，是她最要要好的朋友。

    谁让紫妍就指望那些药材长身体来着。

    说到长身体，这可是紫妍的痛处。

    以前她虽然也想长大，但也没什么对比的东西。

    甚至当初看到外表比她还小的萧明，紫妍是高兴的，因为多了一个小豆丁陪她。

    但是后面嘛，她就发觉了不对劲之处，怎么萧明越长越高，最后身高甚至直接超过她一大截。

    俗话说得好，没有对比就没有伤害，一对比伤害显露了出来。

    看着别人长那么快，她吃那么多药材，却一丁点个也不长，紫妍都快哭了。

    心情变得很不好，她心情不好，药材仓库就会损失一株珍贵药材。

    也因为这个原因，紫妍自己主动找宝物的频率也高了起来。

    迦南学院外面的那些魔兽也倒了因此血霉，辛辛苦苦守护多年的药材直接被抢。

    ……

    “嗯嗯。”

    听到萧明的话，紫妍有些不好意思的点头。

    “说吧，对方什么等级。”

    “是一个五阶的小白猴子，本来我是打得赢它的，但是他会变身！有点不好对付。”

    “你管五阶魔兽叫小白猴子？”萧明闻言，翻了个白眼。

    前面就已经说过，高等级的魔兽，其本体一般根本不会太小，再怎么也不可能是小白猴子，紫妍这话主观性很大。

    “本来就是，要不是我吃了化形草，我可比他大多了，哼。”

    紫妍傲娇道，看起来她一直对吃了化形草感到很后悔。

    对此，萧明只能摇头，谁让紫妍这么贪吃的，吃化形草变成小孩子模样只能说上自作自受。

    揉了揉她的小脑袋，“行吧，我帮你打赢他，东西一人一半，如果只有一株药材，这次归你，那下一次的归我。”

    “知道了，快走吧。”见萧明答应，紫妍露出喜色，急忙的拉着萧明就往外走去。

    ……

    四十分钟以后，

    某处森林之外，萧明和紫妍背生双翼凭空站立半空之中，看着眼前的山谷。

    山谷口犹如葫芦一般，而此刻，在这山口处，一头体型足有三四丈壮硕的白色巨猿直身而立。

    白猿浑身散发着凌厉的寒冰气息，粗重的呼吸从硕大的鼻孔中吐出，犹如两道白色烟雾一般。

    其双臂颇为修长，手爪也是足有成人两个脑袋大小，偶尔手爪挥动，便是有着几道劲风狠狠射出，将一旁的巨石劈砍得碎石四溅。

    一对血红的眼睛，满溢着狂暴与杀意，此时，这对血红眼睛，正恶狠狠的盯着萧明和紫妍。

    “雪魔天猿，成年雪魔天猿力量足可碎金裂山，虽然面前的这个大家伙似乎方才进入成年期不久，但也可以匹敌三星斗王。”

    “你说它还会变身，大概是觉醒了狂暴血脉，以它现在的实力，开启血脉大概可比拟五星斗王，难怪你说不好对付，啧啧啧，就这实力，内院的有些长老也对付不了他啊，你可真会挑下手对象。”

    看着眼前明显和紫妍口中的小白猴子一点儿也不搭边的巨大魔兽，萧明啧啧说道。

    “那不是周围那些实力低的魔兽守护的东西已经没了吗，不然我也不会跑到这里。”

    紫妍理直气壮的说道。

    确实如她所说，迦南学院内院周边的实力比她低的那些魔兽守护的天材地宝都已经没了，始作俑者当然就是她。

    这雪天魔猿所在地，离迦南学院内院非常远，即使紫妍有探宝天赋，要找到这里也要费不少功夫。

    只能说这雪天魔猿倒霉异常。

    “又是你！刚刚被我赶走还没有让你认清现实吗？你是打不赢我的，不要妄想夺走‘地心淬体乳’，现在退去，我可以不杀你们！”

    雪魔天猿抬起巨大头颅，血红目光恶狠狠的盯了一眼紫妍，又忌惮的看了一眼萧明，沉默了半晌之后，低沉狂暴的声音，忽然犹如炸雷一般，在萧明两人耳中响起。

    地心淬体乳，生于大地之下，本为精纯的大地之力历经岁月挤压，百年成雾形，称之地心雾，有固体之奇效，千年凝合，成液形。

    若是品质更高者，则是被成为地心淬体乳，有洗髓炼骨之神效，并且，因为那极度精纯的庞大大地之力，甚至还能帮助一些达到阶别巅峰之人，突破晋阶之间的障壁，是名副其实的好东西。

    也是紫妍和萧明他们这次的目标。

    听到魔猿的话，紫妍叉着腰，非常不服气的大喊道：

    “哼，死猴子，我告诉你可不要那么嚣张，我可不是打不赢你，我只是不想浪费力气而已。现在我好朋友来了，他收拾你不要十招，你死定了！”

    

