    对于姜林而言，他是一个独立的个体。

    在他看来，他是姜林，不是东皇。

    所以那怕融合了东皇主魂，他能获得天地间的无上气运，证混元大罗天道，姜林还是不太愿意融合。

    既然生而为人，就带有人性中自私的一面，姜林担心自己融合了东皇主魂，就变成了东皇，而不再是姜林。

    正因为此，对玄都大法师所言，姜林并没有立刻做出回应，而是皱着眉头陷入了沉思之中。

    叶佳宁的情况和姜林一样，所以她是最能理解姜林的一个人。

    见姜林面露忧色，叶佳宁拉住了姜林的手柔声说道：“姜林，你觉的我现在是叶佳宁呢？还是羲娥？”

    “其实我要告诉你的是，我是叶佳宁，也是羲娥。”

    “我希望你是姜林，也是太一，只有这样，我才会心甘情愿的和你大婚，做你的女人！”

    “我现在总算是明白了为什么婉秋妈妈把造化轮回诀给我们两个修炼的原因。”

    “因为我们两个，天生就命魂不全，只有修炼造化轮回诀，才有机会让我们的主魂和分魂融合，保留主魂和分魂的所有记忆。”

    姜林本来是有所顾虑的，但在听叶佳宁这么一说之后，他所有的顾虑瞬间化为乌有。

    此刻的姜林，只恨不得立刻就融合东皇太一的主魂。

    “玄都，我要怎么做，才能融合太一的主魂？”

    玄都大法师见姜林终于下定了决心，颔首笑着道：“姜林，混沌钟就在你身上，而东皇的主魂就在混沌钟内。”

    “只要你进入混沌钟空间内，找到东皇主魂，说服东皇主魂与你融合，你就能达到目的。”

    “但怎么说服东皇主魂，这就要靠你自己了！”

    听玄都这么一说，姜林就知道他应该怎么做了？

    混沌钟虽然一直在他身上，但他仅仅只能调动混沌钟的一部分功能。

    不过进入混沌钟空间内，这对他来说，应该是一件不难做到的事情。

    至于在混沌钟空间内能不能找到东皇太一的主魂，那就要看东皇太一的主魂愿不愿意见他了？

    姜林有着绝对的自信，只要东皇太一的主魂愿意见他，那他有百分百的把握说服东皇太一的主魂和他融合。

    带着这个想法，姜林进入了混沌钟空间内。

    结果当姜林进入混沌钟空间后，竟然在第一时间见到了刚刚修炼完毕的闻人胜男。

    除了闻人胜男之外，还有他妹妹姜玲和李万年。

    这三个全都吞噬了五行灵果，得到了天大的好处。

    闻人胜男的不死神功，修炼到了九重天境界，她的涅槃之火，随时都有可能进化为永生之火。

    姜玲的庚金剑道已经达到了大圆满境界，她整个人就像一把剑一样，锋芒毕露，杀意凌然。

    天地间的庚金之力，都可以为姜玲所调动，如果能得到天道认可，姜玲的庚金之剑，可以替天行道，进化成为威力更强的天道之剑。

    李万年这家伙的实力也有了巨大进步，就算斩尸境界的人物，都不一定能奈何得了他。

    既然遇到了这三个，他们的实力已经达到了巅峰状态，姜林就没有让他们离开混沌钟空间，反而让他们跟着他进入了混沌钟空间深处。

    混沌钟空间深处，蕴含着无数小千世界，普通人要是进入其中，就如同进入了大千宇宙，会被黑洞吞噬，身体彻底泯灭。

    但姜林算半个混沌钟的主人，混沌钟空间内的空间法则，对他不会构成太大的影响。

    所以姜林带着三个人，一直进入了混沌钟空间的最深处。

    这个地方，犹如原始宇宙，鸿蒙初生之地，到处充满了大道法则，宇宙物质。

    姜林带着三个人在黑暗中不知道摸索了多长时间，也不知道外界过去了多长时间，隐隐约约的看到前方有一团光芒。

    一道数丈高的身影背对着他们站在光芒之内。

    看着这道雄壮无比的身影，姜林竟然莫名其妙的有一种亲切之感。

    这种感觉，仿佛与生俱来的，就像一个襁褓中的孩子，闻到了自己母亲的味道一样。

    不由自主的一步一步向这道身影走去，在他距离这道身影大约五六米的样子之时，从这道身影中传出了一个声音。

    “当年本皇陨落，是玄冥祖巫一手造就。”

    “你是玄冥祖巫所生，本皇与玄冥祖巫之间的因果，该如何了结？”

    “这段因果不了结，我们两个很难融合！”

    很显然，这道身影就是东皇主魂，这声音是东皇主魂发出来的。

    饶是姜林做好了心理准备，打算用他的三寸不烂之舌说服东皇太一，但在听到东皇太一这番话之后，姜林却一时语结，很难回答。

    而就在姜林正不知道该怎么回答之时，他妹妹姜玲却笑了笑，替姜林做出了回答。

    只见姜玲说道：“当年确实是我母亲用庚金之剑斩了你，让你的身体陨落，灵魂困在了混沌钟内。”

    “但我母亲也死在了你的混沌钟下，轮回转世为人。”

    “从这方面来说，我母亲和你之间是扯平了的，根本就没有因果。”

    “而且我母亲还孕育了你的分魂所生之人，要从这方面来说，是你欠了我母亲因果，不是她欠你因果。”

    “如果你和我哥的灵魂融合，借助我哥的身体重生于天地之间，从今往后，东皇就是姜林，姜林就是东皇。”

    “既然我们是一家人，又何须了结因果？”

    被姜玲东拐西绕的这么一说，东皇主魂陷入了沉默之中，没有立刻做出回应。

    而见此情形，姜林就决定再给东皇加点儿料。

    只见姜林说道：“东皇太一，当年你陨落之后，羲娥为你而死，她的主魂和分魂一直在不断轮回，四处找你。”

    “现在羲娥的主魂和分魂已经融合，就等着你和我融合，给她一场轰轰烈烈的大婚。”

    “你要是还犹犹豫豫的，纠结于和巫族的因果，就不配被她喜欢！”

    姜林这话一出口，那巨大的身影瞬间转了过来，一名气势惊天，容貌不凡的男子，展现在了姜林眼前。

    妖族皇者东皇太一，果然是绝世无双的人物！

    姜林正在暗自感叹，就听见东皇太一道：“当年我最后悔的事情，就是没有和羲娥在一起，做了对不起羲娥的事情！”

    “既然羲娥在等我，那我还有什么可纠结的？”

    “从现在开始，姜林即为东皇，东皇即为姜林！”

