
　　第七十二章、直不死你

　　谢竹星看他脸都白了,不由放缓语气道：“哪是我要气你？不是你非要问的？”

　　王超骂骂咧咧道：“平常想听你说点啥，半天闷不出一个屁！不想听你说的时候，你说得倒是溜！你咋不把你俩咋好上的,咋搞怀孕的也说说！”

　　这都是哪儿跟哪儿？谢竹星皱眉道：“你行了，别胡说八道。”

　　王超气得五内俱伤，把自己大腿拍得啪啪响：“你他妈还不耐烦了！惯得你！整天就他妈会打我！你以前也打那女的吗？”

　　谢竹星头大道：“你都说了她是个女的。”

　　王超怒道：“女的就牛逼啊？你跟我上床的时候咋不见你嫌我不是女的了？”

　　谢竹星说：“我什么时候嫌过你不是女的了？”

　　王超一想吧，人家也是真没嫌过，嘴上又不肯饶人：“你不嫌我,爸爸还嫌你呢，你要是个女的，爸爸一天打你八百回！敢像今天这样不信爸爸,就抽你大嘴巴子！”

　　谢竹星：“……”我又没抽过你大嘴巴子。

　　王超每次撒气,都跟气球一样,扎破了噗噗几声，气跑完了就没了，这会儿就撒得差不多，气头过去，也不拍腿了，骂得有点累,往后一仰靠在副驾位上，进入了贤者时间，想了半天，没精打采的说：“我真没撩你那女同学,我看见她脚脖子上有个小星星纹身挺好看的，我也想纹，就跟她瞎白话儿了两句，她也是爱显摆,非叫我看她肚皮上的小飞碟，使劲吹她那纹身师技术好品位高，不知道的还当她拉皮条呢。再说了，我撩她干啥，就她那打扮和气质，八成是个拉，我撩她来当哥们儿啊？闲的我。”

　　他只要好好说话，谢竹星还是信他的，他编瞎话和说实话的语气就不一样。那个女同学脚踝上的纹身，谢竹星也见过。ŴŴŴ.23sk.com

　　谢竹星握着方向盘的手指都比刚才放松了，也平心静气的问道：“你是不是翻我包，看见钻戒的收据了？”这包不新，他去年还没出道的时候用过，后来就一直收着没再拿出来，现在来上课，随手翻出来，一看大小正好，才拿来装书和笔记本。

　　王超撇撇嘴，翘起二郎腿来，脚尖还故意吊儿郎当的晃，装出一点儿都不在乎的模样，心里早酸得冒泡了。

　　谢竹星道：“我买了钻戒，都还没见着人，她就打了通电话说要分手。可惜钻戒是不能退，要能退，我早退掉了。”

　　说起来也是惨，王超可一点儿都不同情他，还幸灾乐祸：“活该，谁叫你以前眼瞎，非在垃圾堆里找对象。”

　　谢竹星心想，光是以前眼瞎吗？现在找这个也是真够呛。

　　王超又问：“那戒指哪儿了？”

　　谢竹星道：“在家好好放着呢。”

　　王超道：“回去找出来给我。”

　　谢竹星说：“女式的，你又不能戴。”

　　王超又急眼：“谁他妈要戴你给那女的买的破玩意儿了？”

　　谢竹星也不问了，他要就给他吧，他爱扔了爱送人都行，反正留着也没用，省得一提起来就又吵架。

　　王超还想起来别的事儿，问：“去年她借你钱，后来还了没有？”

　　谢竹星道：“早还了，一共也没借多少。”

　　王超不是太信，又没办法求证，他连自己有多少钱都不知道，哪知道谢竹星的进出账，但狠话必须要说：“最好是真还了，不然……”他卡住了，哎呀我操，放狠话没打好草稿，不然咋地啊？

　　谢竹星：“……不然你要怎么着？”

　　王超憋出一句：“爸爸替你找她要去！”

　　谢竹星差点笑出来，硬忍了回去，刚吵完架就笑话他，那还不得再吵一架。

　　王超也尴尬了不几秒，很快就忘了，又手贱去拍谢竹星的腿。

　　谢竹星道：“车多，别闹。”

　　王超拍两下就收回了手，叽咕说：“咱俩也好这么长时间了，你咋还跟个傻逼直男一样？怎么这么没意思？”

　　谢竹星心说，你才小傻逼。

　　王超还翘着二郎腿，又晃了晃脚，道：“我也不是真计较那破戒指，你早说两句好听的，我才没那么无聊跟你吵吵这个。”

　　谢竹星道：“怎么就是好听话了？你问我什么，我就说什么，这还不行啊？”

　　王超吐槽道：“要不说你是傻逼直男呢？刚才我气坏了说你敢走就分手，你他妈回的那是啥，还那就分吧？幸亏爸爸不是普通人，关键时刻力挽狂澜，要不这事儿咋收场？真为这么点破事儿分手了，你不后悔啊？”

　　不提这个还好，提起来谢竹星也是一肚子气，道：“就你能气，我不能气？你好好的说什么分手？要真为这种事儿分了，看谁后悔吧。”

　　王超：“……”

　　谢竹星：“……”

　　两人此时一想，都很后悔。

　　王超撇开脸看了会儿窗外，小声嘟囔道：“再怎么说吧，我也是当老婆的，你哄哄我会死啊？”

　　谢竹星心里一软，低声道：“是我不对，知道你嘴贱，还非接你那话，也是吃饱了撑的。”

　　这也算哄？！你他妈才嘴贱呢！姓谢的可真是没药救了，直不死你！

　　王超也是没辙，道：“行了，以后我也不瞎说了。”

　　可他不服气啊，又气哼哼道：“我是管不住嘴要逼逼，要能匀你点儿就好了，你能不能别老不吱声儿？本来也没多气，你跟那儿一句话都不说，知道不知道有多拱火？以后你有啥说啥行不行？”

　　谢竹星：“……行。”

　　态度还行，那就这吧。王超又摸了把他大腿，说：“反正以后谁再提分手，谁就是孙子。”

　　回家进了门，他去撒了泡尿，出来看见谢竹星正脱了上衣，光着上身，准备换件套头的衣服，背部和腰侧的肌肉线条紧实又漂亮。

　　他上下瞄两眼，叫了声：“老公。”

　　谢竹星道：“嗯？”

　　他过去拽着衣服不让穿，急火火道：“等会儿穿等会儿穿，来一发来一发，快来一发。”

　　谢竹星一点儿那个意思都没有，严肃脸道：“我问你个事儿。”

　　他急眼道：“烦不烦？这时候还问啥事儿啊？”

　　谢竹星抿了下嘴唇，道：“你那大学同学能发单曲，是不是你帮他的？”

　　既然王超说让他别什么都闷在心里，那刚好，这事儿他可闷得够久了。

　　王超飞快的眨了两下眼，说：“啥单曲？哪个同学？”

　　谢竹星斜睨着他：“你再装。”

　　王超也就会装逼，演戏说瞎话他可真不行，只好招了：“那啥……我就是跟公司说了声儿。”

　　谢竹星道：“你不是烦他吗？”

　　王超一脸有鬼，小心道：“我说了你可别气。”

　　谢竹星就盯着他看。

　　王超道：“那个啥吧……咱们二辑主打歌的原曲，是这家伙写的，他们工作室的负责人改成自己名儿，交给了公司，他从头到尾不知道，等咱们发了歌红了，他才知道自己东西被人偷用了。”

　　这种事儿在国内唱片业其实很常见，已经红了的歌曲如果有版权纠纷，即使歌手不知情，也会有负面影响，别的不说，单是这首歌之后能不能再用来商演，就是个很大的问题。

　　谢竹星道：“这有什么不能说的？你犯得着瞒着我？”

　　王超挠头道：“我这不是……不想让你知道这歌是他写的么。”

　　也算是半首定情歌。

　　弄了半天是这人写的，还真是挺膈应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 72 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com 