    “哈哈，贾岩兄弟，你说的对啊，我们尊者在这中央星区真的不好混，不过我快了，现在已经是尊者顶峰，等到我晋升到次关强者，他娘的就再也不是仆人了，而是一艘中型货运舰的舰长，到时候你告诉老哥在哪个星体，我去接你，咱们兄弟一起拉货，拉出一个明天！”

    贾岩对这两大尊者的处境有些无语，跟他简直是云泥之别。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这也令贾岩明白了，在天才战域里，天赋的重要。特别是在132星区都极为宝贵的中等天才，在这中央星区里，竟是只能沦落到如此地步。

    通过聊天，贾岩听到这两只尊者怪物，对比了自己来到中央星区之前的地方，不比不知道，比起来就连贾岩也渭然长叹，他们在边缘星区中当天才，晋升度比起在中央星区当仆然还要慢很多，毕竟他们不是贾岩这样的进化兽，没有选择下，只好来这里作仆人了。

    “贾岩兄弟，我们就要到下个住人星体了，到那里下舰可以吧？我们可不能偏离航线的。”

    “好的，等会儿我就给你们路费，真的多谢你们了。”

    贾岩下了货运舰，然后他拿出了一块之前在天河势力里，得到的某种普通生物药物。

    这种药物对于一般强者生物有效，可对贾岩却没有太大的作用，贾岩曾经试了试，现在拿出来的便是当初留下的。

    “这……难道是对尊者极大效果的升脑液？贾岩兄弟，难道你真的要把它给我们，这可是很昂贵的东西。”

    那两只尊者怪物都瞪大了眼睛。

    “救命之恩无以为报，东西再宝贵总没有命来得重要，你们就收下吧，谢谢了。”

    贾岩也不说这药物他根本看不上，只是推脱了一句。

    两位尊者也没有太纠缠，毕竟这种药物对他们的好处太大了，他们用脑波力量将药物分成了两半，之后对贾岩千恩万谢。

    望着离去的货运船，贾岩为他们的未来祝福一声。

    然后他也不管这么许多了，现在他自己的安危都有问题，怎么能去管别人。

    “我现在的实力还仅仅是尊者，虽然有细胞力量的底牌，但这力量不方便暴露，或者说，要想个办法既使暴露了，也不能跟我本人联系到一起……”

    贾岩取出了离去那两只总者怪物中的一只，给他介绍的所谓二手战舰贩卖者信息。

    “烘烘二手舰商……”

    贾岩看完了资料后，便直奔所在星体的客运舰所在之地。

    在这星郎势力里，有着许多方便的客运舰，每次舰船起飞时间都是固定的，跟地球上的客运汽车很像。

    贾岩上了一艘客运舰，然后飞入宇宙。

    就这么的经过几次转舰，时间也过去了两天，他绕过星郎势力的主星体，路上没有停留，到了位于星郎势力反方向边缘的某个商业星体上。

    “烘烘二手舰商，就在不远处。”

    问了路人后，贾岩飞向那二手舰商所在地。

    没有飞多久，贾岩便来到了一个空旷之地。

    在这里停靠着十几艘古旧的战舰，当然也有比较新的，只是看着都有一些问题。至少在贾岩眼里，都不算太入眼。

    “欢迎光临，请问有什么需要我介绍的吗？”

    就在贾岩来到了这片空旷地面时，一只看着便有些养眼的黑色怪物飞起来，浑身都是异样的黄金比例，哪怕贾岩不喜欢异族，却也对其身躯外观满意。

    “我想要买一艘能够星际航行的二手舰，不知道有什么介绍的吗？”贾岩问道。

    那黑色怪物眼睛一亮，要知道作二手舰生意的，并非想像的那么赚钱，一般购买者都是苦哈哈的尊者和次关强者，他们多数也都买势力内航行的战舰，想要买星际舰的，都是买新货的。

    而二手舰的话，当然也是星际舰赚得更多一些，可惜购买者数量不多。

    贾岩其实不是不想买新货，可他现在手里拥有的天才战域‘货币’不多，加上购买新舰需要等，更需要一定的手续，他根本等不起那个时间。

    “先生，您需要星际舰，有什么标准吗？我们手里现在有短途舰，也有长途舰，甚至还有生活功能的大型多途舰，不知道您对哪一种感兴趣？”

    “就长途舰吧，我看看性能和价位。”

    贾岩明白自己若想要在北团势力手底下逃逸，一艘性能过得去的战舰是必不可少的，他虽然不是个中好手，可开过的战舰也不知道多少了，大致能够判断出一艘战舰的舰况和性价比。

    那黑色怪物取出一份电子清单。

    贾岩看了看清单上面的货物，他明白想要见到实物是不容易的，许多战舰原舰主都在开着，只是挂信息在烘烘二手舰商这里。

    贾岩挑着长途舰看了看，然后不由得有些失望。

    这些长途舰列出来的数值，好一些的虽然在普通二手舰里算是不错了，但距离贾岩的要求就差太远。

    “毕竟是二手的，想要拿它们与我之前驾驶的战舰比，就有些不合理了。”

    贾岩明白，不论是爱迪莎号还是之前开着的天河势力战舰，那都不是这些二手舰能够相比的。他想要在这里搞到类似的战舰，那是来错地方了。

    “这位先生，您难道不满意？要知道我们烘烘二手舰商，可不会作虚假数据的，您若去别的地方买，那些战舰的数据可能很漂亮，但实际开了，随时把你撂在半路都是可能的，那可是危及性命的事情。”

    那黑色怪物看贾岩似乎不满意，为了拉住这笔生意，连忙说道。

    “我知道。”

    贾岩点点头，然后翻过了长途舰的页面，又不抱希望的看了看短途舰页面。

    果然没有意外，这里也没有任何能够打动贾岩的舰体。

    然后他随手又点到了‘特殊舰’页面上。

    “咦？！”

    就在贾岩翻阅到战舰数量稀少的特殊舰页面时，他却有些惊奇的顿住了眼睛。

    原来在这数量不多的特殊舰页面上，一艘造型独特的金属怪物，出现在贾岩视线里。

    因为它实在太奇怪了，贾岩不由得多看了两眼。

    “请问这是什么？”贾岩看了看那黑色怪物，指着屏幕上的这金属怪物问道。

    “这个？唉，我都跟客服部门说几次把它下架了，居然还不下，对不起客人，这是一艘来自离巧势力的造物，您也知道的，那离巧势力总有一群神经兮兮的科技狂人，这便是几百年前的造物之一，创造者也不知道是谁了。总之它是一艘概念前的舰体，理念便是战铠与战舰二合一，可它对使用者身体要求极高，几百年了，也没有一个人能够使用，当年可是本商行花了极大价钱买来的，现在砸在手里了。”

    那黑色怪物对这怪异的金属造物有些看不起，语气不屑。

    “战铠与战舰二合一？对体质有要求么。”

    贾岩沉吟了一番，然后他复眼中一抹奇异之色闪过：“不好意思，能带我看看这件物品吗？”

    左右没有想要的战舰，看看这所谓的概念舰也不浪费什么时间。

    “呃，您想看看？好吧，反正它就躺在本商行仓库里。我带您看看去也行，不过请别抱太大希望。”

    那黑色怪物无奈的摇摇头，其实对那金属怪物有兴趣的强者他也见过极多了，可都没有一次卖出去的，所以他也不认为这一次能够卖出去。

    跟随黑色怪物前行，贾岩看了看停靠在地面上的几艘战舰，依旧没有任何一艘能够入眼的。

    若看过那概念舰也没有购买**的话，那这趟就白来了。

    “到了。”

    很快，黑色怪物带着贾岩到了一栋庞大的平房建筑外，他按下随身携带的遥控按钮，然后那一层就有三百多米高的平房门面，缓缓上升起来。

    这是一个占地足足几十万平方米的巨大仓库。

    里面有一些堆满灰尘的舰体，有些甚至都破烂了，可见年头久远。

    黑色怪物带着贾岩一路前行，来到一个小小的角落后，指着身前一块黑色物体说道：“便是它了，您看看吧。”

    “它？”

    贾岩眼睛一凝。

    离巧势力贾岩才刚经过不久，所以对那势力中的一些东西还是有些兴趣的，特别是西巴啦拿出来的某些事物，也是十分精巧，所以他对这所谓概念舰，并没有像黑色怪物那样不在意。

    面前的金属块，是一个四方型物质，与之前清单里见到的清单页面上模样不同。

    “先生，它是能够变型的，而且使用的材料也很足，是一种记忆金属，里面任何金属都搭配不错，只是用在它身上就有些浪费，许多强者穿上都无法动弹。”

    那黑色怪物继续介绍道，可说出来的话语，不像是卖东西的样子，反而想要推掉贾岩这顾客一般。

    “它这么小，能够进行远距离航行吗？能源又是什么呢。”贾岩看了看这折叠起来，只有两百多米高宽的概念舰，有些好奇问道。

    到现在为止，他还没有什么心动的想法，只是对这奇特概念舰，越来越好奇罢了。