    元昭也想忍耐的，可乐安公主和顾德文那副小人得志的嘴脸，让她忍无可忍。爹娘这些年忍的少吗？活得大气不敢喘一下，可她还是遭遇无数次的刺杀。

    可见，委曲求全换不来一生安泰。甭说一生，从今日的形势来看，从这群皇亲国戚的态度来看，欲得半生安泰也是奢望。

    今日忍了，明日乐安公主就会得寸进尺，天天召她进宫折辱。等她忍不住发作了，再治罪。

    既如此，她不如今天就发作。

    “北月元昭，”事已至此，乐安公主上前几步，眸里杀意浓重，缓声道，“你好大的胆子，竟敢诬蔑本公主的表兄。今日不好好惩罚你，世人还当我皇族怕了你……”

    这个早该除掉的前朝小孽种！

    “来人！”

    乐安公主的骤然高呼，把在座诸人吼得纷纷抬眸，饶有兴致地看向那位神色如常的少女身上。

    终于来真格的了！

    就是么，乐安乃堂堂帝女，能动手，又何必跟贱民耍嘴皮子？即使世人知晓，顶多认为是女孩之间的小矛盾。甚至活该元昭受罚，谁让她是暴君一族的？

    而顾德文见六公主因为自己受屈而勃然大怒，不禁心花怒放。

    就说嘛，表妹还是心悦于他的，所以见不得他吃亏。

    倒是八皇子琮之，神色淡然，对眼前发生的一切置若罔闻。北月元昭既入此地，本就是羊入狼群任人宰割的。她就算不死，今日也休想安然无恙地离开。

    何况，是她忤逆六皇姊在先，吃点责罚，定远侯也无话可说。

    太子妃姜菱玉本欲喝止，但不知为何，她心情忐忑，神色复杂与矛盾，搁在袖里的双手不自觉地攥紧。

    只见乐安公主面带笑容，笑意不达眼眸，冰冷道：

    “把这以下犯上，胆大妄为的……”

    话音未落，突然仓皇顿住。

    嗯？众人疑惑地望来，发现刚才犹不可一世的乐安公主此刻好像老鼠见了猫似地瑟缩着。目露心虚之色，不由自主地往后退了两步，怯懦道：

    “皇、皇兄……”

    皇兄？！在座诸人顺着她的目光唰地转过脸来。当看清来人是谁时，众人连忙离席行礼。

    “见过太子殿下。”

    一直维持拱手礼的元昭听罢，不慌不忙地跪转过身，跟随大家伏首叩头。

    霎时间，场内一片寂静，只听到有人踩踏草坪的细微声响，从头顶缓慢走过。安然端坐的太子妃姜菱玉站了起来，眉目含笑地看着向自己走来的俊逸男子。

    他也穿着一身白底金绣暗纹的锦袍，整个人显得神采奕奕，尊贵不凡。

    “臣妾见过殿下。”作为正妻，她盈盈屈膝行礼道。

    “爱妃请起。”太子凤丘本来神色阴沉的，当看见自己这位明艳端庄的妻子，才稍有缓和，扶起她道，“有劳爱妃应酬孤这群不省心的弟弟妹妹，辛苦了。”

    言罢，扶她一同回席位坐好。目光凌厉地扫一眼全场的人，并未让大家起身。

    众人不敢擅起，维持跪拜姿势，静听太子夫妇撒狗粮。

    “臣妾羞愧，”姜菱玉坐下后，娇俏的脸庞染上一抹胭红，不好意思道，“没能安排周全，引起妹妹们的不快，扰了殿下和诸位兄弟姊妹的兴致。”

    “此事不怪太子妃，”大公主宛城转过身来，依旧伏首，“怪我这做阿姊的没约束好妹妹，扰了太子妃的宴席，请太子殿下、太子妃恕罪。”

    话言一出，全场的人异口同声地请罪。

    有人带头认罪，凤丘的脸色终于好转，淡淡地瞥了众人一眼，而后目光落在一直沉默不语的少女身上，淡声道：

    “安平，你可知罪？”

    “安平知罪，请太子殿下责罚。”面对太子的质问，元昭直接躺平，爽快认错。

    太子，就是梦里那个世界的人说的大佬，忤逆不得，否则她今天出不了这个别苑。

    “哦？那你说说，都知些什么罪？”凤丘语调平平地问，目光冷然。

    “忤逆犯上，小题大做，妄议朝政。”元昭言简意赅道。

    凤丘：“……”

    他听完全程，本来很气的，当然是气元昭。既然她明知自己是前朝旧人，不夹着尾巴做人就算了，竟还受不得气，出言顶撞他妹妹和表弟，实乃大不敬。

    现身之前，他一直告诉自己，她年纪小，不懂事，才会说话不知轻重。

    没想到，一问方知，她什么都懂。

    仿佛一口气堵在嗓子眼，心头那股杀意不上不下的，憋得实在难受。

    “那你告诉孤，是否认定陛下不敢动你定远侯府，”凤丘冷冷地瞅着伏首的少女，语调不变，“才让你胆大妄为，不分尊卑？”

    “安平不敢，”听到太子这句话，元昭不免心跳加速，但仍保持镇定，“安平只是厌倦乐安公主对我玩猫捉老鼠的游戏罢了。”

    乐安公主一听，猛然转脸瞪她，咬牙道：

    “本公主何时跟你玩游戏？明明是你不分尊卑，方才攀扯表兄，此刻又攀扯我！北月元昭，你还当现下是你们北苍呢？！”

    砰的一声巨响，把她吓得全身一僵，愕然回眸，恰好碰上太子皇兄那锐利阴鸷的眼神。

    不仅她被吓到，连凤丘身边的姜菱玉也被吓了一大跳，端坐着不敢抬眸。

    “乐安，你越发不像话了。”凤丘眼里布满失望，痛心地盯着她，“看来，是父皇与孤平日太过纵容你，让你越发任性，不知收敛……”

    如何对待前朝旧人，那是朝堂该管的事，后宫妇人不得干政！

    倘若没有最后那句话，念在乐安公主是他的亲妹，尚可网开一面，只罚元昭了事。偏偏最后那句，她脱口而出，可见心中是多么厌恶元昭这位前朝旧人。

    也是，他这位六妹从小就想弄死元昭。如今人家长大了，她更不可能轻易放过。为免闯出大祸，打草惊蛇，他今天不得不连她一起罚了。

    “乐安公主刁蛮任性，安平郡主言语无状，冲撞本太子与太子妃，罚戒尺二十以作惩戒。来人啊，将她俩押出园门之外受刑。”顿了下，补充一句，“谁敢不从，杖责二十。”

    他话音一落，立刻有内侍出列，往二人走去。

    “谢太子殿下！”元昭叩首谢恩，起身，对前来押送的内侍道，“不必，我自己走。”

    “凭什么我也被罚？！”乐安公主反应激烈，气恼挣开内侍，跺着脚看着太子和太子妃，“又不是我的错！我不去！皇兄，皇嫂救我……”

    她堂堂公主，成年人了！在园门口受罚，这哪是打手心？这分明是在打她的脸！

    一旦传扬出去，她以后还有脸见人吗？

    太子妃欲替二人说情，话未出口，已被太子抬手挡住。只好无奈地看着她，微微摇头。

    “乐安，听话！”倒是大公主宛城出言相劝，朝太子那边使使眼色，示意她，“莫让太子殿下为难！”

    她是公主，就算罚，也是轻轻的罚，执刑的内侍断不敢伤了她。与其让自家人不高兴，不如她出去作作样子，了结风波要紧。

    看懂大皇姊的眼色，再看看面无表情的太子皇兄，最终，乐安公主咬了咬唇瓣，恼极地一跺脚，气呼呼地去了园门外。

    见她果然出去，顾德文急了，忙跪着上前两步，道：

    “太子殿下，乐安公主她……”

    “顾德文，你刻意挑拨，引发事端，罪责难逃。”对于他，凤丘的态度就没那么和风细雨了，冷冷道，“今日杖十，小惩大诫。日后谁还敢胡乱攀扯，妄议朝政，杖八十，听懂了吗？”

    “诺，臣弟/妹知错……”

    与此同时，园子的门外，两名如花似玉的大小姑娘正摊开手掌，任凭面前的内侍打着手心。

    一个是打一下，带着哭音喊一声疼；一个是五官皱成团，打一下，皱一下眉头。

    没有行人路过，两端的路口已被内侍把守。至于谁是真疼，大概只有她俩知道了，唉。

