 “你要过去就过去，跟我说干什么……”宋青瓷说了一半突然想起来刚才的接触，脸色红了一下，刚想要说自己让开的时候，突然又觉得有点不太好。

只是路过而已，自己要是让开了。

这会不会显得自己太矫情了？

再说了他们实际上再亲密的接触都有过，还用在意这个吗？

更不用说，叶秋也不是故意的。

宋青瓷心里面有些迟疑，片刻之后，装作平静的说道：“就这事，你不用每次都跟我说，你要过就过。”

叶秋听到这挠了挠头：“那，好吧。”

说完又挤了过去。

宋青瓷的脸又是一红，不过转过头没有让叶秋看到，可是她忘了一点，那就是叶秋洗完锅子之后还得回来啊。

更重要的是，她还忘了今天吃饭的人有点多，起码要做个十几道菜才能够够吃的。

她就算是再不在意，做了七八道菜之后，也有点受不了了，脸上已经布满了丝丝的红晕，怀疑的看了叶秋一眼。

这个家伙真的不是故意的？

叶秋见到宋青瓷看着自己，表情相当憨厚的问道：“宋里长，怎么了？”

宋青瓷摇摇头，看来是自己多想了，不过这么下去也不是办法，她真的有点受不了了，于是偏过头轻声道：“你这么也太麻烦了，把锅给我，我来帮你洗。”

说完不由分说的拿过了锅子，开始洗了起来。

叶秋还真不是故意的，然后看看时间都11点半了，这还没有搞定饭菜那吃饭时间都要过了，拿过菜刀就说道：“这样吧，宋里长，切菜我也自己来吧，你在里面帮我洗洗菜就好了，这样子就不用那么麻烦了。”

“没事，也不吃力。”

宋青瓷笑着说了一句，可是当她回过头的时候，就突然说不出话来。

因为这个时候，她看到叶秋已经拿了一个卷心菜放到了砧板上，拿起刀突然几刀下去，她都没有看清楚什么动作，就看到这个卷心菜已经惨被分尸成丝了。

“你……”宋青瓷惊愕的张大了嘴巴，以她的身份见识过的厨师真的是多了去了，就连国宴的厨师都接触过，而且在燕京一个私人会所看过他们的厨艺表演，可是那些国宴厨师的刀工，也都没有像叶秋这么厉害的。

就好像是拿手碰了一下那个卷心菜，那卷心菜就已经切好了。

“他的刀工这也太好吧。”

宋青瓷心里面惊讶，可是接着想到了什么，旋即俏脸突然黑了下来。

等等！有点不对吧。

这个家伙刀工那么厉害，可是刚才为什么不说出来？

要不然之前，他站外面切菜炒菜，自己在里面洗洗东西的话，那么他也不用前前后后让自己尴尬那么多次吧？

这个混蛋搁这，原来真是想占自己便宜！宋青瓷心里面顿时被气得不轻，亏自己还以为这个家伙不是故意的，好几次还觉得自己太矫情了，可是到头来这个家伙就是故意的啊！不过想着想着，宋青瓷心里面莫名觉得还有点高兴，她还以为叶秋见到自己还真的是无动于衷呢。

不对，自己高兴什么，现在我跟叶秋应该划清界线才对。

宋青瓷心里面暗啐了一口，这个时候她又想到了云芳华，接着又想到了跟叶秋住在一起的徐秀英，转头看着一脸老实的叶秋，心里面突然又有了几分火气。

“洗好了，给你。”

“哦。”

叶秋听到这放下刀，伸手就要接过来，不过就在他刚刚伸手的时候，宋青瓷突然就松开了手，嘭的一下那锅就砸在了叶秋的脚上。

“嘶……”这个家伙顿时就倒抽了凉气。

宋青瓷顿时伸手掩住了嘴巴，关切道：“我不小心手滑了，你没事吧？”

叶秋虽然觉得很疼，可是也不可能生气，听到这话勉强笑道：“没，没事。”

“抱歉，我帮你捡起来。”

宋青瓷说了一声，把地上的锅拿了起来，可是刚刚拿起来手一滑又掉了下去。

“咚。”

叶秋嘴角抽了一下，这个时候他突然意识到了一件，那就是就算是登峰造极的内家高手把身体改造的再厉害，可是也改造不了脚趾啊。

“这，不好意思，手又滑了一下。”

宋青瓷抬头看着叶秋，脸上从满了歉意：“我再帮你捡起来，这次不会手滑了。”

“咚！”

叶秋脸皮抽了一下，干笑着说道：“宋里长，要不然我来吧？

你好像有点累了，去休息一下怎么样？”

宋青瓷点点头，歉意的说道：“看来我是有点累了，你一个人可以的吧？”

叶秋急忙站到旁边，微笑着说道：“可以，可以。”

宋青瓷轻轻一笑，美目颇有深意的看了他一眼，旋即款款走了出去。

叶秋挠了挠头：“怎么好像生气了，我也没有做什么吧？”

想不明白也不想了，还有那么多人等着呢。

等到吃过众人吃过午饭，宋青瓷很快就告辞离开这里了，毕竟渔山医院还有一大堆的事情要忙，而叶秋这边也要安排阿尔泰他们去休息，毕竟他们才刚刚下飞机没有多久，还需要调整时差才行。

徐秀英说道：“对了叶秋，刚才我跟凯瑟琳聊了一下，她就住在咱们这边了，反正还有空房。”

凯瑟琳看着叶秋眨了眨眼睛：“叶，你不会拒绝吧？”

叶秋听到这点点头，微笑着说道：“当然可以。”

说完心里面就嘀咕了一声，这里到底是不是我家了，怎么我这个主人一点做主的权力都没有。

“叶，谢谢，那我先去休息了。”

凯瑟琳对着叶秋隐晦的抛了个媚眼，然后起身又故意扭了一下小腰。

叶秋吞了口口水，突然觉得让凯瑟琳住在这里不是一件好事，不过徐秀英都已经发话了，他也没有办法是不是。

就算是真出什么事情了，那也要怪徐支书！对，就是这样！叶秋心里面暗自点头，这出事了可不能够怪自己啊。

安排好这里的事情，叶秋一时间也没有什么事情做了，不过正在这个时候，突然一阵电话铃声响了起来。

他拿出来一看是白芸苓的电话，急忙接通了电话，笑着说道：“白姐，有什么事情？”

白芸苓的声音很快响起，让叶秋的眉头一皱。

 