    意犹未尽将剑谱归还给应无臣，她都记在脑子里：“多谢九郎君这两日照拂，军中之事还要偏劳九郎君，九郎君的恩情，我记下了。”

    “君家阿妹记得我的防身之器便是。”应无臣提醒一下。

    “没忘没忘。”她又不是随口一说，是真的记在心里，并且已经有了一点想法，眼下缺炼器之材，正好这次给了东西与蔺雉桓，让他去南朝看看可有。

    应无臣满意轻轻点头：“时辰不早，早些启程。”

    以免军中将士看到，早些启程，才能在关城门前入晋城。

    君辞也不磨蹭，马匹、干粮、传符这些应无臣都给她备好了，她翻身上马，骑在马背上看了眼应无臣。

    她想说一声多谢，却又觉着她对他说了太多的谢，不论应无臣身份是什么，他目的是什么，他说过不会累及君氏，且他来了京师，的的确确助她良多。

    笑了笑，君辞不发一言调转马头，策马离去，转眼就消失在天光未明的夜色之中。

    晋城，蔺雉桓已经早早来了两日，现在也正式与蔡氏兄弟搭上了线，对于蔺四郎的大名，蔡氏兄弟也略有耳闻。

    查清楚蔺雉桓来历不存疑之后，蔡氏兄弟对蔺雉桓这个买主很满意，不过死咬着十万贯不松口，也带了蔺雉桓去看了那一批琉璃。

    十万贯，也的确是蔡氏兄弟忍痛割爱了，若非周光催促得急，他们兄弟慢慢出手，少则要多赚几万贯，多则翻两倍也未必不成。

    蔺雉桓是商人，商人就喜欢用最小的本赚最大的利，只愿意出七万贯。

    双方僵持不下，三万贯蔡氏不是填不了，但是填了这笔钱，蔡氏就会陷入窘境。

    周光要十万贯，就绝不能少。

    蔡氏兄弟见蔺雉桓这么固执与吝惜，也只能转头备选一个人，只是这事儿要瞒着周光，又要寻到能够拿得出这么钱财，同时取了琉璃能够赚到的人实在是太难。

    “兄长，晋阳等不及了。”蔡二爷提醒。

    大丞相给了五日时间解决牧场的事情，决定周氏新郎主，还有两日，他们必须在后日就把钱财送到晋阳。

    “这蔺四郎是不是知道了什么？”蔡郎主有些怀疑。

    蔺雉桓来得巧合，这价给得又这么令他们不上不下，原本他们要的是十五万贯，蔺雉桓竟然开口就说他只能拿得出五万贯，后来又几番唇色，说硬凑了两万贯。

    七万贯，恰好是他们能够接受，填补得住的缺口，再少一点他们都不会考虑蔺雉桓。

    再多一点也寻不到愿意吃下这批琉璃的人。

    琉璃在北朝已经是默认为大丞相的私产，他们也经营着兜售琉璃的营生，为了不让朝廷开口索要，就是个小店铺，买些精致之物，大批都是背地里进行。

    这些琉璃拿回去，就不能在背后摆在明面上，风险也的确足够大，蔺雉桓就是死咬着这一点，琉璃易碎，此去南朝，又路途遥远，蔺雉桓只差把自己说得要了这批琉璃，便会血本无归，偏他们又反驳不了。

    “谁不知他走南闯北，消息灵通？”蔡二爷道，“只怕我们为何私卖琉璃，他都心知肚明，我听下人来报，他似乎还欲购置些马匹牛羊……”蔡二爷眸光微深，“兄长，我们不若让都督施压吧？”

    “让都督施压？”蔡郎主皱眉看着弟弟。

    “十万贯，都督便再心思不细，身边也总有心细之人提醒，与其让都督猜疑我们。不若让都督出面，把晋阳牧场那些马匹牛羊卖给蔺四郎，蔺四郎还敢得罪都督？”蔡二爷把心中盘算说出来，“就要他十万贯，我们再私底下将琉璃一并给他，让他为我们遮掩。”

    这是他能够想得出的最好法子，琉璃与马匹牛羊一道卖给蔺雉桓，恰好十万贯。

    本身那些牛羊马匹也能值十多万贯，但现在白送也无人敢要，那这些来抵三万贯的缺口，必然要周光亲自出面，压住蔺四郎才行。

    以势压人，是周光的秉性。

    如此一来，十万贯是怎么来的就有了明路，旁人也不会猜疑他们兄弟。

    当然这也是蔺雉桓想要的结果，牛羊马匹都是他正大光明从周府买走，打着是从大丞相府上购置而来，一路到南朝之前，都会畅通无阻。

    不看僧面看佛面，北朝还没有几个人敢不给大丞相脸面。

    借助运输牛羊马匹遮掩琉璃，他可以省了不少事儿。

    蔡郎主当下去寻了周光，煽风点火一番，周光亲自来了一趟，见了蔺雉桓就用强势的语气告知他：“我有马匹两万余，牛羊个一万余，尽数卖给你，作价十万贯。”

    蔺雉桓不卑不亢：“都督，周氏马匹牛羊皆为上乘，若是如此数量，十万贯小人不敢购，这是欺瞒都督。”

    周光很满意蔺雉桓的识趣：“这批牛羊马匹有瑕，你可安心，我不亏。”

    “不知暇在何处？”蔺雉桓谨慎询问。

    周光长得本就面有凶相，脸一沉更令人心惊胆战：“蔺四郎，在晋城我令你买，你就得买。否则……这晋城好来却不好走。”

    蔺雉桓明知道周氏握有最大的资源，却从未想过与周氏合作，就是不喜周氏霸道与残暴的手段，他故作忍受屈辱的模样：“多谢都督为小人劳神。”

    周光不喜欢他这明显不乐意的态度，却又觉得他不乐意才正常，想到自己到底坑了人家十万贯，难得有些良心发现，不与他计较：“明日，你便随我去晋阳。”

    周光一走，蔡氏兄弟就寻上门，对上的就是蔺四郎冷沉的脸。

    蔡郎主不欲结仇，只得道：“蔺四郎见谅，老夫也是迫不得已，都督要十万贯，这才打算私卖一批琉璃与四郎，实在是四郎不肯松口，都督催得急，我只得出此下策。”

    “郎主便不怕我将你们私藏琉璃，作价高大十数万贯告知都督么？”蔺四郎冷笑。

    蔡郎主胸有成竹：“四郎并未告知不是么？你我都是买卖人，想来也知我定会补偿于你。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    天火是古代对流星的称呼

