    “堂下案犯，可是崔氏博文？”魏征颇有气势道。

    这一问虽然有点多余，但规矩就是如此，此乃验明正身。

    但，崔博文却丝毫不配合，傲娇的冷哼一声后，高傲的抬起了头，看也不看魏征。

    这要是在府衙里，早都该大刑伺候了。

    但今天是公开审讯，不宜动刑，不然免不了有人会说屈打成招。

    按照李承乾的原话，此次审讯，务必要做到心服口服，令人无话可说。

    魏征在长安，那也是抓过刑律这一摊的，死到临头还嘴硬的人他也见过，对付这种人，魏征也算略有心得。

    “来啊，带证人！”

    一声令下，崔博文身边的管家崔氏生战战兢兢的被带了上来。

    一看到他，崔博文立马一副要吃人的样子，要不是身旁两个衙役死死抓着他，估计此人一个恶狗扑食，就能咬死崔氏生。

    “你是何人啊？”魏征不厌其烦的走着流程。

    崔氏生没有崔博文那般硬气，立马将自己从何而来，姓甚名谁，都交代的一清二楚。

    “崔氏生，你可看好了，此人是不是崔博文。”

    “是，是……”崔氏生跟做贼一般，迅速瞥了眼崔博文，而后立马低下了头。

    “崔博文，你从长安来，暗中布局破坏我灵州市场金融秩序，你可认罪？”

    崔博文依旧不言语，魏征也不在意，自顾自的拿起卷宗，就长篇大论的读了起来。

    卷宗是他昨日亲自梳理的，从崔博文进入灵州开始，一直到他落网，任何细节都没有放过。

    待魏征说完之后，下面立马一阵哗然。

    看戏的众人怎么也没想到，之前发生的事情居然是有人策划的。

    当初那场风波，众人或多或少都因此受了点损失，有些人的亲朋好友还被抓去挖盐了。

    虽然被抓的那些人大多也不是什么好人。

    但不管怎么说，也是自家人。

    人是李承乾下令抓的，怪李承乾他们是不敢的，但找崔博文算账，他们还是没有什么问题的。

    “畜生东西，当初害我将家里全都搬空了，之后又花了一大笔钱，才将家里东西买了回来。”

    “天杀的王八蛋，害得我亏了十几文。”

    “老天爷有眼，幸好让你落在了都督手里，我那侄子虽然不学无术，但明明都快要悬崖勒马洗心革面重新做人了，现在却到盐州挖盐去了，他爹直接一病不起，你这狗东西，害人不浅啊！”

    “…………”

    此刻可谓是群情激奋，众人骂着骂着直接上了头，这些人大多刚从早市出来，手里的菜叶子多的是，纷纷扔向了露台。

    有几个失了智的，更是将鸡蛋扔了出去，看着四溅的液体，这几个人更加的恼怒，直接捡起几个石块砸向了崔博文。

    隐藏在人群中的诸官被这架势给吓到了。

    他们以往对民愤的理解很模糊，现在这些疯狂的百姓，给他们上了生动的一课。

    看着身旁一老翁，颤颤抖抖的往台上扔着烂菜叶子，崔康迅速低下了头。

    他现在可谓是心惊胆战，要是让这些刁民知道，他是台上那贼子的兄长，估计眨眼间就会被吞的骨头都不剩。

    魏征等到崔博文被砸的差不多了之后，才佯装温怒道：“都住手，你等眼中可还有王法？”

    又是一声惊堂木，众人匆忙停了手。

    崔博文头发上沾着各种烂菜叶脸上混合着蛋清和蛋黄，让他现在看起来很是滑稽。

    堂堂崔家二爷，居然被欺辱至此。

    这让一部分人心里五味杂陈，特别的不是滋味。

    这就是跟李承乾作对的下场吗？

    众人兔死狐悲之际，心里又是一阵胆寒。

    “崔博文，你可认罪？”

    哈哈哈……

    一通大笑之后，崔博文不屑道：“欲加之罪何患无辞，仅凭一人之言，我认什么罪？我崔家得罪了太子，太子殿下想杀就杀便是，何必还费这么大劲。”

    魏征冷哼一声，

    此人矢口否认早在他的预料之中。

    “来人，将人证物证全都带上来。”

    很快，被捆成一串的十几个人，以及两大箱五铢钱全都被带了上来。

    “这十几个人，乃是给你运送钱财之人，他们从长安给你运来五铢钱，而后你用这些五铢钱，雇佣人手购买各种货物。”

    “最后再由他们运回长安，以此谋取暴利，这箱子里装着的，正是从长安运来的钱。”

    “如今人证物证俱在，你还有何话说！”

    崔博文面色一变，他没想到李承乾能抓住这几个人，如今还嘴硬已经没什么用了，他所以直接沉默不言。

    事到如今，崔博文仍旧笃定崔康一定会救他。

    “既然汝不说话，那本官就当你认罪了。”

    魏征说着大手一挥，正色道：“根据我灵州经济法，你犯扰乱市场罪，故意操纵金融秩序罪……”

    魏征一口气蹦出了十几个罪名，当全都念完之后，他缓了口气道：“数罪并罚，判尔死刑，即刻处斩。”

    “好，杀得好！”

    斩字一出，百姓无不拍手叫好，而诸臣则是眉头微微一皱，这些罪名，听起来可真的是怪异啊。

    崔博文看着两个举着大刀的红衣壮汉冲他而来，这一下，他是真的害怕了。

    “你们这是私法，我不服，我要见陛下，我要告御状，太子无德，大哥救我啊……”

    崔博文的吼声戛然而止，崔康红着眼低下了头，紧握的拳头毫无血色。

    李世民昨日已经下旨，特令灵州可行特别之法。

    百官对此，根本没有一丝反对之意。

    所以这所谓的经济法，不算是私法，李承乾，的确是做到了，堂堂正正的杀了崔博文。

    崔康无可奈何。

    看着脑袋滚落在地上，仍旧瞪大了眼睛盯着自己的崔博文，崔康哭也不敢哭，他只得在心里一阵咒骂。

    一子一弟皆死于李承乾之手，这是直接断了他的退路，也直接断了崔家的退路。

    如今服软是不可能服软了，李承乾他崔家，不是你死就是我亡。

    崔康立下了誓言，他要报仇。

    虽然现在动不了李承乾，但对于胆敢背叛崔家的崔氏生，他还是能拿捏一番的。

    崔康发誓定要将他的家人全都蹂躏致死，以泄他的心头之恨。

    但他不知道的是，李承乾早已让人就崔氏生的家人带来了灵州，崔康的一腔怒火，注定是要无处发泄了，

