    同在异乡为异客，每逢佳节倍思亲！

    看到那些张牙舞爪的恶魔之后，就更想家了……

    就在这时，菲莉亚跑了过来，在罗伊惊讶的目光中拉住了那位贵族大小姐的手。

    “西雅！”

    “菲莉亚……？”

    名叫西雅的大小姐还没回过神来：

    “好久不见……你来这里做什么？”

    “说来话长，加入我们的佣兵团吧。”

    “啊？”

    “罗伊，她同意了。”

    “哎？！”

    如此一来，队伍里就多了一名31级的魔法师，而且还是货真价实的魔法师，而不是自己这个只会用魔卡打酱油的冒牌货。

    终于，再邀请最后一位，他们就能凑够建立佣兵团的最低标准。

    罗伊感觉到了一丝不寻常的波动，他回头一看，全身浴血，穿着华丽铠甲的战士走了进来。

    厚重的钢铁战靴踩在橡木地板上“砰砰”作响，吸引了所有人的注意力，公会里突然安静下来。

    “这位小姐！有没有兴趣加入我们的佣兵团？”

    罗伊像是完全没读懂气氛一般站了起来，发出了自己的邀请，连兴致勃勃的菲莉亚都用一副“您一定是在开玩笑吧”的表情看着他。

    “小姐？”

    “看不出来……”

    佣兵窃窃私语。

    他们的眼神没问题，这位战士的盔甲太过于狰狞，让人无法相信里面其实是一位女性，但罗伊的精神属性已经达到了近100，可以说就算他闭上眼睛，感知也能形成类似于【心眼】的能力。

    “几个人？”

    一个充满了威严的声音从盔甲中响起，真是一位女性，而且听起来很年轻！

    “四个人，再加上你，正好可以组成一个小队。”

    “我同意了。”

    战士明显是非常相信自己的实力，毫不迟疑地答应下来。

    “小姐，或许加入我的公会更好哦？”

    其他佣兵团长发出了邀请，想想也没问题，这位战士仅凭外表就能看出实力强大。

    只要有自信压制她，就不怕出意外，战士的实力也能在深渊裂隙内为他们提供保护。

    “谢了，但我已经同意了别人的要求，诺言还是遵守比较好。”

    战士熟练地走进公会的后台，几分钟后再次出现时，已经脱下了那一身盔甲，她的胳膊上还有些伤势，菲莉亚释放了几个治疗术。

    “非常感谢……”

    她那平静的脸上露出一抹会心的微笑：

    “我叫哈露，如你们所见，我是一位冲锋陷阵的战士。”

    她说这话的时候，充满了自豪，就像是在履行一项光荣的任务一样。

    与那身夸张的盔甲相比，哈露并没有那么咄咄逼人，她松开了束在头发上的丝带，一头及腰的金发披散下来。

    “三天三夜的战斗，有些疲惫了……”

    名叫西雅的大小姐听到那番话，顿时就打了个哆嗦，躲到了菲莉亚的身后。

    “那就好好休息一下，我们明天出发。”

    哈露的等级是最高的43级，罗伊在公会里找了一圈，也没有发现有谁能在等级上超过她。

    罗伊自己就更特殊了，他只有15级，但一身极品装备外加技能，硬生生让他的战斗力突飞猛进，不过大致也到此为止了。

    他必须要找到突破15级的办法，也就是拿到16~30级的中阶职业。

    夜晚，罗伊摸到了哈露的房门外，轻轻地叩响。

    哈露推开了里面的锁头，疑惑地推开了门，她手中还拿着宽厚的大剑，剑刃的寒芒在罗伊的身上一闪而过，让他的眼睛微微一眯。

    “团长？”

    “叫我罗伊就可以了。”

    罗伊示意自己能不能进去，哈露则是恍然大悟地关上了门……等了有几分钟，里面不停有倒腾的声音响起。

    哈露打开门，她换上简朴花纹的长裙，看起来很是干净。

    何止是年轻，哈露是他们队伍中最年幼的！

    “请进。”

    罗伊走了进去，规矩地坐在白木椅上，目光直视哈露，直到让她的脸颊通红，眼神开始躲闪。

    “那个……团长，如果你对我有不好的想法，我会果断地反击，请您注意！”

    “谁会想到这种事情？”

    罗伊挥手否定，随后严肃地开口：

    “哈露，你是邪教徒！”

    这不是一句质问的话，而是一种很简单的陈述，哈露瞳孔一缩，下意识地拔出了长剑，这位少女屋里的剑真不少。

    “冷静，虽然我是圣骑士，但我真的没坏心思。”

    “团长，您的话让我更加紧张了。”

    哈露向后退去，一股杀气从她的身上散发出来。

    “我想询问一下，你信仰邪教已经多久了，我可以提前告诉你，我只是想知道一些事情，如果你有什么难言之隐，我会立刻离开。”

    “您自称是辉煌教会的人。”

    “前圣骑士。”

    罗伊面不改色地撒谎，半真半假的话语才能让人相信，谎言也是需要真挚的。

    “现在，你能不能把剑放下，和我好好聊聊？信仰邪神的下场，我想正常人都很清楚，现在你的精神很稳定，我可以肯定，你只是刚刚接触过而已。”

    罗伊快速地抓住重点，随后一字一顿：“你还有救。”

    这番咄咄逼人的话语，让哈露的心情变得坎坷起来，她上下打量罗伊，脸上露出了一丝惊讶之色。

    罗伊来时并没有携带任何的武器，也就是说，他确实没有什么恶意。

    哈露的眉头一皱，将自己的剑插在剑座上：

    “一周之前，白血教会。”

    “能够详细说说么？”

    “有些强人所难。”

    哈露瞪了他一眼：“团长，深更半夜闯入少女的房间，还要求对方说出秘密，您不觉得这很过分么？”

    “有的时候，在危机面前，就需要特殊对待。”

    罗伊继续踢皮球。

    “好吧……信仰白血教会的神，可以让自己在战场上所向披靡，杀戮会加强你的肉体，神术会增强你的精神，但代价是短时间失去理智，也就是【狂化】。”

    “既然你知道这是邪教，那为什么要信仰？”

    “我需要足够的实力，在战场上生存。”

    哈露知道这是个糟糕的想法，但她现在已经到了山穷水尽的地步，哪怕是虚幻的可能性，她也不能放过。

    “我听说，在深渊裂隙中，有一件可以让人变得更加强大的宝物，那正是我的目标。”

    因为想要力量，所以信仰邪教……这或许是大多数邪教徒的初衷。

    罗伊心中有了一个主意。

    “我看过你的盔甲，它是低阶魔法装备，跟你的实力不太匹配。”

    “你想说什么？”

    “换个信仰吧。”

    罗伊脸上带着神秘的笑意：“比起会让人发狂的白血教，我有更好的门道。”

    “信奉别的邪教？”

