 也难怪玄铁真人震惊，洛天所提供的材料名单太恐怖了，每一样药材都是天才地宝，有的他甚至听都没有听过，更有不少的材料价值连城，即使把他们整个铁晶门卖掉都购买不起，毕竟铁晶门家小业小，材料真的有限。“

    这个前辈到底要炼制什么丹药？竟然需要如此多的材料，有凝固神识方面的，也有增强肉身和筋骨的甚至还有凝练重器的——”玄

    铁真人看着这个单子，心中疑惑万千，震惊不已。“

    敢问前辈不知道要炼制什么丹药？”最后玄铁真人忍不住问道。

    “这个你就不用管了，总之帮我的忙，不会亏待你，我不但可以送你我的晋级感悟，还会帮你提升弟子实力，我看这红玉还有无情等弟子都到了灵圣初期顶峰的样子，我可以帮她们晋级，而且是百分百！”洛

    天轻轻的弹了弹手指，随意的说道。听

    了洛天的话，红玉眼中闪过不加掩饰的喜色，经过洛天借用她的身体，同时帮她把身体的经脉，血气还有水属性功法都被梳理了一遍，让她体内的能量更加的精纯。

    不过要说晋级灵圣中期，她的把握并不大，每晋级一次，那都是在鬼门关徘徊一次，凶险无比，现在洛天却是保证她可以顺利晋级，如何让她不心中欢喜！

    “呵呵，好好，多谢前辈成全，只要我铁晶门弟子实力提升，晚辈可是比什么都高兴啊！”玄

    铁上人听了洛天的话，微微一笑，有些言不由衷的说道，其实他最在意的还是洛天答应送他的晋级感悟，这种东西可是可遇不可求，如果不是关系极好的人，没有人愿意拿出来分享！洛

    天看着玄铁上人那有些言不由衷的表情，也不在意，心意一动，顿时自己晋级的感悟体会凝聚成一道神识符文一般的东西飞向玄铁上人。

    “这是我的晋级感悟，你认真看一下吧，应该对你有所帮助！”符

    文闪现，出现在玄铁真人的识海。

    玄铁真人马上神色凝重起来，认真的感悟着，如同进入入定状态。

    不知道过了多久，识海之中的那些符文自动消散，玄铁真人睁开了眼睛，出现一种大彻大悟的惊喜。“

    多谢前辈，下次闭关，晚辈有五成的把握晋级了！”玄铁真人压抑不住心底的激动认真的说道。

    不要小看这五成的把握，那可是几率相当大了，灵圣后期晋级灵尊这是一个大槛，只有到了灵尊级别才算是真正踏入强者之列，灵尊之下，都是小鱼小虾！

    “你也不用着急，你的积蓄其实早已够了，缺少的就是天地感悟，出去走走，或者是杀戮一番也许对你的突破会有好处的！”

    洛天淡淡的说道。

    玄铁真人嘴角微微一抽，苦笑着点点头，洛天的意思，他自然明白，那就是要自己灭掉一元派，不过只要有洛天帮忙，他真的想大胆一试，修炼到这种境界，如果说没有一点野心那是不可能的。

    “另外这些药单——”

    洛天又把话题转移了回来！“

    前辈，实不相瞒，您的这些药材太过珍贵和稀少，本门也只有两种您要的药材，一种星辰沙，一种幽冥草，平时都珍藏在门派的仓库中，晚辈马上为您取来。

    另外我铁晶门虽然弱小，不过这些年经营铁晶矿也有一些积蓄，一共三千万灵力丹！都给前辈用来购置药材！”“

    玄铁真人说着拿出一枚戒指恭敬的送给洛天！”心里有些肉疼。“

    既然如此，那我就不客气了，不过我保证你以后得到的远比今天付出要多的多！”洛天也没有客气，示意红玉帮他收了戒指。“

    前辈，我身上也有五十万灵力丹，是我这些年积攒下来的，另外这次，击杀一元派的那些弟子，我算了一下，加上那个封剑的一共有四百万左右，一并交给前辈处理！”

    玄铁真人亲自去取那两件珍贵药材去了，此刻红玉认真的说道。“

    嗯，”洛

    天只是轻轻的点点头，他帮助红玉洗涤肉身，送给玄铁真人那晋级感悟，价值都不止这些，所以对于这些洛天倒也接受的心安理得。另

    外，洛天给玄铁真人看的那药单，驳杂的很，也防止此人窥探自己的秘密，那是集强化神识，肉身还有重宝等方面的材料，被洛天混在了一起。其

    实洛天戒指中，也有不少的丹药和药材，甚至还有不少的灵力源脉，都是从那个黑袍那里弄来的。

    只不过现在洛天受损厉害，他只能溢出神识出来，却是打不开天魔伞，所以被天魔收集的结婴及肉身血气无法恢复。

    另外，在飞升过程中，天魔伞也受到了重创，需要修复，至于自己的境界实力，目前最多也只能和灵尊初期的人物抗衡，毕竟没有肉身，只靠神识，许多战技都发挥不出来。很

    快的，玄铁真人去而复返，把那两样天才地宝交到了洛天手里。除

    了这些东西外，玄铁真人还拿出了一块古朴的玉佩，玉佩并不值钱，不过里面记载了不少东西，用玄铁真人的话说，这是“大千世界”，是铁晶门开派老祖一位灵尊中期的强者，游历三十三世界的所见所闻，记录了下来，暂时由红玉保管。

    “前辈，我们现在去哪里？”

    把东西收好后，红玉看向洛天的虚影问道。“

    红玉，你不是说，你们附近的这些门派，有一个公共的交易市场，叫作清平山是么？”

    洛天沉思了一下问道。“

    是的前辈，清平山是附近三十多个小门派共同交易的场所，每个门派所经营的产业不同，也许真的有前辈所需要的东西也说不定。另

    外，除了这些门派以外，还有许多散修，及远道而来的修炼者，因为种种原因，避开所在的附近势力，特意来次交易，当然许多东西都是见不得光的，”红

    玉没有想到洛天当着玄铁真人的面直接询问自己，看了师尊一眼，还是认真的说道。“

    红玉说的不错，前辈，清平山那里也有我们铁晶门的产业，而且那里还有一个拍卖会，我们的一个长老是那里的负责人之一，这是一枚贵宾牌，您请收下，所拍卖的物品一律八折优惠，另外我会休书一封，针对前辈所需之物，让他格外留意一下！”

    此刻玄铁真人微笑道，然后拿出一块黑色的令牌还有用灵力临时书写出来的玉佩交给了红玉，然后说道：“红玉，你和前辈有缘，就陪前辈一起过去吧，记住，要好好伺候前辈，不可有失，明白吗？”“

    是，师尊，红玉一定不辱使命！”红玉听了，顿时高兴的说道。

    接着玄铁真人向洛天表达歉意，说是得了他的晋级感悟，想参悟一下，有什么事，尽管吩咐红玉便可！洛

    天点点头，表示理解。“

    好，走吧！”洛

    天说着，裹带起红玉，瞬间就出了这个小空间！

    “好高明的手段，这小空间，可是被我布下了强大的禁制，即使灵尊初期的强者没有我的允许，也要破费一番手脚，此人是神识之躯，受伤受伤颇重，竟然还有如此威能，那此人全盛时候应该有多恐怖——”

    望着洛天消失的方向，玄铁真人神色凝重无比，对于洛天的身份很好奇，这种人物，他不敢得罪，也不敢去查，只希望通过弟子红玉，能够拴住此人，把他系在铁晶门这条战线上。“

    铁晶门掌门，还有一件事和你说一下，一元派这次派出的弟子全部被杀，要小心一元派，具体什么时候动手，我自会告诉你——”玄

    铁真人正思索着，这时洛天的声音竟然透过空间响了起来，把他吓了一跳，一下子出了一身冷汗，很显然，刚才对方的神识一直在关注着这里，一旦自己有所异动或者说出对洛天不利的话，此人必将面临雷霆一击。

    “一切听凭前辈吩咐！”玄

    铁真人急忙说道。

    “前辈，您到底是什么人？您应该不是一个散修，您是如何受的伤？”

    红玉身形掠出了铁晶门，此女和洛天接触的时间长了，胆子也大了起来，还是忍不住问道。“

    哼，我和你说过，我的事你最好少问，这件事对你一点好处都没有明白吗？”红

    玉的发簪之上，传来洛天冷冷的声音。“

    哦——”红

    玉难得的吐了一下丁香小舌，不敢再问了，如果让铁晶门的弟子看到他们的女神，第一美女红玉还有如此风情的一面，定会惊掉一地的下巴。要

    知道红玉在铁晶门中，虽然姿色一流，不过也是以冷艳著称，绝大多数弟子，从来没有看到红玉笑过，更没有看到她做出如此儿女之情的小动作。

    “前辈，您破大长老那一招浑天掌好神奇，出乎人的想像，真的好厉害——”在

    赶往清平山的路上，红玉没话找话。“

    那是一种水磨功夫，其虽柔，但也利万物，只不过你的境界不够，施展不出来而已，还有，你体内的水属性功法施展的有些问题，水其实是千变万化的——”洛

    天倒也闲的无聊，指点起红玉来。 