    第653章爱妃还可以再得寸进尺点

    风祇眸光，一瞬间变得深邃幽暗：“其实，爱妃还可以再得寸进尺些！”

    “……”夜锦汐微微一愣，一时间没有反应过来。

    什么意思？

    难道……

    让她下次咬的再用力一些？

    “比如……”风祇脸庞缓缓下垂，低沉悦耳的嗓音，自菲薄唇瓣中溢出：“……这样！”

    话音落下的同时，菲薄唇瓣吻上她的唇！

    “唔……”夜锦汐。

    他这是示范，还是在借机占她便宜啊？

    显然……

    后者的可能性比较大！

    ——

    两日后……

    风祇带着夜锦汐等人，准备返程。

    不仅鲁将军亲自前来送行，就连已正式接管金矿的风炎，也忙里偷闲的前来为他们送行。

    “边境与京城不同，五皇弟若是遇到什么解决不了的事，可以与鲁将军商量！”风祇叮嘱道。

    风炎颔首：“三皇兄放心，臣弟心中有数！”

    “嗯！”风祇淡淡应了声。

    他私下里，已与鲁将军打过招呼，让他平日里帮忙照看一下自家五皇弟，想必不会出什么问题！

    风祇又与鲁将军聊了会，才翻身上马。

    “王爷！等一下！”夜锦汐突然开口道。

    风祇回眸：“怎么了？”

    “我看五皇弟的脸色，好像有些不对！”回话间，夜锦汐眸光重新落与风炎脸庞之上。

    风炎笑了笑：“三皇嫂好眼力，这两日，我恰好感染了风寒，有些发烧，所以脸色才不甚好看！”

    “感染风寒？”夜锦汐蹙眉：“可有找大夫瞧瞧？”

    边境早晚温差虽比京城大，但这还未入秋的天气，对于平日习武之人来说，不应该会感染风寒才对！

    当然……

    最主要的是，如果她没看错的话，他的贴身侍从，应该也发烧了！

    脸色明显也不太对！

    “谢谢三皇嫂关心，已找大夫瞧过，说是感染风寒，喝几副药就好了！”风炎轻笑，顺口道：“说来也奇怪，金矿内最近感染风寒的人还真不少，想来应该是水土不服的原因吧！”

    “大约有多少人，出现类似发烧情况？”夜锦汐下意识问道。

    风炎想了下，估摸着道：“应该有五六十人之多吧！”

    夜锦汐闻言，心头不由‘咯噔’一声，眸光一眨不眨的望着他：“你目前的状况，可是高烧，伴有头疼，乏力，甚至是突发性寒颤！”

    “对！”风炎略微有些疑惑的回望着她：“难道，这不是感染风寒的症状吗？”

    夜锦汐眉头紧拧，没有回答他所问，而是将眸光转向鲁将军：“鲁将军！军营内最近可有出现类似症状的士兵？”

    “没有！”鲁将军十分确定道：“我们这儿都是粗人，平日里除了操练就是操练，不会那么容易感染风寒！”

    风炎闻言，也像是察觉到不对般道：“驻守在金矿周边的士兵，也出现不少类似的情况！”

    “……”鲁将军。

    平日里个个身体都棒棒哒，怎么突然都变成弱鸡了？

    风祇翻身下马，行至马车旁：“爱妃可是觉得，这不仅仅是风寒这么简单？”

    (本章完)

