
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第740章这，就是传说中的法宝吗？

    被林海指着那个人，顿时浑身一个激灵，下意识的脱口而出。

    “没有，没有，我……”他话说了一半，就后悔了。

    尼玛，这不是把夏家得罪了吗？

    果然，他扭头望去，就见夏远和他俩儿子，全都一脸怒容的看着他，那眼神恨不得把他吃了。

    “我擦，躺枪啊！”中年男子叫苦不迭，心中郁闷劲就别提了。

    不过，他也确实没有看到林海杀夏彬，好像夏彬是自己突然出现的，他之前还纳闷过呢。

    而林海此刻，又将手指向了另外一个人。

    “你，看到我杀人了吗？”

    “我，我看到你杀人了！”那个人眼珠滴溜溜乱转，忽然说道。

    夏远等人一听，立刻心头一喜，朝着那人投去赞许的目光。

    林海则是目光一寒，身体一晃就到了那人身前，一把揪住了他的脖领子。

    “你，你要干什么？”那人吓得浑身颤抖，哆嗦着说道。

    “你看到我怎么杀的人！”林海怒了，这尼玛睁眼说瞎话啊！

    虽然夏彬确实是自己杀的，但根本不是在这里，什么时候让你看到了？

    “你，你……”那个人慌了，一急之下脱口而出，“你拿刀把他捅死的！”

    “白痴！”这人话一落地，夏远等人纷纷无语的闭上了眼睛，你他么说谎能不能说的靠谱点，夏彬身上他么哪有刀伤啊？

    林海则是一声冷笑，将他推开，朝着王局长一摊手。

    “事情很明朗了，夏彬不是我杀的。”

    “这……”王局长一下子眉头皱了起来，如果林海不是杀人犯，那夏彬又是怎么死的？

    “行了，我现在要报案，夏家绑架了我妹妹，你们警察如果不管，我就利用自己的方式解决了！”

    王局长一阵头疼，尼玛，怎么又出来绑架案了，什么乱七八糟的？

    “你胡说，我们什么时候绑架你妹妹了，也不看自己什么身份，有什么值得我们绑架的？”夏融在一边叫嚣道。

    “王局长，别听他的，赶紧把他拿下！”

    “对不起，不管你杀没杀人，但你擅闯私宅，还打伤这么多人，已经触犯了法律，请跟我们走一趟！”王局长脸一黑，选择了站在夏家一边。

    夏远等人在一边，立刻露出狞笑。

    夏家在京城经营这么多年，哪是那么好欺负的？别的不说，一个念头，就能把你扔进大牢，关上一辈子！

    而林海闻听，则是目光一寒，脸上阴沉下来。

    “这么说，你是不管夏家绑架我妹妹的事情了？”

    “夏家乃是豪门贵胄，怎么可能做出犯法的事，我看你是蓄意诬陷……”

    王局长还没说完，林海直接扭头就走，没等众人反应过来，一脚将站的靠前的夏融踹翻在地，随后踩在了脚下！

    众人见状，纷纷一声惊呼，有些难以置信，林海在警察的面前，还敢如此嚣张。

    “混蛋！”王局长脸都绿了，林海的做法，完全是当着众人的面，打他的脸呢。

    “放开夏先生，否则我开枪了！”王局长举起手枪，对准林海，厉声喝道。

    而林海看都没看他一眼，而是盯着脚下的夏融，语气冰冷说道。

    “我没有时间和你们墨迹下去，我妹妹到底在哪，你说不说！”

    “我们根本没绑架你妹妹……”

    “放开夏先生！”

    “你到底说不说！！！”

    “砰！”

    一声枪响，现场顿时寂静下来，王局长终于开枪了。

    林海猛然抬头，一脸诧异望着王局长，随后缓缓点了点头！

    “很好，很好！”林海说了两句，握着的拳头一松。

    当啷！

    一个清脆的响声，从地上传来，众人忍不住低头望去，顿时惊恐的张大了嘴巴，全都傻眼了。

    只见一个小巧的警用弹头，从林海手中落在地上，跳动了几下，就像重锤在敲击着所有人的心灵！

    “空手接子弹！！！”

    王局长更是瞳孔一阵收缩，饶是他见多识广，也被震慑住了。

    虽然警用手枪的威力不大，但这么近的距离之下，子弹的穿透力也非同小可，甚至可以射穿钢板，林海一介血肉之躯，怎么可能接住了呢？

    王局长顿时觉得脑袋不够用了。

    而就在他发愣之际，却见林海的手中，不知道何时，竟然多了一把一丈多长的三尖两刃刀！

    顿时，一股奇寒弥漫开来，炎热的秋天，竟然让整个大厅之人，遍体生寒，起了一身的鸡皮疙瘩！

    “不放我妹妹出来是吧？”

    “警察也不讲理是吧？”

    “那就用我的方式来解决！”

    林海冷笑一声，随后手中三尖两刃刀突然朝着空中一挥！

    “去！”

    林海一声叱喝，三尖两刃刀似乎有了灵魂一般，道道蓝色光芒璀璨闪烁，盘旋于半空，久久不落！

    “今天，我就拆了你们夏家！”

    林海说着，手指并拢，突然朝着不远处夏家的一排客房，遥遥一指！

    “疾！”

    一声轻喝，天空中的三尖两刃刀，如同收到了命令，似乎有了生命一般，刀尖猛然对准了那排客房，如同一道流光，飞驰而去！

    轰！

    一声巨响，刀尖撞击在客房的房顶，随后再次升空，而那排客房，却直接轰然倒塌，烟尘四起，砖头碎瓦四处飞溅，人们尖叫着连连闪避，眼中惊恐无比！

    “这，这……”夏家的人和那些警察，直接全都傻了。

    尼玛，这是在拍戏吗？神话剧？

    他们简直不敢相信自己的眼睛，再次抬头望向天空中，那闪耀着光芒的三尖两刃刀，一个连他们自己都觉得荒唐的念头冒了出来。

    “这，就是传说中的法宝吗？”他们赫然发现，这和神话故事演的，神仙之间斗法，所控制的法宝，有什么区别？

    “再问你们一边，我妹妹在哪里？”林海冰冷的话语，将所有人从懵逼中拉了回来。

    “我们真的没抓你妹妹啊！”夏远盯着半空悬停的三尖两刃刀，似乎想到了什么，心头巨震，急急说道。

    “疾！”

    林海根本不听他废话，再次遥遥一指，三尖两刃刀再次从天而降，撞击在主室之上，一触即分，再次飞上天空！

    而几百平米大的主室，竟然轰的一声，直接炸裂，变成了一片废墟，让所有人看的心惊胆战！

    “说不说！”林海的声音再次响起，无比冰冷！

    “够了！”王局长在旁边，一声大喊，脸上阴晴不定！

    林海目光冰冷，转向王局长，不屑一笑。

    “你说够了就够了，执法不公，你算什么东西！”

    王局长脸上顿时一红，按压住心头的怒火。

    “林先生，之前不知你是那一类人，多有得罪！但以林先生之能，对普通人逞威，又有什么意义？”

    “何况，你闹出这么大动静，特殊部门肯定已经发现了，说不定已经在赶来的路上，我劝你，还是收手的好！”

    “收手？”林海一声冷哼，“见不到我妹妹，我今天决不罢休！”

    “疾！”

    林海说着，又是遥遥一指，三尖两刃刀再次从空中落下，朝着不远处一排的房子落下。

    “轰轰轰……”

    巨响不断传来，那一排两层的复式别墅，顿时化为了一片废墟，尘土飞扬，残破不堪！

    “你！”

    夏远气的几欲吐血，他夏家庄园，可是斥巨资，耗时五年修建而出，奢华程度堪比古代王宫，想不到这么一会功夫，就被林海拆了好多，心中简直恼怒异常！

    “你什么你！”林海眼中寒光闪闪，抬手遥指夏远！

    “如果你再不交出我妹妹，下一刀，目标可就是人了！”

    林海这话一出口，所有人吓得都纷纷后退，心头胆战心惊起来，抬头望着悬在空中，光芒四射的三尖两刃刀，抖如筛糠！

    “我们根本没抓你妹妹，你让我们怎么交！”

    夏远又急又恨又怕，拍着大腿气急败坏的说道。

    “我管你！见不到我妹妹，谁也别想好过！”

    林海说着，手指并拢，遥指夏远，三尖两刃刀眼看着就要落下！

    “完了！”夏远痛苦的闭上了眼睛，一脸绝望。

    “住手！”就在这时，一个洪亮的声音响起，随后一群人闯了进来！

    看清爽的小说就到
