    张辰闻言差点没直接把晚饭都喷出来！

    刚才被内涵了这么半天，现在竟然还要做运动？

    柳清悦也急了，不满的问道；“三姐，你要做什么运动啊？”

    苏芒笑嘻嘻的说道：“跑步啊，不得消化消化嘛，要不然会长肉的。”

    张辰闻言狠狠的松了口气。

    论说，他实在是说不过这两个人，一直在开车的路上，始终没有停止！

    最终张辰和柳清悦也只好陪着苏芒出去跑了一圈，这才作罢。

    回来之后，三人身上也出了不少的汗水。

    洗完澡之后，张辰直接在二楼找了一个房间钻了进去。

    钻进被窝里面，静静的休息了起来。

    时间也已经很晚了，没过多久张辰便有了一丝困意，迷迷糊糊的进入了梦乡之中。

    可他不知道的是，外面的两个女人为了争抢着找她险些大打出手，最终回到床上睡觉的时候还在被窝里面打闹了一番这才罢手。

    第二天一大早，张辰迷迷糊糊的睁开眼睛。

    这才发现外面的天色已经大亮了。

    坐起身来，穿好衣服洗漱一番之后，这才抬步走出了房间。

    出去之后扫视了一圈，却发现房间里面竟然一个人都没有。

    人呢？

    张辰很是疑惑，寻找了半天又呼喊了几声，依旧没有任何的回应。

    都走了？

    张辰心里面顿时无奈了起来，本来还想着问问柳清悦到底什么时候能去给林家老爷子看病呢，没想到又给耽误了。

    早知道昨晚就问了……

    叹了口气，张辰转身走进了厨房里面，随便找了一口吃的凑合了一下。

    还没等吃完，张辰的手机响了，拿出来一看，又是一个陌生号码。

    张辰眉头微皱，还是按下了接听键。

    很快，电话里面传来了一个焦急的声音：“喂？张辰么，你快点过来帮帮我！”

    张辰蒙了：“你……谁啊？”

    “我是林淼啊！你赶紧过来啊，再晚一点你就见不到我了！我在元泰汽车总店！”电话那边再次传来了焦急的声音，旁边也很是嘈杂。

    林淼？这么着急干嘛？

    张辰眉头微皱，说道：“好，等我吧。”

    毕竟是小姨子，张辰也不能坐视不理。

    出门之后，刚想要拦下来一辆出租车，一辆黑色奔驰再次缓缓驶来。

    张彻愣了一下，这才快速的冲进了奔驰里面。

    龙三也直接踩下油门，奔驰向着前面爆射而去。

    张辰刚想开口说出目的地，龙三那低沉的声音便已经缓缓响起：“元泰汽车是宁州汽车行业的龙头老大，名下经营的都是各种品牌的豪车，你一定想不到这个企业的董事长是谁。”

    张辰再次愣住了。

    怎么又知道？

    “谁……谁啊？”张辰木讷的问道，心里面却满是茫然。

    很快，龙三给出了回答：“郑国元。”

    郑国元？

    张辰对这个名字有些陌生，思考了半天这才想了起来。

    郑国元不就是那个酒店的股东嘛？那天还被龙三给狠狠教训一顿的那个？

    想到这里，张辰心里面也开始无奈了起来。

    真是冤家路窄。

    没过多久，龙三将车停在了元泰汽车总部的门口。

    下车之后，张辰扫了一眼，很快便看到在公司门口的位置站着一群人。

    林淼赫然也在其中。

    张辰眉头皱起，连忙快步走了过去。

    走近之后，张辰也终于看清楚了，林淼并不是一个人来的。

    在林淼的身边，竟然还站着那天那个绿帽女几人！

    她们怎么混到一起了？

    张辰眼神里面闪过一抹厌恶的光芒，沉着脸直接走了过去。

    在林淼几人对面，站着的赫然便是元泰的一些员工，最前面站着一个略微发福的中年男子，胸口的员工牌上写着经理字样。

    很快，张辰的身影吸引了众人的注意。

    绿帽女惊喜的说道：“淼淼，那个谁……你朋友来了！”

    林淼眼神里面也露出一抹惊喜的光芒。

    她们已经没有办法解决了，至少张辰来了就不用她们来赔偿了。

    想到这里，林淼心里面也彻底兴奋了起来，抬手一指：“喏，有什么事情你跟他说吧。”

    此话一出，所有人的目光顿时聚集在张辰的身上。

    张辰眉头皱起，什么玩意儿就跟他说？

