    第840章的争执1

    不对，她为什么要怕沈绵绵？

    沈绵绵算个什么东西？

    她说了又怎么样，就算现在她动手打了沈绵绵，谁也不能拿她怎么样。

    这么一想，程熙宁顿时有了底气，“我就说了怎么样？你还敢动手打我不成？我哪句话说的不是真话？你哪来的那么多钱买房子，又哪来的钱在这里消费？”

    沈绵绵冷笑一声,“那是我的事情，不劳程小姐费心，就算我真的用了贺大哥的钱买房子，贺大哥都没有意见，你又凭什么在这质问我呢？”

    既然程熙宁多多逼人，她也不惯着程熙宁。

    “你……”程熙宁被沈绵绵堵的无话可说，气的脸色通红,半晌才道：“沈绵绵,你用别人的钱买那个买这个的，哪里来的那么大脸说这话？”

    真是气死她了。

    若不是南哥向着沈绵绵，她现在真想一巴掌打死沈绵绵。

    “我用贺大哥的钱，那也是他心甘情愿给我用的。”既然程熙宁认定她用了贺大哥的钱，多解释也无用，沈绵绵干脆承认。

    “就是，贺大哥巴不得绵绵用她钱呢，你狗拿耗子多管什么闲事啊？”杨小细跟着附和沈绵绵的话，她就是喜欢看程熙宁气半死的样子。

    “真不要脸。”程熙宁快气哭了，平时都是她欺负别人，被众人恭维，哪里受过这委屈？

    除了说对方不要脸，她一时间，也想不出更狠的语言。

    “你要脸你干嘛多管别人的闲事？”杨小细一点也不让着她，直接怼了回去。

    眼看程熙宁被欺负了，阮玲玉脸色也难看的很，看着沈绵绵和杨小细的眼神里,满是厌恶。

    “沈绵绵，我之前还觉得，你这孩子虽然城府有点深，但心眼不坏，也许真的是因为喜欢小南，才不愿意和他断了联系，现在看来，你的目的，一点都不简单，哪有一个好姑娘，会去随便花别的男人钱，还以此为荣的，这么大一个姑娘，就没一点羞耻心吗？”

    她这一番话，比程熙宁说的还要难听，句句戳人心窝子，纵然沈绵绵听过很多难听的话，此刻也觉得阮玲玉的话很伤人。

    “阮夫人，我敬重你是长辈,所以不想说话太过分，我是什么样的人,不需要你来评价，至少，我没花过你儿子一分钱。”

    语气一顿，她似乎想到什么，又道：“对了，上次你儿子送了一些水果过去，等下我就买一份同样的还回去，如果下次路上再遇到，你就当没看到我，互相不认识就好了，免得碍了你的眼。”

    杨小细听到沈绵绵这么说，心里一阵激动，绵绵真是太霸气了，就应该这样，让阮玲玉和程熙宁知道，她们也不是好欺负的。

    如果京都混不下去，她们毕业大不了去别的城市，或者回黎城，反正不受她们这窝囊气。

    沈绵绵之前对两人的态度，一直还算尊敬，所以阮玲玉和程熙宁潜意识以为，沈绵绵多少是有些忌惮她们身份的。

    怎么也没想到，沈绵绵竟然敢对她们说这些话。

    (本章完)

