    虽然魂老的话好像是在开玩笑，但是解语岚攸却当真了，在他心里魂老可不只是器灵，更是亦师亦友的存在。

    区区传承又怎么可能会抵得过这份真情。

    “那我们想办法出去吧，魂老有办法吗？”

    解语岚攸说道。

    “办法没有，而且他已经来了，我们不妨见一见。”

    魂老笑道。

    “不错，既然已经进了这圣女殿，那么很多事就已经不是你能决定的了。”

    突然一个霸道的声音响起。

    那声音如雷贯耳，解语岚攸甚至感觉自身气息翻涌，不受自己控制，这是何等强大的存在，居然仅凭声音就让她失去战斗力。

    在解语岚攸全力压制自身血气的同时，一个身影在空中慢慢凝结。

    “你的灵魂力居然有如此造诣。”

    看向解语岚攸只是身体气血翻涌，至于灵魂并无多少变化，那身影颇为惊诧的说道。

    “你也不看看是谁教出来的。”

    魂老也是在空中显现出身影来，在面对眼前这个生米强者时，他似乎并不想弱了气势。

    “我还以为你会继续躲着呢，终于肯来见我了。”

    那道神秘的身影见到魂老，他的神情似乎很激动，又很愤怒。

    “你也知道，但是并不是我不愿意带你出去，实在是有心无力，毕竟你的本体太大，而且还不受你控制，我也很无奈啊。”

    魂老摊了摊手说道。

    解语岚攸有些听不懂了，魂老他不是说他们之间的关系非常的恶劣吗，这一副其乐融融的场景又是怎么回事。

    “哼，谁让你不愿意和我合体，只要我们融合，就能超越这时间，到时候想去哪里还不是一念之间的事。”

    那身影非常的不平静。

    而解语岚攸似乎也是明白了什么。

    “这么多年了，你还是不明白，这一次又打算和当年那样？”魂老相当的无奈。

    “若是如此，你觉得你还会有机会和我对话吗？”那身影说道。

    他在这里养精蓄锐，而魂老却和解语岚攸经历数次危险，本源大大被削弱，若是他想对付解语岚攸和魂老，那么他们确实毫无还手之力。

    “你又想搞什么幺蛾子？”

    对于他，魂老是相当的了结的，既然他并没有为难自己，那么他的目标可就是丫头了。

    “当然是给她传承了，你难道不想？”

    那身影回答道。其实魂老想错了，他看上的并不是眼前这个还不错的丫头，而是她身上的幻灵。

    他们两个融合，或许真的会像魂老说的那样最终带来毁灭。

    但是若是和幻灵融合，又或者是借助幻灵的力量让他可以脱离这圣女殿，脱离那东西，只要出了这圣女殿，那天下之大，他何处去不得。

    不过幻灵灵毕竟和解语岚攸有契约，所以这件事还需要解语岚攸同意才行。

    “就这么简单？”

    传承并不需要他们融合，只需要他们共同激活传承就可以了。

    “当然。”那神秘身影说道。

    “那行，既然如此，我们就前往圣地吧。”

    对于他，魂老还是相当了结的，既然他如此说，那么就不可能会暗中使坏。

    况且他也没有想象中的那么弱。

    “你们是不是问一下我的意见呀？”

    解语岚攸见两人就这样没有经过自己决定了自己这么大的事，颇为好笑的说道。

    “嗯，你有意见？”那身影回过头来问道。

    他的话充满了霸道和不可置否。

    “呃呃，没有。”

    解语岚攸弱弱的说道。

    这哪是商量呀！

    魂老笑了笑没有说什么而是带着解语岚攸开始向圣地前进。

    路途中密密麻麻的强大怪物被那身影所摄纷纷躲避。

    这要是让她来闯，估计真的事九死一生了。

    当他们到达圣地的时候，圣地入口有一只异常强大的邪魂。

    “这是邪魂之主，你将它斩杀，然后获得它的魂晶然后激活在我们的帮助下激活传承，就可以接受传承了。”

    魂老对解语岚攸说道。

    “用不着这么麻烦。”神秘身影的话响起，然后只见他大手一挥，然后那让解语岚攸都无从下手的强大邪魂之主就被灭了。

    “好吧，既然魂晶已经有了，那么你就上去接受传承吧。”

    魂老对解语岚攸说道。

    解语岚攸有些目瞪口呆，不过既然有这等好事，她自然也乐的接受。

    对于这传承，她还是很好奇的，毕竟能得魂老和那个神秘强者一同守护，那么想来也不简单，或许通过这个传承，她也能用很多自己的力量呢。

    见解语岚攸已经过去，两魂对视了一眼，然后共同开始运功将自己的魂力注入到祭坛之上。

    圣地祭坛涌现出一股很神秘的魂力波动，而周围的灵力也因为这股波动开始快速向祭坛汇聚。

    短短几个呼吸的时间，祭坛上灵气如潮。

    解语岚攸感受了一下，这灵力已经快接近灵力化液的程度了，当真是恐怖。

    “不用管着灵力潮汐，专心应对传承，等你传承结束再用灵力潮汐洗涤自身。”

    那道神秘的身影提醒道。

    魂老摇了摇头。

    这丫头可是活了两世的人，自然不会像之前那些进来接受传承的女孩一样，只顾着眼前的利益。

    对于岚攸这丫头，又怎么可能用常理皆揣测。

    很快，在祭坛的中央位置，一块五菱光芒闪烁的晶石出现。

    当这东西一出现的时候解语岚攸能明显的感受到天地之间的规则之力变得清晰，甚至她能真切的感受到。

    解语岚攸运转玄力牵引传承，接受传承。

    当传承进入解语岚攸的身体的时候，他能清晰的感受到天地之间的规则之力。

    更加重要的是，解语岚攸的灵魂之力也在疯狂的增长。

    然后，她的灵魂深处竟然慢慢的凝聚出一道神符，此符周身被雷霆环绕，甚至让他的灵魂都变得有所不同。

    当然除此之外，他还得到不少关于灵魂修炼的秘术，以及让整个魂族都羡慕的功法。

    “看来她已经获得传承了。”

    站在魂老身边让魂老都忌惮是神秘身影笑着说道。

    这传承秘术可不简单，光是那恐怖的雷霆攻击就没有几个人能通过。

    “是一个非常不错的姑娘呢，你若是打她的主意，我绝对和你没完。”

    魂老说道。

    “你这些年都经历了什么居然能为了这么一个小姑娘这么上心。”

    那道身影问道。

    “我这些年的经历不是你能想象的。”

    魂老说道。

    曾为了解语岚攸逆转乾坤，又为了她力扛天道。

    其中件件桩桩，传奇无比。

    “不说也罢，她我可没有看上，我看上的是她身边沉睡的那个小家伙。”

    那身影说道。

    “你要知道，那家伙可是丫头的宠物，你想清楚了？”

    魂老有些惊诧的问道。

    “既然我这样决定，自然有自己的把握。”

    在他们说话的时候，解语岚攸已经接受完传承。

    然后，开始接受灵力潮汐的洗礼。

    她的修为已经到达瓶颈，这一次洗礼，他将会有突破的希望。

    只要这一次他自身的实力得到突破，那么也将会有更多实力来帮助李云霄。

    在解语岚攸接受灵力潮汐的洗礼，而她身边的幻灵因为有庞大灵力的缘故也开始醒了过来。

    因为有天道的影响，幻灵自身也是有影响的。

    而且以因为之前接受的大多都是十分混杂的念力，所以幻灵一直都难以形成完整的意识，现在的它好不容易形成的灵识又一次被击毁，现在的它只凭着最原始的意念跟在岚攸的身边。

    魂老此时也终于明白了身边这无利不起早的家伙的意图。

    真是好算计，不过这东西可不简单，他有十分的把握到时候还能保留全部的神识吗。

    ······

    当解语岚攸推开圣女殿的大门走出来到时候，无数人开始惊呼。

    而二长老此时也是面色难看，解语岚攸成为圣女，再加上族长两人甚至拥有罢免他的权利。

    现在就算他掌控了整个长老阁也没有任何用，现在他已经拿她没有办法了。

    当真是赔了夫人又折兵。

    “丫头，你真的成功了。”

    风婆婆走上前认真的看向解语岚攸，感受到她身上和自己孙女儿相似的气息，十分感慨的说道。

    “虽然确实很不容易，但是不负众望。”

    解语岚攸说道。

    这一次的圣女殿之行，她获益颇多。

    不过她倒是没有想到，那个神秘的家伙居然选择的是幻灵。

    在魂老的主持之下，两者的融合十分的顺利，只不过唯一让她意外的事，经过这件事，不管是魂老幻灵以及那神秘身影都陷入了沉睡。

    “拜见圣女。”在众人的朝拜声中，解语岚攸回过神来。

    “风婆婆，霸天爷爷，你们快起来，各位不必多礼，你们还和以前一样就好了。”

    解语岚攸很是从容的将风婆婆和族长扶了起来然后对各位说道。

    她处理事情滴水不漏，可不太像是什么都不懂的小女孩。

    “又经过一天的时间的修整，了解了整个魂族，在风婆婆的陪同下，解语岚攸离开了魂族，正式开始前往南域寻找李云霄。

    而这一次他们又会擦出怎样不一样的火花。

