    “世家的底蕴，你无法想象，何况生于世家，也需战胜无数对手，从尸山血海里爬出来，想以区区凡人之身击败持法成道之人——痴人说梦！”

    季煊身体内部的星环在提供可怕动力，让他竟然能跟上云夜上万倍的加速。

    “果然, 谨慎些是对的！”

    这可是三大极焰联合发动的唯一心中火，更是有大灵法极致增幅。

    哪怕体法神官只是暂时跟上，也过于骇人了。

    如果云夜没有选择唯一心中火，而是幽冥火，那结果百分百被瞬间秒杀，连反应都反应不过来。

    这个世界的实力上限的确过于可怕了，这种层次, 只要将力量变成扩散类型, 那一拳下去完全可以打沉整个镇子！

    “到此为止了！”

    季煊挥拳, 极致灵力化为肉眼可见的白雾，被吸纳至手掌，以此爆发恐怖威力。

    他要打断后来者的妄想！

    匍匐在季家统治下，任由他们宰割，才是这些肉猪的使命！

    体魄法·汇星烈武式！

    重环加持！

    五大星环合一，威能在以可怕的程度暴增，这是他能让速度跟上云夜的原因。

    “这一拳接不下来，你就没机会使用道器了，倒是省了麻烦——”

    “死！”

    季煊要和云夜对拳，以实力而言，他必胜！

    但云夜早有预料。

    他双目燃烧着赤红之光, 看清了季煊的灵力流动。

    这一刻, 他心神前所未有的凝聚。

    从胸口灵空处, 三大能量碰撞融合，朝身体四面八方扩散。

    毫秒之间, 奥义模式完成。

    云夜一拳挥出, 整个天地的能量都在沸腾无序化，而他的力量却接连暴涨。

    手臂彻底化为了光，一击之后，将连同手臂处的灵魂一起飞灰烟灭。

    这种伤势，连灵法都无法再生。

    “火之奥义——无序！”

    云夜显然是无惧这代价的，全力催动了奥义，禁绝内百米灵气调动。

    季煊手掌覆盖的灵气肉眼可见的溢散，无法控制，迅速化为光带消失，即使后者反应迅速，将其范围从手掌扩大至整个手臂，强行稳定，也毫无用处。

    灵力在不断崩解！

    “不好！”

    季煊身影瞬间慢了下来，无法再跟上云夜的动作，云夜一个跨越，出现在季煊身侧，堪称自毁的一击赫然轰中季煊的头颅。

    “轰隆！”

    这是一场毁灭的大爆炸，云夜直接被炸飞，右臂彻底消失，就连身体都被波及，大口咳血，状态降低至冰点，不过云夜也不在意，直接吞下提取的药液，躯体迅速再生。

    手臂的确没办法再生，可其余伤势都在急速恢复。

    而这一击，随着火焰散去，也揭晓了成果。

    季煊的头颅消失小半，仅剩的一只独眼也血肉模糊，他用手按了按，露出难以置信的表情，紧接着一个踉跄从天空坠落——已然重伤垂死！

    云夜没有停顿，一蹬空气，乘胜追击，再度出现在季煊身旁。

    举手，强悍的火灵力汇聚在手掌，形成锋锐至极的高温切割。

    “砰！”

    一掌切下，轰击铜器的声音响起。

    云夜脸色微微一变。

    他眼前，一尊青铜鼎出现了，挡下了他这致命一击。

    “放肆！”

    坐在空中蒲团上的季衍大吼，直接插手阻止了云夜的补刀，远比季煊还要可怕的气势横跨五百米碾压而来，空气都被这一声怒吼震开，让云夜连连退后。

    “人多势众……”

    云夜皱眉。

    对方同等级的人物有足足四个，他舍命一击也只能重伤一个，无法真正杀死。

    他们这个层次的实力太强了，都能阻止他补刀。

    云夜退出了奥义模式。

    大灵法也停止了。

    就这么瞬间，他已经蒸发了十年寿命！

    “看来我们小看你了，以凡人之躯，竟然真能撼动持法成道的大修士！”

    季衍一步跨越数百米，抓住季煊，大量法力涌入，稳住了季煊的伤势。

    他皱眉，大脑受损，这是一般灵法根本无法修复的损伤，或许季煊以后将战力大损，甚至干脆跌落至灵境！

    损失几个兵长他不会动容，可是，现在竟然还可能失去了一尊大修士？

    季家也没有多少大修士，是真正的底蕴，他该如何和族里交代？

    “哼！你，该死，容不得你猖狂了，直接受死吧！”

    季衍眼神阴翳，手中青铜鼎放大，立于天上。

    无数锁链，就此出现，贯穿空间隐没进了这片区域。

    “规则展开！”

    “以下犯上者，死！”

    ……

    这场战斗对于兵长和黑甲乃至于灵法队来说，就纯粹是神仙打架了。

    云夜和季煊的交手只在瞬间，也仅仅一瞬间而已，爆发就吹平了山谷。

    几乎把映月水潭的潭水全部散落到山谷各处。

    这种情况下，站在水面上的众人，自然也是仿佛遇上惊涛骇浪，跟着被吹飞，非常的狼狈。

    也就兵长级可以抗衡这余波，其余人甚至要担心自己会不会被一道烈风带走性命。

    而最终的结果。

    也着实让所有人震惊。

    一招而已，体法副官竟然就被轰烂了头颅，直接败北！

    “这怎么可能！”

    “凡境人类，凭什么与法境一战而胜？”

    “这究竟横跨了多少战力？！”

    各大兵长是最为震惊的。

    他们正是因为接近法境，才清晰的知道，灵境与法境差距究竟有多大。

    他们在法境手下，根本走不了几招，堪称完全无能为力。

    而一个凡境，跨越两个大境界，一招几乎击毙法境，还是防御力最恐怖的体法大修士？！

    这个凡境，太逆天了！

    哪怕这个体法大修士没有动用任何法器，被暗算了，这也依旧太逆天了！

    换成他们，根本不可能让大修士无法反应过来，一击得手！

    “不过，也就到此为止了，那是道器！”

    “尊上青铜鼎！”

    季明娥目不转睛。

    她也是第一次见到道器出动，使用道器，是有代价的，不可轻动。

    可一旦出动，便是必杀！

    青铜鼎升空。

    大量锁链隐没在空间深处。

    规则网，开始散布了！

    “这是某种顶级法器吗？”

    “看起来，似乎没有引动灵力？这是什么更高层次，我们无法感知的兵器吗？”

    很多普通修士没有认出来这是什么，露出困惑之色。

    “为了杀一个平民，竟然动用道器！”

    不少兵长心中悸动。

    各大世家中，也只有走到灵境层次了，才有资格得知道器的信息。

    这东西是白石镇的核按钮，可以决定哪怕法官的生死！

    用在一个平民上，简直是给足了面子！

    另一边。

    王尧看着背对着他的云夜，目中尽是震撼。

    “原来，他已经走到这个境界了！”

    对于他这个知晓内情的人来说。

    云夜的所作所为，就太特别了。

    拥有这种实力，混成白石镇的高层又有何难！

    何需付出生命为代价，吹响覆灭白石镇的号角？

    王尧一直不相信，真有舍己为人的大英雄。

    但现在，他信了，彻底的信了。

    杨石是真正践行自己理想的英雄！

    他的背影，看不到半点迟疑！

