    

    “笑什么？”顾篱见范昔年忽然看着她，然后就笑了，顾篱有些好奇的问。

    “想起了媳妇你。”范昔年凑近了一点，小声的说着后又坐正了。

    “？？？”她不就在这里吗？还用想起她，真人都在了，还有什么好想？！

    就算是看了几天的书，好像还是不太够用啊。

    顾篱感叹了一声，她得让穆彪再弄几本书来看看才是。

    “噗。”范昔年看着顾篱疑惑的样子，他忍不住的笑了，带着些疑惑的顾篱，好像更加的好看和可爱呢。

    顾篱没有找到合适的词，这会保持沉默，拉过了范昔年的手，就这样抓在了她手里把玩。

    原本还带着笑意的范昔年一下子愣住了，笑声也小了，好像不敢张扬一般。

    也怕有人看到啊，顾篱拉着他的手把玩……

    范昔年尽量保持安静，一点也不敢引起车上的其他人。

    至于两个守卫看到了，他们也是互相看了一眼，也没有说话，他们保持良好习惯，默默守护。

    就当没有看到。

    只是没有想到范组长和顾组长的感情这么好啊。

    这会的穆彪也不在车上，反而跑去打开了车厢，虎子和强子他们都在等着，在穆彪过来后，也就帮忙把一早就准备好的吃食都装上车。

    虽然这些东西都是顾篱给出来的，可是谁叫范昔年只信科学，顾篱也不好随便拿出来。

    这会兜了一圈，才把东西放上，穆彪觉得有一点点麻烦，可是谁叫姑爷爷实打实的科学分子。

    而且这好像也不太好解释。

    “要睡觉吗？”等会穆彪开车平稳了后，顾篱算着路程还需要好些时间，然后顾篱坐直了身子，然后问范昔年。

    “应该不用吧。”最多也就是两个多小时，应该不用睡觉，然而他话语刚落，就看到顾篱拍了拍自己的肩膀，然后说道：

    “你困了可以靠着睡。”

    “……”范昔年看着顾篱拍着那小巧的肩膀，他有点想象不出，他如果真的靠上去……

    画面有点太美，不好形容了。

    范昔年再次感觉到了他和顾篱身份上的男女调换，他觉得他要是再不和顾篱分析分析一下，他会继续被当成养小白的模式走了。

    “媳妇，我觉得…要不你睡会？”道理说不清了，那他就用实质来证明吧。

    虽然他还是有那么一点点的怦然心动，但是为了他以后美好的生活，他决定勇敢的走出来一步。

    要是被说了不矜持……那就不矜持了吧，矜持重要还是男女地位重要，没法比好吧。

    这会范昔年说完后，就坐的笔直，然后漏出了他宽厚的肩膀，这和顾篱范肩膀一比，范昔年终于找到了身为男子汉该有的气度了。

    “媳妇你先睡一会，等回到家了，我再叫你。”为了防止顾篱还会有什么举动，他一边说着，还做出了实质举动。

    范昔年把顾篱拉了过来，手有点僵硬的举起，让顾篱的脑袋搁在他的肩膀上。

    咕噜。

    范昔年忍不住咽了一下喉，使得喉结上下滚动，在把顾篱拉过来枕在他的肩膀上后，他身子坐的笔直，呼吸都不敢大喘一下。

    他真的做成了……

    砰砰砰。

    范昔年心跳如打雷，可是热闹。

    顾篱怔了一下后，觉得靠在范昔年的肩膀上，觉得还挺舒服的，有点像书里说的，靠在厚实的肩膀上，心都安了很多。

    原来不仅仅是范昔年可以靠她的肩膀，她也可以靠着范昔年的肩膀啊。

    “那我睡会。”顾篱不想要睡觉，不过她靠在范昔年的肩膀上后，困意慢慢的就来了。

    “好。”范昔年还是在他把顾篱摁在肩膀上的情绪里，整个人还带着几分激动，不过在顾篱说着要睡觉的时候，他还稍微调整了一下两个人的位置。

    这样顾篱也能睡的好一些。

    等顾篱呼吸平缓后，范昔年让守卫拿了件大衣过来，然后盖在了顾篱的身上，这样也就差不多了。

    一路上，范昔年的注意力都在他的肩膀上，顾篱身上淡淡的清香还时不时的缭绕在他的鼻翼之间，让人很轻松。

    范昔年看着顾篱，看着看着也睡着了，头轻轻的靠在顾篱，两个人靠在一起，形成了一副不错的画卷。

    两个守卫看着都睡着的两个人，他们示意穆彪尽量开的平稳一些，这样也能让顾篱和范昔年睡的久一些。

    他们是知道的，听说顾组长为了和范组长能今天回家，昨天带着两组的人加工了很晚，今天困一些事应该的。

    穆彪明白了后，也把车子尽量绕着平缓的路走。

    这些大路平常有车辆路过，相对来说还是平缓的，只是等穆彪回到了镇上后，再快到村子这边地界的时候，这些路就不太平了。

    多少坑坑洼洼。

    所以一进入这样的地界，这车就开始摇摆了。

    顾篱很快就感觉到了动静，她也从熟睡醒了过来，还没有睁开眼，就感觉到了有什么压了一下她的脑袋。

    不是很重。

    很快顾篱就知道是什么了，是她和范昔年靠在一起睡着了。

    顾篱动了一动，这会范昔年也醒了过来，实在是这些路有点摇。

    “媳妇。”范昔年第一眼看着的就是顾篱，习惯性的喊了一句，声音还有些沙哑和迷糊。

    这几天下来他一睡醒就能看到顾篱，都习惯一睁开眼睛，下意识的就是找顾篱的身影。

    “嗯。”顾篱见范昔年也醒来了，她把身上盖着的衣服拿了下来。

    范昔年这会也清醒了，看着窗外有些熟悉的环境，他忍不住的说了一句。

    “快回到了。”

    这一次他不是一个人回来，而是带着顾篱回来，是他媳妇！

    “姑爷爷，我们已经回到了留花村，过几分钟应该就到了你的花鸟村，再往下就是姑奶奶的鸟鸣村，村子里的路不太好开，路有点抖，你和姑奶奶坐稳了。”穆彪说了听了范昔年的话，然后提醒道。

    “好。”范昔年应了一声，目光落在了外面的田野里。

    一片片半黄半绿的稻谷，忍不住的叹息。

    “怎么了？”

