
　　队友们乌央乌央跑过来，对着林峰就是一顿‘捶打’庆祝。

　　奥多姆直接抱住林峰的头，使劲拍了两下，黝黑的脸上，充斥着震惊与膜拜。

　　“omg！林！你这家伙，简直太猛了，你的弹跳居然那么强，我们一开始都小瞧你了。”

　　“是的林！你这超强弹跳不去参加扣篮大赛，实在太可惜了，我强烈推荐你参加这赛季的扣篮大赛，你这家伙一定是扣篮大赛冠军的。”

　　布雷恩·库克在奥多姆后面开口，认为林峰应该去参加扣篮大赛。

　　就刚才那一记战斧挂臂扣篮，委实太牛逼了。

　　“林！如果你去参加这赛季的扣篮大赛，应该向老大请教一下，在1997年，老大获得过这项荣誉。”

　　奥多姆点拨林峰，参加扣篮大赛，去请教一下科比。

　　科比走向林峰，深邃的眸子里，露出些许愕然，嘴角却带着欣赏。

　　他拍了拍林峰肩膀，轻笑道：“林，我认为他们说得对，你这弹跳和扣篮艺术，不比文斯·卡特那家伙逊色，如果你去参加扣篮大赛，我相信冠军得主会是你。”

　　“谢谢老大的称赞啊。”林峰含笑回了句，又补充道：“现在先打好比赛，我们能赢他们的。”

　　“加油！”

　　奥多姆喊了一嗓子，不谙世事的拜纳姆用一种看待怪物的眼神瞅着林峰。

　　他就在内线活跃，方才林峰那一记势大力沉的战斧挂臂扣篮，他看得最为清楚。

　　心里被震撼填满，这个来自华夏的小后卫，确实很屌！

　　拜纳姆这人缺根筋，就如同华夏人常说的二百五。

　　林峰作为穿越者很清楚，拜纳姆在2009-2010两年夺得总冠军，又在2011年入选全明星赛，随后身价跟着暴涨。

　　可惜他未能守住自己的篮球天赋，到了后来，因为酷爱洗剪吹，加之各种作死行为，逐渐淡出nba，没有球队愿意要他。

　　自此之后，nba联盟，再也没有拜纳姆的身影。

　　这愣头青如果一直好好打球，最后不至于演变成那样一种结局。

　　…………

　　回归赛场，林峰以一记战斧挂臂扣篮，将比分缩减两分。

　　现在湖人队落后勇士队16分，第四节比赛刚刚开始。

　　按照常理来讲，比分是可以追回的。

　　只要加强防守，加强进攻节奏，打出一波8:0，或者10:0的冲击波，便有希望追平，乃至反杀金州勇士队。

　　“防守！”

　　“注意防守！”天籁小说网

　　场上，科比大喊着防守，他是球队老大，以身作则，要去盯防勇士队的头号得分手，理查德森。

　　不过，限于体能原因，科比有些劳累。

　　看见这一幕，林峰来到科比身边，低声说道：“老大，这个人由我盯防吧。”

　　科比一听，露出狐疑的眼神，林峰主动请缨盯防理查德森？

　　要知道理查德森并不是那么好对付的，这人能突善投，极其难搞。

　　“你来？”

　　“对，我来。”林峰点头，“老大请相信我，有我防守，他不会再像上半场那么轻易得分。”

　　“好！我信你。”

　　科比再度露出微笑，他突然发现，主动邀请林峰加盟湖人队，算是他做出很对的选择。

　　这小子很有骨气，更有担当，主动请缨去防守勇士队最难缠的球员。

　　解说迈克·布林：“现在到了比赛白热化阶段，我们看到，刚才在场上，那个亚洲小子，对kobe说了一些什么，他竟然要求主动盯防理查德森？”

　　“不知是不是刚才那一记扣篮给了他自信，要知道，理查德森并不是一个好对付的球员，他能突善投，几乎没什么进攻盲区。”

　　“这亚洲小子主动去单防，勇气是值得赞赏的，但千万别忘了，kobe才是湖人队防守最棒的球员。”

　　“kobe曾多次入选一阵，三次入选二阵！”

　　比尔·沃雷尔：“希望这亚洲小子能够限制住理查德森取分，乃至串联球队的整体进攻，如果限制不住，湖人队在新赛季首战就要吞下一场败果！”

　　两名解说员并不看好林峰区区189㎝的身高，能够完全限制住理查德森。

　　在球迷们和解说员看来，让科比这个曾多次入选防守一阵的去限制理查德森，才是最佳的选择。

　　只不过，科比这种超巨，假如在防守端贡献太多，难免就会在进攻端被体力束缚。

　　可没有办法，谁让科比是超巨呢，能者多劳，就是这个意思。

　　而现在好了，林峰刚加盟湖人队，第一次代表湖人队出征，就替科比分担压力，让一些感性的球迷们，感受到林峰的温暖。

　　“林，加油！我们支持你，虽然一开始不认识你，但从今往后，我们希望你是洛杉矶湖人队的灵魂人物。”

　　球迷们大喊，林峰不动声色地走向理查德森。

　　原本科比来防守自己，理查德森还是有点发憷的。

　　毕竟科比的防守能力，整个联盟球员都知道，脚步移动快，预判准确，只要被他盯上，很难摆脱，给人一种极强的压迫感。

　　然而现在，换成一个亚洲球员盯防他，理查德森不屑地笑了，这不是白给自己送分吗？

　　“小子，你来防守我？断奶了没有？”

　　理查德森相当倨傲，尽管刚才林峰在迪奥古头上完成一记战斧劈扣，他仍然不把林峰当回事儿。

　　实战比赛，并不取决于扣篮多么屌。

　　在nba，有很多很多华丽扣将，而那些扣将，不一定就能赢球。

　　说直白点，扣将不一定能拿下总冠军戒指。

　　所以理查德森瞧不上林峰，是有逻辑基础的。

　　再看林峰比他矮了半头，就这？还想限制住自己，痴人说梦话呢？

　　“亚洲侏儒，你放马过来，老子要在你头上砍下15分。”理查德森傲慢道，“记住，我是说单节在你头上砍下15分。”

　　他弯着腰，将重心压低，随时找机会突破林峰，然后在林峰头上取分。

　　他认为湖人队派出林峰盯防他，是对他的一种侮辱。

　　这个名不见经不传的亚洲小子，有何德何能进入nba？

　　他又有何德何能在防守端限制住自己？

　　上帝给他的勇气么？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第32章 单防理查德森免费阅读。https://xs.23sk.com 