    这波卡抽的，让尹辉是哭笑不得。

    你说黑吧，出了吕蒙，刘备，关羽，法正4大核心卡。

    你说欧吧，这4个核心卡自己都已经满红了，完全无用啊！

    从最终结果来看，一张自己能用的核心卡没抽到，那就是黑，还是黑到家的那种！

    这种情况，让尹辉非常怀念【运气卡】的效果，那时候，抽核心卡可是跟玩似的！

    本来还有一部分网友羡慕尹辉这次抽卡的结果，可当他们之后尹辉这几张卡都满红之后，态度立刻来了个180度大转变。

    “噗，主播的运气，是真没谁了！”

    “几张核心卡都是溢出的，啧啧。”

    “关键主播满红的核心卡并不算多，这就很秀了。”

    “欧皇还是非酋？这是个值得思考的问题。”

    “你们是不知道，主播前两天直播的时候是有多欧，随便一点就是核心，打把武器就是红极！”

    “那估计运气都在那时候用完了。”

    “我刚才特意去看了一下主播的视频号，他抽的第一个10万玉，足足出了23张核心卡！”

    “真的假的，主播今天10万玉抽到的五星卡都没23张吧？”

    “所以说，运气这东西，是有轮回的。”

    尹辉见大家的聊天中，有说道自己视频号的，也趁热补了一句：

    “大家可以多关注一下我的视频号，里边的视频看多了，对率土的欧或者非，会有更深刻的感受。”

    引流这种事情，当然不能轻描淡写的只说一次了，需要不断的强调，效果才会更好。

    当然，也不能太过，不然引起大家的反感，那就适得其反了。

    所以，这个度需要把握好，像这种顺着水友们的话，提那么一句，还是没什么问题的。

    抽了3波卡，和水友们聊了会天，时间竟然就到了晚上9点！

    时间过的真快，自己都已经开播1个小时了！

    直播间的人数，较刚开播有了非常大的增长，热度更是居高不下。

    抽了3波卡，尹辉估计大家也该审美疲劳了，自己得弄点变化，调节众人的情绪。

    想了想，也没啥新颖的办法，只能用老办法了：“大家别看我现在运气黑，看我如何一招转运！”

    直播间的水友们听到尹辉如此说，兴趣确实被提了起来：

    “还有办法转运？”

    “主播是准备去烧香拜佛了？”

    “科学社会，我猜主播是准备联系专属客服。”

    “有专属客服，就能如此嚣张？”

    “你多充钱，你也有。”

    “找专属客服，也未必管用吧。”

    “我猜，主播是准备做广播体操了。”

    “我跟你们说，上次我做完一套广播体操之后，半价直接出了马超！”

    “卧槽，真的假的？我下次要不要试试？”

    “不信谣，不传谣。”

    将手机界面展示到直播窗口，尹辉笑着说道：“运气不好怎么办？买把红极来转运！”

    然后，就在众水友们的注释下，选择了一把「熟虑掩日」，5万1千块，直接付款购买！

    直播间水友们还在猜测，尹辉会用什么方式转运，看到这个操作，全都惊住了！

    “卧槽，这转运方式，我是没想到的。”

    “懂了，想转运，要先有5万块！”

    “5万块啊，这运气，我可转不起。”

    “有钱人的想法，就是这么的与众不同！”

    “这哪是转运啊，这明明是凡尔赛！”

    “啧啧，运气不好，买把红极宝物！”

    “关键问题是，5万块花了，也未必能转运啊！”

    “楼上你看问题片面了，这是要转运么，就TM就是想装B啊！”

    “灰神这B装的，太清新脱俗了。”

    “轻松淡写，5万出手！”

    “我TM有一句卧槽，不知当讲不当讲！”

    “灰爹！”

    “大佬灰！”

    “土豪灰！”

    ……

    虽然买红极宝物这个方式在上次直播的时候就用过了，但确实好使啊，没看直播间的讨论都变得更热烈了么。

    趁着大家兴致高，尹辉再次说道：

    “我的视频号应该刚弄，暂时只会有百万抽卡这个系列，但是未来会有更多的系列，比如队伍，又比如宝物。

    大家感兴趣的可以关注下，名字和我游戏id一样，就叫「灰」。”

    再次提了一下视频号之后，尹辉再次进行抽卡。

    这第二次直播，尹辉比第一次可要熟练多了，就是聊聊天，抽抽卡，亦或者是边抽卡边聊天。

    这次抽卡的节奏比上一次慢得多，尹辉自然也没有上次那么疲惫。

    又是一波10万玉的抽卡，然后运气似乎并没有好多少，还是特别的黑。

    整整10万玉下去，对尹辉有用的核心卡就一张：赵云！

    相对于其他核心卡来说，赵云并不算特别难抽的，所以尹辉这次抽卡，绝对算不上欧。

    但是，尹辉自己是非常满意的，因为自己的赵云满红了！

    这种将自己卡包中的武将，1张接着1张抽到满红的感觉，太赞了！

    心情大好之下，尹辉不由感叹：“你们看看，买红极宝物是不是有效果？这运气太棒了，我赵云直接满红了有木有！”

    直播间的水友们见尹辉如此高兴，都有些无语了：

    “我去，我第一次见到抽卡这么黑，还能如此高兴的！”

    “啧啧，10万玉就出了一张赵云，居然说自己运气好！”

    “5万块钱花出去，就这？”

    “果然，人和人是不同的，要是我黑成这样，摔手机了直接！”

    “土豪的心思你别猜！”

    “主播今天抽了有40万玉了吧，就一个法正和一个赵云，太惨了。”

    “玉多就是任性啊，这么黑还能笑的出来。”

    “主播用事实证明，买把红极宝物转运这件事情，是个无稽之谈！”

    “果然，实践才是检验真理的唯一标准！”

    直播间的水友们对自己的黑已经形成了统一认识，但尹辉自己确实还挺开心的。

    别看自己今天就抽到了法正和赵云两张核心卡，但正是这两张武将卡，让自己的法正和赵云都进阶到了满红！

    这就足够了！

    接下来，必须得再接再厉，继续抽啊！

