
　　“葛军，你的这个强哥可真狡猾！刚才装的就像真的一样，我还以为这次真的死定了呢！”李岚娇笑着说道。葛军摸了摸脑袋，脸上闪过一丝苦笑，显然他也没想到张强会跟他来这一招，呐呐的说不出话来。张强摇了摇头说道“我的手下都是些光棍儿，这让我这个做大哥的很着急啊！这位小姐，你们国安局不是应该有很多像你这样的美女嘛，帮我解决一下啊？”“可以啊，我当然没问题了！只是我要把你的这些手下全都拉到国安局去，你同意吗？”！

　　“哈哈……好一个如意算盘！潜入我的农科所也就罢了，竟然还想要挖我的墙角儿？”张强朗声笑道。李岚不服的是说道“这能怪我吗？你用先进设备，无限的科研基金几乎把科学院的墙给挖塌了，你不知道，郭启华院长都快要疯了！要怪只能怪你太招摇了！”张强点了点头说道“恩，有道理！不过，你问问葛军，他愿意离开我的身边吗，如果愿意，本人绝不阻拦！”！

　　李岚心中一喜，惊声说道“真的！？”“一言既出，驷马难追！”张强极其认真的点了点头。李岚急忙看着葛军的眼睛问道“葛军，你愿意跟我去国安局吗？那样我们以后就可以每天在一起了！”葛军坚定的摇了摇头，眼中甚至都没闪过一丝犹豫。这让李岚多少有点失望！葛军缓缓的说道“对不起李岚，这里就好像是我的家，我离不开。不过，你放心，如果你需要的话，我一定会立即出现在你的面前，为你挡风遮雨……”李岚叹息了一声，幽幽的对张强说道“真不知道你给他们灌了什么汤，竟然让他们对你如此死心塌地的！”！

　　张强摇头笑道“如果这个世界上真有你说的那种汤就好喽！我给他们的全都是我的真心和真诚。”李岚若有所思的看了张强一眼说道“就像我们组长一样，为了我们可以不惜去死？”张强怔了一怔说道“如果你拥有这样一位好组长，可真是你的幸运，你应该要好好珍惜！”李岚笑了笑脆声道“谢谢你的忠告，我们现在可以走了吧？”张强的眉头忽然一皱，摇头道“先等一等，好像有客人来了！葛军，出去看看！”葛军神色一肃，二话不说，转身飞奔了出去。！

　　农科所外，司空明和姜虎并排而立。看着眼前的农科所，司空明隐隐的觉得这就好像是一个张大了嘴巴的猛兽，心中有些惴惴不安！这种惴惴不安的心情已经好多年没有在他的身上出现过了。“局长，您要小心，这里的高手很是厉害！”姜虎有些担心的提醒道。司空明有些沉重的点了点头说道“不错，我已经感觉出那股强大的气势了，看来这个农科所还真是不简单，不知道他的主人到底是一个什么样的人物？”！23sK.com

　　“哼哼哈哈……没想到你这个手下败将还敢回来！你身旁的那个是你带来的帮手吗？”葛军声声狂笑着从大楼里走了出来。姜虎的面色一冷，说道“那个一招击败我的人就是他！”司空明心神一震，定目向葛军看去。葛军一马当先，身后是五个身着统一服装，锋芒毕露，气势滔天的地刺。六个人，一前五后，徐徐而来，随着他们的不断靠近，司空明和姜虎感受的压力就越来越大，司空明的一张威严十足的脸已经有些变色。“这些……这些人每一个都是一等一的高手，到底是从哪里来的，为什么我们以前都不知道他们的存在？”司空明无比错愕，惊讶的问着自己。！

　　“局长……”姜虎有些担心的看了司空明一眼，司空明一咬，身板儿一挺，猛的向前踏了一步，狂放的气势透体而出，宛如风卷残云一般的卷向葛军他们。葛军一声轻咦，淡淡的说道“还是一位顶尖的高手！”说罢，双脚重重一顿，双拳宛如出海双龙，直捣向司空明，同时嘴里一声大喝吃我一拳！面对葛军如雷霆一般的攻击，司空明丝毫也不敢怠慢，身体拔地而起，如一只入云燕般的直冲高空，随后双脚看准葛军的双拳，自上而下，迅猛的蹬了下来。这一蹬实，葛军非要吃大亏不可。葛军怒喝一声“来的好！”将拳收回，身体宛如曼佗罗一般的疯狂旋转起来，在强烈的旋转气流带动下，葛军的身体就好像是直升飞机似的，一飞冲天，躲开了司空明的双脚。！

　　看着在空中你来我往，打的如胶似漆，难分难舍的司空明和葛军，李岚，林天和孙翔早就看的傻了！李岚呐呐的说道“你……们谁能想到，我们局长竟然是一位如此了得的高手！”林天得意洋洋的说道“那是因为你们和局长接触的少！在我还没加入龙组之前，我可一直都是局长的秘书，告诉你们，我们的组长姜虎也是局长一招一式的教出来的。！

　　三人只顾着惊叹，竟然忘了上前去澄清误会，只让司空明和葛军越大越畅快，越畅快手脚放的越开，各种各样的精妙招式层出不穷，猛烈的内力碰撞不时出轰轰的巨响，强烈四散的劲气刮在李岚等人的脸上，就如刀割一般的疼。“局长，我来帮你！”惊呼终于忍受不了了，一声怒喝，人影腾的向着两人的战局冲了过去。“回去！”两声怒喝同时响起，只见两道黑影如鬼魅一般的贴了上去，还没等姜虎靠近司空明，就被两名地刺的犀利攻击给硬生生的逼了回去。！

　　姜虎怒视着眼前的两个黑衣男人，不苟言笑，一脸的冷酷。“你们要阻止我吗？那就试试好了！”姜虎说完，就使出了自己的最强拳，霸道锐利的拳风带着涤荡世间一切的气势狠辣的分取两人。两地刺脸上满是从容不迫，眼睁睁的看着姜虎的拳头，直到姜虎的拳头就要击中他们的一瞬间，两人心有灵犀似的，同时闪过，随后两条如鞭似的腿影从两侧直鞭向姜虎的腰部，大有将他拦腰扫断的架势。姜虎心中一惊，双脚猛然一顿，身体高高跃起，这才躲过两人的夹击，不过他也离司空明越来越远了。！

　　姜虎帮不了司空明，但是葛军的帮手却行动了。只听一声狂喝“队长，我来帮你！”喝罢，一道模糊的身影如烟一般的冲了过来。李岚，孙翔，林天相互看了一眼，也想学着地刺阻止姜虎一样阻止住他。于是同时喝道“局长，我们来了！”三人同时启动，度也很快，就好像是三道奔雷，但是三人的算盘落空了，只听两道如箭一般的锐响骤然响起，还没等三人反应过来，最后两个地刺就已经挡在了他们前进的路上。！

　　“不想死的就让开！”孙翔一声狂吼，带着满腔的奴意，右拳气势逼人的轰向其中的一个地刺。那地刺也不答话，左手闪电伸出，毫无悬念的包裹住了孙翔充满力量的一拳，孙翔剧烈的挣扎着，可是就好像是被网住的鱼，任凭他再挣扎也是于事无补。相反，地刺的手开始缓缓的收紧，一种剧痛立即从他的手上直抵他的心里。额头上立即涔涔的冒出了冷汗。身体也开始不听话的颤抖起来。！

　　孙翔的痛苦惊动了和另一名地刺对峙着的林天，李岚，两想也不想的，一左一右，同时踢向了抓住孙翔手的地刺。眼看着两人的脚就要踢在地刺的身上，就在这时，最后一名地刺不再保持沉默了，身形爆起，后先至，一个黑虎掏心，双手直去李岚和林天的小腹。林天和李岚无奈只能舍弃孙翔先迎上了地刺的拳头。！

　　司空明和葛军斗的旗鼓相当，但是再多了一个地刺，平衡的局面立即就被打破了，司空明开始越战越吃力，越打越落下风。百忙之中，横扫了一眼，现自己的帮手全都被死死的困住，心中不由得有些后悔没有多带一些高手来。！

　　“都是老朋友，大家住手！”张强一声断喝，包裹葛军在内的六名地刺闪电般的收手退了回去，静静的站立在张强的身后，就好像刚才的打斗没生过似的。司空明有些疲惫的大口喘息着，而林天，孙翔和李岚早已经是不顾脸面的瘫倒在地上，浑身透着一股说不出的狼狈。姜虎也好不到哪里去，同时面对两名地刺他也只能乖乖的接受被动挨打的局面。！

　　“司局长，真没想到你会亲自来！”张强笑吟吟的看着司空明说道。司空明的心里一惊，没曾想会被人叫破身份，惊诧的抬头望去，心神立即震了几震。眼前的这张脸是那样的熟悉，记忆一下子就被带到两年多前，在幸福村的那一场惊天动地的大战。即使是现在提起那一战，他也总是会忍不住热血沸腾，心潮澎湃。“张强！！”司空明终于再也不能掩饰心中的惊讶，大声的吼了出来。！

　　张强哈哈的笑道“难得司局长这样的大忙人还能记得我！”司空明笑瞪了他一眼说道“大忙人？不要说忙，就算是我死了，我也不能忘记你！当年在国安局你大败曰本黑客之后就不辞而别了，真没想到竟然会在这里遇到你！而且……而且还训练出了这么多强有力的部下，真是让人羡慕！”司空明贼溜溜的扫了一眼张强身后的地刺，心中情不自禁的开始幻想，有这些高手加盟的龙组，战斗力会一下子提升多少倍？！

　　“司局长，你不会是在打我的主意吧？”看到司空明的眼珠子乱转，张强的心里一动，邪笑着问道。司空明爽快的笑道“看你说的！咱们俩这么铁的关系，我要是想要什么，还需要打什么主意吗？直接跟你说不就完了，我就不相信你还能背了我的面子？”张强心头一阵恶寒，从认识到现在，他和司空明也只不过是见了两面，打了一架，可照司空明的说法，活像他是张强的老丈人似的。！

　　看到局长和张强似乎是旧相识，相谈甚欢，不由得多看了张强几眼，只觉得张强虽然外表极其出众，但是似乎不象是会武的模样，再看看还傻站在张强身旁的李岚三人，心中不由得一动，凑到司空明的面前说道“局长，我看我们不如同时进攻，拿住那个叫张强的，然后用他来交换我们的队员怎么样？”司空明刚要张嘴骂他瞎了眼，可是猛然想到这么多年过去了，也不知道张强的修为进步到了什么境界，于是改变了注意，点了点头。！

　　得到了司空明的肯，姜虎也没什么可顾忌的了，冲司空明使了个眼色，一声虎吼，身体爆起，右手凝爪，直扣向张强的喉咙。张强的嘴角儿上翘，露出一个邪邪的笑容，司空明看到这一抹笑容立即后悔了，高声喝道“姜虎，回来！”几乎与此同时，见识过张强厉害的李岚，林天，孙翔三人也同时狂呼了起来。可是此时姜虎已经是箭在弦上，拿里停了下来。眼看着距离张强越来越近，而那些地刺丝毫也没有动一动的迹象，姜虎一咬牙，身形再次加。！

　　就在他的手距离张强的喉咙还不足一米的时候，就好像是撞在了一堵看不见的墙上，姜虎的身体一震，整个人被一股霸道至极的力道给毫不留情的反弹了回来，身体先是高高的被抛起，随后重重的跌落在地上，直跌了个七荤八素，好不狼狈。司空明，和李岚三人的脸上无不流露出一丝不忍的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第十六章 司空明杀到免费阅读。https://xs.23sk.com 