    崔呈秀府邸。

    相比于周应秋，冯铨，崔呈秀的心态更为复杂。

    他慢慢的吃着早饭，眉头皱了又松，松了又皱，心情是起起伏伏。

    他现在对于魏忠贤的心态十分复杂，既希望魏忠贤能重获圣眷，却又不想魏忠贤像天启时那般受宠。

    想到最后，崔呈秀也想不明白，联系着曹于汴，王永光，李邦华的接连复起，案子一个个的被翻，心头越发沉重，总有着不太好的感觉，心里惴惴不宁。

    离崔府不远，隔着几个院子，就是杨景辰的府邸。

    杨景辰站在屋檐下，清楚的听到了外面阵阵的马蹄声。

    咚咚咚

    一大早，杨景辰头上虚汗不断的冒，沉着眉头，不断的擦着，内心焦灼不安，满脸都是烦躁之色。

    他身后站着他的门生陈煌，同样安静的听着，一张脸快挤到了一起。

    陈煌心慌慌，看向杨景辰，道：“老师，魏忠贤，真的又得势了？”

    杨景辰擦着汗，太阳穴生疼，道：“魏忠贤算什么，我担心的是宫里的陛下。陛下从登基那日开始，就一直在布局。你看看，魏忠贤现在还剩下什么？宫里，六部，锦衣卫，东厂，他还有什么……”

    陈煌道：“可是，他已经提督西厂，这不是说明，新陛下仍旧要重用魏忠贤……”

    “你懂个屁！”

    一直很有涵养的杨景辰，忍不住爆了粗口，道：“这西厂又算什么，陛下已经将魏忠贤的羽翼剪的差不多了，这西厂不过是陛下扔给魏忠贤的骨头！魏忠贤这老狗做什么不重要，重要的是，他的主人要干什么！”

    陈煌听着心里一惊，走近一点，低声道：“老师，我之前听您说，新陛下城府很深，局内人都看不清，您说，新陛下让魏忠贤提督西厂，是为了什么？”

    杨景辰头上冷汗越多，道：“我能猜到就不是在这里擦汗了，但你等着瞧吧，来宗道与钱龙锡只是一个开始！”

    陈煌更加不安起来。

    魏忠贤，着实是一座大山，压的大明朝野都喘不过气。

    魏忠贤提督西厂，逮捕来宗道，钱龙锡二位阁臣的消息，在京城传播的越来越烈，各种议论声此起彼伏，逐渐沸腾。

    崇祯提拔的人都有些不安定，但在见过曹于汴，听到曹于汴的分析与见解，众人心思又定了下来。

    但对于一些想要看到魏忠贤倒台，等着上位的来说，无疑是巨大的失望。

    韩癀并没有离京，还在酒楼里。

    他站在窗口，听到楼下的议论声，神情默然，良久忍不住的叹了口气。

    ‘终归还是一样的。’韩癀心里失望之极。

    神宗，泰昌，天启，再到现在，皇帝换了一个又一个，可终究没能改变什么。

    但他还是没有离京的念头，他还想再等等，再看看。

    西厂。

    西厂在灵济宫前，原本是个灰厂，在武宗裁撤西厂后，就一直荒弃。

    现在，已经有数十个工匠在里面清理，装修，来来往往的缇骑进进出出，搬运着物料，刑具。

    来宗道，钱龙锡以及家眷已经被塞进去，强行关押在里面。

    魏忠贤站在灵济宫前，看着有些冷清的灵济宫大门，背着手，笑着道：“你们说，佛真的有灵吗？”

    许显纯，崔应元，杨寰等有些听不懂魏忠贤话里的意思，倒是孙云鹤心思一动，上前笑着道：“督公，佛是管人死后的，是未来佛，这生前，还得是督公，督公就是当世佛！”

    魏忠贤听着心头大喜，回头看向孙云鹤，大笑道：“说得好！”

    他话音刚落，就看到不远处，魏良卿，侯国兴，傅应星，客光先等一大群人，蜂拥而来，脚步飞快，面容都是惊喜交加。

    魏良卿不到跟前，就大声报喜道：“恭喜叔父，贺喜叔父……”

    侯国兴，傅应星等人，自然也连连恭喜，全是振奋之色。

    魏忠贤提督西厂，在他们看来，是当今皇帝对他们的信任，他们的危机已经过去了！

    魏忠贤也是微笑，不过旋即他就盯着一众人，道：“银子准备的怎么样了？”

    魏良卿等人一怔，几人对视一眼，还是魏良卿道：“叔父，还差一点。”

    魏忠贤笑容尽去，目光冷意森森的道：“我不管你们用什么办法，必须如数交到我府上，还有两天时间！”

    魏良卿等人也没了笑容，来之前还想着，魏忠贤复起，银子是不是就不用交了，没想到，还得出！

    魏忠贤看着他们的表情就知道他们的想法，余光又看向许显纯等人。

    许显纯，崔应元，杨寰，孙云鹤等人立即异口同声的道：“我等定准时上交！”

    他们这几年，抄了不知道多少高官显贵的家，除了少部分上交给朝廷，一部分入了魏忠贤与魏良卿等人的口袋，还有一部分，是进了他们自己的腰包。

    所以，他们都不差银子。

    侯国兴这会儿见都是自己人，上前与魏忠贤低声道：“干爹，长河来氏，江右钱氏都是大族，只要稍微用点手段，他们肯定能拿出不少银子……”

    “不可！”

    如果是以往，魏忠贤就当做没看见，任由他们乱来，现在，魏忠贤是一点大意都不敢有，直接沉声道：“这个案子，一定要给我办的漂漂亮亮，人证物证俱全，不准对他们用刑。他们抄家的东西，给我登记的清清楚楚，一分不能少！谁要在这个时候给我添乱，我就让他尝遍这里的所有刑具！”

    一众人听着顿时心里胆寒，他们深知魏忠贤的手段！

    魏忠贤面色严厉的警告眼前这些亲信，没有给他们一点余地。

    ……

    天色渐亮，京城里的气氛逐渐热烈，关于魏忠贤提督西厂的议论，甚嚣尘上。

    在这种议论下，还有就是各种铺子的热闹。

    不知道多少人在典当东西，想要变换现银，一大早就堵住各个铺子的门口。

    而一些达官贵人也坐不住了，在讨论魏忠贤复起的时候，也四处走动，淘换各种好东西。

    以往，这些好东西都被藏的严严实实，现在都出来了。

    以往，银子都被捂的落满灰尘，现在擦了擦，纷纷往外掏。

