
　　夏九幽最终仍然没有告知夏天神秘人的身份。

　　但他能判断出来，夏九幽必然对对方甚为信任。

　　否则的话，不会放下私人仇恨，历经十年去追查和印证某些真相。

　　这一路上，夏天的思绪依旧有些混乱。

　　心中也不自禁的为之沉重起来。

　　灭世！

　　世界末日！

　　这些字眼在脑海中时不时的浮现，且流转着。

　　总感觉荒诞、荒谬、不可置信，难以接受。

　　两日后，他们中途转机数次，终于再次来到了土库斯曼。

　　这个拥有丰富资源的小国家，一切都没有改变，依旧处于战乱之中。

　　夏天与夏九幽没有任何停留，离开机场之后便直奔阿尔哈州。

　　地狱之门就在阿尔哈州一个小部落附近。

　　当天中年，两人来到阿尔哈州。

　　随即又租了一辆出租车。

　　只是在到达阿尔哈州南部大草原的时候，出租车说什么也不肯走了。

　　夏天并未勉强，他遭遇过类似的情形。

　　他知道前方山林中居住了好几个游牧部落，只要不怀有敌意，那些部落通常都会接纳游客。

　　相反，这些游牧部落的人恰恰对本地土著极其戒备和敌视。

　　究其原因，还是这里常年处于混乱之中。

　　本地势力经常出没于此劫掠这些部落的资源。

　　两人下车后，加快速度奔袭着。

　　途中，夏天询问夏九幽，是在部落中暂时休息，还是连夜赶路。

　　“直接赶路吧。”

　　夏九幽略微沉吟一下，又道，“你当年来过这里，应该有所了解吧。”

　　“您说的哪方面？”

　　夏天眼眸一闪，“是地狱之门，还是那片有奇门遁甲的山林？”

　　“地狱之门。”夏九幽道。

　　夏天沉吟道，“当初并非我一人前来，和天龙门一个女弟子，名为浪媛，我们一起来的。”

　　顿了顿，又道，“当时我们寻找五籽莲花，而我还曾奇怪，因为根据记载，五籽莲花一般都长在五行之地，而地狱之门只是一个大火坑，怎么看都算不上五行之地。”

　　夏天自嘲一笑，“后来还是浪媛提醒我，除了一个常年难燃烧的大火坑之外，还有一个大水坑和大土坑。”

　　“大火坑就是被称之为地狱之门，而且这三个坑洞都非天然形成，传闻乃是钻探设备塌陷形成的，尤其是火坑，已经燃烧四十多年，直径有七十米，深不见底，内部的温度超过一千摄氏度高温……”

　　夏九幽接过话茬，“的确是五行之地，重要的是，这里同样连接着一个小世界。”

　　闻言。

　　夏天身形一震。

　　夏九幽继续道，“但是那个世界早已经破碎了，否则的话，人为钻探怎么可能破坏无形阵法……”

　　顿了顿，又道，“五年前，我曾来过，也曾进入过那个小世界……”

　　愕然听到这句话，夏天当即骇然。

　　“这……您，您怎么进去的？”

　　他有些难以置信。

　　“通过一种特殊的方法。”

　　夏九幽不着痕迹转移了话题，“那时候我来这里，印证小世界是否破碎，这只是顺带，我真正的目的是进入那片山林……那时候我对奇门遁甲的研究，早已经超过你父亲了，但仍然迷失其中，根本未曾找到你说的那个异世界的入口。”

　　夏天心下震动，生出了更多的疑惑。

　　“小天，世界破碎的事情，你相信吗？”

　　夏九幽又问道。

　　“我……”

　　夏天脸色微变，略显犹豫。

　　他是成年人，无法违背本心，哪怕身旁的女人是自己的亲生母亲。

　　“你应该是半信半疑，对吧。”

　　“嗯。”

　　夏天闷闷应声。

　　“你的态度，也代表着绝大多数世人的价值观。”

　　夏九幽轻笑着，并不以为意，“你想一下，我是你母亲，而且你本身也有过种种离奇的经历，但是，即便我与你说世界破碎，你仍然难以相信，难以接受，换做是别人，你认为他们会相信吗？”

　　“不会！”

　　夏天声音笃定。

　　“所以，想要说服一个人，让一个人相信，真的很难，我此次带你来，其实还有一个目的，就是让你相信，世界破碎，并不是闹着玩的。”

　　夏天沉默不语。

　　两人虽然在交谈，但他们的速度很快，身形如同幻灭一般，不断闪烁频率，留下一道道残影。

　　不得不说，在这荒无人烟的地方，空气与环境非常棒，大地上充满了勃勃生机，各种植被郁郁葱葱。

　　更远处，是一片连绵不绝的山脉，山上覆盖着成片的密林。

　　大好河山，壮丽多姿，灵气神韵，让人心旷神怡。

　　两人很快进入了山林之中，依旧没有停留。

　　途中的时候，自然也遇到了游牧部落，但他们远远地避开了。

　　深夜两点，终于来到了一个叫达瓦札的村落。

　　地狱之门就在这个村落的北边方向，村民也保持着半游牧的生活方式。

　　但是在村子的北边区域，却是林立着几栋极具现代化的风格建筑。

　　有餐厅，有酒店。

　　这一切自然是地狱之门景点带来的改变。

　　来这里的不仅有游客，也有许多佣兵和武装人员。

　　前者是来游玩，而后者……乃是这片地区的天然气非常丰富，方圆百里，都有许多武装势力在争夺和占据有利地形。

　　“要进去休息一下吗？”

　　夏天看向村落北侧，那里有一幢酒店，当时他和浪媛来的时候，就住在酒店中。

　　夏九幽沉吟一下，问道，“你当时来的时候，是什么时间去的地狱之门？”

　　闻言。

　　夏天愣了愣，眉头微皱，仔细回忆道，“应该是下午三点左右。”

　　“好，那就休息吧，我们也明天下午三点出发。”

　　迎着夏天诧异的目光，夏九幽说道，“为了以防万一，我们明日重走一遍你当年走过的途径。”

　　“好。”

　　夏天并未反对。

　　当下，两人走向村落北侧，住进了这家名为booking的酒店。

　　这也是达瓦札村唯一的酒店，虽然只有四层，但其内的豪华程度绝不弱于繁华都市中的高档酒店。

　　……

　　同一时间。

　　就在夏天和夏九幽风尘仆仆赶往土库斯曼的时候，华夏古武界却是发生了一件大事。

　　一则震撼人心的消息，几乎在极短时间之内传遍了整个古武界。

　　那就是——至尊戒四大神物的终极秘密，竟然就在蜀山的仙剑天池山群中。

　　传闻集全四大神物，便能开启玄妙之门。

　　而这个所谓的玄妙之门，就在仙剑天池山群中的某一地。

　　这里埋藏着某种真相，重要的是，整片仙剑天池山群就是一个极其神秘的阵法。

　　只要在阵法之内修炼，不论是古武、还是异能，都是成倍的加快速度。

　　不止如此，只要在阵法笼罩之中，古武者运转内息，异能者修炼异能，都能改变自身体质。

　　刚开始的时候，并没有人相信这则消息。

　　在很多古武者看来，完全是无稽之谈。

　　但是，毕竟有人好奇。

　　况且在蜀山之中，大大小小的门派足有上百个，自然少不了人去查探证实一番。

　　然而，传回来的消息，却是震撼的所有人。

　　不是流言，而是……真的！

　　这种事情根本瞒不住。

　　半天之内，仙剑天池山附近，已经聚集了密密麻麻数千古武者。

　　这还是距离较近的门派占据优势，提前赶来。

　　当他们进入仙剑天池群笼罩的范围之内后，自然而然便感受到了自身的不同之处。

　　内息流转的速度更快，原本处于瓶颈的古武者，几乎没有丝毫阻碍便突破了。

　　华夏的古武者中，当然也有部分异能者，当他们修炼异能时，同样能敏锐感知到自身精神力在缓慢增长。

　　疯了！

　　全都疯了。

　　当这些消息再次被扩散出去的时候，那些大门派的高层再也坐不住了。

　　不止如此，消息也传到了国外，很多高手得知之后，也纷纷动身。

　　甚至有一些脑洞极大的古武者开始宣扬一个理念。

　　灵气复苏了。

　　也许接下来整个世界的格局会发生前所未有的大动荡！

　　……

　　“砰！”

　　眉山市某个酒店中，王雄霸狠狠一巴掌拍在桌子上，怒目圆瞪。

　　“谁！是谁泄露出的消息？”ŴŴŴ.23sk.com

　　对面凌天下则摇摇头，“我觉得不是泄露，而是仙剑天池山群本身就发生了某种不知名的变化，你想一想，那天我们去查探的时候，并未有这种异常。”

　　不久前，两人一致认定，仙剑天池山群，就是地图上的群星坠落铸剑之势。

　　他们仰仗着自身的实力，免不了进行一番初步的查探。

　　但是并未查到任何异常。

　　不过两人一致认为至尊戒四大神秘的秘密，就埋藏在此地。

　　原本打算接下来暗中加派人手。

　　然而没想到，仅仅过了一天便发生了这种转变。

　　“接下来我们要怎么办？”王雄霸脸色阴沉，眼中闪现着阴霾，“夏九幽肯定也得到消息……”

　　凌天下冷笑道，“她知道又怎样，即便她来了又怎样，这种大机缘，没有人会放弃，呵呵，也许我们能暗中推动，再来一场围杀，彻底将她灭杀。”

　　……

　　某地。

　　戈乾站在窗前，望着外面的风景，眼眸之中时不时闪烁异样。

　　最终又变得甚为复杂。

　　“夏九幽！你可千万别玩砸了啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3100章 灵气复苏？免费阅读。https://xs.23sk.com 