    从定北侯府出发，去宫中的路比去城外的更近一些。

    可宫门至太医院隔了重重宫门，等太医拎着药箱匆匆而出时，已经是半个时辰以后的事儿了。

    守在门前的冬黛和桂嬷嬷着急得头上冒汗，拉着太医上了马车就火急火燎地往回赶。

    但定北侯府坐落于来往行人最多的东街之上，正当白日里人最多的时候，马车被前头的车马行人挡住速度极慢，半天都不见往前挪动几步。

    连秋着急得头上冒汗，实在是顾不得其他索性下了车在前头叫喊着驱散人群。

    一同前来的冬黛见状心里着急，索性跟着蹦下去和她一起喊。

    马车刚往前挪了一截，不远处就有了马蹄声响。

    休假外出的玉清松勒紧缰绳制马儿，皱眉看着满头是汗的冬黛和连秋，奇怪道：“冬黛你这是怎么了？”

    “不是说姐姐不是舒服吗？你不在家伺候姐姐，怎么……”

    “小少爷！”

    心急如焚的冬黛见到玉清松宛如见了救命的稻草，冲过去扑在马前带着哭腔说：“大小姐不知为何突然吐血晕厥，奴婢奉了四姑娘的命前来请太医前往，可这路上的人实在太多了，奴婢……”

    “你说什么？”

    玉清松手上一松从马背上跃了下来，难以置信地看着冬黛，失声道：“你说的大姑娘是玉青时？”

    “她吐血了？”

    “对，奴婢……”

    “太医呢？！”

    “太医就在车上，可是……”

    “别那么多废话。”

    玉清松一把推开挡在眼前的冬黛和连秋，大步冲上马车掀开车帘，一把拽住白胡子老太医的手直接把人拽了下来。

    老太医还没意识到发生了什么，就觉得腰上一轻脚底悬空，眼前一阵天旋地转，紧接着就发现自己竟然出现在了马背上！

    玉清松动作利索地抓住缰绳翻身上马，接过桂嬷嬷着急递过来的药箱塞到太医的怀里，咬牙说：“事发紧急，晚辈今日得罪了。”

    “您坐好扶稳！”

    老太医一声惊呼未得出口，刚刚看起来还很温顺的马儿突然扬蹄而动。

    一声嘶鸣声落，玉清松就带着太医冲散了人群打马而去。

    浑身脱力跌坐在地上的连秋见状用力擦了擦脸上的冷汗，转头对着车夫说：“你们尽快！”

    说完拔腿就跑。

    冬黛喊了一声没能叫住，暗暗跺脚叫了声要命，连忙拔腿追了上去。

    车行缓慢，还是跑的比较快。

    冬黛和连秋一路狂奔到定北侯府时，被吓得惊魂不定的太医已经被玉清松半是扶着半是拖的请了进去。

    梅青院内，脸色煞白的玉青霜听说太医来了，忙不迭迎了上去，连玉清松都没顾得上，张嘴就说：“太医，您快进去瞧瞧吧。”

    “我听伺候的丫鬟说她这段时日一直有些咳嗽，可也无大碍，她懒得请大夫就没折腾，昨日咳嗽得厉害了些，喝了一盏雪梨汤后就早早睡下了，可今日过了往日晨起的时候始终不见动静，丫鬟不放心进去看了一眼，就发现她浑身滚烫，怎么都叫不醒。”

    “等稍微能把人叫得有了几分意识，就开始吐血，就这么一会儿的功夫，已经吐了好几次了！”

    想起玉青时嘴里吐出大口大口的乌血，玉青霜就是一阵心惊脚软，堪堪咬住舌尖才逼得自己没直接倒下去。

    太医听完她的话脸色就不太好，等走近了看清玉青时的面色，再一把脉，眼神立马就凝成了冰霜。

    他皱眉说：“吐出的血是什么颜色？”

    玉青霜抢先答道：“红中泛青！颜色极深，不像是正常能咳出的样子。”

    “收拾后的染血的物件可在？拿来给我瞧瞧。”

    守在一旁的冬蝉连忙把擦过的帕子拿上前，老太医看了一眼眼角就用力地跳了起来。

    玉清松见他脸色不好，忍不住说：“太医，她……”

    “她这到底是怎么了？”

    “我听说她身子不好，可就算是身子再不好，那也不会无缘无故就吐血啊，她……”

    老太医抬起手打断玉清松的话，沉沉道：“若是我没猜错，这是侯府的大姑娘吧？”

    玉清松茫然点头。

    “是。”

    “据二位所说，大小姐往日的身子就并不多好，如今这一番折腾更是不佳，府上的长辈何在？”

    玉青霜噗通一声跌坐到椅子上，哑着嗓门说：“府上的长辈今日都外出了，我已经派人去传信了，只是等人回来估计还要一会儿。”

    “太医，她……”

    “她这到底是怎么了？”

    老太医缓缓抬起手往玉青时的手腕上扎了一根银针，屏息数着时间，拔出银针看到针尖上透出的青黑之色，脸色愈发难看。

    他抓起玉青时的手割破她的指尖，挤出几滴血来细细一嗅，飞快地闭上眼说：“大姑娘的情形不太好，我不敢擅自冒险。”

    “这样，我记得定北侯今日是上了朝的，你们速速派人将定北侯请来。”

    老太医没明说，可话里话外的意思都是，无做主的长辈在场，他不敢冒险。

    为何是冒险？

    因为他没把握能保住玉青时的命……

    意识到这一点不光是玉青霜脸色大变，就连玉清松的脚下都狠狠晃了一下。

    玉清松又慌又惊地看了床上的玉青时一眼，一言不发拔腿就往外跑。

    “姐姐你在此看着，我去宫门外找爹！”

    玉青霜死死捏住椅子扶手站起来，目光定定地看着踌躇不敢下手的老太医，咬牙说：“太医，您只管先想法子把人保住。”

    “可是……”

    “不必可是。”

    “我是这府上的嫡出四姑娘，这床上躺着的是我的大姐姐，今日的风险我担了，这主我能做，您只管放手医治，但凡出半点差错，回头家中长辈问起罪责都由我担，绝对不牵连您半分！”

    老太医迟疑不定地看了玉青霜一眼，默了半晌才无奈叹气。

    “罢了。”

    “老夫且尽力而为吧。”

    老太医说是尽力，手上却不敢有半点大意。

    可银针入体原本昏迷的玉青时胸腔剧烈起伏，还没等睁开眼哇的一声又是一大口血喷了满地。

    玉青霜见状遍体生凉，脑子里只剩下了两个字。

    完了。

