    “龙域祖龙，你这话是什么意思！”

    听出了龙域祖龙的画外音，二师姐陆无双的脸色顿时就变，她像是一只被踩到尾巴的小猫，冷声问道。

    “不要误会。”

    龙域祖龙摇摇头。

    “既然你这么问，那我也就直说。”

    “天龙现在体内的确存在黑龙的邪恶气息，这种气息就像是定时炸弹，不知道什么时候就会爆发。”

    “而一旦爆发，天龙便会入魔。”

    “你是平西书院姝雪院长的二弟子，自然也知道，一旦入魔，甚至有这种隐患，对于天龙来说意味着什么。”

    他很认真的开口道。

    龙域祖龙说的是事实，黑龙的邪恶力量此时还潜伏在陆天龙的体内，就像是一颗定时炸弹。

    虽然现在看上去没事，但并不代表以后不会有事。

    就像是他的父亲陆无邪，平时也是非常正常的，但到了某种特殊时候，那种邪恶的力量一旦爆发，便是入魔。

    “那又怎么样，不管什么黑龙不黑龙，不管什么入魔不入魔，他都是我平西书院的人！”

    二师姐冷声道。

    “你说的没错，你能够这么想我也很高兴。”

    龙域祖龙轻轻叹一口气，“可现在并不是意气用事的时候，你应该知道，修行者对于入魔人的态度。”

    “一旦天龙会入魔的消息传出去，到时候必定受到所有人的针对，到时候恐怕是你们平西书院也保不住他！”

    二师姐稍稍沉默，其实她也知道龙域祖龙说的没错。

    在这苍穹之境，两种人会被所有人唾弃。

    一种是背叛宗派的叛徒，这种人是要受到所有人唾弃的。

    第二种便是入魔人。

    古往今来，苍穹之境中入魔的不只有陆无邪一个，入魔方式也并不只是被黑龙邪恶力量入侵身体这么简单。

    比如为了快速提升实力，走一些歪门邪道，修行一些邪恶的功法，这些都可能让修行者迷失心智误入歧途。

    这两种人，被苍穹之境所不容，甚至所有人都是恨之入骨。

    毕竟一旦出现这样的事情，很有可能会让各个宗派遭受巨大的损失。

    “谁若是不服，便来平西书院找我！”

    二师姐稍稍沉默一下，还是冷冷开口，摆明是保定了陆天龙。

    她态度这么坚决，龙域祖龙也就并没有多说，相反心中还是有些高兴的，觉得陆天龙进了平西书院看来真的是一个正确的选择，最起码有一个这么庇护他的世界。

    “好了，事情就这么定了，不管天龙是什么状态，都是我们平西书院的人。”

    “若不是他，我们恐怕都得陨落在圣墟之中，根本走不出来。”

    大师兄荒屠也在旁边开口，态度同样无比坚决。

    “若是连天龙都保护不了，那我们平西书院岂不会沦为别人的笑柄。”三师兄同样开口。

    他们三人态度非常统一，而且非常坚决，这让陆天龙感觉心里面暖暖的。

    “好了。”

    陆天龙微微一笑。

    “就这样吧，我暂时没事，所以还是回平西书院。”

    “至于晴儿等人，就跟着祖龙回龙域，麻烦祖龙按照他们不同的体质，帮他们安排不同的修行之术。”

    这也是陆天龙深思熟虑的结果。

    黑龙的邪恶气息在他体内，虽然现在没有事，但说不定什么时候就会爆发，毕竟是很大的隐患。

    到时候可能面临巨大的麻烦，遭到很多人的针对，这种情况下，显然不适合将晴儿等人带在身边。

    陆天龙知道晴儿等人肯定不愿意，他们必定想要在自己有危险的时候陪在自己身边，陆天龙原本也想这样。

    可现在晴儿等人的实力还太低，他们现在必须要做的，就是尽快提升实力。

    “我从圣墟之中得到一些修行功法，这段时间会好好吸收领悟一下，到时候如果找到适合大家修行的，到时候会告诉大家的。”

    陆天龙一语定音，不容晴儿和圣狱等人反驳，坚持要让他们跟着龙域祖龙回去。

    晴儿等人虽然不情愿，最终却还是点头答应，稍稍交谈和叮嘱之后，便跟着龙域祖龙一起离开。

    “好了，我们三人也去看看传动通道的情况。”

    大师兄荒屠目光从剩下的人身上扫视一圈，淡淡开口道，接着带领二师姐和三师兄三个人去处理传送通道的事情。

    现在陆天龙身边便只剩下了青衣，黑猿，杀神殿老婆婆和影。

    “我需要找个安静的地方调息一下，小黑，你跟我过来，帮我护法。”

    青衣表情平静转身朝着旁边走去。

    “本齐天大妖……是！”

    黑猿有些闷闷不乐，觉得青衣这么强的人，调息还需要别人给护法？这是把自己当成保镖了呀。

    可又不敢反驳，只能一脸委屈跟着离开。

    其实之前大师兄和青衣等人的离开，无非就是想要让陆天龙和杀神殿老婆婆以及影单处一段时间。

    这次圣墟之战，所有人都拼尽全力，但是此时心情最复杂的，恐怕还是杀神殿老婆婆和影。

    影了保护陆天龙，直接对杀神殿三长老出手，杀神殿老婆婆为了保护影，同样做了这样的事情。

    从某种程度上来看，她们真的属于背叛了杀神殿，属于以下犯上，是要受到杀神殿处置的。

    但是所有人也明白，她们重情重义，不只是为了自己，而是为了别人，更是为了整个苍穹之境的稳定，这是大仁大义。

    “我们也应该离开了，在走之前，我代表杀神殿向你道歉。”

    杀神殿老婆婆轻叹一口气，三长老违背大长老口谕，直接挑起杀戮，虽然最后被干掉，可毕竟给众人带来那么多的麻烦，导致那么多人殒命。

    “是我应该感谢你才对。”

    陆天龙很认真的回答道：“希望老婆婆以后继续照顾着影，如果有任何问题，随时都可以来找我。”

    “恩。”

    杀神殿老婆婆点点头，“但是你要有个心理准备，虽然三长老陨落，但现在杀神殿几乎都被他的人掌控。”

    “除非大长老出关主持大局，否则未来一段时间，杀神带不会善罢甘休，影在杀神殿的处境也不会太轻松。”

    “不过你放心，我会尽全力保护她的。”

    她虽然没有直说，但陆天龙已经听出了她的意思。

    三长老虽然陨落，但杀神殿称霸苍穹之境的野心不会死！

    未来，必定还有大战！

