
　　天凌是真没想到，看着冷冰冰的上校，追起姑娘来，竟一套一套的。

　　看来，他确实要和上校请教两招了。

　　接下来的路程，宋晚在吃草莓，侧头看去，发现沈晔已经拿出笔记本，在处理公司文件。

　　他侧脸的轮廓线很完美，像用一条线直接勾勒出来。

　　敲击着键盘的手指很修长，根根洁白如玉。

　　许是见他表情太过专注认真，宋晚内心突然起了一股邪恶的想法。

　　于是，她将一颗草莓举到他面前，“吃吗？”

　　敲键盘的玉手一顿，侧脸对着她的人，也终于用正脸面对她。

　　然后抬手，轻摸了摸她的后脑勺，轻声道：“乖，你吃。”

　　说完，又转回去继续忙碌了。

　　恶作剧得逞的宋晚，抿唇笑了笑。

　　前面开车的天凌被问了一口狗粮，不仅没觉得有什么，反而还露出一脸姨母笑。

　　接下来的一路，都是宋晚在吃默默草莓，沈晔在敲键盘。

　　等进入城外别墅区，他才停下动作，将笔记本合上，用电脑包装妥。

　　“忙好了吗？”宋晚问。

　　“嗯。”沈晔抬手捏了捏后脖，侧过头看她，眸中噙着笑，“会不会很无聊？”

　　“不会！”

　　只要身边有他，让她无声坐一天也不会无聊。

　　沈晔看了眼盒子，发现里面草莓都吃完了，不由勾了勾唇。

　　车很快就进入沈家别墅区，天凌等二人下车，才把车开到地下停车场。

　　宋晚刚下车，手机就响了，是许曼珍打来的。

　　“小姨。”

　　“晚晚，听说宋家跟你断绝关系了？还有，你和四爷是怎么回事儿？”

　　“嗯，断绝了，我和四爷……”

　　宋晚看了沈晔一眼，忙走到一旁，低声道：“我和四爷只是朋友，他为了替我澄清，故意说的。”

　　“朋友？”许曼珍冷笑，“傻丫头，四爷可不会做损人不利己的事，小心被卖了还替人家数钱。”

　　“我没那么傻！”

　　事实上，她还挺希望成真的，呃，不是被卖了替他数钱，而是希望他澄清时说的话能成真。

　　“宋家的事我问你妈了，她那人不靠谱，没有宋家也没关系，你还有小姨，还有你舅舅，以后有什么事儿就找我们帮忙。”

　　舅舅许霆裕？

　　说起来，宋晚到现在还没见过这位舅舅。

　　据说，他在国外管理许家的分公司，很少回来。

　　“最近公司出了点问题，忙成狗了，今天才出关，就不多说了，明儿小姨请你吃饭，咱们见面详谈。”

　　“好。”

　　宋晚应完，许曼珍那边就把电话挂了。

　　说起来，许静和许霆裕还有许曼珍并不是一个妈生的，他们是同父异母。

　　据说，她真正的外婆好像在年轻时就跟外公离婚改嫁了，外公后来才娶了许霆裕和许曼珍的妈。

　　几年前，二人已经相继离世，如今，许家华夏这边的分公司，是许曼珍在管理，而国外，则是许霆裕在管理。

　　许静就属于那种坐等分红的，好在许曼珍和许霆裕都不是那种计较的人。

　　“你小姨和你说了什么？”

　　需要避着他说，想来，应该是和他有关。

　　“你要听实话吗？”宋晚笑问。

　　“嗯。”

　　沈晔点头，很认真。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第54章 还有小姨和舅舅免费阅读。https://xs.23sk.com 