    九条信一的出现，让大家感到了一丝意外。

    除了王富贵和王玄策几个，基本上没人能够记住这个曾经的倭国遣唐使副使。

    哪怕是有些人觉得有点眼熟，也没有太当回事。

    人傻钱多。

    目前九条信一给大家的感觉就是这样。

    一万贯钱啊。

    就买一架座钟？

    真当钱不是钱了吗？

    王富贵站在台上，暂时倒也没有空去关注大家的反应，还是先把这场拍卖会进行下去再说。

    不过，有了九条信一这个不是托的托开了好头，接下来的拍**王富贵想象的都还要顺利很多。

    当然，一万贯一架的情况是再也没有出现了。

    不过，编号零零二的座钟，也是拍出了五千贯的天价，倒是再次刷新了大家的认识。

    有这两个标杆在那里，最终所有拍卖的座钟，没有一口是低于一千贯钱的。

    哪怕是现在金币和银币已经大量的出现在市场流通，一下子收这么多钱财，还是让珍品阁的账房手忙脚乱了一番。

    也就是珍品阁是楚王府的产业，要是换成了普通商家，估计今晚都要睡不着了。

    这么多钱财，不得遭贼惦记？

    “郎君，打听清楚了，那倭国人叫做九条信一，是倭国新一批的遣唐使，昨天刚刚到达。据说这九条信一，是十年前倭国第一批遣唐使中的成员，想来对长安城的情况有一定了解。

    之前听说楚王府在倭国的影响力巨大，这九条信一应该就是为了表现自己的支持，所以才下重金拍下这个座钟的。”

    崔家家大业大，打听一点消息倒是非常快。

    “哼，东海渔业如今在倭国作威作福，这帮倭国人就知道欺软怕硬，被东海渔业欺负的越狠，反倒是越把人家当回事。算了，先不管他了。”

    碰到这种事，崔庆一时也没有什么办法。

    ……

    “香儿，这座钟的生意如此火爆，你说我帮你运输到江南道去贩卖，是不是一副双赢的局面呢？”

    顾盼盼对这种热闹活动，自然是不会错过的。

    虽然她阿耶已经多次催她回扬州，不过顾盼盼都是无动于衷。

    当然，拖了半年，再拖下去也不是回事，所以迟早她还是要回去一趟的。

    把自己的想法说清楚之后，以后就可以长期留在长安城了。

    “盼盼，这事我倒是没有意见，珍品阁只在杭州有分店，其他地方都还没有开业，委托你们来贩卖座钟，倒也不是不可以。不过你得跟王管事商量一下，或者直接问楚王殿下也可以。”

    香儿作为李宽的婢女，自然也是知道顾盼盼跟楚王府的密切关系。

    再说了，顾盼盼的提议确实也是一个双赢的提案，

    “行，等会我就回去跟楚王殿下说一下。他刚过完年就经常往钟表作坊跑，肯定是希望能够多卖一些这座钟的。”

    顾盼盼对自己的判断很有信心。

    当然，最关键是她对座钟的用处很有信心。

    越是有钱人家，对时间的准确要求就越高。

    她敢肯定，只要自己把这些座钟带到了江南，单单扬州一地就至少能卖掉几百架。

    ……

    “九条君，这座钟虽然看上去非常了不起，但是一万贯一架，是不是有点太高了？”

    九条信一身边，一名似乎在倭国人里面也颇有身份的人在那里说道。

    “近卫君，你第一次来大唐，可能不知道这珍品阁背后所代表的含义。这座钟本身值不值一万贯，我就不提了。其实真要是把它运回奈良，一万贯也完全能够卖出去，但是这并不是我买它的理由。”

    九条信一虽然是这次遣唐使的正使，但是对于近卫秀树这个副使的疑问，他还是认真的解释了一下。

    毕竟，近卫家也算是倭国内部有数的大贵族，影响力不比九条家差多少。

    如今两家的关系还毕竟密切，没有必要因为一些小事而发生龌龊。

    “哦，还有其他的原因吗？莫非这珍品阁是长安城哪家勋贵的产业？”

    近卫秀树一脸好奇的看着九条信一。

    “东西两市有名的大铺子，背后都有勋贵的影子，这珍品阁自然也不例外。近卫君，东海渔业的影响力，你应该很清楚吧？这珍品阁跟东海渔业，都是大唐楚王殿下旗下的产业。

    除此之外，我们在登州上岸的时候，看到的大量作坊，有一半也都是楚王殿下的产业。听说在凉州城，那里还有楚王府的许多作坊。我们这一次出使能否取得良好效果，基本上就要看楚王殿下想让我们得到什么了。”

    “这么说，这座钟应该是楚王殿下门下的作坊生产的，然后放在自己旗下的珍品阁售卖，九条君花费重金拍下这第一架座钟，其实就相当于给楚王殿下送一份厚礼？”

    近卫秀树倒也不傻，很快就想通了其中的关系。

    “没错，我们要是直接送一万贯的钱财给到楚王殿下，人家压根就正眼也不会多看一眼。但是我们把这一万贯拿去拍卖座钟，意义就不同了。”

    九条信一忍不住为自己的举动点了个赞。

    虽然他仍然为明天的拜访准备了厚礼，但是先画个一万贯买个彩头，可比什么厚礼都来的有效果。

    “这么说来，不要说一万贯，如果有人加价的话，哪怕是两万贯一架，九条君也是会把这架座钟拍下来咯？”

    “没错，多少钱不重要，重要的是让楚王殿下感受到我们的诚意。”

    “听说九条君家中的嫡子和嫡女都在大唐，我们去拜访楚王殿下之前，是不是先见一见他们？”

    近卫秀树借着这个机会，想跟九条信一把遣唐使在长安面临的局面搞的清楚一些。

    要不然他这个副使，可就真的只有打下手的份了。

    “说来惭愧，我已经好久没有杏香和浩之的消息了。明天去楚王府拜访的时候，我再问一问。不过，他们在楚王殿下身边，就是伺候人的，你不要指望能够依靠他们获得什么帮助，要不然反而会得不偿失。

    九条信之当初可是下了血本才赢得东海渔业的支持，自然不希望为了倭国的国事而使用这种关系。

    反正他现在是已经想清楚了，九条家以后要是在倭国混不下去了，就去长安城投奔楚王府，这算是他给家族留下的一条后路。

    “我今天倒是听说了一个消息，不知道是不是真的。”

    近卫脸色复杂的看了看九条，“长安城最近出了一名女神医，名字叫做九条杏香，我记得九条君的女儿就是叫这个名字吧？”

    “女神医？杏香以前不懂医术啊。”

    九条信一也有点迷糊了。

    “她已经来大唐好几年了，哪怕是当初不懂，现在懂了也很正常啊。你说要是让杏香到时候跟我们一起回国，是不是可以让她传授一批弟子呢？”

    “这个……可能要从长再议。”

    九条自然知道近卫打的是什么主意。

    这事对倭国肯定是个好事，但是对九条家是不是好事，就不好说了。

    先不说杏香自己愿不愿意跟自己回去，哪怕会她愿意，李宽同不同意还不好说呢。

    以九条对李宽的了解，这种掌握特别技术的人才，李宽肯定是不愿意他们离开大唐的。

    九条可不像因为这个事情而把自己跟楚王府的良好关系给搞坏了。

    ……

    珍品阁拍卖会的震撼场景，很快就传遍了长安城。

    一场拍卖会，成交金额超过二十万贯，这是以前大家想都不敢想的数字啊。

    “许参军，你是说单单这一场拍卖会，那个朗清就能分到一万贯钱？”

    刘界忍不住咽了口唾沫。

    这个数字实在是太夸张了。

    “差不多吧，王爷千金买骨，这一次的拍卖会，并没有让珍品阁收取任何费用，全部都作为钟表作坊的收入。那个朗清有百分之五钟表作坊的份子，能够分到一万贯钱也算正常。”

    许参军现在对钱财的追求没有那么热衷，所以并不会去羡慕嫉妒朗清一夜暴富的情况。

    “楚王殿下这是点石成金啊，简单的一个座钟居然能够卖到如此天价。”

    作为观狮山书院的人，刘界自然也清楚钟表作坊的情况，知道座钟的造价远远没有拍卖价格那么夸张。

    “王爷要的就是这种效果。有朗清这个案例在这里，其他学员也好，各个作坊的匠人也好，对于研究开发新的东西，肯定是热情高涨。甚至一些毕业后准备进入官场或者作坊的优秀学员，可能也会选择留在观狮山书院继续从事各种研究工作。”

    从某种程度上来说，许敬宗觉得自己也算是这场拍卖会的获利者。

    书院留下来的优秀学员越多，未来的影响力就会越大，他这个书院的实际负责人的地位也就越显贵。

    “确实如此，我估计以后大家再也不会笑话格物书院的学员了。这钱财达到了一定的数量之后，带来的影响力可是完全不同了啊。”

    就在刘界发出这声感叹的时候，长孙冲却是有点郁闷的在跟长孙无忌交流着。

    “阿耶，你真的决定在渭水书院也开始格物学院吗？”

    “冲儿，我们做事，一定要讲究顺势而为。今天上午珍品阁的拍卖会，你也听说了，一个座钟，就卖出了天价，长安城有哪家勋贵一年挣的钱财能够比得上人家一天的获利？”

    哪怕是长孙无忌，也对李宽的挣钱能力感到嫉妒。

    一天狂挣二十万贯，这是以前大家想都不敢想的事情啊。

    如今就这么活生生的出现在大家面前。

    关键是长安城好多勋贵富商，还是这二十多万贯的贡献者。

    “可这格物书院，研究的都是匠人的东西，这种奇淫技巧的推广，会不会影响我们经学院的风气呢？”

    “冲儿，所谓的奇淫技巧，只是儒家用来提升自己地位的一种说法，你要透过问题看本质。真要说起来，我们的炼铁作坊，是不是也算是奇淫技巧？”

    长孙无忌这话一出，长孙冲就彻底没话说了。

    长安城的勋贵，有哪家没有跟“奇淫技巧”扯上一点关系的？

    “如果这样的话，那我们格物书院就只能跟着观狮山书院学习，要不然很多理论要完全创造，难度很大，也不现实。”

    “观狮山书院做的好，我们就跟着学习呗，有什么不好意思的？那李宽不是巴不得大家帮他一起提高格物书院的影响力吗？他绝对不会阻止渭水书院跟风，相反的，说不准还会提供一些支持呢。”

    长孙无忌看问题的格局，自然和长孙冲不同。

    他很清楚这个格物学院要尽快搞起来，这对大家都是有好处的。

    ……

    “王爷，倭国的遣唐使又来了，这一次是九条信一作为正使，门房已经收到他的拜帖。”

    王玄策从拍卖会现场回来之后，就跟李宽汇报了一下今天的情况。

    “九条信一？你刚说这第一架座钟也是他拍卖下来的？”

    “没错，今天唯一的一架价值一万贯的座钟，就是九条信一从崔庆手中抢下来的。估计，因为这事，他还得罪了清河崔氏呢。”

    王玄策说这话的时候，瞄了一眼坐在李宽身边的程静雯，不过她并没有任何反应。

    她是程家的女儿，如今更是已经嫁为人妻，心中自然很清楚自己的定位。

    要不然以前李宽跟清河崔氏有那么多明争暗斗，她早就愁死了。

    “这家伙，倒是知道取巧了。那明天就见一见他吧，看看他这次来大唐到底是带着什么目的来的。顺便让杏香也从医学院回来，见一见她阿耶吧。”

    李宽对倭国遣唐使没什么好感，说的好听点，这些人事来朝贡的。

    说的不好听点，这些人其实就是来偷师的。

    不过，如今遣唐使的正使是九天信一，倒是可以见一见。

    “九条信一应该是清楚王爷的态度的，就是不知道他手下的一些人会不会搞鬼。我看今天跟他一起参加拍卖会的一个倭国人，身份地位似乎也不比他要低。”

    王玄策将自己掌握的消息都说了出来。

    “到时候你看着办吧，要是识相点，那就好好在长安城待着，要是不识相，长安城每天都有那么多意外事故，也不差他这一起。”

    李宽根本没有兴趣去打听九条信一身边的陪同人员是什么人。

    就连倭皇他都没有放在眼中，其他人又算什么？