    飞机的引擎呼啸究竟有多大的声音呢？如果在近距离的条件下感受，绝对可以说是震耳欲聋的级别。

    米格-21战斗机的引擎可没有什么静音设计，甚至因为做工有些苏联式的低劣，噪音还更大一些。这种爱兰希尔量产出来的战斗机，根本就不是为了让周围人舒服而被发明出来的。

    窗棱被震得当当作响，精灵使者法莱震惊的看着窗外那些个他完全感受不到魔法气息涌动的飞信器，一时间不知道该说什么才好。

    他当然知道那不是魔法飞行器，或者说，他清楚的知道，那里面如果有人的话，八成是一个没有魔法气息的凡人！

    实际上，在这方面他是个外行，站在他身边的那个来自矮人族的侍臣，才是这方面真正的业内人士。

    矮人多年以来一直都在想尽办法设计制造魔法机械，他们试图用魔法机械来赢得战争。不过矮人族的战士依旧还是强悍坚韧的，他们和精灵族配合起来那更是从前无坚不摧的铁军。

    此时此刻，站在精灵族使臣法莱身边的矮人瞪大了眼睛，他不敢相信这个世界上，真的拥有一种机械，可以不借助魔法飞起来！

    在他看来，人类即便是再如何强大，也不可能在魔法科技上超越矮人一族。不过当他亲眼看见了事实之后，他不得不承认，他似乎看到了他这辈子都不曾见过的景象。

    “矮人之神莫拉法尔在上，真不敢相信，我竟然看到了一种纯粹的机械，能在天上飞！”矮人疾走了两步，凑到了窗前，想要再看一看那些已经飞远没了身影的米格-21战斗机。

    他很好奇那些尖锐的机翼，也很好奇那轰鸣着的力量十足的动力装置，当然了，他更好奇的是，这一切组装在一起，最后诞生的东西，究竟是做什么用的。

    “我是矮人族的长老莫拉克，我很想知道，刚才飞过去的那种飞行器，究竟……究竟有什么作用。”名字叫做莫拉克的矮人族长老，在矮人族内的地位也是相当高的存在了。他是一个凶悍的战士，是能够在战场上以一当十的狠人。

    当然了，他还有另外一个身份，这个莫拉克还是矮人一族中最喜欢专研建造技术的牛人，他喜欢各种机械，也亲自设计了不少机械，他本人也算得上是矮人内部的一个级别很高的设计专家。

    只不过，矮人的那些强大的战争机器已经被恶魔打败了，那些耗费了无数时间与金钱，最终被创造出来的战争武器，全部都被恶魔摧毁掉了。

    甚至，现在的恶魔部队里，使用的一些技术，也都是矮人们摆弄出来的，他们的武器被恶魔俘虏缴获，最终被人抄袭学习，变相让恶魔拥有了许多从前没有的高端技术。

    “你是说那些飞过去的飞机？”萨菲拉尔将军这个时候终于有了底气开口说话了，毕竟他是格瑞肯的军事指挥官，在这方面还是很有发言权的。

    另外，之前他们一直都被对方无视，因为魔法力量上的差距，他们这些格瑞肯的高级魔法师们，也不敢贸然出声。可是现在不一样了，他们哪怕也不太了解爱兰希尔的那些可怕的武器是怎么被设计制造出来的，不过给面前这些精灵和矮人文盲科普科普，还是绰绰有余的。

    “他们……他们叫做飞机吗？”因为实在是不了解格瑞肯的飞行器，原本态度还有点儿傲慢的矮人技术大牛现在已经化身成求知的乖宝宝了。

    他不知道那个叫做飞机的飞行器究竟是怎么被制造出来的，所以他在局子里竟然可爱的用了“他们”而不是“它们”。

    当然，萨菲拉尔急着炫耀他知道的转业知识，所以也没有纠正对方的用词是否准确。他接着说起了这种来自爱兰希尔的先进武器，语气里充满了自豪和骄傲：“这是我们进口的超级战斗机，这些战斗机组成的巡逻部队可以保证加莱诺克飞行过程中的绝对安全。”

    萨菲拉尔得意的表情，看得那边的隆萨德莱大魔导师一脸的无语——这是从爱兰希尔进口的战斗机，你在这里洋洋自得个什么劲儿？真是……真是丢人现眼！

    不过，原本态度还有一些高傲的精灵族与矮人族的使臣没有介意萨菲拉尔将军的傲娇语气，他们似乎对他话里面的内容更感兴趣。

    精灵族看了矮人族的使臣一眼，矮人莫拉克就继续开口质疑道：“这些飞机飞的是很快，可是你说他们能够保证这里的绝对安全，是不是有点儿言过其实了？”

    萨菲拉尔真的觉得面前的这些使臣，根本就不是精灵族和矮人族派来这里的特使，而是不知道哪里来的两个土包子。

    这些人根本什么都不懂，连那些格瑞肯都快要普及的，已经不是什么秘密的技术都一无所知！他们都是落后闭塞又傲慢的蠢货，一点儿也让人提不起敬畏之心。

    “我们在最高的魔法塔上安置了对空警戒雷达。它可以监视500公里内的所有飞行目标。几秒钟之内就可以区分出敌我目标，并且引导我军的战斗机对敌军目标进行拦截。”萨菲拉尔很是自豪的说道。

    这一套指挥作战系统，是爱兰希尔帮忙设计建造的，自然也是爱兰希尔出口的最先进的武器装备“套装”之一了。

    有了这套装备，格瑞肯的浮空城市加莱诺克就成了一个巨大的预警机，可以监视一整个空域，并且指挥大量的战斗机部队拦截企图进攻加莱诺克的敌人。

    “公里？”矮人从未听过这个距离量词，满脸都是迷惑的嘀咕了一句。“秒？”矮人的身旁，精灵族的使臣也同样不认识这段话里的时间量词。

    隆萨德莱大魔导师不得不说了两个近似的通用量词，来简单的形容了一下这些概念。于是乎，不知不觉间，爱兰希尔的度量衡，眼看着就要统一这个世界了。

    为了更好的讲解这些对方好奇的东西，隆萨德莱遣散了其他魔法师，亲自带着萨菲拉尔将军，陪同三位使臣参观了加莱诺克浮空城的现代化指挥室。

    这个巨大的指挥中枢内，中间是一个巨大的格瑞肯地图，而加莱诺克现在的位置，也用一块雕刻得非常形象的棋子做了记号。

    “你是说，你们可以监视这个半径内……所有会飞的东西？”当精灵族的使臣法莱看到了模拟雷达探测距离的圆规，在地图上简单的画出了一个圆形之后，难以置信的问道。

    矮人莫拉克已经没有心情说话了，他此时此刻正盯着雷达屏幕上那些晃动的黑点儿，利用雷达屏幕边上标注的度尺，计算着那些拥有敌我识别系统的米格-21战斗机的飞行速度。

    这一算不要紧，他竟然发现，围绕着加莱诺克飞行的这些“友军战斗机”，竟然飞出了他从未见识过的速度。

    “这东西是假的！你别告诉我，你们说的那种飞机，他可以飞到接近音障的速度！”莫拉克瞪大了眼睛恶狠狠的喊道：“音障是已知的最快速度都无法突破的临界点！我们反复实验过，不可能有突破音障的飞行器！”

    矮人族也有自己的飞行器，只不过他们的飞行器从未突破过音障，所以性能也只能算是一般，面对恶魔的魔龙与恶魔蝙蝠的时候没有多少优势，自然也就只能和对手拼消耗了。

    因此，作为矮人族的技术人员，莫拉克也知道音障的存在，他不敢相信有东西可以在巡逻的时候飞出接近音障的速度来，因为这个水平是飞行速度的极限。

    也正是因为矮人一族研究过这些，所以他们也阴差阳错的发明了音障这个词汇，毕竟音速屏障的简称，读起来还是非常顺口的。

    “你们还知道音障？不容易。”萨菲拉尔冷笑了一声，开口微微讽刺道：“不过你们还是太小看我们的武器了！我们的战斗机……”

    正要继续吹嘘的萨菲拉尔看到了一旁隆萨德莱大魔导师那张难看的脸，终于还是决定停止往自己的脸上贴金的行为，实话实说道：“呃……好吧，是爱兰希尔出口的战斗机……其实已经早就突破音障了。”

    “你们超过了音障！”矮人莫拉克已经压不住内心的震惊，嘴里的声音都变了腔调道：“那是什么样的？我要亲眼看一次！我一定要亲眼看一次！”

    他说到这里的时候，整个人都近似于疯癫起来：“这飞机叫什么？他有什么名字？对！一定有一个伟大的名字才对！云中神？飞神梭？闪电？”

    “爱兰希尔起名字的技术其实……不怎么样……”提起这个，萨菲拉尔也有点儿尴尬，他也觉得，这么强大的空中武器，应该有一个响亮的名字才对。

    隆萨德莱也对爱兰希尔起名字的敷衍早有不满，满是遗憾的开口说道：“所以，他们把这东西，叫做米格-21……”