    现今的警署简直就是捕奴队。

    费尔顿藏在阴影中，和画家亨利并肩，看着几个耀武扬威的“老虎皮”铐着一个垂头丧气的人登上马车，冷冷的这么想道。

    “老虎皮”是费尔顿这样的黑户对警员的称谓，而被这几个警员架住的人大概是拿不出被盘查的证件，又交不出贿赂老虎皮们的金额，他人生的下一个小时便将要在城市郊外那个在挖掘什么遗迹的工地中开始度过了。

    似乎是警用的马车里面还有空位，老虎皮们把那个倒霉蛋架上马车后，又开始寻找下一个“捕奴”的目标，几道看似锐利但内里却浑浊不堪的视线扫过了在一旁围观的费尔顿和亨利。

    却让后者觉得心里一阵发怵。

    亨利再次检查了一下自己和费尔顿的衣着，自己因为眷顾而得来的笔触把他们两个都画成了城市的中产模样。但画毕竟只是画，看上去再真实也难免有所疏漏，自己有个前教会成员的身份还好说些，但身边的费尔顿却是一个再真实不过的赫里福德黑户。

    似乎是察觉到了亨利的紧张，费尔顿不着痕迹的扯了扯他的衣袖，小声：“没关系的。”

    然后，费尔顿迎着那几名警员的视线，对着他们点头致意。

    果然，几名警员似乎对城市的“中产”一点兴趣都没有，只是点头回礼，然后与他们擦肩而过。

    “这些警员都是看衣服下菜的，”等到警员远离，费尔顿才小声解释：“我在工业区的老家里常备了几套好衣服，穿着的时候从来没被他们盘查过。”

    “……这样，”亨利点头，拍了拍自己的胸前：“可我听狮子她说这城市的中产也在遭殃才对。”

    “衣服也是财产，好衣服同样能在当铺卖个好价钱，”费尔顿与亨利继续并肩而行：“眼下确实有许多中产破产，但没把衣服都当了的显然没有山穷水尽，警署对这样的人不会感兴趣的。”

    亨利点头，瞥向费尔顿的眼神带上了一点敬畏。在帝都，狮子向亨利引荐这名赫里福德代表时，他还对眼前这似乎比自己还要小几岁的人带着一点轻视来着。

    狮子橙红的头发闪过亨利的脑海，却又是一道疑问在他心中浮现。他从怀中掏出一张皱巴巴的纸，捏起下巴:“既然警署的人不会在我的伪装下不会为难我们，那阿比斯先生在这纸条上一再提醒我们要注意的事情究竟是什么？“

    亨利甩了甩那张已经烂熟于心的纸张，上面的种种语焉不详的文字显然是在提醒他和费尔顿躲避什么人。即便他们已经按照指示伪装起来，可按照其上预言的意思，似乎还存在一种城市中产的伪装完全无法应付的人。

    很快，两人周围的环境开始变得破败。几座歪歪扭扭，曾经似乎是厂房的建筑勉强没有倒塌。他们来到这跟前，跨越，文明与整洁的世界似乎就此被隔绝，两人便进入“工业区”的地盘了。

    “我有点眉目，”费尔顿抬脚，画出的皮鞋下传来的是瓦砾和碎玻璃被挤压的声音：“我们要躲避的东西，或许是这里的黑帮吧。”

    “哦，这个我熟，”亨利拍了拍自己的胸脯：“和丘陵地带的亡命徒们差不多嘛。”

    “确实，”费尔顿点点头，脸上浮现了稍显温和的笑：“不过，你对这黑帮可能比你自己预想的还要熟悉一些。”

    ……

    似乎每个城市，每个世界的房屋中介似乎都差不多。一个小屋子，正门有玻璃当做幕墙。中介的信息就贴在幕墙的另一侧，供来往的人驻足围观。

    维塔双手插在衣兜里，艾比牵着抓着他的手腕，在一家房屋中介的店铺门前站了约莫5分钟。据说城市中所有中介公司私下里都会保持联络和交流，因此，不同公司间房屋价格的波动并不会太大，所要关心的也知识地段和预算之类的问题而已。

    只是维塔没想到在这短短的5分钟内居然还会碰上熟人。

    也仅仅是5分钟，维塔乌鸦面具所散发出的生人勿进的气氛已经将他和艾比周围完全清空，却独独只留下了一个头发有些稀疏的老头，脸贴在那玻璃幕墙上，久久没有动弹。

    是豪斯先生，最开始最开始，那个因为黑帮的担保而给十几个黑户租聘住宅，却因为其中某个房间被画上了魔法阵，引来了当时还是警探的维塔和安德鲁。后来，维塔成为了调查员，而豪斯也因为“圣水灌肠”的威胁在医院赖了很久才走。

    说起来豪斯就是靠家中传下的房产收租过活的，他今天来这中介门口是为了看有没有人租他的房子？

    好像不是。

    维塔的目光顺着他的视线扫去，豪斯先生似乎一直在盯着其中的一张房屋的售卖告示。看的目眦欲裂，眼睛里尽是血丝，连口水都不自觉的流了下来。

    这勾起了维塔的好奇，他牵着艾比往豪斯先生那边稍微靠了靠，想知道是什么房产让这个收租过活了大半辈子的人如此眼馋。

    结果那个告示中，房屋的售卖人就是豪斯他自己。

    粗略的瞥了几眼那张告示，维塔下意识的得出了一些结论。这豪斯先生所售卖的房产地段极差，原本处于工业区的边缘。但在这工业区已经几乎变成废墟，而在眼下万事万物都在飞速萧条的当下，废墟的规模也在逐渐扩大。到了目前，豪斯他原本处于工业区变越的房产恐怕早就被废墟包围，甚至如果不勤加修缮，恐怕也早已变成了废墟的一部分。

    然而，修缮旧屋恐怕比预想的还要困难。原因很简单，就是赫里福德现在人力的价钱相当昂贵。这就是斯蒂芬妮所造成的矛盾之处了，因为这名总督在极力压榨工人，发掘通天塔。在发掘地人命贱如草芥，却也将所有的人力资源都吸纳到了通天塔旁的工地之间，让城市中根本没有多余的建筑工人。

    而剩下的，有能力在眼下承包修缮工程的人恐怕身份都不干净，他们漫天要价也在情理之中。而对于豪斯先生这样只会收租的人来说，他不断贬值的房产又不修不行。毕竟瓦砾分文不值，他只能边借取利率高的吓人的贷款在修缮房屋时，祈祷有人能在他彻底破产前买下房子，止住亏损。

    对了，给他修房子的和给他放高利贷的或许是同一伙人也说不定。

    很可惜，豪斯先生这次似乎赌输了。维塔抬头，中介公司里的工作人员似乎接到了什么传真，起身，往玻璃橱窗这边走来，在豪斯猩红的注视下将他所发布的告示撕下，用水笔修改了一番。

    然后，再度贴上时，他所售卖的房屋报价变得更低了，似乎只有刚刚所贴出的七成左右。

    但同样无人问津。

    一瞬间，豪斯好像泄了气的皮球。他深呼吸几次，揉揉眼睛，似乎有些不敢相信。在确定了这是现实之后，豪斯似乎突然有些慌乱，他左右四顾，在寻找什么人。

    然后，果然有两个壮汉不知从哪里上前，一左一右，把豪斯先生夹住。其中一个是在低声冷笑：“亲爱的豪斯先生，你不是说把房子卖了就能还债吗？但我刚刚看见房子的售价已经比你欠我们的钱少了，还有什么话说？”

    “我……这……”豪斯嘴唇颤抖，可终究没有说出一句完整的句子，任由壮汉架住，拖走。

    而维塔只是看着被架走的豪斯，居然眯着眼睛看了许久。

    艾比捏了捏他的手腕：“你不会是开始同情那个老头了吧？”

    “我同情谁也不会同情豪斯啊，”维塔摇头：“艾比，帮我回忆一下，我怎么觉得架走他的那两个人有点眼熟呢？”

    “喔。”

    艾比答应，开始全力梳理维塔已经险些遗忘的回忆。

    居然真的有了结果，而架走豪斯的壮汉居然也是熟人。

    维塔转身，插着衣兜，步伐跟上渐行渐远的三人，他想起两个壮汉是什么人了：

    是他之前在丘陵地带遇上的，首领名叫卡特的亡命徒帮派的成员。在这个帮派手上，维塔一行第一次见识了代表着帝皇可以回溯时间能力的邀请函。在无处次时间回溯中，自己一行似乎干掉了这卡特帮派很多次，给他们留下了极为深刻的印象。这个亡命徒帮派相当了解自己一行，原本还是个不大不小的隐患。只是因为经历的事情太多，维塔把他们忘掉了。

    只是维塔没想到居然能在赫里福德再见到他们一次。

