
　　“……”孟盈拍了一下他的胸口，“你这脑子里，怎么装的东西都不正经了？”

　　沐垣生笑道：“大概是最近太闲了。还有，走你走的路，让你无路可走。”

　　孟盈又拍了他一下，“你现在会嘲笑我了。”

　　“你不就喜欢不正经的吗？”

　　“……”

　　孟盈觉得这男人已经变了。

　　再也不是那个青涩娇羞的美男子了。

　　……

　　次日。

　　孟盈家的门被敲响了。

　　沐垣生起身。

　　孟盈按住他，“别去。”

　　“我看看是谁。”

　　“是安真。”孟盈说：“你现在出去，她会知道我藏人了。”

　　孟盈现在是能通过凤瞳看到外面的人是谁的。

　　她趴在沐垣生的胸口，“不理她。”

　　沐垣生搂着她的腰。

　　他们可以不理，但是外面的人却很急。

　　“她怎么能大清早的来扰人清梦呢？”孟盈听着那一直响的门铃声，烦躁得很。

　　沐垣生说：“已经十一点了。”

　　“十一点又不晚。”孟盈就是不想起来。

　　那个安真就是沐黎安的人，她跟她跟得这么紧，说明沐黎安也盯她盯得紧。

　　沐垣生抬手捂着她的耳朵，隔绝了一些声音。

　　孟盈勾了勾唇，现在这样的听他的心跳更加的明显了。

　　两个人在床上绵了一会儿，孟盈还是起来了。

　　她打开门，安真往里面看了一眼。

　　“怎么这么久？”

　　“你没有过男人吧。”孟盈揉了揉头发。

　　“什么意思？”

　　“早上是精力最旺的时候。男人和女人在一起，是可以几天几夜不下床的。懂？”孟盈有点起床气了。

　　准确的说，是被打扰了，很不高兴。

　　安真的脸蛋微红，“你……”

　　“我什么？我是成年人，有个男人有问题？”孟盈的语气比昨天的冲多了。

　　安真也看到了孟盈衣领敞开的肌肤那里有些红印，没吃过猪肉也见过猪跑，她又这么一说，就知道那是什么了。

　　这么久才来开门，那男人肯定也还在里面。

　　“你赶紧收拾一下，我们出门。”安真催促着她。

　　“去哪？”

　　“你去了就知道了。”安真靠着墙，等她。

　　孟盈把门关上，回卧室找衣服。

　　沐垣生从浴室里出来，“要出去？”

　　“嗯。今天应该能见到个人物。”孟盈当着他的面，换衣服。

　　她身上的那些红红点点在雪白的肌肤上，如同白雪里的红梅，开得格外的娇艳。

　　沐垣生走过去，从后面抱住她，吻上了她的香肩，“要注意安全。”

　　“嗯。”孟盈转过身，“你现在就这么舍不得我？”

　　“一直舍不得。”

　　“少来。当初，你可是生怕我把你吃了，躲都躲不赢。”孟盈翻起了旧账。

　　沐垣生笑，“不还是被你吃了吗？”

　　“怎么？你是觉得亏了？”

　　“不是。只是庆幸，还好被你吃了。”

　　“难不成，你还准备给别人吃？”孟盈抬起脸，眼里有一抹杀意。

　　沐垣生笑容更深，“你觉得，谁有你这样的胆子，敢动我？或者说，你觉得，谁有你这么有魅力，能让我自愿的让你吃？嗯？”

　　孟盈瞬间就笑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，833、一直舍不得免费阅读。https://xs.23sk.com 