    屏幕前的网友们，听着李子夜的诉说，对于“端午节”和“屈原”的故事，也有了新的认识。

    之前的视频，李子夜虽然也有讲解，但都在室外，没有特别录制。而今天的配音, 是在安静的录音环境中完成的。

    所以使得那些声音控们、耳机党们，在听到李子夜的声线后，直接被他给迷住了……甚至有些人，来来回回听了好多遍。

    “我去！子夜大神这一段的声音，为什么这么好听啊？是特别配音的吗？感觉跟之前不一样了呀！”

    “2333，这段神仙般的配音, 我已经听了五遍了！搞得我对屈原的故事, 还有端午节的由来，都会背了！”

    “求求了, 以后多出一点这样的叙事吧！我打算每晚睡觉前，拨放给我家孩子听！既能给他增加知识，了解我们民族历史，又能哄孩子睡觉~我不想老是念那些外国故事！”

    ……

    不知道从何时开始，关于我们华夏民族自己的故事，许多书本上都很难见到了。

    反而是什么“爱迪生的励志故事”，“华-盛-顿儿时的故事”，出现在各种书本上。小时候我们不懂，天真的以为“爱迪生”、“华-盛-顿”都是学习的好榜样。

    等到长大以后，看了真实的人物传记才发现，“爱迪生”就是一彻头彻尾的资-本家。而“华-盛-顿”就是一典型的政-客。

    他们能跟我们华夏的“屈原”、“岳飞”相提并论吗……简直没眼看！

    随着李子夜的故事，接近尾声。只见视频中的画面，也变得不一般起来！

    全国各地的龙舟队伍，将他们的龙舟，放置在狭小的河道中。宽五米左右的河道，只能勉强让两艘龙舟, 并排通过。

    左右两旁的河道上，此时已经围满了群众。相比之前的江面竞速, 花式龙舟赛与人们的距离更近，观感体验和比赛氛围，也更好。

    为了让现场气氛，更加活跃。只见各地的龙舟队伍，在登上木舟之后，纷纷开始秀了起来！

    深城的队伍，一马当先，直接让船头的队员，上下起伏的晃动龙舟。使得龙舟前端，一上一下的打起摆子，拍得水面“啪啪”作响，一时间水花飞溅，很是花哨。

    别的队伍，见深城这么的“浪”，于是都不甘示弱的，也打起水花来。其中最为亮眼的，要数苏城的银色龙舟。

    为了把全国的同行，都比下去。苏城的龙舟, 不但能打水花，而且还能在河道里前行。待气氛预热得差不多后，为首的龙舟队员，甚至还凌空翻了一个跟斗！

    这么狭窄的空间，还能这么的秀，着实把人们都看惊了！一个劲的叫好、拍手！

    苏城队员的技艺，加上李子夜雕琢的华丽银色龙舟，把场面搞得异常火爆。使得现场的围观群众们，爆发出阵阵欢呼声！

    他们中的许多人，之前都不晓得，原来龙舟还能这么玩的！

    “我擦！这就是花式龙舟吗？爱了爱了！我本来以为咱们的龙舟，跟划艇、划船类似。没想到花式的才是精髓呀！”

    “好家伙！民间的龙舟比赛，都搞得这么卷了吗？一开始的打水花，就已经把我惊艳到了。谁料后面的更加精彩，不但能随意前行，还有后空翻表演！”

    “节日气氛瞬间搞起来了呀！这才是最贴近民间的端午节，有木有！？各种龙舟表演，花式秀技，百公里‘油耗’只需两颗粽子……”

    ……

    在各地队伍的暖场中，现场气氛变得尤为热烈。大家对于这“花式龙舟比赛”，也变得格外期待。

    然而，就在这令人期待的氛围中，仅见苏城的龙舟忽然停下动作，并且匀速的划向岸边。

    一些不明原因的观众，顺着龙舟的行驶方向，朝岸边望去。然而他们还没来得及观察，就听见那边方向，传来一阵阵骚-动！

    只见人群之中，忽然走出一位穿着苏城龙舟队服的男子。他的出现，使得周围人群，爆发出更热闹的动静。

    男子不是别人，正是受邀参加比赛的李子夜。他身穿淡黄色龙舟服，步伐矫健的一跃上舟，引得众人又是一阵叫喊。特别是那些女粉丝们，声音格外嘹亮……

    待李子夜上船后，苏城龙舟队再次出发，缓缓驶向河道的起点。

    ……

    跟竞速赛不同的是，花式龙舟比赛不但讲究速度，而且还讲究谁玩得更花。

    比如，李子夜所在的苏城龙舟队，他们在极力划船，冲刺加速的同时。即便遇到弯道，也毫不减速。直接以一记漂移过弯，惊爆全场！

    没错，就是漂移过弯，水上漂移。前排的队员把船桨置于龙舟左边水域，改变其行进方向。后排的队员速度不减。

    这样一来，龙舟便高速转向，斜漂在水面上，达到水上漂移、最快过弯的效果。

    一次漂移可能是运气，也可能是神来之笔。但在这狭窄而多弯的河道，有着各式各样的弯道，等着苏城队员们。

    只见船员们临危不乱，用一次又一次完美华丽的漂移，惊艳了在场的所有人。

    李子夜跟着队员们一起划船，一起感受着花式龙舟，带给众人的乐趣和体验。

    现场的观众们，全神贯注的看着比赛。每当李子夜的队伍，以极限速度经过他们河道，人群中便会爆发出阵阵喝彩。

    屏幕前的网友们，看着如此热闹的节日气氛。说实话，不羡慕那是不可能的。

    同样是过端午节，现场的观众不但有龙舟看，而且还能跟李子夜一起过节。而网上的他们，只能一边吃着粽子，一边还跟人争论，到底是甜粽子好吃，还是咸粽子。

    “呜呜呜！现场的气氛好好啊！我也好想跟子夜大神一起过节！要不是离得太远，没办法过来，不然我肯定一大早就去那边排队了！”

    “看看大神的端午节，再看看我的，顿时手里的粽子它不香了！一点过节的气氛都没有~”

    “这花式龙舟也太帅了吧？漂移过弯可还行？子夜大神在队伍里的表现，很不错呀！完全融入团队了属于是~”

    ……

