    第39章 虎滨的惊骇

    在沈善操纵着巨大的黑紫色须佐下落的时候，底下身材魁梧的营长，也是微微皱眉。

    这是要做什么？

    为什么主动要朝着那道空间波动的方向冲去。

    要知道若是攻击这等不稳定的空间波动，可能会加剧这些波动的程度，导致一个周围环境的破碎。

    一旦周围环境开始了破碎，那就会不断向着周边继续扩散下去，这等于加剧了秘境崩溃的时间。

    “营长，我们需要阻止吗？”

    在一旁的通讯员赶忙问道。

    身材魁梧的营长猛吸一口气，在沉默了一下后，也是立马发布命令道：

    “所有人，迅速向后撤离。”

    他相信这位起码实力有着超凡四境的守夜者大佬，必然是有着他这般做的原因。

    而且说实话，就算他想要阻止那又如何？

    他们这群人有能力阻止这恐怖的黑紫色巨人吗？

    恐怕就算是将他们所带着的全部弹药都统统打光，也完全无济于事。

    “营长，如果那黑紫色的巨人，冲袭这不稳定的空间波动，那后果将不堪设想啊！”

    “闭嘴，执行命令！”

    “收到！”

    在扭曲空间之中。

    双镰小分队的四人，望着扭曲空间外，那俯冲下来黑紫色须佐，面色无比的惊骇。

    就连这里实力最为高强的虎滨，望着从天俯冲下来的巨人，不自觉的被震撼的朝后退了一小步。

    很恐怖，他单单通过周边气流下降的压迫力就能知晓许多情报。

    他绝对抗衡不了此等厉害的强者。

    就算是那个洪锦福老头子，也绝对没有这个家伙强。

    这是从哪里冒出来的怪物。

    在虎滨不远处，黄发耳环的江奇志没有丝毫犹豫，一道黄色的兽型虚影迅速从他的背后升腾而起，并且直接躬身将其整个人都笼罩了起来。

    黑发俊美青年也是一脸不可置信的望着这一幕。

    什么时候守夜者出来了这么一个怪物？

    他怎么没有任何的情报信息。

    不过，也容不得他多想，黑色的气息从他的四肢百骸中浮出，一把漆黑的死神大镰刀，就此在他的手中显现出来。

    随后，他立马反手将大镰刀举在了自己的头上，半蹲着腿，重重抖动手腕，这把死神大镰的形态瞬间改变。

    漆黑森冷的镰刃收缩，取而代之的是一面极其厚重的重镰盾。

    剩余的两位双镰小分队的成员，也都纷纷使出各自的超凡之力，用来保护自身。

    能够加入这个双镰小分队的，每个人都有着超强的天赋以及起码是超凡三境的实力。

    相当于随便拉出一人，就等于小城市的一个部长级别的负责人实力了。

    不过，他们纵使有着如此强大的实力，双眸惊骇的望着从天而落的黑紫色须佐，心中都知晓，虎滨施展扭曲空间的防御，绝对会被这恐怖的巨人压碎。

    虎滨站在虚空状态化叶东旁边，满脸凝重无比的抬起了两只手掌。

    之前对付叶东，一只手就足够了，而面对此等恐怖的巨人，估计就算是两只手都不够用了。

    黑色的屏障迅速凭空凝现，立马就取代了之前白色的障幕。

    周边本来隐蔽的很像空间波动的扭曲空间，立马就转换了姿态，化为了一道漆黑的大圆球。

    这是虎滨所能在瞬间反应之下，创造出范围最大的防御圈子了。

    他也知晓，这一层黑色屏障，绝对是阻挡不了如此恐怖的黑紫色巨人的降临。

    但至少能够为其降落时的冲击，进行一个大大的减缓。

    现在，虎滨甚至已经在开始思考，自己应该要怎么样才能顺利的从这里脱离出去了。

    叶东也是满脸震撼的望着从天袭来的巨型黑紫色须佐。

    他能够勉强看清，立于这黑紫色巨人顶端的，就是沈善！！！

    也就是说，操纵着这个巨型黑紫色巨人的是沈善？！

    这TM的是精神系的能力？

    就算是经过了变异，这跟精神系的也完全就不相搭吧！

    不过，沈善的出现，这倒是让叶东心情放松了不少。

    看来，已经不用等到福老到来了。

    只是，他的天才表弟，之前所测定的超凡天赋，可是S+，甚至还要更加超过一些，又经过这一年多的修行，外加又有始皇令牌碎片的加持，实力已经成长到了无比恐怖的地步。

    起码是寻常人耗尽一生的时间，都无法达到的成就。

    而且其中始皇令牌碎片不止是个极其珍贵的信物，它也是一个世界顶尖层次的辅助修行的宝物。

    沈善虽然天赋变异了，也在重新测试中达到了S+级别，或许还会更高，但是他觉醒的时间终究是太短了。

    虽然之前沈善是胜过了福老，但他并不知晓福老究竟是放了多少水。

    这种种之下，让叶东心里不由有些担心沈善。

    而此时在那些不断撤离的士兵和军官的眼中，本来不断波动的空间，居然立马转变一道巨大的黑色圆球防护罩。

    他们也不傻，从这瞬间的改变之下，是立马就猜测出来了，可能这空间波动不是人为的，而是有人假冒出来的。

    想必，这假冒的空间波动里，必然是潜入到旷野秘境中的不法分子。

    不然，他们也不会在看到他们来了，会主动隐去身形。

    在朝着后方撤离的营长，双眼望着突然改变的一幕，脸上震撼之意愈发浓郁。

    “也不知晓这位强大的守夜人，是怎么知晓这处空间波动是假冒的。”

    “真是太厉害了！”

    在一旁的通讯官，瞪大着自己的双眼，完全就不敢置信，空间波动竟然还能够被假冒。

    同时，他也暗自庆幸营长刚才的决定。

    要是他们刚才若朝着这位守夜者大人开火了，惹得这位大人物动怒了，他们估计全部都要上军事法庭。

    就在这些士兵们边跑边被震撼的时候，沈善所俯冲下来的高达五六十米的黑紫色须佐，也赫然冲落到了那黑色如蛋壳一般的护罩上。

    在两者相互接触的刹那之间，整个空间都仿佛开始不断震颤了起来，阵阵如同水面波纹一般的迅速朝着远处扩散而去。

    强烈的空间传递的波纹，让整个旷野大地，开始了止不住的颤动。

    下一个瞬间，黑紫色的须佐突破了护罩，重重的落在了虎滨所创造的扭曲空间之中。

    (本章完)

