    1953年7月13日，朝鲜战争的最后一战金城反击战役打响了，朴英珍的“中国爸爸”张丰凯在战场不幸牺牲，得到噩耗的朴英珍悲痛万分。

    此后，她一直坚持到金城志愿军烈士陵园为“中国爸爸”张丰凯政委扫墓，结婚生子也没挡住她的脚步；孩子稍大些，她又领着女儿金英莲去陵园祭拜恩人。

    那时山区没有公路，交通不便，翻山越岭的朴英珍也一直没有放弃。

    她就这样坚持着前往金城志愿军烈士陵园为她的“中国爸爸”扫墓，这一扫，就是六十年。

    朴英珍七十二岁那年，她再也走不动了，没有办法再去看她的“中国爸爸”，也没有再能为“中国爸爸”扫墓。

    她带着深深的遗憾与思念，永远地闭上了眼睛……

    母亲去世前，曾叮嘱过金英莲，如果有可能，请她找到自己救命恩人的后代，向他们表达她的感谢。如果不能，就替她每年祭扫一次自己的恩人。

    金英莲答应了母亲，她每年都去替母亲扫墓，祭奠她的“中国外公”。

    而这次，当她得知有为中国志愿军烈士寻找亲人的志愿者组织来到朝鲜，立刻联系到了有关部门，想要见刘晓兵等人一面。

    “如果有可能，我想当面谢谢我母亲恩人的后代，如果没有我的‘中国外公’，我的母亲就不会活下来，也不会有我们了。”金英莲眼含热泪地望着刘晓兵，道。

    刘晓兵、陈四平、林鸿雁和宋沐瑶，全都被金英莲的讲述感动了。

    “你放心，我一定会想办法帮你找到张丰凯烈士的后代。”刘晓兵郑重地向金英莲女士保证。

    “谢谢，谢谢你们，谢谢……”金英莲女士不断地说着感谢，这么多年以来，她是第一次这么有信心，母亲的遗愿可以实现。

    因为，这是她第一次，离希望是这么近。

    “英魂回家”烈士寻亲网站，及直播软件同步发表了金英莲女士寻找张丰凯烈士家属的文章。刘晓兵和他的伙伴们，也各自委托志愿者及朋友们寻找张丰凯烈士家属的下落，刘晓兵更是将这一信息上报给了有关部门。

    大家的力量，比想象中的还要大。

    没过多久，他们就联系到了张丰凯烈士的家人。

    张丰凯的事迹，也开始为大家所知晓。

    张丰凯，男，1920年8月出生，1947年6月参加革命，系志愿军六十七军六十三师一八零团政委，山东人，1953年7月在朝鲜不幸牺牲。

    张丰凯烈士兄弟姊妹五人，他年纪最长，现在，仅有他的五妹张海丽健在。张丰凯烈士的母亲1963年去世，父亲1985年去世，其他的兄弟姊妹也相继去世了。

    “真的是太感谢你们了！我还以为，我这辈子都找不到我大哥的遗体了……”

    今年71岁的张海丽给刘晓兵打来电话，她由衷地诉说着她的感谢，泣不成声。

    “我们兄弟姊妹五个，大哥牺牲后，当地对我们兄弟姊妹四个人的照顾很大。我二哥跟我说，当时，我大哥跟哥哥们说，家里四个男孩，一定要为祖国的和平做出贡献，至少得有一个人参军！他说到做到，率先去参了军。其实，我大哥本来应该成为一名医生的，他16岁的时候，就被父亲送到青岛学医了。

    “大哥上了三四年的私塾，就去了青岛，先是在青岛的中药房给大夫当助手，学手艺。后来，在青岛参了军。当时村里有人去青岛，母亲就托付人家代为看望大哥，回来以后母亲哭着讲，都说出去学徒，咱家这么穷，也没有床被子给他，人家给了大哥个大衣，晚上大哥就盖着大衣睡觉……”

    现在，再提起从前，张海丽仍忍不住泪流满面。

    张丰凯入伍后去了南方，参加过解放战争，自参军起，到1953年牺牲，他就一直没回家。

    张丰凯牺牲时，张海丽才四岁，她从未见过大哥，反倒是大哥听说家里有了个妹妹，非常高兴，还特意从朝鲜寄回来一个漂亮的手帕。

    那手帕，如今还被她珍藏着，时不时地拿来看看。

    “我妈说，这块锦帕是朝鲜人民在大哥牺牲前给他的，我当时还小，他想着寄回家给我做个兜兜。但我家那时也没有缝纫机，老人家的眼神也不好使，就把这块布留起来，做个念想了……这块手帕，在我妈过世以后，我就一直带在身边。”

    张海丽说罢，特意把手帕拍成照片，给刘晓兵发了过来。

    那是一块长方形的锦帕，上面绣着“百花香”，和三朵小花。这么多年过去，每次看到它的时候，张海丽都能感受到大哥对家乡的思念和对他的爱。

    “我家里还有大哥一张一寸照片，原来由二哥保存着，后来，二哥在去世之前，把这张照片给了我，让好好保管着，以后是个念想。其实，我哥当兵的事，我二哥知道得很多，可他在世时也不多说，怕说了，我们这些弟弟妹妹心里不好受……我到现在，还保存着大哥的烈士证，那是我大哥的遗物，是党和国家给的荣誉啊！”

    张海丽说着，眼泪不自觉地流了下来。

    她在电话那哭泣了很久，方才冷静下来。

    “小时候，我经常听我妈忽然在睡觉的时候惊醒，跟我奶奶说，‘娘，娘，我梦着老大回来了，走到村口了……’说完，我妈就开始哭……父母在世时，常念叨大哥……要是他们在天有灵，知道我找到大哥了，他们一定会欣慰的。尤其是……有一位朝鲜的小姐妹，一直在为大哥扫墓，连她的后代也一直在为大哥扫墓，我真的……很感动……”

    在接张海丽电话的时候，刘晓兵放了免提键，大家静静地听着张海丽的话，眼睛全都慢慢地湿润了。

    “张丰凯烈士是为了帮助朝鲜人民而牺牲的，他的死，重于泰山。”刘晓兵由衷地对张海丽说，“从朴英珍和金英莲女士的身上都能看得出，朝鲜人民是有多么的感激和怀念他。我们，和朝鲜人民，都不会忘记他的。”

