    六少并没有回答。

    丁海景走了一段，望向了江筱院子那边的方向，顿了顿，转身往自己那边去了。

    江筱回到了自己房间，把房门锁上，进了空间。

    “过来。”

    孟昔年的声音从温泉那边传了出来。

    江筱听着他的语气沉沉，心头不由得一跳。

    她知道之前他过来的那一刻，她的情况看着是真的很不好，很危险，可以想象得到，孟恶霸那个时候的心情。

    而且她之前看到他对捕猎者三号的那种杀神一样的打法，就已经知道他心里的怒火有多盛了。

    可这个，真的能够全怪她吗？

    江筱轻叹了口气，苦着脸走了进去。

    她一进去，孟昔年便走了过来，站在她面前，定定地看了她一会，伸手来解她的衣服扣子。

    江筱一怔，下意识地就把衣领抓住了，瞅着他。

    这是要干吗？

    孟昔年一挑眉。

    “松手。”

    “哦。”江筱这才松开了手，一副视死如归地神情：“你要是想用这种方法来惩罚我，我也没办法！”

    孟昔年：“......”

    他冲她的脑门弹了一下，又好气又好笑地道：“你在想什么？你以为我要干什么？”

    江筱嘶了一声。

    他不是想要进行什么兽行吗？

    不然为什么要来解她的扣子？

    “我发现这里多了一个温泉池，你现在一身的外伤，在这里泡一下应该是最好的疗伤方法。”因为这里是空间，空间里的温泉水肯定也是有很强的功效的。

    尤其是江筱是跟人家恶战了一番，身上一定是有外伤，还有酸痛疲惫，泡一泡温泉，比她上药要好得多。

    他好不容易控制住了自己，想着现在她还一身的伤，实在是不忍心在这个时候斥责她，想替她脱衣服让她到温泉里好好地泡泡，结果她倒好，还以为他这个时候是要逞什么兽行。

    他是那种人吗？

    江筱脸顿时就有点红了。

    她这是误会了？

    而且还是这种误会？

    “......那我自己脱就好了。”

    丢脸啊，丢脸。

    孟昔年抓住了她的右手手腕，把她的手拉到了面前。

    江筱之前有几次拳头与对方硬碰硬的，现在她的手关节处一片红肿，手掌也都有些肿了起来。

    “你的手有伤，不方便。”

    江筱这个时候才反应了过来，他要替她解扣子是看到她的手受伤了。

    这体贴，她还给误会了......

    “那个......”江筱想到了自己想到的，有些结巴了。

    孟昔年放下她的手，把她耳边的乱发拨到了耳后，再次替她解扣子，“你泡一会，我替你上药。”

    等到衣服脱下，一看到她的身体，孟昔年的神情一变，眼里又冒出了怒火来。

    江筱的身上有多次的伤，青青红红一片一片，还有些地方是磕破了，划伤了，这些伤满布在她雪白的身体上，看着便有些触目惊心。

    他没有想到她身上竟然有这么多伤。

    因为事情紧急，六少只跟他说了那么一句，孟昔年并不知道在跟三号对上之前已经跟云裳坊的那个男人打过一场了。

    所以他一直以为她就是手上的伤，哪里知道身上的伤才更多？

    江筱都能听到他强忍着愤怒的磨牙声。

    