    第2章 前往星斗大森林

    过了一会儿，戴雨浩重新睁开了双眼，眼睛也重新变回了蓝色。

    “呵，上辈子听人说世界上最痛苦的莫过于从未得到和得到再失去。”

    “但是没有人知道这两个哪个最痛苦，但是现在…呵。”

    上辈子得到后再失去，而这辈子从未得到……

    戴雨浩瘫软在了床上，用右手盖住了眼睛，露出来的左眼一直盯着天花板，低声自语。

    “根据现在的情报可以判断出这是我上辈子一本小说里的世界。”

    “啊，说不定我现在也在书里呢，不过那本小说我可没看过，所知的信息也是道听途说，不过随机应变可是刺客的基本素养。”

    戴雨浩前世的记忆在武魂觉醒的那一刻复苏了，庄生晓梦，究竟是蝴蝶变成了庄周，还是庄周变成了蝴蝶，自在人心吧。

    现在最主要的问题是这双眼睛“写轮眼”，在已知的情报中，我应该有的武魂应该是灵眸。

    但现在还多了写轮眼，甚至还有“那个世界“”的全部传承，重生过来也没有系统。

    不过也正好，我可不想灵魂里有什么奇奇怪怪的东西，现在只有传承，倒是省了不少心。

    戴雨浩伸出手，在半空中虚握，像是要抓住什么东西……

    “再熟悉一下现在的身体，就动身去收获我的第一个魂环吧。”

    戴雨浩盘坐在床上开始冥想调息，十分钟后，他睁开了双眼，蓝色的眼睛开始变得澄澈，在极短的时间内又变得一片血红。

    三个漆黑如墨的勾玉浮现，在其中缓缓转动，一股骇人的气势从他的身上流露出来。

    “啊，差不多适应了，那么动身吧。”

    东西很少，很快便收拾好了，离开时，在门口停住了，最后看了一眼他住了六年的地方，便头也不回的走了。

    “我记得我这辈子的母亲似乎姓霍，那么我也改姓霍吧，霍雨浩，听着还不错。”

    轻笑了一下，然后又变回了那副冰块脸。

    戴雨浩，哦不，现在是叫霍雨浩了，他从后门离开了公爵府，没有去往东南方的星罗城。

    而是前往了北方的星斗大森林，那里是他变强的第一站，也将成为他在这个世界的第二个“家”。

    霍雨浩抬头看向了天空，映入他眼中的，是“九勾玉写轮眼”。

    “哦？看来我记忆的觉醒不是巧合，无限月读吗？呵，无所谓了，人生本就如梦，不过是大梦一场～”

    霍雨浩一路向北很快便走上了官道，但别忘了他还只有六岁，体力很有限。

    他也想过，如果公爵夫人知道他不见了，会怎么样，不过想来没有白虎武魂的他，也不会被公爵夫人所重视。

    他原本离星斗大森林还有1800里，一天最多也就能走个100里，这么算下来，他还要走两周多才能到星斗大森林。

    霍雨浩一边往星斗走一边熟悉传承，渴了就生火烧水喝，饿了就找些野果和野菜吃，有时候还能遇到兔子或者傻狍子之类的小型动物。

    作为一个刺客，他有非常丰富的野外生存经验，而且目前以他的身体，还不能冒着感染寄生虫的风险喝泉水吃生肉。

    三周后，他到达了星斗大森林，并开始了他的第一次试探。

    从腰后掏出了一把匕首，这是他整理东西的时候发现的，应该是她妈妈的遗物，是一把魂导器。

    有自己的名字叫做白虎匕，很适合作为刺客他，所以就带在了身边。

    霍雨浩开启了无尘迷塞，这是“那个世界”里的二代土影所创造的术，能遮盖气息，并且为自己施加保护色。

    同样很适合作为刺客的他，而这就是霍雨浩在星斗大森林的保障之一，有了这个霍雨浩至少能在星斗大森林的外围保命。

    不过在没有测试在这里是否有用之前还只是空谈。

    霍雨浩开启了灵眸，蓝色的眼睛变得更加澄澈，便开始寻找猎物。

    很快他便发现了一只落单的角羊，这种羊因为角很大，所以被称为角羊，它们便是霍雨浩的猎物以及食物。

    他们不算太强，即使无尘迷塞失效，他也勉强能够对付，现在就是检验的时候了。

    霍雨浩深吸一口气，调整了一下自己的气息。

    “那么，猎杀时刻。”依旧是冰冷语气，但却带着一丝嗜血的兴奋。

    霍雨浩蹲了下来，腿部绷紧，而还在一旁悠闲吃草的角羊，还没有察觉到危险的来临。

    就在它抬头准备把草咽下去的时候，突然感觉脖子一凉，那口草怎么也咽不下去，血从脖子流出。

    角羊倒在了地上，时不时的抽搐着，它能感觉到自己生命的流逝，感觉到自己逐渐模糊的视线。

    它想站起来，但身体逐渐失去了它的掌控，它不知道发生了什么，但很快它什么都感觉不到了。

    因为霍雨浩用白虎匕搅烂了它的大脑的同时，破坏了神经中枢。

    霍雨浩撤去无迷尘塞，用白虎匕首，快速的将角羊身上能食用的和有用的部分带走，并把其他部分埋在土里。

    因为按照经验来看，森林里的血腥味，往往会引来食肉动物，万一引来强大的魂兽就不好了。

    作为一名刺客，他有着非常丰富的野外生存经验，这是最基本的。

    霍雨浩马上便去寻找水源，不吃食物可以活七天，但不喝水只能活三天。

    因为他是精神系武魂，所以感官比其他人敏锐很多，很快便找到了一条三米多宽的小溪，水很清澈还有很多鱼。

    取完水后，记下了这里的位置便离开了，他不能在水边搭建庇护所，可能会有动物来喝水，而且水边很容易滋生蚊虫。

    霍雨浩锁定了一颗大树底下，在背风面做了一个简易庇护所，他需要先度过今天并补充这些天的消耗，在取水时顺便清理了一下羊肉。

    清理出一块地方以免引发火灾，取火用的是最原始的钻木取火，（毕竟现在还不会火遁）不用担心火光会引起魂兽的注意。

    他早已经布下了结界，不是很高级，消耗也还再承受范围之内，调味料也只有盐，不过烤羊肉串只有盐也是足够了。

    用白虎匕将大块的肉切割成小块，穿在削好的木签上就开始烤。

    红白相间的羊肉放在火上烤，颜色慢慢变深，油脂被烤出。

    “滋滋”作响，专属于羊肉的香气飘散而出，撒上盐，咬上一口，鲜嫩的汁水爆出。

    已经被烤得焦香的羊肉伴随着咸味进入嘴中，回味无穷，油从嘴角留下，这是它曾经存在的证明。

    随后，霍雨浩感觉到还有一股暖流从肚中流向身体的每个角落。

    (本章完)

