    星盟潜伏者的落网，让三大文明终于放下了心，赶紧迎回舰队，不再封锁消息，并全力开动宣传机器。

    很快，“星际联合军直捣黄龙击溃世界树文明”的爆炸性新闻在最短的时间内传遍了整个星际社会，无数待在避难星球的星际公民顷刻间被炸得脑壳嗡嗡，骇然失色。

    明明在不久之前，我们还处于被动，承受外敌的全面入侵，未来充满悲观，惶惶不可终日，可我们还没有心理准备，转眼就翻盘了，突然告诉我们战争已被终结，所有人都安全了……大哥，我们才刚起床，牙还没刷呢！

    众多星际公民一时间呆住了，只觉得难以置信。

    但随着三大文明官方媒体披露战争的全过程，确认这不是一个谣言，整个星际社会才从震惊中回过神来，只剩下无边的狂喜。

    在世界树文明阴影的笼罩之下，整个星际社会的运行方式都被迫改变，打乱了每个人的生活，无数人从自由随性的星际公民，变成了逃避战火的难民，战时政策收紧了物资供应与民生权利，落差无比巨大，而这种改变已经持续了接近二十年。

    在文明的尺度或者高等超能者的视角下，二十年只是弹指一挥的匆匆时光，不过是时间长河中泛起的一朵小小浪花，可对于一般的星际公民而言，这将近是一代人的时光。

    时代的任何变动，都会在个体的身上放大，曾经三大文明与世界树文明僵持，没人看得到战争的清晰前途，无数星际公民悲观地以为这样担惊受怕的生活将一直持续下去，明天并不会更好，起码还有两三代人要这样在战火中煎熬。

    可就在至暗之刻，曙光撕破了深沉的迷雾? 照进了所有人的生活。

    这一束光? 来自无数在前线牺牲的将士，来自一己之力扭转战局的黑星。

    在星海历799年4月17日这一天? 无数颗避难行星回荡着直入云霄的欢呼声? 来自不同的种族，用着不同的语言。

    无数星际公民将这一天称为“时代拐点”? 代表着战火的终结，世界树的覆灭。

    三大文明作为胜利者? 收获了整个星际社会的赞誉? 而在宣传中，三大文明也没有掩盖黑星的功绩，原原本本写了出来：

    在战争爆发前便在维护内部制衡，减少内耗；在战争初期? 率领超A级群体义无反顾抵御外敌? 并亲自涉险搜集世界树的关键情报；备战阶段埋头训练潜力种子，培育出一批新的超A级强者；一夫当关独自坐镇浅层维度，使得世界树文明不得寸进，不得不放弃这一条对三大文明而言最为凶险的战线；率先找到世界树本体所在，逼迫世界树放弃入侵? 一己之力掀开了决战的序幕，将长期战争转为终局之战……

    太多的功绩? 让黑星在战争中的光芒根本无法掩盖，存在感强烈至极? 无数星际公民细数了一遍黑星的贡献，佩服得一塌糊涂? 内心喷涌而出的崇敬之情就像是一股烘着心脏的暖流? 又如同难以自抑的灵魂颤栗? 穿透了每一根骨头、每一根神经。

    虽然这么说有些对不起前线牺牲的正常将士，但是从头到尾看了一遍黑星的事迹，许多星际公民只觉得整个战争的节奏都被黑星把控，他调整着战略大方向，星际联合军更像是贯彻他意志的“工具人”，只负责执行。

    因为巨大的功劳，黑星成为星际社会公认的“首席战争英雄”，声望暴涨，超过了此前的所有纪录，真正的如日中天，刷爆了整个星际社会的崇敬度，遭到狂热的追捧。

    而超A级群体同样分享到了大量声望，接受了无数的赞誉，特别是慰灵碑榜上有名的“牺牲者”，得到了更多的尊敬，人气旺盛。

    虽说在世界树战争爆发前，超A级被视为星际社会的特权阶级，曾遭到许多星际公民的敌视，可一码归一码，超A级在一线浴血奋战，保卫了他们的安全，星际公民也发自内心感激。

    由于战时政策，各大星域的大部分人口都被集中到不同的避难星球，现如今战火熄灭，三大文明也开始逐渐回迁一批批难民，慢慢脱离战时状态，恢复正常的社会运转。

    ……

    中央星海，海蓝联邦的避难星球。

    偌大的露天起降广场，一队队刻着黑星军团徽记的远航飞船整齐停靠在此，舱门大开，海蓝星人排成一条条绵延不绝的长龙，跟着军团成员的指挥，紧张而又兴奋地踏上一艘艘归乡的星舰。

    常年的担惊受怕、惶惶不安，让每个人的气色都透着一股憔悴和疲惫，但却掩盖不住他们此时脸上洋溢而出的笑容与轻松，充满了对美好明天的期盼。

    政务高楼的办公室，头发花白、皱纹横生的本尼特站在落地窗前，俯瞰着广场上黑压压的人群，将一个又一个海蓝星公民憔悴混合兴奋的神色看在眼中，不禁轻轻叹了一口气。

    “战争的伤痛，只能交给时间来抚平了……”

    说着，本尼特转头，眺望作为城市地标建筑的黑星雕像，眼中浮现欣慰之色。

    “黑星……你果然办到了，我就知道，永远可以相信你。”

    本尼特轻轻一笑，如释重负。

    他已经看淡了很多东西，可依然因为自己有黑星这样的老朋友而骄傲自豪。

    与此同时，这颗避难星球上空的龙坦浮岛中。

    一艘飞船缓缓驶入空港码头，停靠稳当，舱门缓缓打开。

    哈里森沿着舷梯走出飞船，踏上月台，只看了一眼，目光便锁定了在这里等得望眼欲穿的珍妮。

    目光交汇间，四周的一切似乎变作虚无，眼中只有彼此，恍如隔世。

    哈里森大步上前，用力嘬了一口珍妮锃光瓦亮的额头，紧接着大力将她拥入怀中。

    珍妮只是象征性挣扎了一下，便反手抱住了哈里森不算宽阔的背脊，小声道：“你还知道回来？”

    “……抱歉，我有不得不离开的理由，我……”

    “行了，我也没怪你。”珍妮打断了他的话，没好气道：“我只是感谢黑星，要不是他找到世界树本体，完成了你想做的事情，你绝对不会回来。”

    “确实是这样。”哈里森松开珍妮，不好意思地挠了挠头。

    珍妮瞪了他一眼，道：“说起来，你也是一步登天了，把我追到了手，就和黑星是连襟了呢。虽然我和黑星不对付，但也不能否认他现在已经是站在宇宙顶点的人物了，有他这个靠山，你以后可以横着走了。”

    “这个……”哈里森顿时有些尴尬了，不知道咋回答。

    珍妮哼了一声，低头摸了摸小腹，接着举起拳头扬了扬，故作恶狠狠道：“你以后要对我好点知道吗，不然我姐和我姐夫找你混合双打，看你受不受得住！”

    哈里森下意识打了个冷颤。

    虽然他不是为了珍妮的身份而和她交往，但一想到珍妮家里的两尊大神，他就忍不住冷汗直冒，压力山大。

    哈里森只觉得在这方面越聊越危险，赶紧转移话题，咳嗽一声，问道：“那个，以后我就在龙坦定居，陪着你了。”

    但珍妮却拒绝了，摇头道：“不用留在龙坦，我打算辞职，不当龙坦大总管了。”

    哈里森吃了一惊，“怎么了？”

    “我加班这么多年，已经累了，艾默丝不会管理，我以前放心不下，现在她和黑星搞到一起，有黑星在，她已经不需要我的帮助了。”

    珍妮语气复杂，对韩萧这个抢走她姐姐的混蛋玩意儿仍然有所不满，不过也轮不到她反对了。

    说着，珍妮顿了一下，直视着哈里森，语气一柔，变得有些害羞：

    “再说了，我知道你喜欢到处探险，我希望你和我在一起是快乐的，总不能因为咱俩在一起了，我就单方面阻止你追求爱好，所以……以后带我出去探险好不好？”

    哈里森一愣，紧接着大喜过望，感动不已。

    “你对我真好……”

    他看着珍妮的脸蛋，怦然心动，难以自抑地慢慢凑了上去，珍妮脸色通红，缓缓闭上眼睛。

    就在两人即将贴上的时候，旁边忽然响起一声刻意加重的咳嗽声。

    “咳嗯！！”

    宛如惊雷炸响，一下子打破了暧昧的气氛，两人如梦初醒，触电一般弹开。

    两人脸色发红，赶紧循声望去，只见伊索不知何时来到了两人身边，目光在两人身上流转。

    “你什么时候来的？这么大个人了，不知道别打扰别人办好事吗！”珍妮内心羞愤，抢先开炮。

    伊索懒得理她，自顾自踱步走到哈里森面前，上下打量了一眼，露出为老不尊的笑容，大力拍了拍哈里森的肩膀，欣慰不已。

    “好小伙子，你可比黑星那个混蛋靠谱多了。”

    哈里森倒是认识伊索，苦笑道：“您别拿我打趣了，我哪里可以和黑星那等丰功伟绩的大人物相提并论。”

    “嘿，怎么就不能比了，至少在繁衍后代方面，你已经赢了他一步，要是他有你一半的技巧，我早就抱上孙子了。黑星那家伙明明自己愣头青，还装作很厉害一样，我想好心传授经验，他居然还嫌弃我。”伊索说到这里就生气，吹胡子瞪眼。

    哈里森不知道说啥好，无奈道：“您别闹了，黑星是干大事的人，他哪里会在这种小事上面浪费精力……”

    “嗯？小事？”珍妮耳朵一动，捕捉到了关键词。

    “哎呀，我不是这个意思，我……”

    哈里森还没解释完，伊索就一把揽住他的脖子，把他拽得弯下了腰，嘿嘿一笑：

    “我看你比黑星顺眼多了，走着，我传授你几招，包管你把珍妮治得服服帖帖……”

    “赶紧滚蛋，你可快别恶心我了。”旁边的珍妮一脸嫌弃，抬脚把伊索踹了一个趔趄，拉着依依不舍的哈里森扭头就走。

    ……

    未探索宇宙，星盟首都。

    办公室里，星盟之首、洛尔文明首脑赛维尼斯以及其他星盟成员国领导人齐聚一堂，每个人面前都悬浮着一块虚拟屏幕，上面展示着一份相同的资料。

    “观测者小队已经送回了这一期的战况报告，各位都看过了吗？”

    星盟之首环视众人，开口问道。

    赛维尼斯点头，笑道：“我第一时间就看完了，看来在我们的推波助澜之下，三大文明果然扛不住了。”

    闻言，不少人面露笑意。

    星盟之首微微一笑，低头读起这份情报的内容：

    “世界树大军袭击中央星海，集中捣毁避难星球，造成一千七百八十三颗星球的难民全员牺牲，平民伤亡数量估计在十五万亿到二十五万亿之间……”

    “光辉联邦母星遭遇世界树大股部队突袭，防卫部队艰难击退入侵者，但母星破坏严重，虽然高层无恙，但许多中层官员和权贵人物死亡。”

    “星际联合军和世界树入侵者在亮银旋臂展开了一次会战，不料遭到伏击，伤亡惨重，八位超A级战死当场。”

    “由于战局不利，再加上被怀疑为内鬼，生怕事后清算，于是超星团同盟启动了撤离方案，不想继续参战，三大文明表示强烈反对，星际联合军产生内部动荡，疑似决裂……”

    虽然已经看过一遍了，但听星盟之首读出来，赛维尼斯还是忍不住扬起了快意的笑容，心里充满了复仇的畅快。

    终于，星盟之首把韩萧编造得“激烈战况”认真读了一遍，顿了顿，语气轻松道：

    “可见三大文明与世界树文明的战局惨烈无比，而且超星团同盟被我们算计，被误会成了泄漏情报的叛徒，内忧外患，以这种趋势发展下去，三大文明必败无疑！”

    话音落下，在座许多人露出幸灾乐祸却又不失得体的笑容，暗暗窃喜。

    而一些原本不支持的星盟成员，现在也没话说了。

    看完这份报告，众人都得出了结论——两边狗脑子都打出来了，三大文明绝对生活在水深火热之中！

    这波稳了！

