    林院长眼睛不大，戴了眼镜之后，更是眯眯眼了，有点像那什么熊了。

    见陈辉如此身家都这么敞亮，林院长也来了兴致，高声道：“哈哈！太见外了，这弄得我也得喝两杯啊！”

    林院长不顾陈辉虚情假意的阻拦，连喝了两杯。

    接下来自然是一阵谈天说地，狼烟大话。

    什么都吹，从天吹到地，从地吹到海。

    天地万物，皆可沦为谈资。

    当然，主要还是以陈辉公司为主，林院长那个劲，不知道的真还以为那公司是他开的。

    吹得个天花乱坠，弄得陈辉都快以为自己公司能比肩bat了！

    反正林院长说什么，陈辉也跟着说什么。

    林院长想要什么，陈辉也知道。

    但他就是不开口，就是玩！

    这种事情，林院长开口和陈辉主动开口是不一样的。

    陈辉在校期间开公司赚了钱，还是大钱，背后也企鹅、红杉这样的顶级资本，学校方面的意思他也知道。

    陈辉主动开口捐的话，那学校只会念着你的好，对你优待一些，整个什么三好学生，校友会拉拉人脉关系，就爱不多了。

    可是这些陈辉缺吗？真不缺！

    傍上了企鹅，什么人脉没有。

    三好学生啥的？忽悠忽悠小朋友还行，对他有屁用啊！

    林院长不开口，他也不会开口，反正他稳坐钓鱼台，丝毫不慌！

    不拿点真诚实意出来，真当他的钱是大风刮来的啊！

    虽然他不需要，但陈辉得看到诚意！

    而且，一捐钱，几十万像话吗？

    怎么也得上百万了！

    用孙嘉桐的话来说，都够吃一辈子了！

    从将近1点钟谈到2点钟，林院长脸上的表情逐渐从轻松转变为了急躁，陈辉还是云淡风轻的样子，接话接得很顺溜，可就是半天扯不到正题上。

    一番相处下来，林院长也知道陈辉是个不见兔子不撒鹰的主儿，也难怪年纪轻轻就创建了那么大一个公司，身家直接变成他几千倍。

    不得了，不得了！

    真不能对待普通人的态度对待陈辉。

    林院长用筷子夹了块炒肉，尝了一口，笑着说道：“这家店真不错，以后没事还可以来吃吃。”

    “是啊！”陈辉接话道，反正林院长说什么，他就接什么就是了，手也没闲着，右手摸着李玫丰腴细腻的大腿，滑而有弹性，水润无比。

    左腿则搭在孙嘉桐的腿上，简直爽歪歪！

    林院长眯了眯眼睛，郑重的问道：“陈辉，你觉得我们学院或者学校是不是有什么地方需要改进的。毕竟你创了良辰美景这样的大公司，经历的肯定不少，不如给学校提提意见，学校也能更好地为你们这样创业大学生服务。”

    哟！终于知道说正事了，接下来的事情李玫和孙嘉桐可不能听。

    于是陈辉拍了拍李玫的腿，对两女问道：“你俩吃得差不多了吧？”

    “还行吧！”孙嘉桐娇声道。

    “不是答应给你俩在山城买辆车吗？我和林院长谈谈事，你俩自己去看看吧，旁边正好有家宝马店。”陈辉笑笑道。

    “买车？我怎么不知道？”孙嘉桐迷糊道。

    李玫媚笑道：“那你和林院长先在这里吃，我和桐桐就先出去了。那林院长，我们先走了。”

    孙嘉桐脑袋还处于宕机状态，都不知道陈辉为什么要给她们买车，也没给她说啊！

    难不成是有钱高兴了！

    好像是挺高兴的，反正孙嘉桐一直觉得自己挺高兴的！

    听那林院长说，陈辉不知道挣了多少钱，她恐怕一辈子也花不完。

    好愁啊！

    直到被李玫拉到门外，孙嘉桐才回过神来，嘟囔道：“老妈，为什么要买车啊？我们直接买新房子不舒服吗？我不想换我的小粉！”

    李玫揪了揪孙嘉桐鼻子，笑骂道：“没见陈辉有事吗？我俩是先出来，我们随便逛逛就行了。”

    孙嘉桐弱弱点头道：“嗯！”

    …

    直到孙嘉桐和李玫离开包厢之后，林院长才对着陈辉竖起大拇指，感慨道：“陈辉，论创业你是这个。论谈媳妇，你也是这个。以后我少不了向你取经啊！”

    陈辉知道林院长是个什么样的人，衣冠禽兽形容有点过分，就是一个爱女色、不正经的人。

    但能力也是有的，无论是学术还是工作，都是强手。

    不然，也不会四十多岁就当上了副院长。

    陈辉笑笑，摆手道：“哪里哪里，我就是一后辈。”

    “闻道有先后，术业有专攻嘛？陈辉，你就甭客气了，现在我越发觉得我俩聊得来了，简直就是忘年之交！你也别把我当院长，就把我当成朋友就是了。”林院长眼睛微眯着，仿若一见如故。

    “哈哈！那也是！”陈辉笑笑敷衍。

    “怎么样。你有什么建议没？”林院长又追问道。

    陈辉手摸了摸下巴，思索了一会儿说道：“都是我一些薄建罢了。老林你听听就行了。”

    “洗耳恭听！”

    “嗯，学校老师人手确实不太多。校园面积也不太大，学校里面设备也不太多。没有专门的创业基地拱才创业的同学使用，也没有相关的扶持工作。”陈辉如实说道。

    林院长颇为赞同点点头道：“你说的这些我们以前开会也商讨过，但是难啊！”

    “唉！你也知道我们学校的情况，很尴尬！唉。”

    叹气的同时，林院长也用眼角的余光瞄了瞄陈辉的神情。

    陈辉学校处境确实尴尬，由原来的部属高校变成了市属高校。

    因为以前的一些所作所为，变成那种姥姥不疼舅舅不爱的高校。

    又因为是文科大学，一年到头的拨款少得可怜，

    现在学校想要发展，一切都离不开钱。

    鹏城大学能发展起来真的是因为鹏城政府有钱，出来的学生商界大佬也不少，最有名的就是小马哥。

    所以鹏城大学钱是真的多，设备、建筑、教授、学生补助等等，基本都是国内顶尖，能发展不起来吗？

    而陈辉的大学呢？

    要啥啥没有，一直在走下坡路，越来越拉胯。

    最直接的反应就是高考分收得越来越低，名次越来越往后。

    到了这种关头，学校能不急吗？

    有一点是一点。

    “是啊！学校真不容易！”陈辉也跟着感慨道。

    母校嘛，多多少少也有两分情怀。

    陈辉捐钱是会捐，但捐多捐少就得看学校的诚意了。

    林院长一脸苦色道：“陈辉，我在这儿叫你一声陈总！我知道创业公司也挺难的，但你创的公司可不小，三十亿美金了，才听到的时候差点把我从床上吓到床下。”

    “学校这边我也和付校长、王院长沟通了一下，想和你公司建立合作关系，平时我们的实习生也会输送一部分去你们那。不知道陈总愿不愿意给师弟师妹们一个实习机会。”

    “行啊！那到时候我公司人事部那边和学校对接一下，这学期他们就出来实习了吧？”陈辉说道。

    这种事情，陈辉能拒绝吗？

    当然不能！

    这世上最廉价的劳动力有什么比得上大学生的。

    雇一个司机开车得六千起步，雇个保洁阿姨得四千起。

    然而大学生了，抠搜的公司直接白嫖、饭都不包。

    不抠搜的，大方一点的，给个两千块就行了。

    实习生嘛，实习嘛！

    那当然是什么都干，给老总开开车，给办公室复印复印东西、打打杂，应该的！

    便宜又好使！

    有着学校那头压着，真的是随便使用！

    屠龙者终究会变成恶龙！

    陈辉也没想到这一天来得如此之快，他终究变成了别人口中的那个人！

    唉！

    不过，他也不是那么无脑薅羊毛的人！

    钱自然会给，普通员工一半左右。

    实习生到他这儿，肯定能学到不少知识，以后成了五百强企业，实习生出去面上也有光啊！

    对于他们来说，千载难逢的机会就摆在眼前，钱少了点，但实习经历丰富了啊！

    都是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨！

    林院长说道：“对！到时候你可得多担待，都是一些温室里的花朵，适当提点一下就行了！”

    “师弟师妹嘛，自然会关照一下。”陈辉点头道。

    “唉！学校这边真的越来越难了，再这样下去都不知道恐怕连学生都招不到了！”林院长突然悲凉的叹道。

    话都说到这份上了，陈辉知道该他开口的时候到了！

    “老林，学校的难处我也知道。公司挺大的，但我所占的股份并不多，话语权不是太重，背后资本干涩太明显！”

    “但是！为学校尽一点绵薄之力是应该的，我尽力说服董事会，给学校一点援助，这也是我一片心意，老林你也别拒绝，身为学校的一员，这些都是我应该做的！”陈辉加重了语气，不缓不急的说道！

    林院长老脸一抽，学校会拒绝才怪了，巴不得陈辉多捐点！

    至于陈辉的绵薄之力，他也只是笑笑罢了！

    当他没看网上的新闻吗？内部知情人士爆料，陈辉是良辰美景最大股东，个人身家高达三十亿美金！

    全中国有几个能比得上！

    妥妥上福布斯的存在，没钱？还资本干涩。

    自己都是资本了啊！

    呵呵！

    有钱人心都是脏的啊。

    林院长真诚谢道：“那我就替学校这边先谢过你了。学校也没什么拿得出手的，只能尽最大的力量帮你争取全国三好学生又或者是一些其他奖项，保研方面你要是想继续读，给学校说一声就行了！你也可以推荐其他人读一读我们的研究生，别的不说，在法律这一块，学校还是有不小的实力，以后你公司要是有什么事情，我们学校肯定竭尽所能去协助公司那边。”

    陈辉也知道这差不多是学校所能提供最好的东西了。

    捐出去的钱，实习生的剩余价值就能赚回来。

    很划算的一个交易！

    更何况，西政的老师法律造诣是真不低，良辰美景以后少不了和其他公司打官司，有学校做后援，陈辉也能放心不少。

    “见外了！我也是学校的学生都是应该的！这样吧，公司这边我尽全力争取到1000w的捐献金额，我个人再捐200w给学院！学院也挺难的，我也知道分不了多少钱，所以单独捐一点！”

    林院长欣喜若狂，握住陈辉的手，不停的感谢道：“学校真的以你们这样的学生为荣啊！…”

    “…”

    巴拉巴拉了一大堆，反正就是用不同的成语来感谢陈辉，说到后面竟然还老泪纵横了一番。

    要不是陈辉知道林院长的本性，还真信了！

    “老林，我可得说好，这笔钱可得落实下去！”见林院长越说越激情，陈辉忍不住提醒道。

    “这你放心！”林院长拍着胸膛保证道！

    “那我就先说好。公司这边大概率会同意，那我就定个规矩！”

    “请说。”

    “第一，公司加我一共捐赠1200w。其中400w，我希望用来更新学校的设备，以便让各位师弟师妹更好的学习。第二，其余800万，公司那边多半会联合我成立一个良辰美景奖学金，每年200w额度，分成两部分，150w的部分用来奖励成绩优异的学生，每人2w，让他们能够专心学习，不用为生活费和学费担忧！”

    “第二，则是给真正贫困的学生，一年的生活费和学费由公司承担，50w只是个初始额度，上不封顶。不过家庭是否贫困得由我们公司去评估！暂时就这样，后期公司可能也会加大捐赠。要是学校这边实施得好，我们也会成立个基金会，给学校每位老师一定的福利！”

    陈辉好歹也是学校的学生，对于贫困资格这玩意门清儿！

    里面真正贫困的有几个？

    真贫困的有些还碍于面子不会主动填写，所以懂得都懂！

    那玩意，看看就好，千万别当真！

    有些人为了钱，什么事做不出来？

    捐赠1200w，不多不少！

    过犹不及陈辉还是知道的，多了学校那边反而会把他当成凯子！

    少了又不能真正帮助到学生，学生的不容易陈辉还是知道的。

    陈辉也想着多少回报点给社会，积点德。

    至于学校的一些回报，看看就好，不过是显得不圣母罢了！

    钱他现在不缺，学校真能落实下去，他以后也会加大捐赠额度的！

    当然，大概率会变成个人捐款。

    反正升级系统，怎么样都是用！

    陈辉还准备不久后就成立一个慈善机构，帮助一下他能遇到能知道真正需要帮助的人。

    嗯，顺便也可以升级系统！

    林院长擦了擦老泪，深情地又一次握住陈辉手保证道：“放心！我们所以用款名单、金额、去向都会和你报备，那我就先替学校向你道个谢！”

    说完，林院长就起身朝陈辉鞠了个躬，那动作，要多真诚就多真诚！

    陈辉想拦，但林院长速度太快，没来得及。

    这多多少少弄得他有些不好意思了啊！

    林院长坐下后，又说道：“学校这边，打算在这学期开学的时候办一个捐赠感谢仪式，全校的师生都会参加，到时候还得麻烦你亲自来一趟！”

    送上门装逼的机会，陈辉当然不会拒绝，欣然接受了！

    正好视力不错，看能不能从芸芸学生中挑出一些有潜力的苗子，以后为他好好工作！

    …

    ps：今天去租的房子打扫卫生了，好累！唉！

