    回到烧烤店后，夏风立刻进入了“工作状态”，一段时间不在，他必须快速把目前的情况掌握一下。

    通过南希，芙兰卡，老普，堂华几人的汇报，夏风知道了一些信息。

    ....

    首先，之前萨尔贡政府的那批订单已经顺利完成，整整5000颗原石一颗不少交付完毕，钱款也如数到账。

    这件事是与格拉斯哥帮合作的，所以夏风早就从维娜口中知道了大概。

    这次合作对萨尔贡国王来说无异于雪中送炭，敢冒着这么大风险跨国交易，已经与生意无关，算是一个大人情。

    对一个刚刚平定叛乱的政府来说，5000颗成品源石，称之为立国之本也不为过。

    ...

    萨尔贡的订单几乎掏空了黑羽之前的库存，但是，霜星和芙兰卡带领的天灾行动队也战利品丰富。

    在企鹅物流的情报支持下，这次行动再次横扫了数个天灾区域，并且在过程中还与黑钢进行了战略合作。

    大批掠夺的源石丛运回了哈皮市的加工厂，等待着老普将其变为成品源石。

    与此同时，卡西米尔的收购也如预期般顺利。

    ...

    随着黑羽在圈内的影响力越来越大，之前还犹豫不决的“散户”终于放下戒备，选择与黑羽进行源石加工合作。

    面对着超高的收购价，大部分客户在短暂考量后，选择了直接用源石换现金。

    再加上海门帮从偷渡者身上积累的货，以及萨米雪帝集团垄断式的收购，极短的时间内，黑羽的源石库存再次被顶到了一个空前的存量。

    .....

    看着堂华对成品库统计出的数量，夏风有些不确定的数着。

    “个，十，百，千，万，恩.....2万多颗？”

    夏风的诧异完全在大家的意料之内，说实话，这个数量就尼玛离谱。

    老普点起一根烟，悠悠说道。

    “如果把正在进行中的订单全部完成，总库存应该会超过25000颗。”

    夏风皱起眉毛。

    “怎么会这么多？”

    “夏风，不用意外，你仔细想想，这是必然的，我们现在的库存已经算是在一个特定时间段内，统合整个泰拉东部的地下源石总和了。”

    听老普这么一说，夏风好像懂了。

    因为黑羽在感染者中的影响力提升，也变相增加了整体影响力，很多国外之前不熟悉，拿不准的组织，这回都“入坑”了。

    就像一款新公测的手游，只要宣传到位，口碑良好，那公测第一个月的流水肯定爆炸，这会瞬间积累超乎想像的资源。

    而后，收益会随着时间的推移渐渐少减，渐渐平稳。

    ....

    黑羽目前的源石储备让夏风顿时有了底气，如果用“富可敌国”来形容可能有些过份，但敌一个落后的小国还是绰绰有余。

    这样一来，无论之后银灰对源石的需要有多高，他都能毫不费力的满足，一颗不少的给银老板运过去。

    这样再拿不下谢拉格，就是银灰自己的问题了。

    ....

    下午，夏风去参观了一下烧烤店隔壁，也就是梅尔的专属实验室。

    一段时间下来，实验室也初具规模，用梅尔自己的话来说，就是已经从调试阶段进入了研发阶段。

    除了无人机，电子狗之类的“玩具”，梅尔现在正投身于一项伟大武器的开发。

    这是一种源石供能，机械复合型武器，梅尔将其称之为【闪电切割者】。

    这个名字听起来完全意义不明，并且还很中二，但是当夏风看到闪电切割者的实体后，却叹为观止。

    ...

    这是一把构造复杂，且无比巨大的剑刃，剑柄中央镶嵌有一颗S级源石，剑体可以转换多种形态。

    听完梅尔对闪电切割者的功能讲解后，夏风产生了一种感觉。

    黄玄山也会铸剑，并且是铸剑大师，但是如果将黄玄山铸的剑和梅尔研发的闪电切割者相比。

    那就相当于，无证骑士和杰诺斯，扣扣达哟和能天使，天线宝宝和铁血高达的区别。

    ...

    根据梅尔的介绍，闪电切割者采用了特殊的复合金属，整体重量极轻，连二狗都能耍的动。

    同时，剑刃前端可自动补充高压气体，通过剑柄的控制，可以发生震爆。

    不光如此，闪电切割者还可以变换数种形态，比如喷火器，凝冰器，还可以释放烟雾，发射信号弹，区域定位，甚至还可以单纯的拿来当手电筒。

    通过三狼兄弟的测试，大家一致表示，此乃天灾旅行，单挑群殴首选之神器。

    ....

    闪电切割者还没有正式完成，因为成本高昂，量产也很难做到，最多就是给黑羽有需要的核心成员每人配一把。

    夏风本人是没什么期待，对他来说，神月刀可以储存源石能量的特性无法替代。

    而且，背着闪电切割者那种像电影道具一样的巨剑，他觉得很丢人。

    当然，梅尔的出发点是好的，为的就是让大家在未来面临各种危险的环境时，有更高的容错率。

    为了表示支持，夏风特别允许她可以随意调用成品库的源石用出研究，这点钱他还花的起。

    ...

    站在实验室门口，夏风背着手像大老板一样点了点头。

    “不错，伟大的梅尔工程师，好好干。”

    梅尔一点也不谦虚。

    “这不算啥，你等着吧，我还打算给你研发出一艘超大号的移动舰船，到时候全体成员都可以到甲板上晒太阳。”

    夏风轻轻咳了下。

    “咳，我觉得咱还是别好高骛远，先定个小目标就行。”

    “这就是小目标啊。”

    “好吧。”

    .....

    因为各项业务的全面起飞，黑羽现在已经完全不差钱，所有的需求都能全方位满足。

    一段时间下来，医疗部的进度同样很大。

    赫默和凯恩医生将之前的矿石病抑制溶剂进行了优化，产且配制出了相当多的成品。

    伊南雪的药品供应十分稳定，夏风并不担心断货的情况出现，所以，他决定再举办一次为感染者送药的公益活动。

    对于这个决定，凯恩医生十分欣慰，做为学生的赫默也露出了赞同的笑容。

    ....

    二楼的医疗部。

    凯恩医生穿着白大褂，郑重的对夏风说道。

    “夏风，愿意无私付出的人才配拥有更多，你是个称职的领袖，也是感染者的希望。”

    如果是从前，夏风对此赞赏可能会有些不好意思，并表示继续努力，但是如今，他的笑容却有些复杂。

    或许，他并没有那么凯恩医生口中说的那么伟大。

    ....

    这一刻，他突然有些害怕将夏风这个名字赋予特殊的意义，比如感染者的希望之类的。

    因为，背负这种别人强加在他身上的责任，或许会让未来的他，在面临某种选择时，产生不必要的犹豫。

    只有他自己心里清楚，他不是感染者的信仰，也不是感染者的希望，他，只是一个普通人。

