
　　陆泽点点头，梁筠鸢这才把匕首放下，而陆泽也把脚从平头身上挪了下来。

　　“罢了，放过他吧。”梁淳也开口道。

　　虽然陆泽并不想放过平头，但显然他必须留一个活口才行，这样才能给梁华传信。

　　不为别的，就因刚才平头提到了一个关键词。

　　碎片。

　　什么碎片？会是古老石碑碎片吗？

　　不管怎么说，梁家肯定是和古老石碑碎片脱离不了干系。

　　梁淳就是研究这一块的，而梁华作为他的儿子，极有可能发现了其中的研究涉及到一些惊天秘密，而梁淳又极力反对，这才有了这一幕。

　　但这事既然被陆泽给碰上，梁华的计划就别想得逞。

　　“回去，告诉你们家老爷，明天一早，我就在这等他来跟我叙叙旧，他要是不来，那可就别怪我不客气了。”

　　说这话的时候，陆泽还故意指了一下梁筠鸢。

　　这丫头倒是很会配合，还故意往后退了两步。

　　平头虽然不傻，他看得出来陆泽跟梁淳是一伙的，但会不会对大小姐下手就不好说了，这个疯子刚才可是直接出手就踩断了自己的肋骨。

　　跟这样的人，还讲什么逻辑啊。

　　“是是是，我……我一定把话带到，你可以放过我了吗？”

　　“滚！”

　　陆泽怒喝一声，将平头给斥走了。

　　等平头走后，陆泽这才说。

　　“老爷子，现在人已经走了，至于是什么情况我想你也了解了，下一步，你准备怎么做？”

　　毕竟已经答应老爷子把这件事解决之后再谈古老石碑碎片的事儿，陆泽不会出尔反尔。

　　所以现在，他想听听梁淳的意见。

　　梁淳显得就比较滞后了，一是人也上了年纪，二来绑架他的人是他儿子，这让梁淳一时间根本不知道如何抉择。

　　旁边的梁筠鸢说：“我看我们不如先去把那个假冒我爷爷的人先抓来，让爷爷先出去吧，这里环境也太差了，我担心爷爷的身体会招不住。”

　　这也是一回事，人上了年纪之后在这种昏暗的地方待久了就容易头昏眼花，还有伙食这方面，陆泽看刚才平头带下来的饭盒里面就只有两个馒头。

　　看来这梁家父子俩的芥蒂还不浅啊，竟然闹到这种地步，给自己六七十岁的老父亲吃馒头，这种事是正常人能干出来的吗？天籁小说网

　　陆泽觉得这个方案可行，于是点点头，说道：“老爷子，我认为你孙女说的不错，现在当务之急还是先把你给救出去。”

　　“刚才那个平头也不知道靠不靠谱，很有可能梁华得到消息之后会直接过来，我们必须比他们先做好准备。”

　　梁淳那边还没有做好决定，只得点头，陆泽和梁筠鸢扶着老爷子，将梁淳给扶了上去。

　　重回地面，梁淳叹了口气。

　　“老夫一辈子痴迷学术，没想到老了之后却落了个家教不严之过，陆先生，这次还要谢谢你帮老夫脱身。”

　　上来之后，梁淳对着陆泽抱拳道。

　　“老夫也言而有信，等这件事一结束，我就会把自己知道的有关古老石碑碎片的所有消息都告诉先生。”

　　俗话说姜还是老的辣，梁淳可能没有算计过自己的儿子，但陆泽还是担心这老头算计自己的。

　　带着这份怀疑，陆泽上去问：“老先生，有一件事我没想明白，梁华之所以对你这么做，肯定也跟古老石碑碎片脱不了干系吧？”

　　梁淳愣了一下，点点头，算是应承下来。

　　“那我就好奇了。”

　　“既然这个秘密，老爷子连自己亲身儿子都不愿意告诉，最后又真的愿意告诉我吗？”

　　不是陆泽小家子气，实在是不想最后被人给当枪使。

　　闻言，梁淳并没有倚老卖老，他已经知道了陆泽的实力，现在更是清楚应该拉拢陆泽，他身边已经没有人可以用了。

　　“陆先生放心，老夫一定会言而有信，在鸢儿面前，我不可能骗你。”

　　这时候，梁筠鸢也上来助攻道：“是的呀，陆泽，爷爷既然答应你，就肯定不会骗你。”

　　陆泽只是想看看梁淳的反应，到现在为止，结果他还是满意的。

　　另一边，梁淳则忽然转换话题道：“但老夫还有一件事不明。”

　　“老爷子请说。”陆泽开口道。

　　梁淳目光在陆泽和梁筠鸢两人身上来回看了几眼之后，开口道：“老夫想知道陆先生和我孙女之间，当真？你真是她男朋友，没有骗我？”

　　很明显，姜还是老的辣，梁淳肯定是看出什么了。

　　本着透明原则，陆泽准备把真相告诉梁淳。

　　但这时候，梁筠鸢却突然站出来说：“是真的爷爷，你在想什么呢，我才不会像其他人那样，给你找一个假的回来凑数呢。”

　　陆泽立刻看向梁筠鸢，虽然不知道这丫头葫芦里到底买的是什么药，但既然人姑娘家都已经那么说了，他也不好拆台。

　　“老爷子，鸢儿刚才也说了，我们没有骗你。”

　　陆泽眼神真挚，看上去还真像是那么回事儿。

　　老家伙的眼神依旧在两人身上扫来扫去，最后还是相信了。

　　相信过后，老家伙脸上立马露出笑容来。

　　“好好好，我的好孙女终于给我找了个孙女婿过来，陆先生啊……啊不，现在应该叫你小陆了，小陆，你刚才说你在军区工作啊？”

　　看这架势，什么都还没说呢，就已经要调查户口了。

　　梁筠鸢赶紧护住陆泽，脸红地对梁淳撒娇道：“爷爷，你瞎说什么呢，我才刚带他回来你就问这些有的没的，他都被你吓着了。”

　　被孙女这么一说，梁淳这才哈哈一笑，说那今天就不问了。

　　尘埃落定之后，陆泽也没有闲着。

　　他让梁筠鸢留下陪着梁淳，如果有人来的话，也可以继续躲到地下室去。

　　随后便独自去了主屋，准备把那个假冒梁淳的人给抓回来问个究竟。

　　但先前跑掉的平头似乎很聪明，没有光顾着自己逃跑，反倒是把假冒梁淳的人也喊上了。

　　当陆泽赶到的时候，别说是假冒梁淳的人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1963章 打草惊蛇一场空免费阅读。https://xs.23sk.com 