    “不错，正是月贵妃。”

    狐九儿眼中露一抹精光，语气中透着钦慕之意，说道：“这位前辈着实令人佩服，千年以来，少有人能够成功，据我所知，她已探到七星盘龙诛仙阵的死穴。”

    “原来如此。”

    ‘牧沧玄’露出恍然之色，问道：“如此说来，月贵妃不是正常死亡。”

    “自然不是。”

    狐九儿美目圆睁，说道：“自然是那个负心汉杀的，男人没有一个好东西。”

    ‘牧沧玄’嘴角抽搐几下，咳嗽一声。

    说什么呢。

    当着和尚的面骂秃驴，有过分了。

    “嘻嘻，世子不算。”

    狐九儿目光流转，捂着嘴一阵轻笑。

    ‘牧沧玄’眉头一挑，这话听着别扭，是说我不算男人吗？识趣地没接话茬，转移话题问道：“九儿姑娘，可知这位月贵妃是何方神圣，手段如此了得，竟能探得仙阵死穴。”

    “嘿嘿，这可是个大秘密。”

    狐九儿卖了个关子，眼波流转，突然像变了一个人一般，神色显得俏皮可人，说道：“算了，告诉你吧，免得你被你那未婚妻给卖了，还不知她的底细吧。千年前，大唐帝国刚建立，曾有两名真仙来犯。其中一位，道号玄月真君，这位月贵妃，便是她的后裔。”

    “原来是这样。”

    ‘牧沧玄’脸上露出恍然之色，说道：“如此说来，是为了寻仇。啧啧，两个仇人后辈结为夫妻，同床异梦，想想就令人起寒战。只是，苦了清圆公主，娘亲被父亲杀了，父亲又因娘亲所做之事，恐怕也不会太过于疼爱她。”

    “呀，还未过门，便心疼上了。”

    狐九儿掩嘴嬉笑，言语间却透着警告地说道：“清圆公主，天之骄女，无论资质还是长相，都是年轻一代中的翘楚，确实是个良配。不过，有趣的是。我听闻，她继承的母亲遗留的势力。前几日长安有一家首饰店被袭击，三名金丹境的修士和一名秘影卫死于非命，这三人据说就是她的手下。”

    “九儿姑娘这话是何意，在下没听明白。”

    ‘牧沧玄’瞳孔微缩，这么看来，清圆下嫁牧氏，景德帝并没有按什么好心思。

    “就是觉得有趣，说与世子听听。”

    狐九儿似笑非笑地盯着牧沧玄，却不解释。

    此事就是牧家做的，牧沧玄知道便知道，不知道，她也不好多嘴。

    “如果找到了，我该如何联系九儿姑娘。”

    ‘牧沧玄’也不深究，思索一下，补充道：“另外，贵族如何保证会兑现许诺。”

    “你无须联系我，我隔一段时间，会联系你一次。”

    狐九儿笑着摇了摇头，说道：“为了表示诚意，我可以先为世子提供一些筑基境修行所用的丹药。”

    “丹药就免了。”

    ‘牧沧玄’摇了摇头，说道：“如何可以，我想要灵石。”

    “也可以。”

    狐九儿笑着点点头，知道这是牧沧玄不放心她们，怕在丹药中动手脚，说道：“这样吧，我可以先给你五十枚灵石，足够你筑基境所用。如果你找到确切消息，你来开价，如何？”

    “如此甚好。”

    ‘牧沧玄’点点头，笑呵呵地看着狐九儿。

    狐九儿也算痛快，翻出取了一袋灵石，抛给牧沧玄。

    牧沧玄当面打开，清点之后，笑着说道：“合同愉快，若是没有别的事情，在下便先走了。”

    “请便。”

    牧沧玄下了车，望着马车快速地消失在人流中，嘴角露出一丝冷笑，翻手，掌心多了一团青色气团。

    宁易伪装成牧沧玄前，便知道会有收获。

    不成想，这才刚刚开始，就有鱼主动投网，若是不收了，岂不是浪费。

    所谓七星盘龙诛仙阵的事情，宁易一点都不想参与。

    此事涉及皇室隐秘，别说是敌人，即便是自己人知道了，也有被灭口的可能。所以，最好的办法，便是不查不问。

    少管清圆公主有没有，自己就当没有。

    而且，在宁易看来，清圆公主有的可能性极小。

    皇家就不是一个讲感情的地方，清圆若真有，恐怕早就步她母亲后尘。细细想来，这有可能是皇家设的一个陷阱。

    狐族不知从何得到的消息，自己不想钻，又舍不得放弃任何一丝线索。

    所以，自己就成了投石问路的‘石子’。

    呵呵，自己就当不知道，任你有什么阴谋也无用。

    不过，狐九儿送上门了，可不能这般放过。

    送给秘影司，只怕能换不少功勋。

    功勋，不仅仅能换术法神通。

    灵药、法器、阵法都可以换得。

    许多珍宝，还是外界难得一见的精品。

    宁易有时候怀疑，许多可能出自皇家宝库珍藏，便是连仙蜕，都有四种之多。

    仙蜕太贵，如今还难以换得。

    但是，其中几种壮大神魂的丹药，宁易已经嘴馋许久。

    每一种，都不比阴鬼宗的养魂丹差。

    等待了一会，宁易施展追踪之法，一路闲逛来到明玉坊内一家酒楼中。青丝状的气息飞入楼中，不见踪迹。

    宁易毫不停留，继续往前走。

    于一条街道外，寻了一家茶馆。

    叫了一间靠窗户的雅座，一边喝茶，一边居高临下打量着酒楼，并没有发现什么异常。但是，可以肯定的是，那位叫狐九儿狐族女子一定藏身于楼中。

    从牧沧玄的几次接触来看，狐九儿的身份恐怕不低。

    若真抓住，无论如何都是大功一件。

    宁易不再犹豫，一缕神魂侵入储物法器，用腰牌联系了岳武。

    紫竹林，岳武翻出取出腰牌，看了一两眼，嘴角露出一抹笑意，“不错，行动挺迅速吗，或许，你真能揪出藏在秘影司的暗鬼。”

    “‘猎狗’、‘梦影’，速去一趟明玉坊，那里有一家纪氏酒楼。狐族的奸细，可能藏身其中，目标人物身份不凡，尽量抓活的。另外，这是‘无面’提供消息，按照规矩，此次收获，他分五成。”

    …………

    仅仅十余分钟，宁易就感应到纪氏酒楼中突然传来三道强悍的气息。

    战斗持续时间极短，也就两三个呼吸间。

    宁易放下茶杯，脸上笑容越发灿烂。

    果然是条大鱼。

    狐九儿，竟然是一位金丹境的妖狐，看那气息，只怕修为已至金丹境后期。

    如此修为，随便放在哪儿都不是一个小角色。

    不过，也活该她倒霉。

    秘影司出动两名尊号秘影卫，即便狐九儿有元婴境的修为，想要逃脱只怕也不容易，更不要提，她只是金丹境。

    一壶茶喝完，宁易才悠闲的走出了茶馆，走向云候府。

    七星盘龙诛仙阵，涉及大唐根本，狐族狼族想要吞并大唐，势必要拿到该阵的死穴，否则只能用真仙的命来试来填。

    所以，那怕有一丝可能性，狐族也不会轻易放弃，或许，用不了几日，就会新的狐族来联系自己。

    这……算不算钓鱼执法。

    宁易摸了摸鼻子，觉得自己可能因为抓狐族，所获功勋，说不定都能够换一门神通。

    “世子。”

    “世子。”

    …………

    踏入云候府大门，在仆人的恭维声中，宁易学着牧沧玄的姿态，走进候府。心中低低自语：“牧氏我来了，为被杀的‘分裂体’而来，为妞妞而来，为祥婶而来，为云州被卖的百姓而来……”

