    “回来了啊。”

    叶西推开房门，坐在机械制造台前的卢山头也不抬的说道。

    “嗯。”

    “等我一下，中午吃饭没？”卢山专心的在电脑上绘制图纸，叶西瞟了一眼，是机械臂。

    “没吃呢，打算吃点什么？”叶西问道。

    卢山摇了摇头，他也不知道吃点什么，见状，叶西也不打扰他，躺在床上，从背包当中掏出意识同步环，戴在了自己的脑袋上。

    浑噩的感觉来袭，叶西再睁开眼，此时的他，已经将视角转换到了‘机械虫母’的身上。

    正在月球背面，紧紧贴合在月球地表的‘机械虫母’，停住了生产机械虫的产线。

    身躯一震，一只与光荣雏形完全一致的机械虫，从‘机械虫母’的生产线下走出，正是叶西降临意识所用的身体。

    叶西摇晃着脖子，感受‘光荣雏形’的机械躯体，将内置在‘机械虫母’身上的杠杆子系统切换到了自己的视觉系统，并下达指令。

    “开启日志。”

    【日志开始读取中......】

    【读取完毕】

    “朗读。”

    【航程日志：第一日】

    【抵达月球背面，‘蚁后’飞船分解成功，共计一万八千只机械虫，一万资源采集虫，三千设施制造虫，一千地图探索虫，四千能量转化虫。】

    【资源采集已开始，目前位于0号月球坑，防御设施建造中，‘机械虫母’基地虫转化完毕，开生产线开启。】

    【航程日志：第二日】

    【针对所处月球坑进行纵向挖掘，开启钻洞。】

    【资源储备30%，开启符文生产线。】

    【资源储备60%，虫洞护卫部队制造完毕，已生产‘蚁后’运输机械，随时待命中。】

    【航程日志：第三日】

    【......】

    【朗读完毕。】

    叶西边听着子系统的汇报，边抬步走出了‘机械虫母’。

    从外面看，此时的‘机械虫母’，身体已经照比在蓝星时，大了数百倍，占地面积达到了数十平方米，除却叶西走出的这条生产线之外，还有四条生产线，正在不断地产出机械虫。

    ‘机械虫母’周围的地面，早就已经被钢铁铺满，月球的尘土被基地边缘的防御装置，产生的光幕遮挡在外。

    极目远眺，能看到，在月球坑的边缘，一队队排列整齐的资源采集虫，正拖着巨大的金属箱从远处飞驰而来。

    【指挥官阁下，虫洞护卫部队已集结完毕，共十万只武装机械虫，一只基地虫，一万只能源虫，随时可以动身。】

    杠杆的子系统，在朗读玩日志之后，对叶西说道。

    “开拔，另，制造三千只恒星能源转化虫，执行简易戴森球计划。”

    【指令下达完毕】

    【任务建立成功】

    资源采集虫的狂奔，使得月球的尘土飘扬，扬起的尘土遮盖在防御装置的能量护罩上，叶西抬眼望去。

    宇宙中星辰的光芒被薄薄的尘土，遮挡住了极大的部分。

    这里没有大气层，宇宙直接呈现出那吞噬光芒的深邃黑暗，偶有一两颗恒星的光极为闪亮，却又在几个呼吸间就被遮挡。

    叶西降临的‘光荣雏形’上，蓝色的视觉系统略微暗淡，却是叶西在暗自思量，这又是哪个大文明在人为制造超新星爆炸。

    收回思绪，叶西也不再去想，能够制造超新星爆炸的事件，战争中，至少有一个五级文明。

    “护卫虫洞期间，有任何生命体通过，尽数抹杀。”

    叶西说着，在太阳系的内部，存在着一个，可以直通其他星系的天然虫洞，这也是叶西未来前往无尽星海的主要通道。

    今天意识降临到月球，也是根据时间计算，这支虫洞护卫部队，应该全部建造完毕了，该是启程的日子了。

    【虫洞护卫部队，已开启航行。】

    只见，一个两米多长的圆球形飞船，从基地的角落处起飞，朝着火星与木星的方向驶去。

    叶西看着远去的圆球形飞船，走回了‘机械虫母’的体内，按动身上按钮，脱离了‘光荣雏形’的身体。

    115寝室当中，卢山还是坐在机械制造台的面前，绘画着他的图纸。

    “我晚上要去试验场。”叶西说道。

    “需要我去不？”卢山问着。

    “不用，我自己去就行。”

    “好，我今晚不吃了，来灵感了。”卢山说完，哈哈的笑道。

    叶西微笑着点了点头，起身离开了宿舍楼，走去了食堂。

    刚在食堂坐下，身后就响起了叫自己的声音。

    “叶西学弟，好巧。”

    回头望去，叫自己的人，正是白天，在路上偶遇的许林，只不过，这一次他不是孤身一人，身边还有方乐陪同。

    感受到叶西的目光，许林笑的是更加灿烂了，方乐勉强的撑起了一个笑容。

    “来走。”叶西热情的说道。

    二人走到叶西身前，许林笑着对他说道：“不用，我们两个也是路过，和学弟打个招呼而已。”

    叶西也不知道，许林的葫芦里到底是卖的什么药，怎么才见自己第二次，就这么热情，说他自来熟吧，好像给自己的感觉，又不像。

    “那就不打扰二位学长了。”叶西笑着说。

    许林两人也是微笑着，自行买饭，随后离开了食堂。

    “你没事和他打什么招呼。”走出食堂的方乐有些不悦的，小声对许林说道。

    许林的脸上也不复之前，在食堂内对叶西的笑容，同样小声，语气冰冷的对他说道：“给他留个印象，降低对我们的防备。”

    “哼，你别翻车，我可不管你，别耽误我玩就行，这次结束，我肯定要回克鲁格尔星好好待一阵子，以后别和人打招呼，人再起了疑心。”

    “不可能。”许林冷着脸说。

    两人走远，叶西收回了藏在暗处，极其微小不会被察觉的侦察虫，手上的筷子一卷，碗内余下的的数根面条尽数从中挑出，入了他的口中。

    从旁侧取来纸张，擦净嘴上的油渍，团成团，沾染油渍的纸被他扔到了碗中，碗内面条的汤汁迅速的侵染纸张，直到其沾满水，坠入了碗底。

    “妈的，克鲁格尔人！”

    叶西心中低骂一句，指尖轻弹，数个肉眼难见的机械虫，追着许林二人的脚步飞了过去。

