    凌霄看着大家好学的神情，微微一笑说道：“祛痰其实很简单，就是用仪器把痰吸出来，让呼吸畅通。“

    凌霄拿出自己的吸痰器，给大家解释说道：“诸位看看，就是这个东西，我操作一下，大家就可以看明白。”

    凌霄把吸痰器的软管放在一个水杯中，自己抽了一下后面木管中的活塞，凌霄就在众目睽睽之下，用那个小木管子抽走了杯中的水，然后对着底子上一推木管后面的活塞，吸入的水就喷到了地上。

    “啊，这个东西好精妙啊，有了它，吸痰肯定不是问题。”聪明的御医恍然大悟。

    “啊，果然是有好东西，不然又怎么抢救得了老千岁。”

    “这个仪器的发明者太聪明了，简直就是让我们的医学翻过了一个大坎。”

    众人又开始惊讶的讨论，凌霄看着自己手中的仪器，心底下也是莫名的兴奋，自己的那个药箱子，简直太善解人意了。

    居然换上了这么一个原理简单，让人一看就能接受的吸痰仪，可是这个显然没有昨日那个高科技的好用。

    哎呀，没关系了，到时候，给老千岁给个理由，就说是自己的那个材质特殊，不好推广，这一个是自己潜心研究的，也打算给这些御医推广使用的。

    也算是牺牲了，不过，就手上这个肯定也不好做，毕竟自己还没有见过什么高手大拿的匠人。

    御医们一见凌霄借助的仪器，就知道自己输在了仪器上，虽然他们看病也用的是望闻问切，甚至有些地方还在用巫术，但都不知道用仪器。

    但是他们看到仪器的时候，也是恍然大悟，觉得这样的病也只有用仪器，可不是吗？痰被通开了，自然，活命的机会就大了。

    “凌霄小友，有时间能否把这个仪器给我们大家教授一下？”梁太医一脸的笑，问道。

    凌霄便也笑眯眯地看着梁太医，虽然自己心上是答应的，但怎么能这么容易哪？

    自己学医都是付出代价的，从小吃苦啊，担惊受怕啊，现在还被师傅赖上要给他养老，自己的好东西怎么能无偿奉献，凌霄此时还不想教会徒弟，饿死师傅。

    再说了，越容易得到的东西，越不会被珍惜，这可是劣根的共情特点之一。

    梁太医见凌霄笑而不答，知道自己问的唐突了，就不好意思的笑笑，说道：“好的医术推广，也是为了造福于民，你说是吧？凌霄小友？”

    凌霄还是笑而不答。

    梁太医又转向晏王，说道：“陛下，您说是不是这样？”

    晏王就看着凌霄说道：“造福于民，嗯嗯，不错，确实要造福于民。”

    这时候老千岁转过身来，他本来就在生气，现在听着晏王的话意，居然支持御医们讨要凌霄的高级仪器，老千岁不由得更生气了！

    他转过身来，说道:“别人家吃饭的家伙式，都给了你们，还让人家活吧！一个个的脸皮真厚。

    还有问题就请教，没有问题就散了。"

    老千岁一说话，诸问立刻再不敢打这仪器的主意了。现场有点沉默，但是还是那位粱太医，他硬着头皮勇敢地问道:

    “凌霄小友，适才是梁某糊涂了！还请凌霄小友说说心跳的事吧。"

    "这个简单了，幼年时凌霄在山中采药，见一小猴子落于水中，看着己无生命体症，可是大猴子并不放弃，它使劲捶打和按压小猴子，甚至把小猴子提起来打，结果片刻之后，奇迹发生了，小猴子居然醒了。

    自那之后，凌霄便对各种昏迷潜心研究，发现击打按压心脏，可以让心脏复苏。

    昨日我之所以关门救治，就怕你们阻止我，说我大不敬。

    但我确实是通过击打和按压让老千岁恢复了心跳，这个事吉祥公公看到了。

    老千岁的胸口这会儿还疼着，不信你们问。"

    自然是没有人敢问，但是，大家全都看向了老千岁。

    老千岁便瞪一眼凌霄，对梁太医说道:“你上前看看，本千岁的伤势如何？"

    梁太医赶紧上前解开老千岁的胸口衣服一看，吓得就跪下了，淤青一片，青紫深浅不一，显然是击打造成，可见，昨日之抢救，很是激烈。

    梁太医说道:"老千岁胸口的确是击打按压所致，有伤！"

    晏王过去一看，吓得大叫:“凌霄，朕让你侍疾，你竟敢伤害老千岁。还不跪下！"

    结果凌霄还没跪下，老千岁说道:“吼什么，霄霄是为了救本千岁，你们一个个的，昨天可是说我薨了！"

    于是，大殿上又一片寂静，老千岁对凌霄说道:“霄霄，过来侍疾。"

    凌霄赶紧上前扶老太岁躺好，然后看了一眼吉祥公公。

    吉祥公公便对晏王说道:"陛下，老千岁需要休息！"

    晏王刚要说话，就听见有些喧哗，晏王便赶紧挥挥手，像赶鸭子似的，把御医们赶出了正殿！

    凌霄看着晏王和众人出去，便赶紧得要给老千岁服药，老千岁却对吉祥轻轻挥手，吉祥公公一看，就赶紧也跟着出去了。

    凌霄便知道老千岁是关心外面的喧哗。

    但晏王和吉祥公公出去后，乾清宫的院子安静了，人都悄悄出去了。

    "你小子，怎么就对我这个老人下得去手？"老千岁吃了一片抗生素之后说道。

    凌霄无奈地说道:“当时为了救您的命，也就顾不上这些了。

    您放心，我给您调理调理就好了。

    不过这也说明老千岁身体好，都能扛住我的折腾，说实话，昨天我是下了力气的。"

    凌霄微微笑着，给老千岁喂一些清泉水。

    又是听了心肺，查了血压，心里做了诊断，打算晚上了再给老千岁推上一剂营养液，还是有些虚弱啊。

    "霄霄，要是太医院要你让出你的这个吸痰的家伙式，你原意吗？"正在闭目养神的老千岁互然问道。

    凌霄就笑了，心里说刚还说是我的饭碗，不让别人抢，这会儿你自己倒来抢了。

    凌霄说道:"千岁爷爷放心，这个最终是要传出去的，但肯定要传给有缘人，若是太医院有人和我有缘，传给他也末必不可。

    但是重要的不是吸痰，吸痰只是不得不的一个过程。

    最重要的还是要趁早化痰理气，这样才能救更多的人。

    也就是说早点吃一些化痰理气的药，就可以不吸痰，把病治好。"

    "霄霄，你这是有了什么好药吗？"老千岁的脑子很灵光。

    "早的，千岁爷爷，一会我写个方子，您就明白了。"凌霄神秘的说道。

