    水君：“？？？？”

    “不要开这样的玩笑。”

    水君很严肃的说道：“人类中诞生了一个很强大的训练家，当初击败收服了主君，我父亲和雷公还有炎帝一起，才将主君解救而出，但也下落不明。”

    御龙白心中了然，这大概是柳伯做的吧，对这位最强训练家，御龙白可是半点不敢招惹。

    而且对于水君口中的父亲……是那只被凤王复活的精灵，世界上第一只水君吗？也难怪这只水君的潜力是三级神了。

    但御龙白并没有名言柳伯的身份的想法，万一这只水君想要搞事呢？那可就是捅破天了，御龙白只好说道：“我会尽可能帮你寻找它们的踪迹。”

    “嗯。”水君失落的点了点头，误以为御龙白也不知晓那位训练家的身份。

    “不过现在……”御龙白嘴角上扬，取出那枚水系法则结晶，递给了水君，道：“这枚法则结晶你融合了吧，尽可能提升自己的实力。”

    “这……”水君瞪大了眼睛，明显被震惊到了，踏足神域的精灵死后才有可能遗留的法则结晶，御龙白这里居然有着一枚，还是适合它的水系法则结晶？

    “主人！”

    水君低下高傲的头颅，认真道：“在你有生之年，吾必将誓死效忠。”

    “嗯。”

    御龙白点了点头，将法则结晶拿在手中，与水君额头的水晶相触，顿时亮起了一阵绚丽的光芒。

    让水君融合这枚法则结晶，御龙白是经过深思熟虑的，他手中的水系精灵除了水君之外，也就只有黑色暴鲤龙了。

    但是黑色暴鲤龙是种族王者，有着三级神的天赋，领悟法则之力踏足神域境界对他而言并不是一个瓶颈，相反，御龙白现在需要强大的手持。

    如果能够借此让水君彻底效忠自己，并且提升它的实力，才是御龙白最需要的。

    虽然之前对水君‘口出狂言’，声称自己才是最强大的训练家，可是御龙白没把握对付的训练家绝对不在少数。

    柳伯就不提了，光是御龙渡和露莎米奈，御龙白就没把握对付，一个是明面上的最强训练家，另一个则是阿罗拉地区名义上的主人，更是有着人造的传说宝可梦‘属性：空’和‘银伴战兽’。

    再者便是合众地区的邪恶组织等离子队，虽然火箭队被誉为最强的邪恶组织，但等离子队并不比火箭队弱。

    譬如传说方面，火箭队未来研究出的超梦可是叛逃了，但等离子队却有着传说中的神龙的勇者N，他是等离子队的首领和王，这一点便压制了火箭队。

    而且还有等离子队博士阿克罗玛复活的上古虫神，传说宝可梦盖诺赛克特，N的养父，等离子队真正的首领和前任首领魁奇思，更是击败了合众地区的四天王冠军阿戴克，击碎了他的冠军信念。

    如果没有特别篇中阿波罗‘创造神奥三神’，大战板木、御龙渡、柳博的战绩，再加上游戏里的彩虹火箭队，火箭队还真比不过等离子队。

    至于其他的训练家？让御龙白忌惮的倒也没多少了，可是御龙白现在想要击败御龙渡，就必需要努力变得更强。

    这是御龙白从小到大的夙愿，两人情同兄弟，但是这并不影响御龙白想要击败御龙渡，就像是不影响赤红击败青绿，让他成为在位时间最短的四天王冠军一样。

    【水君：极光宝可梦】

    【属性：水】

    【特性：精神力】

    【实力：三级神初阶】

    【潜力：三级神】

    【法则：水系法则12％】

    【评价：拥有水上行走和净化水源的能力，其现身之时会莫名地吹起北风，在大地上四处奔跑，水君如同北风一样四处在世界奔波，净化被污染的水质。宝可梦水晶版中说，水君是三圣兽中和凤王最亲近的。据说水君同未知图腾有联系……】

    融合了水系法则结晶，水君的水系法则领悟直接增加了5％，达到了12％。

    对于没有领悟法则之力的精灵，法则结晶只能够帮助它们领悟法则之力，但是那些领悟了法则之力的精灵，是可以借着法则结晶蕴含的法则之力，尽可能的提升自己对法则之力的感悟。

    法则结晶本就是踏足神域的精灵在死后，体内的法则之力形成的结晶，这个概率是很低的，而神域精灵死后凝聚的法则结晶，并不代表着精灵生前体内蕴含的能量，仅仅只是它们曾经对法则之力的感悟。

    御龙白掏出手机，对李大师拨通电话，告知了对方自动的情况，需要一个多月后才能到达玉虹市。

    然后又和对方定制了一批能量方块，喷火龙飞行系和火系的顶级能量方块，还有费洛美螂虫系和格斗系的顶级能量方块。

    坚盾剑怪和铝钢龙的能量方块，御龙天在家帮御龙白准备好了，御龙家也有着专属的大师级饲育家，只不过只会制作龙系的顶级能量方块，所以御龙天是从联盟内部获取的。

    水君和沙奈朵现在已经不需要能量方块了，踏足神域境界的精灵，能量方块无法对它们有着丝毫帮助，加上它们已经不需要食物补充能量了，御龙白就只是给沙奈朵准备了一些它喜欢的零食。

    水君表示自己不需要这些，但御龙白还是准备了一些水属性精灵喜欢的零食。

    而李大师听闻御龙白还要在华蓝市待几天，而且还住在华蓝道馆，便表示自己会在制作好之后寄往华蓝道馆。

    做完这一切，御龙白让水君回到精灵球休息，他忙碌了一天，刚才又‘操劳’许久，洗了个澡就去睡觉了。

