
　　狂放霸道，嚣张到了极点，即便是神丹境的长老，同样不放在眼中，整个玄一门，恐怕只有他江尘才有如此的魄力和胆量。

　　“是血月公子的人头啊，江尘这次击杀血月公子，灭杀黄石一带的所有血魔，完成了几乎不可能完成的任务，对于整个齐州来说，都是功德无量的事情。”

　　“血月公子的人头在手上，不会有假，这是大功劳，江尘现在只想杀凡坤，谁挡他，便是跟他为敌。”

　　“哼！凡坤该死，他趁着江尘不在对烟晨雨和寒衍动手，这样的行为，已经违反了玄一门的规矩，只是门主闭关，他爷爷是代理门主，才让凡坤横行无忌，不可一世。”

　　…………

　　所有人都震惊了，江尘太强势了，即使面对两大神丹境的长老，也没有丝毫的退缩，他的手上，拎着血月公子的头颅，这是大功劳，就算是门主亲临，也要给江尘最大的奖励，这样的大功劳，足以让江尘提出任何条件。

　　那两个神丹境长老的脸色也是微变，江尘拿出血月公子的头颅，如此大的功劳，他们似乎也不好阻拦，不过他们受到了凡中堂的指令，本身又是内门长老，如果就这样退下去，也太没面子了。

　　“江尘，你先平息怒火，你灭杀血魔，除掉血月公子，这是无人能及的大功劳，等门主出关，一定会大大奖励与你，至于你和凡坤之间的恩怨，等门主出关，想必也会给你一个交代。”

　　其中一个长老开口说道。

　　“哈哈哈，什么狗屁奖励，老子不稀罕。”

　　江尘放声狂笑，他手中元力一震，直接将血月公子的头颅震的粉碎。

　　江尘怒发冲天，黑发根根竖立，拳头握的咔咔响，他眸中闪烁阴冷的寒芒，整个眸子都变成了血红色，如一头嗜血的荒古蛮兽，已经到了暴走的边缘。

　　“我说过，谁挡杀谁，你们两个老不死的，也一起去死吧。”

　　江尘狂放到了极点，他大手对着一个长老凌空一抓，施展出刚刚觉醒的真龙大手印。

　　轰隆……

　　凭空一声轰响，一只足有房屋般大小的血色龙爪突然从天而降，真龙大手印直接锁定那老者的所有气机，生猛抓下。

　　“敢对长老出手，此乃大不敬，江尘，你这是找死。”

　　那长老也大怒了，他挥手打出一道璀璨光华，向着江尘的龙爪攻击而去。

　　轰隆……

　　强大的轰鸣之音响起，真龙大手印乃是真龙战技，岂是那么容易就对付的，而且，江尘现在有三百条龙纹，随便施展便是三百万斤的力量，一般的神丹境高手，都抵挡不住。

　　真龙大手印以压顶之势而下，将老者施展出的攻击给直接粉碎，巨大的龙爪直接把那老者给抓在其中。

　　“江尘，你敢对我出手。”

　　那长老脸色微变，没有想到江尘竟然强势到了这种程度，自己堂堂神丹境的高手，竟然会不是其对手。

　　“真龙之火，给我焚烧。”

　　江尘根本不给他从龙爪中冲出来的机会，血色的龙爪顿时被一片火海给覆盖。

　　啊……

　　强烈的火焰犹如钻心的锥子一样，将老者的身体都给撕裂，这是真龙之火，万兽火王，如今被江尘配合真龙大手印施展出来，根本不是一般人能够抵抗的。

　　何况，那老者已经受到了创伤，再加上之前轻敌，而且，老者断定江尘不敢对自己下杀手，才瞬间被真龙之火困住，不然的话，以他神丹境的修为，就算打不过江尘，也不能如此轻易的就落到江尘手中。

　　凄厉的惨叫在整个玄一山上空绵延不绝，前后三个呼吸的时间，老者的惨叫消失不见，在真龙之火的焚烧下，老者直接被焚烧成了渣，连毛都没有剩下。

　　哗~

　　这一幕可着实吓坏了所有人，这一刻，所有人都瞪大眼睛，眼中流露出的全是不可思议，一个堂堂神丹境的内门长老，竟然被江尘如此轻描淡写的就给杀死了，这要不是亲眼所见，打死都不能相信啊。

　　“我的天，那是什么火焰，竟然如此的恐怖，一个神丹境初期的高手，直接被焚烧的干干净净。”

　　“你们看江尘施展的战技，那是一只巨大的龙爪，龙鳞密布，携带着一定的威压，实在太恐怖了，还有那让人惊悚的火焰，简直可以焚烧天地万物啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“他从进入玄一门这才多久啊，撑死一个月的时间，现在已经能过斩杀神丹境长老了，大家都以为他和南北朝的一年战约必败无疑，现在看来，胜负还真不好说。”

　　“更重要的是，他竟然真的杀死了神丹境的长老，简直要逆天了，那可是神丹境的长老了，在玄一门的历史上，还从来没有弟子斩杀神丹境长老，江尘是第一个，可见他对凡坤的憎恨，今日不杀凡坤，誓不罢休。”

　　…………

　　无人不惊，连神丹境的长老都杀了，江尘连续斩杀两人，一个内门弟子，一个内门的长老，已经表明了自己对凡坤的必杀之心。

　　“江尘，你，你，你敢残杀长老，简直是大逆不道。”

　　另外一个神丹境的长老气的浑身哆嗦，用手指着江尘大声喊叫，但是人都能够听出他的语气在颤抖，明显的底气不足，江尘雷厉风行，手段狠辣，轻松灭杀神丹境，给他心里留下了挥之不去的阴影。

　　“不想死就滚。”

　　江尘冷冷的看了那长老一眼，那长老心神一颤，忍不住后退了两步，这个人太可怕了。

　　“我今日真是大开眼界。”

　　御子涵深吸一口气，他已经无法形容自己此刻的心情，江尘的成长，实在让人受不了。

　　“好，好兄弟。”

　　果山一脸的激动，江尘今日的表现，已经远远超过了他的想象，他从未见过一个人可以在极短的时间内成长到这种程度，简直就是迅雷不及之势。

　　“凡坤，出来受死。”

　　江尘脚步一颤，再次向前迈出一步，他声音洪亮，响彻上空，他从那长老身旁掠过，直接将其无视，那长老虽然气愤无比，却再也不敢上前阻拦，他几乎不会怀疑，只要自己再阻拦一下，刚才那长老，就是自己的下场。

　　一往无前，势不可挡，化龙诀的蜕变已经结束，给江尘带来了巨大的好处，三百条龙纹，真龙之火，真龙大手印，这是难以想象的大收获，现在，只要江尘突破千难万阻杀死凡坤，便可彻底完成和化龙诀的契合。

　　到了现在，再也没有不开眼的出面阻拦江尘，这人已经不可抵挡，除非门内有神丹境中期以上的老一辈长老出手，才能挡得住江尘。

　　“哼！”

　　就在这时，一声冷哼从内门深处响起，接着，两道身影飞了出来，正是凡中堂和凡坤爷孙两个，凡中堂一脸的冷酷，目光犹如毒蛇一样，落在江尘的身上。

　　“江尘，你好大的胆子，竟然敢杀死内门长老，这是十恶不赦的大罪，我身为代理门主，要除掉你。”

　　凡中堂义正言辞的开口说道。

　　刷！

　　一道身影出现在江尘身旁，正是果山，果山看到这突然出现的爷孙二人，便想到当日的场景，怒火便不打一出来。

　　“凡中堂，凡坤犯下大错在先，江尘现在只是要讨回一个公道，如果你是代理门主，就应该给一个公正，让江尘和凡坤上生死战台，生死由命富贵在天。”

　　果山义正言辞的说道。

　　闻言，其他人也都是点了点头，不得不说，这的确是一个很公平的解决方法，当然，人们知道，凡中堂是肯定不会同意果山的意见的，让凡坤和江尘进行生死战，这和让凡坤直接送死有什么区别，现在的江尘，连神丹境都能击杀，凡坤在他面前，实在弱小的可怜。

　　“残杀门中长老乃是死罪，不可相提并论。”

　　凡中堂冷冷的说道。

　　果山还想再说什么，却被江尘给挥手打断，江尘不想呈口舌之利，他今日就是要杀凡坤，谁也别想阻拦，谁也拦不住。

　　“你们爷孙二人几次陷害于我，要置我于死地，这次黄石一带灭杀血魔，你们更是通知天剑门的梁萧，让他在回来的路上截杀于我，可惜，我江尘的手段你们根本不会明白，区区梁萧，也想对付我。”

　　江尘说着，又从乾坤戒中取出一颗人头，当众人的目光落在这颗人头上，瞬间激起一片哗然。

　　“竟然真是梁萧，江尘杀了天剑门的梁萧。”

　　“天啊，太恐怖了，齐州四大天才都陨落了，不过江尘现在连神丹境都能击杀，灭杀梁萧也算不上什么。”

　　“如果江尘说的是真的，那凡坤爷孙就太过分了，这简直就是吃里扒外啊。”

　　…………

　　所有人都认出了梁萧，连凡中堂和凡坤都是脸色微变，他们怎么也想不到，梁萧都死在江尘手中，自己提前设定的一切计谋，都被江尘狠狠粉碎。

　　“凡坤，你残害烟晨雨和寒衍，和我结下生死难解的仇怨，今日，我必杀你。”

　　江尘目光落在凡坤的身上。

　　【兄弟们新年快乐，可怜老苏这大过年的连一张贵宾票都木有收到啊，哭！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百六十三章 灭杀神丹境【新年快乐】免费阅读。https://xs.23sk.com 