    该是不想让封云墨更愧疚，可能也是不想让其他人知道，花清荷想着，不过会把一个地方选为自己的埋骨之处，定然是意义非凡的，也不知道里面的人会是谁。

    手上温柔的摩挲，让花清荷回了神，这才反应过来自己的柔荑正被一只温暖的大手包围，低头看去，封云墨那白皙修长的手正温柔有劲的握着自个儿的，大拇指还有意无意的摩挲着自己的手背。

    饶是见过大场面的花清荷也不免红了脸，这等事更让人觉得羞涩，而且还不是两人独处的时候，这后面可是跟了人的。

    花清荷挣扎着抽手，封云墨稍重的捏了捏，然后不舍的放手了，“我情不自禁了。”

    花清荷的脸更红了，这厮一副风流公子的口吻，真是……可能自己也是魔障了，倒是更热了心，粉了耳，“下回注意分寸。”

    封云墨笑着点头，“阿荷，今日时间有限，以后你有什么想问的尽管问我，知无不言。”

    “好。”花清荷笑容飞扬道，她喜欢这等被信任的感觉，喜欢彼此之间推心置腹、畅所欲言的亲近感，“我也有事跟你说的，你想知道的也可以问我。”

    封云墨揉了花清荷的发顶笑得煞是好看。

    花清荷回到清尘斋，吴秋晚正坐在外室的椅子上，见自家闺女满面春风的进来，眼底有些复杂，之前心里打了腹稿的话又有些说不出来了。

    “云墨回去了？”吴秋晚问道。

    “嗯。”花清荷点头，然后一屁股坐在吴秋晚是身边，亲昵的挽住了吴秋晚的手臂，还把头搭在她肩头。

    吴秋晚心底一软，拉过花清荷的手，心里一阵感慨，这小姑娘都被人牵手了呢，自己当初跟勋哥青梅竹马，一起长大，好似也没那么早……好吧，手是老早就牵过了，可那时还不太懂儿女情长，自然而然识滋味的时候，也十几岁了吧，应该吧……

    吴秋晚自我打断思绪，她跟勋哥的，可跟自家闺女和封云墨的情形不同，他们认识还没多久呢，不能相提并论，可见自家闺女小女儿心态，又说不出告诫的话，怕影响了她的心情，哎，过些日子再说吧。

    “娘，你觉得阿墨怎么样？”花清荷抬头看着吴秋晚问道，眼底带了些期待。

    “嗯，相貌好，做事有进退，对你也重视。”吴秋晚实事求是道，毕竟封云墨可是王爷，他放低姿态来英国公府，就是把自家闺女放在心上的，这般行事让吴秋晚很有好感，当然牵手可不算，猴急的，自家闺女才多大，也好意思下得去手。

    不过也该是情难自禁吧，毕竟封云墨一直是高冷的性子，能对自家闺女笑得那般好看，是真的把人放心上了。

    吴秋晚不是没怀疑过封云墨的心思，是不是有什么目的，毕竟帝王家出来的，能有几个心思单纯的。

    可在偌大的京城比较了一番，英国公府真没有什么值得被格外重视的地方，虽然勋贵，可毕竟没多少实权的，皇家联姻，好些都是挑如日中天的当官人家，或是手里有实权的勋贵世家，更何况自家闺女的年纪，离及笄可是还差好几年呢，太后娘娘和皇上给封云墨挑姑娘，也不会挑这个年纪的吧。

    而且吴秋晚是过来人，是不是真心的，她一眼就能看出，那个眼底有自家闺女的封云墨，让吴秋晚还是满意的。

    “哈哈，如果阿墨知道娘这般夸赞他，一定很高兴。”花清荷笑着说道，脸上有不自知的愉悦。

    “既然你已经中意了人家，那以后是要打理睿王府的，好在人口简单，从明日开始，跟你大嫂一块儿到娘这儿学习当家理事的本领，娘把会的都交给你们。”吴秋晚轻点花清荷脑袋说道。

    “啊，娘我还小呢。”花清荷一听又要新增学习的内容，一阵无力，“更何况爷、奶、干爹、干娘他们就要来了，我没有心思。”

    “理由倒是找的不错。”吴秋晚失笑道，“空闲了自己过来，娘现在也不给你定时间，等你十三岁后再细细教你。”

    “娘真好。”花清荷抱住吴秋晚摇了摇。

    吴秋晚这心又软了。

    睿王府，封云墨的书房，惊雷看着自家主子穿着那件当做宝贝的披风，坐在书桌后，双手交握，互相摩挲，时不时笑一下，只觉得眼睛疼。

    “爷。”惊雷的呼唤让封云墨回神。

    “什么事？”封云墨心情很好的问道。

    “爷真的要把所有事都告知五小姐？”惊雷直白问道。

    “嗯。”封云墨笑着点头。

    惊雷欲言又止，最后还是说出来了，“爷不担心吗，爷的事……”

    惊雷后面的话在封云墨锐利的眼神中消了音。

    “惊雷，虽然我之前没有动过心，动过情，但我知道，彼此之间不能有隐瞒，不能闷着话不说清楚，喜欢就要直接，要真诚，宁姨教过我的。”封云墨认真说道，眼底透露着柔和。

    “至于你说的担心，我还是相信自己的眼光的，既然认定了，那即使最后错了，也是我该承受的后果。”封云墨坚定有力道。

    “从今晚后，你们要把阿荷当做我一般。”封云墨神情严肃又透着期许道，“以后我多了一个致命的弱点，你们帮我一起护住她。”

    惊雷心底震动，郑重点头应是，“属下万死不辞。”

    “惊雷，你是担心我，我知道，但我已经不是从前的那个稚儿了，该如何做，我心里有数。”封云墨温和道，“我想要的是我们都好好的，所以你也要护好自己。”

    惊雷红了眼眶，点头应下。

    既然认定了，也见了长辈了，封云墨就不收敛了，今日送草莓，明日送荔枝，后日送桂圆，当然他没再上门打发人送去的，送的量还不少，以筐为单位，毕竟英国公府主子也不少。

    隔几日还送好看的布匹，胭脂水粉这些也都没落下，食香斋的招牌菜色更是时常遣人送去，然后偌大的英国公府都知道了睿王爷心悦花清荷，欲娶之为妻。