
　　狂！

　　太狂了。

　　这是五十多名壮汉心中最真实的念头。

　　那个华夏人，当着无数的枪口，竟然敢当场杀人！

　　简直狂的没边了。

　　短暂的寂静之后，换而取之的是无边的怒火。

　　齐刷刷看向哈伯德，只要他一个命令，这些人会将对方打成一堆碎肉！

　　相比于他们，哈伯德怒火更甚。

　　他的脸色一阵青白，狰狞扭曲，凶狠的眼睛，犹如毒蛇一般怨毒。

　　多宾是他的外孙，就这样被眼睁睁的扭断了脖子。

　　这种愤怒，让哈伯德方框，随之而来的是，是一股伴随着血液直冲头皮的怒火。

　　如果可以的话，他很想下命令开枪，将眼前杂种打成筛子。

　　可是他不能，因为还有没有完成任务，自己的孙子加登还在对方手中。

　　看着地上多宾的尸体，看着静静伫立的夏天，哈伯德牙齿咬的咔咔作响，他已经判定了眼前这个杂种的死刑。

　　“我孙子加登呢？”他阴冷的问道。

　　夏天不语，黝黑的眸子凝视着他。

　　但很快。

　　他又将目光投向哈伯德身旁的那辆加长林肯。

　　看到此，哈伯德面色铁青，刚要继续询问，忽地一怔，随后阴沉的声音说道，“有人让我给你带两句话，第一，把东西交出来，你知道是什么东西，第二，杀生大会的时候替我们办一件事……”

　　未说完，夏天的声音便打断了他，凝视着加长林肯，“滚出来！”

　　连续被无视，哈伯德的忍耐已是到了极限，刚要怒喝，忽然一道仿若空灵般的女子声音在黑夜中响起。

　　“呵呵呵，杀神不愧是杀神，这样都被你发现了，了不起，不愧是霸主。”

　　伴随着声音，林肯车门随之打开。

　　相继走下一男一女两个人。

　　他们都是金发碧眼的西方人。

　　其中那名青年留着一头长发，五官极其俊美，但浑身上下却透发一股阴柔而邪恶的气息。

　　那名女子同样极为漂亮，皮肤白皙，脸上的五官犹如美玉一般精雕细琢，身姿修长曼妙，堪称极品中的极品。

　　如果换一个场合，这样的一对俊男美女站在一起，绝对会成为万众瞩目的焦点。

　　但此刻，两人的手中，皆擎着一把弧度极大的月牙弯刀，在灯光下反射着森森寒光。

　　看到他们，原本愤怒无比的哈伯德，神色之间当即变得无比恭敬。

　　这些年来，马歇尔家族之所以发展的如此之快，后来者居上，就是有一股神秘势力在背后支持。

　　可无论哈伯德怎么调查，也无法查出。

　　而就在不久前，对方主动现身。

　　他不仅知道了那个神秘电话的来历，更知道眼前这两个人所代表的身份。

　　所以他才有恃无恐带着大量枪手前来。

　　只是——

　　此刻他傻眼了。

　　因为女子刚才的话，让他感觉有些熟悉……似在哪儿听过。

　　杀神……霸主……

　　霎时！

　　哈伯德凸瞪着两只眼，激灵灵打了个寒颤，以一种不可置信的目光望着前方那道修长的身影。

　　以他的身份，自然有资格也有渠道了解地下世界的局势。

　　所以也比任何人都要清楚，九大霸主所蕴含的含义。

　　这个东方人竟然是……霸主？

　　哈伯德的身形无可抑制的轻颤起来，额头的冷汗滴滴答答流淌。

　　想起来了。

　　杀神！

　　人世间的杀神！

　　这个人用了五年时间，将老派霸主天神覆灭。

　　传闻，这个人已经不属于人类，而是近乎神。

　　他以一己之力，缔造了一个无法复制的奇迹，将人世间变成了新的霸主势力。

　　想到这里，哈伯德脸色难看到了极致，颤抖的声音道，“尊贵的先生，小姐，我建议立刻动手，绝不能让他活着离开……”

　　女子摆摆手，深深看了他一眼。

　　就一眼。

　　哈伯德如坠冰窖。

　　“你们不是幽冥火神的人。”

　　夏天的声音传来，黝黑的眸子凝视两人。

　　“呵呵。”

　　女子轻轻笑了，有些遗憾，“本来我们想混淆视线，嫁祸给火神，没想到被杀神大人看破了，自我介绍下，我叫艾琳。”

　　旁边有着一头金色长发，气质阴骘的青年淡淡道，“伍德。”

　　夏天眯起了眼睛，“鬼手！”

　　鬼手，是一个人的名字，也是一位老派霸主。

　　夏天并未见过真人，也未有过交集，可现在对方处心积虑算计……毫无疑问，就是为了他手中的至尊戒。

　　“不错。”

　　艾琳并不否认，依旧满面春风，笑意连连，“杀神大人，您现在在这里，那个叫云伊诺的少女应该没人保护吧，还有在国内，您的女朋友……如果我们愿意，随时可以将她们捋走。”

　　夏天的眼睛眯缝起来，内心之中的杀意蠢蠢欲动。

　　“她们若少一根头发，我会让你们后悔来到这个世界，我发誓！”

　　闻言。

　　女子的脸色微微一变，很快恢复。

　　而那名叫伍德的青年则阴冷一笑，“杀神，少说废话，我可以告诉你，我们暂时没有动手，但是，如果我们愿意，随时随地都能让你焦头烂额，这次只是给你一个小小的教训。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他直视着夏天，嘴角掠过一抹不屑，“现在，两个要求，交出至尊戒，第二，在杀生大会上帮我们做一件事，否则，我们随时有能力杀死你在乎的人。”

　　这就是他们真正的目的。

　　调虎离山让夏天无暇分身，给予警告和威胁，以此来达到目的。

　　根据长时间的观察，他们找到了杀神的弱点。

　　只可惜想要嫁祸火神的计划失算了，不过对于他们而言，已经无所谓。

　　夜色中，空气似乎凝滞了。

　　气氛压抑的让人心慌。

　　“杀神，这是我建议，给你三分钟考虑时间，你当然可以拒绝。”伍德阴冷笑道，“不过……你的朋友很快就会死绝了。”

　　夏天面无表情，只是黝黑的眸子不在平静，淡淡道，“你们在威胁我？”

　　艾琳也风轻云淡的嗤笑一声，“呵呵呵呵呵，如果杀神大人认为是威胁的话，那就算是威胁好了。”

　　“曾经，很多人想杀死我，但他们都死了。”

　　夏天面无表情望着他们，声音并不高，却仿似源自于九幽一般阴冷，“也有人以各种阴暗手段威胁我，想让我屈服……”

　　伍德和艾琳的脸色变了。

　　他们隐隐感觉到了不妙。

　　“如果我的朋友死了，我会为他们报仇，但现在，你们两个杂种，老子要将你们千刀万剐！”

　　话音刚落，手腕一抖。

　　嗤！

　　一柄似刀非刀似剑非剑的短刃出手在手中，上面迸射出一尺长的罡气。

　　夏天心中的戾气彻底被激发，恐怖的杀气蔓延八方，犹如杀神降临，不可一世。

　　“杀！”

　　惊雷炸响！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1025章 杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 