
　　三十青甲，无一合之敌！

　　而做到这一切的罗修，年仅十四岁。

　　张少海看着那青甲卫一个接着一个被斩杀，他的身体竟是有些忍不住的颤抖起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽说张家老祖张吕良乃是先天九重境界的高手，但青云城张家却可以说是后继无人，无论是上任家主张少雄，还是现在的张少海，四十多岁的年纪也才不过是气海六重的修为。

　　但是，气海六重在罗修的面前就如同草芥一般被一剑杀死，这让原本以为罗修必死无疑的张少海，彻底有些胆寒了。

　　“逃！”

　　眼看三十名青甲卫死的只剩下两三个人，张少海从震撼中清醒过来，脑海中只剩下唯一的念头，那就是赶紧逃走，否则罗修肯定会杀了自己。

　　张少海很清楚，只要自己可以逃到武殿，以那外门执事申高剑的修为，灭杀罗修绝对轻而易举。

　　“张少海，你逃不掉！”

　　暗影剑划过空气，荡漾出一片波动的涟漪，最后的两名青甲卫倒在地上，生机断绝。

　　罗修的身体在原地留下一道残影，下一刻，就已经出现在了张少海的面前，脸上带着一丝戏谑的冷笑，凝视着这个张家之主。

　　张少海刚想开口求饶，但是一道剑光直奔他的面门而来。

　　罗修的出手，干脆利落，果决狠辣，没有丝毫的犹豫。

　　“不！……”

　　张少海奋力大吼，真气的光芒在身上绽放，在生死危机之下爆发了所有的潜能，全力抵挡。

　　但是下一刻，张少海便捂着喉咙跪在了地上，嘴里汩汩流血，眼睛瞪大，却什么话都说不出来。

　　罗修面无表情，直接便向着武殿的方向走去，至于那三十青甲卫和张少海的尸体，他却是连看，都没有多看一眼。

　　庄南天和青云殿主走出狩猎者公会，看到那一地的尸体和触目惊心的场景，心中同样骇然莫名。

　　“这……这是罗修做的？”庄南天几乎不敢相信这一切。

　　“气海三重便有这样的实力，他的天赋很可怕，以后成长起来必是一代枭雄。”

　　即便是青云殿主也不得不对罗修给予一个极高的评价，只是他很疑惑，这样的一个天才，任何宗门都会无比的珍稀，为何那外门之主陆飞尘，非要将他置于死地？

　　……

　　叶向斗走在罗修的身后，以他的阅历，大概可以猜测为何陆飞尘一定要杀死罗修了。

　　与这样的天才为敌，若是不能斩草除根，一旦成长起来，必是后患无穷。

　　云龙郡这片大地，也曾经出现过很多惊才艳艳的天才人物，但叶向斗却觉得，每一个人能够在气海三重时，拥有罗修这样的实力。

　　甚至于他发现，罗修与那三十青甲卫厮杀的时候，完全游刃有余，显然那根本不是他所有的实力。

　　这意味着什么？

　　斩杀三十青甲卫，已经相当于气海七重武者中的佼佼者了，如果罗修的实力全部展现，岂不是可以媲美气海八重，乃至气海九重？

　　而他，才气海三重！

　　越级战斗的天才不罕见，但能够跨越如此多的境界击杀对手的天才，只要成长起来，无疑会璀璨耀目！

　　当然，越级挑战的难度会随着修为的增加越来越难，但如果罗修可以一直都这样保持下去，等他达到炼神境界，乃至武道王者境界，那无疑将会无比的可怕！

　　“哒哒哒……”

　　接连成片的脚步声和马蹄声传来，在罗修前往武殿的路途中，又有一队青甲卫向他奔袭而来。

　　这一队青甲卫为首的两人骑着战马，一人持枪，一人手握偃月刀。

　　“大胆罗修，还不束手就擒？”

　　手持偃月刀的青甲男子冷声大喝，生的浓眉大眼，身材魁梧，无形中就有一种强大的压迫。

　　而罗修，对于他的喝斥，却充耳不闻。

　　“杀！”

　　青甲男子怒喝一声，双脚一夹，单手拉缰绳，坐下黑色的鬃马嘶鸣一声，朝着罗修冲来。

　　冷眼凝视着那奔袭而来的战马，罗修没有丝毫闪避的意思，猛然纵身腾跃而起。

　　“死！”

　　青甲男子挥舞偃月刀，带起一片刺目宛如实质的刀光，他乃是青甲卫中的一名大队长，有气海七重境界的修为！

　　战马一冲而过，罗修的身影在半空中被刀光撕裂成了碎片。

　　扑腾！

　　黑色鬃马奔行出去数十米后，青甲男子的身体却是突兀坠落，生机全无。

　　罗修的身影，则继续迈步前行，提着染血的暗影剑，那半空中被刀光撕碎的身体，不过是一道残影而已。

　　他所修炼的十方残影身法，乃是五品中顶尖的武学，更何况是被他修炼到了大成境界！

　　就算是很多先天境界的强大武师，在身法的精妙程度上，都远不如罗修。

　　毕竟更强大的六品武学，虽说修炼的最低门槛是气海七重以上，但真正有资格能修习的，一般都是炼神境界的武道宗师。

　　对面的一队青甲卫一个个瞠目结舌，惊惧交加，那可是气海七重境界的大队长，居然一个照面就被秒杀了？

　　还有罗修施展出来的身法，居然可以在原地留下残影，神出鬼没，实在是太可怕了……

　　“好小子，气海七重居然也能一剑杀死。”

　　叶向斗的眼皮一挑，心中对罗修的评价又高了不少。

　　虽说同样是气海七重，被罗修杀死的青甲卫远不如大势力出身的那些天才，但毕竟也是将真气凝聚成实的武者，与罗修相差了足足三个境界。

　　看到大队长一个照面便被斩杀，剩下的诸多青甲卫身体不由自主的便开始向后退却。

　　毕竟，没有人想死，武殿的命令比起自己的性命，孰轻孰重？

　　在对面的那群青甲卫中，罗修看到了一个熟悉的身影，许秋生！

　　许秋生也已经突破到气海境界，但因为修炼的天赋一般，无缘加入逍遥外门，所以成为气海武者后，便加入了青甲卫。

　　“我不想杀你们，最好给我让开！”罗修冷漠的开口说道。

　　此刻的他，心中满是是杀意，出手毫不留情，蕴含死亡之力的真气可以直接损伤生命脉络，只要被他的剑锋碰到，非死即伤。

　　何况，他的剑快如闪电，普通的气海武者根本无法闪避，伤到要害便会当场毙命。

　　“休得张狂！”

　　另外一个骑马的青甲卫冷声大喝，“我们这么多人，他就只有一个人，所有人一起上，武殿有令，杀死罗修有重赏！”

　　听闻此言，很多青甲卫也都反应过来，是啊，我们这么多人，他就一个，难道还怕他不成？

　　然而这群人却并不知道，之前已经有一队青甲卫，尽数成了罗修的剑下亡魂。

　　“杀！杀！杀！……”

　　二十多名青甲卫齐齐呐喊，然后一拥而上，蜂拥朝着罗修冲杀而来。

　　那骑马的青甲卫并没有一马当先，而是手持长枪，迂回在附近，寻找适合出手的时机。

　　显然，之前大队长被一剑秒杀，让他对罗修手中的那柄剑，充满了惊惧。

　　“噗！”

　　剑光一闪，一名青甲卫瞬间就被切断了喉咙。

　　紧接着，剑光没有丝毫的停顿，犹如死神收割性命的镰刀，转眼又将三名青甲卫劈杀当场。

　　有生死两极真气的加持，除非有人身穿人阶中品的战甲，否则便绝对无法抵挡住暗影剑的锋芒。

　　同等级的战甲，比战兵更贵，这群青甲卫自然不可能拥有，身上穿的青甲，不过是普通的铠甲。

　　片刻后，罗修继续前行，身上的黑衣到处都是鲜红的血迹，在他的身后，则是满地的残尸。

　　这一队青甲卫中，只有一人存活，那便是许秋生，因为他没有对罗修出手，愣神一般的站在血流成河的尸体中央，恍若丢了魂。

　　接连两队青甲卫，足有六十多人，尽数被斩，这在青云城中，引起了轩然大波。

　　青云城中的青甲卫共有三队，人数上百人。

　　当罗修来到武殿的大门前，第三队青甲卫出现了。

　　为首之人，是青甲卫的统领关云振，乃是气海九重境界的高手。

　　他所率领的麾下青甲卫，也是实力最强的一队，修为最低为气海四重，气海七重的也有三人。

　　之前被罗修尽数杀光的两队青甲卫加起来，也不如关云振统领的这一队青甲卫强大。

　　武殿大门打开，罗修看到了自己的父母姐姐，三名青甲卫手中的刀剑，横在他们的脖颈上。

　　“轰！”

　　幽黑如火焰般的真气在罗修的身上绽放，阴冷恐怖的死亡气息蔓延，他如同地狱走出的邪魔。

　　叶向斗看了一眼罗修，眉头微蹙，据他所知，这个罗修修炼的应该是至刚至阳的纯阳功，他的真气怎会是如此阴森的感觉？

　　不仅如此，他身上那幽黑火焰之力，似乎还蕴含有火焰属性的力量。

　　就在叶向斗疑惑之间，罗修转头望向他，微微躬身，“还请前辈救下我的亲人。”

　　闻言，叶向斗回过神来，只说了一个字，“好！”

　　话音落下，他的身影便瞬间消失，紧接着就出现在罗修的父母姐姐旁边，而那三名青甲卫，则倒在地上，生机绝灭。

　　“什么人？”

　　关云振面色大变，在场所有人，都没有注意到这白须老者是如何做到的，无疑是一位先天以上的可怕存在。

　　这样的强者，罗修是怎么请来的？

　　而在这个时候，罗修已经提剑杀来！

　　叶向斗只帮他救人，除非有人能够威胁到他的性命，否则叶向斗不会帮他出手对付其他人。

　　这些人抓起自己的父母姐姐，以他们的性命来威胁自己，不杀光这些人，罗修的心中怒火难平！

　　蕴含死亡之力的幽黑火焰裹住了暗影剑，罗修一上来，便是毫不留情的全力出手。

　　丹田气海之中，诸天生死轮飞速旋转，生死两极真气尽数转化成了幽黑火焰真气。

　　然而，这一队青甲卫完全不是之前两队可比，再加上罗修这一路杀来，真气损耗极大，一时间陷入了苦战。

　　正所谓人力终有穷尽之时，罗修也不是无所不能。

　　没有人敢去招惹那叶向斗这位神秘的强者，所有人都向着罗修杀去。

　　噗！

　　肩膀被一杆长枪刺中，罗修第一次受伤了。

　　紧接着，一道道真气的光芒绽放，三位气海七重同时出手，再加上那实力更加强横的青甲卫统领关云振，即便是罗修全盛状态之时，也断然无法从容抵挡。

　　“轰！”

　　突然间，一股强大的气息降临，可怕的威压席卷蔓延，所有的青甲卫尽数都被逼退，直感觉身上好似压着一座大山，难以喘息。

　　叶向斗出现在罗修的身边，他仅仅是站在这里，不用出手，便无人敢造次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五十九章 叶向斗出手免费阅读。https://xs.23sk.com 