    “传我军令，全军立刻撤往八宝镇。”

    抹了一把脸上的雨水之后，东方明艰难的下达了全军撤退的命令。

    虽然此时河岸上还有着上百万的军队，北伐联军的陆军主力依然尚在。

    但无论是原住民士兵还是玩家，他们的脸上都充满了不解和恐慌，士气一瞬间便跌落至了谷底。

    一支没有了任何斗志和战意的军队，哪怕数量再多，也已经不适合再参加战斗了。

    如果要是强行逼迫他们参战，那么其结果很可能就是给对方送菜。

    毕竟没有了战斗欲望之后，他们恐怕连平时一半的实力都发挥不出来。

    此时最好的办法就是立刻带着他们撤往安全的地方，然后想办法开解他们，帮助他们走出低迷的阴影。

    为了防止神鹰军乘胜追击，东方明直接放弃了位于后方的弥市镇基地，让大军撤向了距离荆州更远的八宝镇。

    ......

    看着长江南岸那成片成片撤走的北伐联军，宁远并没有选择下令追击，他继续让人鱼军团留在了长江中打捞落水的士兵与筋斗云。

    这一战，从结果上，神鹰军方面算得上是取得了最终的胜利，但从过程上来看，他们只能算是打退了北伐联军的一次进攻。

    虽然这一战，北伐联军的飞行军团几乎全灭，但他们的陆军还依然保存完好。

    而且被消灭的只是北伐联军位于荆州战区的飞行军团，他们在其它两个战区依然还有成建制的筋斗云军团和鸱鸮军团。

    所以荆州地区的危机并没有完全解除，因为北伐联军只需要完成一次大整合，他们便还能拥有一战之力。

    身为防守一方，顶住了敌人的猛攻只能算是一场小胜，因为神鹰军为此也付出了惨重的代价。

    作为这次防守的主力，腾龙军可谓是从头至尾都没有休息过，他们一直顶在最前线，哪里有战斗，哪里便有他们的身影。

    在开战之前，荆州这里的腾龙军还有三十五万人。

    等到北伐联军撤走，打捞工作全部完成之后，宁远身边的腾龙军玩家就只剩下了不到八万人。

    虽然倾盆大雨战术直接给了北伐联军一方的飞行军团致命一击，但大雨是不分敌我的，距离敌人只有三十米距离的腾龙军也被迫承受了暴雨的全部威力。

    再加上一部分凸前的敌人眼见逃走无望后，很多人都在临死之前发动了决死冲锋，他们冲到了腾龙军的近前，抱着腾龙军一同坠向了江面。

    长江中虽然布满了负责打捞落水人员的人鱼战士，但在极短的时间内落水的人实在是太多了，人鱼战士们也是有心无力。

    所以宁远这次使用的倾盆大雨战术不仅全歼了敌方的整支飞行军团，还顺带着干掉了不少己方的腾龙军玩家，可谓是杀敌一千、自损八百。

    ......

    “老大，人鱼军团已经完成了全部的打捞工作，这次我们发达了，足足有十五万朵筋斗云被我们给打捞了上来。”

    就在宁远一个人坐在桥面上默默的总结着战后得失时，李军一脸兴奋的找到了宁远，给他带来了一个好消息。

    听到人鱼军团竟然打捞上来十五万朵筋斗云，宁远顿时大喜，他直接站起身来对李军说道：“走，我们一起去看一看这筋斗云到底有何神奇之处。”

    看到宁远那急不可耐的模样，李军贱兮兮的笑道：“老大，您看这是什么？”

    说完，李军便从身后拿出了一朵像棉花糖一样洁白的小型云朵。

    一把从李军手中夺过筋斗云，宁远立刻兴奋的观看起来。

    筋斗云：

    一种极其罕见的气态（水系）魔兽，因形状像一朵云彩而得名。

    筋斗云无自主意识，只能自上而下的移动，或者是跟随风的方向随风飘动，它们不受低空飞行的束缚。

    筋斗云可以自由扩大或者缩小自己的身体。身体变大之后，筋斗云能够借助空气的浮力升到高空；身体变小之后，筋斗云将会凭借着浮力的减小而平缓降落到地面。

    筋斗云免疫一切物理攻击，只惧怕火系攻击，在被火系技能攻击到之后，筋斗云会逐渐变小，直至彻底液化。

    在遭到实体物质撞击时筋斗云会突然散开，暂时失去载人能力。

    筋斗云有两种生命形态。

    第一生命形态为普通形态。

    普通形态下的筋斗云只能乘载一名体重不超过一百公斤的生命升空，该生命必须为筋斗云当前的主人。

    第二生命形态为进阶形态。

    进阶形态下的筋斗云拥有极强的载物能力、抗击打能力和抗风能力。

    除了筋斗云当前的主人之外，筋斗云还可以额外乘载不超过五百公斤至九百公斤的其它生命体。

    进阶到第二生命形态之后，筋斗云不再会因为实体性的攻击而失去载人能力，同时还能抵抗五级极其以下的风。

    筋斗云从第一生命形态进阶为第二生命形态需要同时吸收1:1:1比例的水系魔晶、冰系魔晶和土系魔晶，具体数量以及进阶时间由筋斗云的品质而决定。

    ......

    嘶~~~

    看完筋斗云的具体属性之后，宁远直接倒吸了一口凉气。

    此时他是既兴奋又有一丝后怕。

    兴奋的是筋斗云的属性果然没有让他失望。

    虽然筋斗云的使用条件十分的苛刻，既不能在下雨天使用，又不能在大风天气使用，除此之外还拥有很多的弱点，但那只是因为它们还没有进阶到第二生命形态。

    第二生命形态下的筋斗云不仅能乘载更多的人，还拥有了抵抗五级以下大风的能力，并且已经不再惧怕实质性的物理攻击。

    除了依然惧怕火焰攻击之外，第二形态的筋斗云已经趋近于完美了。

    后怕的是，当年那个被花果山公会踢出来的家伙并没有将筋斗云拥有两种生命形态的秘密告诉自己。

    还好花果山目前还没有第二生命形态的筋斗云出现，否则自己制定的那个倾盆大雨战术绝对是作茧自缚。

    等等，好像有哪里不对。

    水洗、冰系和土系的魔晶并不是什么稀罕物啊，怎么这么多年过去了，花果山依然没有能够培育出第二生命形态的筋斗云呢？

    在发现了问题不对之后，宁远立刻看向李军问道：“李军，与第一生命形态比起来，这筋斗云的第二生命形态如此完美，你说孙小圣为什么就不进行培育呢？

    土、水、冰这三溪魔晶也不是什么稀罕的东西，只要肯花钱就一定能够买得到，我不相信花果山连购买一些魔晶的钱都没有。

    你说这问题到底出现在哪里呢？”

    看着一脸困惑的宁远，李军抓了抓脖子，回答道：“老大，我在拿着筋斗云来找你的路上也一直在琢磨这个问题。

    不知道您注意到没有。

    筋斗云属性介绍的最后一句是‘具体数量以及进阶时间由筋斗云的品质而决定’。

    这个筋斗云虽然是一种无自主意识的气态生命体，但它毕竟也被归类到了魔兽一栏，所以我猜它们肯定也是有着属于自己的生长周期的。

    就拿虎豹一类的魔兽来举例，它们从幼兽成长到完全成熟至少需要五六年的时间，也就是说我们必须要养它们五六年，它们才能够拥有战斗力。

    筋斗云既然也属于魔兽类，那么它们肯定也拥有自己的生长周期。

    刚刚我就在不停的猜想，这筋斗云的第二生命形态肯定是类似于虎豹类魔兽的完全成熟体。

    虎豹类魔兽只要有充足的鲜肉吃，它们就能够迅速长大，从而更早的长到成体大小。

    而筋斗云的属性介绍上说它主要是依靠吸收附近的水蒸气来进食，只要有充足的水蒸气，它们便能够一直成长下去。

    可后面的介绍又说它想要进阶到第二生命形态就必须要吸收1:1:1比例的冰、水、土三系魔晶，这不是前后自相矛盾吗？

    冰、水两系魔晶我还可以理解，毕竟它们的本质还是水元素。

    可土系魔晶是闹哪样呢？

    筋斗云进阶为什么要吸收土系魔晶呢？

    在来找你的这一路上，我一直都在思索着这个问题，可惜无论我怎么绞尽脑汁，也始终无法想通这一点。”

    说完，李军无奈的向宁远摊了摊手，表示自己也捉摸不透。

    听完李军那半解惑半提问的回答之后，宁远脑海深处突然闪过一道灵光。

    在捕捉住那道灵光之后，宁远的思路顺便便被打开了。

    他看向李军说道：“李军，我刚刚想到了一种可能，不知道对不对，你仔细听一下，然后帮我分析分析。”

    “老大您说。”

    “是这样的，刚刚你提到筋斗云也属于魔兽，它也像虎豹类魔兽一样有属于自己的生长周期。

    顺着你这个思路，我想到了一种可能，这个可能就是生物会根据环境和需求而向不同的方向进化。

    李军，你听没听过一种叫格陵兰睡鲨的鲨鱼？”

    “没听过。”李军摇了摇头。

    “格陵兰睡鲨是一种行动非常缓慢、生长周期极其漫长、同时也是最长寿的脊椎动物。

    据说这种鲨鱼每年只生长一厘米，需要156年才能生长到体长4米的成熟体，也就是说它们需要等待一个半世纪才能开始寻找伴侣进行繁殖。

    这种鲨鱼虽然拥有自己的意识形态，但它们平时总是一副浑浑噩噩的样子，它们好像永远都在睡觉，所以人们才称它们为睡鲨。

    你说筋斗云的这种无意识形态是不是很像现实中总是在睡觉的格陵兰睡鲨？”

    宁远双眼放光的看向李军，仿佛他已经洞悉了花果山没能培育出第二生命形态筋斗云的本质。

    听完宁远的举例讲解之后，李军的眉头立刻皱了起来，他看向宁远说道：“老大，您最好还是赶紧祈祷您的分析是错误的。”

    “为什么？”这回轮到宁远不解了。

    看着宁远开始皱眉，李军回答道：“您想啊，你说的那个格陵兰睡鲨都TMD需要生长156年才能够完全成熟，那这个无自主意识的筋斗云还不得需要更长的生长周期啊？

    万一它要是需要生长上千年才能够进阶到第二生命形态，那我们还看得到那一天吗？

    别说是一千年了，就是一百五十六年，乃至五十六年，我们也等不起啊！

    所以您刚才的分析最好是错误的，否则我们只能空欢喜一场。”

    “卧槽。”

    听完李军的分析之后，宁远直接爆了粗口。

    他刚刚还以为自己已经洞悉了事情的全部真相，万万没想到这是再给自己挖大坑。

    如果筋斗云真的要像格陵兰睡鲨那样生长周期积极缓慢，那这一切便只能是镜中花水中月了，因为他恐怕是等不到筋斗云进阶的那一天了。

    “不对，这是在游戏中，游戏中的一切东西都是有迹可循的，女娲大神不可能设置一些让玩家们到死都不能看得到的东西的，这里面肯定是有着某种玩家们还没有发现的秘密。”

    就在宁远暗自心烦之时，他的头脑中再次闪过一道灵光。

    这一次他虽然没有想到花果山为什么没能培育出第二生命形态的筋斗云，但他已经开始坚定的认为那一定是花果山的玩家们无能，没能找出其中的诀窍。

    现在他手里面也已经拥有了大量的筋斗云，他就不信拥有着无穷无尽资源的自己也找不出这个秘密来。

    “冰、水、土...”

    宁远的脑海中不停的回荡着这三个关系到筋斗云进阶秘密的字。

    当他的目光无意间扫到远处那一望无际的长江水之后，他突然有了一丝感悟。

    “李军，你说筋斗云进阶为什么要吸收冰、水、土这三系魔晶呢？而且比例还是1:1:1？”

    见宁远突然向自己提问，李军思索了片刻后回答道：“根据筋斗云进阶后的一些能力来判断，水系魔晶应该是用来增强筋斗云的体积。

    冰系魔晶应该是用来增强筋斗云的凝结能力，毕竟冰由水凝结而成的。”

    说道这里时，李军突然停了下来。

    片刻之后，他突然兴奋的向宁远喊道：“老大，我想到了，土系魔晶应该是用来增加筋斗云的重量的，因为筋斗云进阶之后，五级以下的风便无法撼动筋斗云了。”

