
　　“尸体里面有着灵异力量残留，似乎是某种特殊的诅咒，但也仅此而已，这房间里的客户并不是厉鬼。”ŴŴŴ.23sk.com

　　黑影覆盖男尸的一瞬间，对方目前身体状况就被苏慕白感应到了。这人确实是死在厉鬼的手上，这点毋庸置疑，但他的体内却没有厉鬼存在。

　　苏慕白又仔细打量了房间几眼，他的眼眸闪烁着幽绿色光芒，眼睛中央有着一个黑点。

　　这一刻，苏慕白动用了自身另一个厉鬼拼图………鬼眼的能力！

　　这双幽绿色的鬼眼恐怖程度很高，五层鬼域都无法送走，再加上又被鬼棺孕育了一番，变得愈加可怕了起来，可以轻易看穿灵异的伪装。

　　同时，黑影迅速变大，直接覆盖了整个房间，原本洁白的墙面瞬间变得乌黑，房间里所有的物品也都被侵染成了黑色。

　　“还是没有吗？”苏慕白也没有在意，直接走出了房间。在鬼眼跟黑影的探查下，0201号客房很正常，并没有厉鬼隐藏其中。

　　厉鬼在酒店二楼的其他客房！

　　走道之中雾气翻涌，一缕缕漆黑如墨宛如实质的黑雾不断飘荡，鬼域的强度快速提升，原本明亮的灯光开始“滋~~滋~~~”的闪烁了起来。

　　伴随着时间的推移，周围的空气越来越潮湿，一股阴冷的气息四散开来。

　　“滴答………滴答………”

　　没一会，凯撒酒店二楼的天花板上开始滴落下了浑浊的污水，地面上也快速聚集起了一大滩的积水。

　　不止是二楼走道，几乎每一间客房的地面都诡异的出现了一滩积水，散发着尸臭味的水中漂浮着许多泡的浮肿、腐烂的尸体。

　　下一刻。

　　积水中所有的尸体都有了行动，伸出自己的手掌，抓向了一个个客房中的无头尸体。

　　“啪嗒”、“啪嗒”、“啪嗒”………

　　过程很顺利，每间客房中的尸体都被泡的浮肿，惨白的手掌抓住了，手掌的力度很大，将一具具尸体拉下床，拖入了地上的积水之中。

　　一时之间，二楼每间客房之中都传出了“扑通”、“扑通”的落水声。

　　这一幕非常诡异，地面上的积水并不深，但却宛如无底洞一般，那些无头尸体掉落进去就没了踪影，直接被拉入水底深处。

　　“奇怪，这些尸体居然都只是普通的尸体，厉鬼并不在这些人的身体上？！”站在走道中的苏慕白眉头微微皱了皱。

　　作为这一切的主导者，他可以清楚的感应到那些房间中的无头尸体在进入积水中就迅速的被水鬼灵异同化，成为了水鬼的一部分。

　　积水之中再次平添了十几个鬼奴，但苏慕白却没有丝毫喜色，这东西在他看来可有可无。

　　毫不客气的说，像这种鬼奴，苏慕白想要多少就有多少，毕竟以他现在的恐怖程度，想要杀死一些普通*就如同吃饭喝水般简单。

　　不要说只是普通人，即便是近代的驭鬼者中也没有几个会是此时苏慕白的对手！

　　“厉鬼并不在那些尸体的身体里，到现在也没有出现，难道是我想岔了？二楼的灵异力量并不是某只厉鬼身上的，而是某件灵异物品？”

　　苏慕白的目光一凝，将视线重点放在了那些物品上面，尤其是客房之中的物品，包括家具家电。

　　凯撒酒店虽然存在灵异，但二楼的墙壁都只是普通建筑，并没有加入黄金，所以并不能抵挡苏慕白的视线。

　　“咦~那是？”

　　原本只是抱着试一试想法的苏慕白还真就在一间客房之中发现了一丝异常。

　　那是房间号为0213的客房，在二楼走道中间的位置。

　　鬼域光芒闪烁间，苏慕白的身影消失在了原地，直接瞬移到了0213号酒店客房之中。

　　进入房间的苏慕白将目光放在了洗手间里一面非常巨大的镜子上面。

　　之前苏慕白以为厉鬼基本就在某个房间的无头尸体之中，因此很大程度的忽略了房间里的物品。

　　这是一面落地镜，足有一人多高，镜子的边框是木质的，整体颜色为红色，只不过上面油漆脱落。看上去有些老旧，斑驳不堪。

　　最为诡异的是，苏慕白此时已经站在了镜子的前面，但是镜子里却没有倒映出他的身影。

　　镜子里面倒映的是这间客房的景象，而站在客房与镜子之间的苏慕白却没有出现在镜子里面。

　　就这一幕，几乎就已经可以百分百断定镜子有古怪。

　　“是这面诡异的镜子无法照出厉鬼的身影，还是说我自身存在某种特殊性，这才让镜子没能照出我的身影？”苏慕白暗自思索着。

　　为了解惑这个问题，他决定让身体里其他的厉鬼拼图站在镜子的前方，看看是不是每个厉鬼都是无法被镜子倒映出来的。

　　苏慕白的身后，高大的黑影浮现，但奇怪的是，红木边框的落地镜里同样没有映入黑影的身影。

　　见此一幕，苏慕白的目光微动，一挥手，一具无头尸体凭空出现，躺在了房间冰冷的地面上。

　　而这一次，镜子里的画面有所变化了，尸体被映入了镜子当中，镜子里的房间地面上多出了一具无头尸体。

　　“果然，这面镜子并不能倒映厉鬼的身影，而普通人，或者鬼奴的身影却能非常轻松的被倒映进去。”

　　对于这一幕，苏慕白的心里早就已经有所猜测了，因此倒也没有感到太过惊奇。

　　一挥手，房间里的尸体再次消失不见，而苏慕白也将另一只手掌伸向了诡异的镜子。

　　在伸手的过程中，手掌上原本黑白分明的皮肤瞬间变得乌黑，这是苏慕白所驾驭的鬼手。

　　啪嗒！

　　没有丝毫顾虑，苏慕白直接将自己的手掌按在了光滑的镜面之上，入手一片冰凉。

　　接触到镜子之后，苏慕白能够清晰感应到镜子里面有着一股灵异力量在涌动。

　　“镜子里面有鬼么………与大昌市民国老宅中那口可以复活人的鬼镜或许有着相通之处，甚至两者就是同一位驭鬼者打造出来的，或是同一只厉鬼的拼图也说不定。”

　　苏慕白想了一下，随后控制着漆黑如墨的雾气朝着镜面涌去。

　　雾气在触碰到镜子的时候，并没有丝毫被阻挡的感觉，竟直接涌入了诡异镜子的里面。

　　这面镜子别有洞天，镜子里面有着一个特殊的空间，与鬼域相似，却又似是而非。

　　随着鬼域的入侵，镜子里面的情况也浮现在了苏慕白的脑海，通过鬼域的感知，镜中世界的一切都是与现实倒过来的。

　　然而眼前这一幕却给了苏慕白一种极其熟悉的感觉，似乎自己曾经经历过这一幕，又似乎是在哪知道这一幕的内容。

　　“我想起来了。”

　　苏慕白的眼中精光一闪，想起了那股熟悉感来自哪里，他记得原著杨间就曾遇到过一只镜鬼，那只厉鬼在镜子中有着一片特殊空间。

　　当时的杨间正在参加一场同学聚会，而他有一名同学的表哥就被厉鬼拉进了镜子里的事件，后来在杨间的帮助下才顺利脱险。

　　根据原著的描述，要想进入镜子里的倒影世界，除了被镜子里的厉鬼自己拉进去以外，最好的方法就是用自身的鬼域反入侵进去。

　　站在镜子前，苏慕白思索了一下，随后整个人化作一团黑影，直接跟那些雾气一起涌进了镜子。

　　“以我现在的恐怖程度，完全没理由会怕一只厉鬼，即便是拥有许多厉鬼的鬼镜在必要时都可以研究一番，何况是一个连厉鬼都无法倒映的镜子。”

　　苏慕白进入红木镜子后，自身灵异对于凯撒酒店二楼的影响就消失了，酒店通道中那一闪一闪的灯光再次恢复正常。

　　变成了一开始那灯火通明，金碧辉煌的模样。

　　与此同时。

　　踏踏踏！

　　凯撒酒店的楼梯中传来了一阵沉闷的脚步声，声音从上而下，似乎在酒店的三楼，乃至更高楼层有一个正在朝着楼下走来。

　　随着时间的推移。

　　一个高大的人影迈着略显僵硬的步伐从楼梯上缓缓走下。

　　那是一个身材高大，形体僵硬，手里拿着一把老旧柴刀的“人”，他手中的柴刀十分老旧，刀身上布满了锈迹。

　　此刻高大男尸正面无表情的看着前面，他的眼睛似乎已经在逐渐的腐烂了，不断滴落着黑色的尸水。

　　男尸自顾自的行走着，从楼上而下，他的步伐十分沉重，似乎身躯已经僵死了一般，就如同一具行尸走路。

　　高大男尸身后的楼梯地面上残留着许多脚印。

　　这些脚印的大小都一样，整体的颜色呈现黑色，这种黑色是厉鬼的身体腐烂之后流下的尸水形成的！

　　对于这具高大男尸的出现，苏慕白并不知道。那面镜子有些特殊，进去后，就会隔绝进入的厉鬼自身灵异力量对外界的干扰。

　　………………

　　镜中世界里面的所有东西都是与外界倒过来的，进入以后，苏慕白出现的地方依旧是凯撒酒店的客房之中。

　　只不过，这间客房里的摆设以及一切物品都是与现实倒着的，所有的家具都在，唯独就是这间房间之中没有那面红木边框的镜子。

　　苏慕白仔细的打量了房间一会，在确定没有其他厉鬼存在之后，他就“嘎吱”一声推开了客房的大门走了出去。

　　他能够感觉到，这只镜子里面的厉鬼恐怖程度并不高，这片镜中世界严格来说可以算作是一片特殊的鬼域。

　　这片鬼域根本无法对苏慕白的鬼域造成丝毫有效的影响，但这片鬼域很特殊，苏慕白的鬼域也无法对这片镜中世界进行压制，只能入侵进来。

　　客房的外面，同样是一条通道，而苏慕白出来的这间客房上的数字是0213，只不过这四个数字是倒过来印在门上的。

　　通道之中灯火通明，装扮也是金碧辉煌，与凯撒酒店的装修一致，只不过所有的物品都是倒着的，看起来极其变扭。

　　与现实中的酒店二楼一样，镜中世界的二楼同样没有一个人影，围绕在苏慕白身边的黑色雾气快速朝着周围涌入，扩散开来。

　　鬼域蔓延的速度很快，转眼间就将整栋“凯撒大酒店”都给笼罩其中，并且鬼域还在不断朝着更远处的地方延伸。

　　很快，小半座“Z山市”都被苏慕白的雾气鬼域所覆盖了，在鬼域的感应中，这座城市空无一人，建筑是也倒映着的。

　　“这片镜中世界出奇的大，我的鬼域笼罩半座城市已经快要接近极限范围了，但这片镜中世界还是如同没我边际一般。”

　　苏慕白的眉头微皱，想要探查这片特殊鬼域范围的想法落空。

　　随后苏慕白将目光看向了头顶，凯撒酒店楼上的位置。

　　在他的鬼域里面，这家酒店四楼中的某个地方有着灵异力量的痕迹，苏慕白猜测应该与这片镜中世界的厉鬼有关。

　　甚至，有可能就是这面镜子中的灵异源头。

　　一步迈出，苏慕白的身影直接出现在了感受到灵异力量波动的区域………凯撒酒店的四楼！

　　四楼的装修风格与二楼的几乎一致，只不过门牌号换了，二楼的客房房间号是“02”开头，到了四楼就变成了“04”开头。

　　“嗯？”

　　苏慕白的眼前出现了一堵墙，墙上还有着一个窗户，不知不觉间苏慕白已经来到了走道转角处的地方。

　　看着眼前的墙壁，苏慕白面露思索之色。

　　根据鬼域之前的感应，苏慕白清晰的感觉到灵异力量的痕迹就是来自于这面墙壁。

　　可现在他面前的这堵墙却看不出什么异常，也就是说那股灵异力量的真正所在地，应该是这面墙的后面。

　　这堵墙已经是四楼走道的一处尽头，墙外已经没有了丝毫其他的建筑，这里就已经是酒店的围墙。

　　“怎么会这样？”苏慕白的开始思索，眼中有着不解。

　　但很快，一个古怪的念头就在苏慕白的脑海浮现，他不确定的自语道:“这片镜中世界，不会将那条通往鬼旅馆的通道都给倒映出来了吧？”

　　想到那个可能，覆盖大片区域的雾气开始回笼，属于苏慕白的鬼域正在被他收回体内。

　　根据他的了解，那条灵异通道只能用肉眼才能看见，处于鬼域中的人或者厉鬼反而会无法找到正确的入口。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第110章 镜中世界免费阅读。https://xs.23sk.com 