    “我只想离开而已，你为什么非要赶尽杀绝呢？”

    光头等人闻言面色一变，看向伏云寰的眼神登时间就危险起来。

    楚八荒松开搀扶着伏云寰的手，十指一颤，磅礴的水火凭空出现环绕在她身边。

    光头眼眸一沉，大手一挥：“上！一个二段而已，咱们未必打不过！”

    这五人脚下一踮就要朝楚八荒扑来，却纷纷跌了个狗吃屎的模样。

    光头凝眸一看，只见五人的双脚不知何时已经被凸起来的土堆牢牢包裹住了。

    那个长发男子恰巧也是水系异能者，他不顾自己的脚踝被越裹越紧，咬着牙和楚八荒争夺着这一片天地间的水元素。

    青竹等人见状立刻低下头，用各自的异能朝着脚踝处的土块拼命攻击。

    楚八荒打从内心里其实是觉得这些为了生存而奋起反击的人是没有做错什么的，也正因为如此，她在出手的时候是留了余地的。

    那长发男子却是为了活命，出手的时候毫无保留。

    铺天盖地的水柱携杂着冰锥朝楚八荒直直袭去，令她不得不凝起土墙防御。

    一旁的伏云寰此时已经被烧得眼前一片模糊，却也听得出楚八荒主动动手后反被压制的情形。

    他眉角一压，眼眸之中混沌和清明反复交替着。

    楚八荒被那长发青年压制得心头也起了火，正准备不再心软给这群人一点教训，却感觉那强烈的威压突然之间一滞，随即消失得空空荡荡。

    她愣了一瞬，小心撤掉了土墙屏障，随即惊得睁大了双眼。

    眼前包括光头在内的五个人，胸口都有一个空荡荡的洞，看那伤势明显是有什么东西从他们体内破胸而出导致的。

    一旁的伏云寰艰难喘着粗气，收回了紧握为拳的手，眼眸中的猩红狰狞可怖。

    他此时处在随时都可能会昏迷的状态，能调动那五人体内的铁离子几乎用尽了最后的力气。

    楚八荒赶紧扶住他，朝光头他们开来的吉普车走去。

    他们的小团队之中明显没有空间异能者，两辆车里堆满了各种各样的物资。

    好不容易从一大堆杂七杂八的物资里找到了消炎药，楚八荒又遇到了新的麻烦。

    伏云寰不肯吃药。

    就像是知道危险已经解除了，被楚八荒弄到了车上之后伏云寰就彻底失去了意识。

    但哪怕是陷入了昏迷之中，他也死咬牙关，无论楚八荒怎么努力尝试，别说是药了，就连一口水他都不肯喝。

    费了半天的劲反而浪费了小半瓶水，楚八荒认输了。

    “烧死你拉倒！”

    她就想不明白了，这个男人怎么会有这么强烈的防备心啊！

    好大儿嘿嘿一笑，咧出一个猥琐的笑容来。

    “他不肯张嘴，你就……嘿嘿嘿……是吧？小说你总看过吧？懂我意思了吗？”

    楚八荒成功接收到统子的暗示，恼羞成怒地给了它一jio。

    她强装镇定地咳了两声，低声对着双目紧闭浑身滚烫的伏云寰强调。

    “这可不能算是我故意占你便宜啊，是还不是为了救你的命！”

    打过招呼之后，小楚的心虚也就消失了一大半。

    将消炎药先塞到他的唇间，楚八荒深吸一口气，含下一口水，对着他苍白的薄唇贴了上去。

    她灵巧的舌尖轻轻搔过伏云寰的薄唇内侧，像是敲门一般，对着紧闭的牙关试探地撬动。

    伏云寰从未感受过这样主动的湿热柔软就这样偷袭到自家门前，下意识就想张开口去驱赶来客。

    见他森严的防守出现了一瞬的松懈，楚八荒趁机把胶囊顶进了他口中，牢牢封锁住了他的退路。

    伏云寰被这一波袭击搞得猝不及防，想要将不速之客推出去，奈何灵巧的舌尖总是有办法能再将那颗药丸再送入他口中，并且像是惩罚他的不配合一般，顺势在他的舌尖上轻咬一下。

    为了惩罚这胆大妄为的入侵者，他终于将口中的东西咽了下去。

    楚八荒察觉到他喉间的吞咽，松了一口气正打算离开，却被伏云寰狠狠擒住了没来得及撤离的舌尖。

    大力的吸吮和齿间的轻咬捻磨逼得她眼眸间渗出了生理性的泪珠，不得已抬起手来在伏云寰的后背上轻柔抚摸，终于在他力道放缓的间隙找准了时机逃离虎口。

    喘了半天气才让脸上的潮红慢慢褪去，楚八荒望向伏云寰安然的睡颜，气得嘟起了嘴。

    “哼，他好会哦！这样还让人怎么生得起气来嘛！”

    好大儿把锅巴嚼得咔嚓作响：“还得是你教得好啊！”

    楚八荒一噎，似乎回想起了前几个世界里的亲热，好不容易平息下来的悸动再次让脸颊滚烫起来。

    但此地显然不是一个适合跟统子斗嘴的地方，她也只能拿小本本记下统子的大不孝行为。

    青竹方才已经通知了解树，她必须得赶紧和伏云寰离开此地。

    将两辆车上的物资挑挑捡捡，撇去了一部分并不急需的东西后，楚八荒开着车离开了战斗现场。

    为了掩盖行踪，她一边开车一边分心控制着地上的尘土轻缓飞扬，把车开过留下的印记盖住。

    就在她离开后的五分钟，解树带着四十多人匆匆赶到青竹发的坐标处，却只看到了五人还留有余温的尸体。

    解树在看到光头这五人脚踝处的土包和楚八荒凝起的半截土墙后眼眸一缩，心中止不住地后怕起来。

    难道说伏云寰竟然又觉醒了土系异能？

    这样一来的话，他将是这世间唯一的一名五段异能者！

    单单是四段异能都已经如此可怕，若伏云寰真的成为了五段，人类恐怕真的没有活路了！

    解树身边的人显然也察觉到了现场残留的土系异能痕迹，像是为了自我安慰一般开口安抚惊惶的众人。

    “别急，大家别忘了，消除者之中也是有两名土系异能者的。除了我们，消除者不也在满世界地找伏云寰吗？”

    众人闻言，不管信不信，心中多少安稳了些。

    解树沉下心来，对着众人安排起各自分工来。

    “十人一组为划分，分别散开追寻伏云寰的踪迹！”

    “一旦找到目标，切忌轻举妄动，立刻在通讯频道发出坐标，等待人齐再动手！”

