    见状，雪獒狮也不好再多说什么，它点了点头。

    第二天一早，秦少封端着早饭来到了徐如山的门前。

    “徐前辈，你醒了吗？”秦少封敲了敲房门，开口问道。

    “怎么了，我正在穿衣服，你等我一下。”

    房间里穿来了徐如山的声音，不一会儿，房门被打开，徐如山一脸笑意的出现在了秦少封的面前。

    “你这是？”徐如山看着秦少封手里的托盘，一脸疑惑的开口问到。

    “我这不是想着给你弄点早饭来吗。”秦少封笑了笑，看着徐如山开口说。

    秦少封看着并没有什么异常的徐如山皱了皱眉头。

    “这……这多麻烦你啊，吃你住你的，如今却还要你帮我将饭菜端到房前……快来，快进来。”

    徐如山有些不好意思的看着秦少封，随后他便接过秦少封手里的托盘，然后迎着秦少封走进了屋子。

    “昨晚睡得好吗？”一进房，秦少封便找了个话题，顺便打量着起了这房子，看看有没有什么不同寻常的地方。

    “很好啊，这是我这十几年来睡过最安慰的觉了。”徐如山将托盘放在桌子上，然后看着秦少封开口回答。

    秦少封见房间里并没有什么特别的地方，于是便收回了目光。

    看着徐如山那一脸真诚的模样秦少封心里突然动摇了起来。

    昨晚自己明明见到他在借助月光修炼，而今天徐如山却闭口不谈，这到底是他的演技太高超了，还是这其中有什么其他的缘故。

    “睡得习惯就好，有什么需要的你都可以给我说，我给你买回来，毕竟你现在这个身份也不方便。”

    秦少封坐在了凳子上，试图从言语中找出些线索。

    徐如山笑了笑，看着秦少封摇了摇头。

    “我如今这样，能出死牢就已经不错了，哪里敢有什么要求。”

    说着，徐如山的眼神中流露出一丝伤心，

    秦少封见状连忙将托盘里面的东西端到了桌子上，“嗨，如今都出来了。再想那些有什么用，前辈你快吃吧，再不吃就该冷了。”

    徐如山看着秦少封如此关心自己，心中也是一阵感激。

    可是徐如山不知的是，秦少封带来的食物当中别有洞天。

    徐如山将秦少封带来的东西一扫而空，然后满意的摸了摸自己的肚子。

    “怎么样？”秦少封一脸期待的看着徐如山。

    徐如山被秦少封这个问题给问愣住了，思索片刻之后点了点头。

    “味道不错。”

    秦少封听了这话有些失望，他疑惑的看向徐如山，“难道就只有味道吗？”

    徐如山蒙了，这秦少封怎么奇奇怪怪的，难不成这些东西里面还有什么其他的惊喜不成。

    “数量也不错，我既吃饱了，也没有剩下浪费。”

    说完，徐如山想了想，然后看着秦少封开口问：“怎么了？”

    秦少封见徐如山真的没有什么变化，于是连忙摇了摇头。

    “没有没有，我就是想问问你吃饱了没有。”

    徐如山听了这话呵呵一笑，然后点了点头，“饱了，饱了，你费心了。”

    “那我就把这些空碗端走了，前辈你随意啊！”说着，秦少封便快速的收拾起了桌上的碗筷。

    徐如山自然是不好意思的，被秦少封如此照顾，倒是让他有些不知所措。他连忙站起来准备帮秦少封一起收拾。

    秦少封连忙阻止他，“没事的，这种事儿我这个晚辈来就好了，你就好好的歇着！”

    说着，秦少封三下五除二的将桌上的碗筷收拾完毕。

    “真是没看出来，你收拾起碗筷来居然如此麻利。”徐如山看着秦少封有些惊讶。

    这秦少封怎么看也是个公子哥的模样，没想到他收拾起碗筷来居然如此的麻利。

    秦少封笑了笑，看着徐如山说：“我这从小就喜欢干活儿，所以熟能生巧了，那前辈我就先出去了。”

    都是放屁，收拾得这么麻利都是因为前世打过各种各样的杂工，其中也包括了服务员，所以久而久之才练就了这快速收碗的技能。

    说完，秦少封端着徐如山吃完的空碗退了出去，然后直接冲到了云梦菲的房间。

    “梦菲你确定你没给错药，这徐前辈吃了一点事儿都没有。”

    一进房间，秦少封便将碗往桌子上一放，然后看着云梦菲一脸疑惑的开口说道。

    “我们家小姐不可能会给错药，这只能说明那徐前辈就是没有修为的人了，所以这药对他才没有任何的效果！”

    云梦菲还没开口，一旁的小莲儿率先站了出来反驳秦少封。

    “对啊，贱人你是不是昨晚睡迷糊了，然后看错了啊？”坐在一旁的卢二熊也看着秦少封投来了疑惑的目光。

    秦少封一听，立马否认。

    “不可能，就算是我睡迷糊了，那雪獒狮不可能看错啊！”

    众人看向了一旁正在舔毛的雪獒狮，雪獒狮察觉到自己被众人的视线锁定，它慢慢悠悠的抬起头。

    “我不可能看错的，那徐前辈昨夜真的在借助月光修炼。”

    卢二熊一听，立马就看着雪獒狮一脸怀疑的开口说道。

    “你还说你不是看错了，这怎么会有人借助月光修炼的啊。”

    一直没有开口说话的云梦菲开口了，“世界之大无奇不有，可是我给你的药可是不会出错的，那药称作神仙散，虽然不能害人性命，但是让人痛苦不已，徐前辈对神仙散没有反应，那他应该真的已经没有任何修为了。”

    今日一早，秦少封找到云梦菲，说昨夜看见徐如山在偷偷修炼，询问云梦菲对这件事怎么看。

    云梦菲便给了秦少封神仙散，让他将神仙散加入徐如山的饭菜中，让他吃下去，这样的就可以知道徐如山到底是真的没有修为了，还是在骗他们。

    可是如今秦少封照做了，徐如山吃下了神仙散没有一点反应，这酒已经说明了徐如山已经没有任何修为了。

    但是秦少封和雪獒狮一人一兽却一口咬定昨夜看到了徐如山修炼。

    “要我说直接去问他，我去问！”小莲儿有些暴躁的捋了捋袖口，然后准备去找徐如山。

