    对方在西部证券前面几次涨停中，并没有出手，反而一直在静观其变。

    直到现在这支股票，眼看着涨势力竭，对方才在尾盘借力打力，瞬封涨停，吸引市场目光，这种耐心和对于时机的把握，不得不让苏越佩服。

    “董事长，这么说，这支股票，后续应该没什么行情了？”刘丽萍继续问道。

    苏越微微颔首，说道：“避开这支股票吧，明天把我们基金在这支股票上的持仓，全部出掉，对方应该在这支股票上，套的深度，就在这个价位附近不远，所以这才借力打力，助攻一把，想要借势安全出场。”

    “真的抢筹的话，不会选在尾盘，更不会以这种取巧的形式封板。”

    “其实看龙虎榜买入榜也能看出来，整个买入席位上，两家机构席位独大，其余的，都是千万级以下的小买家，而两家机构席位，共计买入，也不到5000万，真的接力做多，显得太过小家子气。”

    “多谢董事长解释。”众人心中都有所得，感激地道。

    苏越看着大家，继续提醒道：“龙虎榜单，买卖席位，要想知道对方的意图，需得结合盘中封板时机和历史走势来看，单纯的买卖金额数字和席位代表，没有什么意义。”

    看盘，看盘……

    看的不是数字波动，价格涨跌，而是情绪的演化和买卖背后的意义。

    弄不清这一点，不管在交易中，盯多久的盘，那都是毫无意义的浪费时间，免不了追涨杀跌，被资金收割的命运。

    众人尽皆应了一声。

    在解决心中疑惑之后，便迅速回到工作岗位，开始指导自己管理下的交易员们，进行内日复盘。

    由于大盘在交易时间后半程的表现。

    整个市场，情绪依然保持着良好，看多的声音，占据着大多数，并且明显在朝着私募、机构方向蔓延。

    许多在昨天，没来得及发声的金融界知名人士。

    今天在各大媒体的持续连线下，也开始更进一步地看多市场，甚至有些已然说出‘牛市征程重启，上看10000点，股市新格局’的夸张言论。

    对于这些‘股神’言论，苏越基本无视。

    他不接受任何媒体的采访，也不会在这个时候公开发表任何声音。

    接下来两天，是休息日，苏越在顾正清的邀请下，去顾家做客，与顾正清聊了一阵，然后就直接在顾家待了一晚，第二天，又随韩月彤、叶婷儿一伙人去郊外爬山，劳累了一天，才回到家里。

    休息了一晚，4月28日，股市重新开市。

    在整个周末，无论是国内，还是国外，都没有什么特别重大的利空、利好，全球金融市场，短暂地恢复了平静。

    也不知是‘次贷危机’已经真正被遏制住，还是在酝酿更为猛烈的风暴。

    通过平淡的集合竞价，9点30分，正式开始交易以后，前一个交易日尾盘涨停，实现五连板的西部证券，正如苏越猜测的那样，在散户们追捧高开以后，瞬间放出巨量，不过几分钟，庞大的卖单，就将股价，砸至水下。

    “不会又复制昨天的行情走势吧？”

    有人看着高开跳水的西部证券走势，回忆道：“昨天也是这样，高开跳水，最低盘中大跌5个点左右，最后却以涨停收盘。”

    “高位震荡，实属平常。”

    “我觉得吧，昨天那么大震荡的洗筹，机构主力入场，肯定是志在高远的，行情不会在这里断绝，今天量能在持续放大，证明承接很好，这支票，是券商龙头，不会那么容易死，现在依然存在着大涨预期。”

    “我昨天就被洗出去了，今天不能再上当。”

    “机构应该不会像游资一样，隔天就出吧？这支票跟风盘不差，如果主力不大规模砸盘，应该是还能再走一段的。”

    “券商是目前市场的核心主线，行情，肯定没这么容易熄灭的。”

    “对，看看市场另外几支龙头概念股，紫光股份、华国中期、龙头股份走势都很好，今天也是在六七个点高位震荡。”

    “就性价比来说，我觉得目前西部证券，比其它三支更好一些。”

    “对，同时热门龙头股，水下低价买，比追高，风险低不少，而且……若是今天走出第六板的话，还能收割十几个点的利润。”

    正在众人火热讨论之时，西部证券盘面上，突然出现了一笔10万手的天量卖单。

    这笔卖单，以市价卖出，直接将西部证券股价砸落至跌停板附近，让刚刚看好，以及正在抄底的跟风散户们，惊愕当场。

    “有点意思！”

    ‘添越资本’交易室，苏越看着已至跌停板附近的西部证券股价，呵呵笑道。

    刚才那一笔10万手卖单，并不是他的手笔，他猜测，应当是昨天封板的那家机构，出仓所致。

    “陈经理，我们在西部证券上，还有多少筹码？”苏越偏过头问道。

    陈雨荷计算了一下，说道：“共计7万多手，8000多万资金。”

    “砸在跌停板上吧，场内的这家伙，真是过于凶狠了。”苏越说道，“这种走势，西部证券这支股票，已经彻底死了，用不着再留恋。”

    陈雨荷点了点头，随即，指令下达，一笔7万手的单子，直封跌停板。

    从高开回落，到跌停，不过9分钟的时间，西部证券这支龙头股的表现，让所有看好的人，都惊掉了下巴。

    “卧槽，也没利空啊，怎么这副走势？”

    “天啊，我刚刚才抄底买进，这让我怎么办？三分钟，亏了7个点！”

    “说好的券商龙头，就这样的表现？谁特么砸盘啊，整个大盘，都被带崩了，好好的走势……为什么突然就没了？”

    “我开盘的时候，在5个点涨幅附近，接的筹码啊，一瞬间，15个点的亏损。”

    “昨天涨停，今天跌停，什么鬼走势？”

    “坑人啊，简直断头斩，堂堂200多亿的券商大盘股，也能走成这样，真是见鬼了。”

    在众人抱怨之中，跟风情绪，急转直下，跌停板上的主动承接单，在最初那一分钟涌现出共计3万手小单之后，后续就开始迅猛锐减，同时……跌停板上封单，开始迅速增加，几分钟内，即累积到10万手以上。

    燕京，安盛公募基金。

    旗下‘蓝筹价值投资混合3号’基金交易室，基金经理刘汝明，皱着眉头，死死地盯着西部证券那已经跌停的盘面，无奈地叹了一口气。

    周五尾盘拉升涨停，以及今日早盘大单倾压，闪电砸盘，都是他的手笔。

    “可惜了，有人见机，比我们还快。”刘汝明旁边，另一位中年男子也无奈叹息了一声，“咱们还是显得太急躁了，按照今天这盘面，应该缓缓出仓才对，毕竟创投、期货概念股，并未崩盘。”

    这位中年男子，跟刘汝明一样，都是安盛公募基金旗下的基金经理。

    不过，负责的是另一支股票型基金。

    “我是想压到跌停板附近，再借用抄底盘抬升股价，来回收割散户，达到出场目的的。”刘汝明说道，“我知道场地不止我们一家主力，高开之后，我们再继续做盘的话，对方盈利过多，是必砸的。”

    “我想的是我压到跌停板附近，对方利润大减，应该会缓缓。”

    “毕竟市场情绪回暖之后，承接不错，只要有反弹希望，是不会缺少跟风盘的。”

    “没想到……”

    “现在出路被封堵，怎么办？”刘汝明旁边的同事问道，“咱们两支基金，共计才出了不到2个亿，减去昨天的5000万资金，出场不过1.5亿，还有差不多一半的持仓，没能减掉啊，看今天这情形，这股短期内，行情应该是没指望了。”

    刘汝明咬了咬牙，没说话。

    他们是在2月份，西部证券传出重组预期时，重仓抄底，没撤掉，然后被埋到现在的，好在埋的不深，机缘巧合有了这波行情，让他们撤退。

    然而……

    从结果来看，他还是搞砸了。

    就像同事所说的那样，他担心场内别的主力砸盘，抢先出手，想以退为进，却一不小心弄巧成拙，直接杀崩了盘面。

    反而搬起石头，砸了自己的脚。

    “果然短线还是不适合自己啊！”刘汝明暗自苦笑了一声，说道，“老蔡，容我再想想，大盘经过暴涨之后，这两个交易日，一直处在回调之中，量能没缩小，承接依旧在，我们应该还有机会的。”

    说完，他便仔细观察盘面，暗自琢磨对策。

    由于西部证券的快速跌停，整个券商板块，都被带到了水下，沪指再度失守3550点位，杀向1%的跌幅。

    整个盘面，热点概念，也从开盘时的火热，逐渐低迷、溃散。

    “董事长，看盘面走势，比预期中，还是弱了很多啊！”‘添越资本’交易室，陈雨荷说道，“估计今天，还得去碰昨天的低点，再度确认3500点的支撑。”

    “西部证券带了个坏头啊！”苏越感慨道，“今天盘面，不会很好过。”

    西部证券的高开杀跌，进而闪电跌停，对于市场目前的所有高位股票，都是一种沉重的打击，而目前的市场，除了高位的创投、期货概念热点，其它热点，根本就没有成型，很难承接盘面。

    随着苏越的说话声。

    市场上，叠加了‘财富大道’概念的华国中期、龙头股份、紫光股份三支高位龙头概念股，也开始了跳水，从五六个点的涨幅附近，跌至平盘附近。

    “咱们……出吗？”

    陈雨荷见盘面跳水，高位股摇摇欲坠，忍不住问道。

    苏越沉思片刻，摇了摇头：“市场没有其它热点，沪指触及到3500点支撑位置，一旦反弹，市场投机资金无处可去，还是会逮住这个热点炒，大盘这个量能，这个承接，在外部环境没有进一步恶化前，还不到结束的时候。”

    陈雨荷见苏越言语颇为自信，自然也放下了心里的那一丝担心。

    随着时间推移，大盘持续下跌，一直到中午收盘，都是单边跳水走势，几乎复制了周五的表现。

    下午，1点钟开盘以后，沪指继续延续跌势。

    1点20分，1点40分，2点02分……

    一直到2点30分左右，众人期待的V形反转，并没有出现，反而个股跳水越来越多，大盘眼看着，就要跌穿3500点位，回到3500点以下。

    就在这个时候……

    苏越一双眼睛，紧紧盯着沪指分时走势，发现跌幅不断扩大之下，抛单的量能，反而比之先前，缩小了很多。

    “跌幅扩大，卖的人，反而变少了。”

    苏越呵呵笑道：“看来经过两天的大幅震荡，这个区间的浮筹，已经清理得差不多了，陈经理……跟周五一样，再点一把火。”

    “好！”陈雨荷急忙应了一声。

    苏越见她即将下达指令，顿了顿，又说道：“不，同时点几把火，将整个热点炒作，推向高潮，一波燃烧尽散户最后的热情。”

    时间没几天，就要迈过4月，进入5月了。

    ‘次贷危机’暂时止息的风暴，会以更狂暴的姿态，席卷全球，A股的反弹之路，时间窗口不多了。

    “买进，买进……”

    陈雨荷急声下达指令：“华国中期、龙头股份、紫光股份，不计资金成本，市价买进，全面拉升。”

    随着她的指令，整个交易室，键盘声，鼠标点击声，瞬间响起。

    千万级资金的天量大单，一笔，又一笔地迅速打进盘面，深入水下2个多点的紫光股份、华国中期、龙头股份，股价直线上升，一分钟内，即重回五六个点的涨幅区间，并进一步向着更高点位冲击。

    有过周五紫光股份的走势演绎。

    三支股票，同时异动，关注到的投资者们，心里已经有了充足的预期，闪电下单，迅速跟进，就等着各路游资继续接力，抢筹、封板。

    “真是大妖不死啊，‘财富大道’的号召能力和溢价能力，是真的强。”

    宁州，利来投资公司，秦利来羡慕地感叹了一句，迅速吩咐交易员们，跟风买进。

    同一时间，全国各地各路游资，也再一次蜂拥而来，甚至前面刚刚出场的游资，眼见大盘在3500点守住了，尾盘反弹已成定局，不禁瞬间意识到错误，迅速又杀了一个回马枪，同样跟风抢筹。

    2点43分，市场仅剩的三支五连板股票，再封涨停，实现六连板。

    创投、期货概念热点再起，两市V形反转的预期，也再一次在投资者们心中浮现，于是，抄底盘、跟风盘爆发，带领大盘从3500点，再一次上行，回收跌幅。

    “奇迹会出现吗？”

    在尾盘大盘再一次强力反弹之中，早盘被埋在西部证券里面的众多散户，心跳加快，多了许多期盼。

    周五，西部证券，就是在尾盘，上演了奇迹。

    今天，紫光股份，再一次复制了历史，众人觉得，西部证券，肯定也有机会。

    “有资金在跌停板上抄底了，封单在减少。”

    “地天板，地天板……”

    “我跟进5手，大盘反弹，不信它不动。”

    “我也跟进5手，反正已经跌停了，再亏也亏不到哪里去，封单在锐减，完全有机会爆拉。”

    2点51分，在走势完全逆转之后，苏越也将目光投向了西部证券跌停的盘面。

    他在想，对方在这个时候，会如何操作。

    对方能够懂得借力打力，在合适的时机出手，应当是一位很有水平的操盘手，在这个时候，应该会有所策略才对。

    此时，大盘走势逆转，紫光股份历史重演。

    市场中，大量散户，对于西部证券的反转，是有极强预期的。

    如果他是对方，应当会闪电撤单，同时利用小部分资金，伪装成翘板资金，迅猛打开跌停板，引来这些心里已经有了预期的大量散户入场接盘。

    2点52分，盘面没有动静；2点53分，盘面依然没有动静。

    正当苏越略感失望，微微摇头之际，2点54分，西部证券盘面突起异动，10万手的天量单子，迅猛撤退，同时2万手大单闪电买进，撬开余下封单，将股价一瞬间，直线拉升，引动无数的资金跟风而至。

    “果然……”

    苏越面露微笑，回身对市场情报部的一位主管说道：“赵经理，查清楚西部证券前一个交易日龙虎榜上，出现的那家机构席位是哪一家，这个操盘手，能力还不错，想办法把他挖过来。”

    千军易得，一将难求。

    随着‘添越资本’规模越扩越大，中层骨干成员，还是极缺的。

    这人在西部证券上这两个交易日的操作，除了早间砸盘时急躁了一点，苏越挑不出其它毛病。

    如果能挖过来的话，是可以重用的。

    赵经理应了一声，表示马上去办，转身迅速离开。

    苏越再将目光转回西部证券的盘面，只见随着大量跟风资金涌进，西部证券的抛盘，也是与时俱增。

    那撤掉的10万手天量单子，被化整为零，化为了无数小单。

    抵着涌进来的跟风盘消耗。

    “倒是学乖了，不再砸了。”苏越微微颔首，“这才是短线操盘的精髓啊！”

    对方进步很快，抵着抄底、跟风盘消耗，当跌幅离跌停板太近，卖盘就会收一收，当跌幅离跌停板很远，卖盘就会相对多一些，尾盘几分钟时间里，随着大盘指数不断上跳，对方卖出节奏，依然有放有收。

    最后，当3点钟收盘。

    西部证券跌幅位于6.8%附近，成交额，比昨日放大了一倍，并且，完美地躲开了龙虎榜，让事后复盘的散户们，根本无法洞察盘中主力意图。

