    第6章 穿小鞋

    要知道皇宫每天所需的物资，可不止木料这一种，什么石料、香料、布匹、香油火烛等等，几乎就没有用不着的...

    这些东西想被皇家采用，首先得能进入甲字库，而想要入库，就必须得到管事太监认可，由此可见甲字库的油水有多大...

    可以说，一旦杨佑的计划施展开，那可真是财源广进了...

    “你叫春吉、你叫秦旺...呵呵！好名字，以后你们俩就跟我混了，做的好，咱家不会亏待你们，拿去分了吧...”

    说话间，杨佑就见从马贵给的银票中，抽出一张最小面值的银票递给二人...

    马贵给了杨佑一万两银子，这货还挺细心，银票各种面值的都有...

    春吉和秦旺是马贵派来专职侍候杨佑的小太监，年纪比杨佑小不了几岁，但地位却显然是没法比的...

    “谢杨公公赏...”

    “杨公公，您就是我们的再生父母，刀山火海...”

    杨佑出手就是一百两，这让一个月只有几两薪俸的两个小太监大喜过望，激动的差点抱着杨佑亲两口，直接跪下给杨佑磕起头来...

    杨佑虽不喜下跪这种封建陋习，不过入乡随俗，总不能太另类不是...

    “行了，起来吧！嘴巴闭严实些...我问你们，我让老马给我拿账册，他总是支支吾吾的，什么意思？”

    钱不是白花地，收了银子，就得给老子办事...

    “这...”

    听杨佑这么问，春吉和秦旺脸上顿时现出难色...

    “怎么！不能说？”

    见二人犹豫，杨佑的脸色也随之冷了下来...

    “杨公公勿恼，您有所不知，马公公其实是李公公的人，原本都以为他会接您这差事...”

    “等等，那个李公公？”

    不等春吉把话说完，就被杨佑摆手打断了...

    秦旺忙补充道：“是九千岁身边的李永贞、李公公”

    “是他啊！”

    秦旺的话，不由让杨佑想起李朝钦提醒他小心李永贞的话...

    【原来马贵也是个有后台的，看来还真不能小看了他...】

    “杨公公，您是九千岁宠信的人，不妨建议九千岁把马公公调走，这样就没人能掣肘您了”

    见杨佑沉吟不语，春吉忙小声道...

    “不错，咱家没看错你们俩，账册的事以后再说，先带咱家四处转转...”

    啥事都去找魏忠贤，丢不丢人？

    虽还不敢确定这两小太监对自己是否完全忠心，但杨佑相信，只要有银子，回头再弄走马贵，不怕他们不对自己死心塌地...

    “好嘞！”

    “杨公公请！”

    杨佑不再追问账册的事，春吉和秦旺也终于放下心来...

    这两小太监都很机灵，马贵让他们来侍候杨佑，确实有监视之意，但他们很清楚，杨佑能直接空降到管事太监的位置，实力肯定要比马贵强，所以先不妨来个左右逢源，谁也不得罪...

    不过让两个小太监没想到的是，杨佑并不是让他们带着去熟悉仓库里的东西，而是在宫内太监可以行走的地方转悠起来...

    两小太监还以为杨佑也不想跟马贵正面冲突，殊不知杨佑是在熟悉宫里地形，以免日后再走丢...

    这边杨佑让两小太监带着四处乱转，那边马贵也来到司礼监，悄悄叫出李永贞...

    “李公公，这事您可不能不管啊！”

    “你放心，甲字库管事的位置，早晚都是你的...”

    收了马贵大笔银子，却没办成事，李永贞心里也有那么点小愧疚...

    “我说的不是这事...”

    马贵倒也明白，现在不是催促的时候，遂把杨佑要改变甲字库规矩的事，添油加醋地对李永贞讲了一遍...

    “有这种事？”

    待马贵说完，李永贞先是一皱眉，随即阴阴一笑...

    “这是他自己找死，他干什么就让他干，你别管，还有，之前拖欠的那些货款，还没付出去吧？...”

    李永贞的话一下提醒了马贵，脸上随之现出谄媚之色笑道：“还是公公高明，咱家知道该怎么做了...”

    得了李永贞的提点，马贵遂心满意足地躬身施礼后转身离开...

    其实李永贞跟杨佑半点仇恨都没有，之所以想要干掉杨佑，一方面是觉得杨佑挡了他的财路，还有就是跟李朝钦的权力之争了...

    “咦！前面那队是什么人？好大的架子，是皇后吗？”

    正闲逛着，杨佑忽见前面出现一支，由宫女太监和一乘御撵组成的庞大队伍，遂疑惑地问道，身子也下意识地往旁边躲了躲，现在他最害怕见的人就是张宝珠...

    “公公真是贵人多忘事，那不是奉圣夫人的车架吗！每天她都是这个时候去侍候陛下的...”

    春吉伸脖子瞅了瞅，然后转头对杨佑说道...

    “看我这脑袋，你们俩不知道，昨晚被雷劈了一下，就留下后遗症了，好多事都是昏昏沉沉的...”

    【原来是她，这木匠皇帝也够奇葩的，后宫那么多女人不找，非跟这老娘们不清不楚的，可惜他那漂亮媳妇了...】

    一时间，杨佑忽然同情起张宝珠来...

    “这叫大难不死，必有后福...”

    “行了，咱家有点累了，这就回去吧！”

    打断秦旺的吹捧，杨佑转头向来路走去...

    这一路走过来，什么尚膳监、尚衣监、御马监等内监衙门，基本都转到了，默默记住路线后，也就没有必要再逛下去了...

    “杨公公，您可回来了...”

    刚走进甲字库的院子，就见马贵一脸“焦急”地迎过来...

    “怎么了？”

    “忠勇伯家的管事来要账了...”

    “要账、要什么帐？”

    杨佑一愣，脚步也随之停下...

    “杨公公有所不知，早前忠勇伯家曾为陛下采购了一批名贵木材，内库本已拨付了这笔银子，却不想被张公公挪用了，所以一直没付给忠勇伯家...”

    “啥玩意？”

    听马贵这么说，杨佑顿时就怒了，他知道，马贵口中的张公公，就是被干掉的甲字库前任管事太监...

    现在前任把银子挪用了，这笔烂账却要他来付，当老子傻吗？

    “杨公公，这帐咱得认啊！忠勇伯是世袭的开国元勋，咱得罪不起，陛下都对他家礼让几分，拖欠他家银两，怕是不好交代，您还是赶紧想个法子吧！不然...”

    看马贵的表情，好像是在替杨佑着急，但幸灾乐祸的眼神，却已经透露了他的小心思...

    【娘的，第一天就给老子下套，真当老子是好欺的吗？...】

    微一转念，杨佑就明白了现在的处境，随即阴笑一声道：“春吉，关门...”

    马贵一愣，脱口道：“杨公公，关门干啥？”

    “你猜...”

    眼角余光见春吉已经听话地回身去关院门，杨佑的手也随之抬了起来...

    (本章完)

