    若是云染没有猜错的话，打从她进入昊天塔开始，守塔人便一直在暗处跟随着她。

    在通关第六层的时候，她第一眼看到那位老巫师，便觉得老巫师给他一种莫名的熟悉感就好像他曾在何处见过此人似的。

    此时，再看守塔人枯朽的面目上，那对儿黑豆似的小眼睛，云染心中明了。

    老家伙还挺能装啊！

    第六层关卡被他设计得如此变态，要不是有蓝麟在，加上她运气好，就着了老家伙的道了。

    吓唬他怎么了，吓死他才好！

    老变态！

    竟然设计出那么难通过的关卡，还一环扣一环，简直丧心病狂。

    “前辈，我有一个问题想问你？”云染从蓝麟背后探出头来，面上笑颜艳艳。

    守塔人抬起头望了蓝麟一眼，热情地像是一个天价旅游团的导游，拿出了十分的耐心，“丫头有什么问题呀，你随便问，千万别跟老夫见怪。哈哈……”

    “前辈既是昊天塔的守塔人，那……昊天塔的通关规则，可是前辈设计的？”云染说着，眼中露出一抹赞叹之色，“前面的几个关卡，设计得真是太绝了，连我都佩服设计者的良苦用心和匠心之作。”

    完了，她还补充了一句，“昊天塔中前面每一关的关卡，是平生我遇到过的，最棒的关卡了，没有之一。”

    听到云染的夸赞，守塔人满脸皆是骄傲之色。

    “那是自然，这些可都是老夫亲自设计的。为了设计每一道关卡，老夫竭心尽力，你瞧，这头都快秃了。”他指了指自己脑袋上，那稀疏而又花白的头发，滔滔不绝。

    “丫头啊，这些可都是老夫精心为你设计的关卡。你都不知道，这些关卡耗费了老夫多少心力。其中啊，老夫对第一层和第五、第六、第七层的关卡尤其喜欢。”

    “第一层，考验的是你的胆识胆魄，也就是你这丫头，不出一盏茶的时间便看出了老夫的路数，若是换了旁人，哼哼，肯定第一关都过不了。”

    老头儿望着云染，面上露出一抹赞赏之色，说得那叫一个眉飞色舞。

    “这第五层和第六层啊，它是一个相辅相成的关卡，但凡出一点意外，闯关之人必定会失败，最后被昊天塔踢出去。哈哈……丫头，你说，是不是很有意思！”

    守塔人说的兴起，她抬眼望着云染，却见云染眸中闪过一道阴鸷的光。

    “嗯，的确很有意思。”云染点了点头，面上绽出一抹深沉笑意，表示赞同。

    望着云染面上的笑意，守塔人面上的笑容逐渐僵硬，后背突地升起一股寒意。

    “哈、哈……”他尴尬地移开视线，将目光投向蓝麟。

    见蓝麟面上也是同款笑容，心中不由得“咯噔”了一下，整颗心如坠深渊，拔凉拔凉的。

    “既然如此，那……是不是，只要我们除掉守塔人，便能直接通过昊天塔的所有关卡了？”云染踟蹰了一瞬，抬起眼睑，眸中满是好奇之色。

    老头儿闻言，心中一惊，猛地扭头望向云染，却见好奇之下，那隐在她眼底的，是满满的嗜血和邪恶。

    他看了看云染，又望了一眼蓝麟，心中不由得一阵心虚，“这……就算除掉老夫，也是无法到达昊天塔顶层的呢。昊天塔的前面八层关卡，都是老夫设置的，这不错。可必须通关每一层的关卡，才可以进入下一层。并且，第九层，能不能进去，全凭自己的本事，老夫存在与否，都无关紧要。”

    他这话是在告诉云染和蓝麟，他必须存在，云染才能进入下一层的关卡。想除掉她，还是要掂量一下她们进入这里的目的。

    “凭我的实力，通关个七八层，也行，我不贪心。”云染却忽而出声，展颜一笑。

    老变态，还挺惜命。

    紧接着，整个空间内，是一阵诡异的沉默。

    老头儿能感觉到，蓝麟身上渐渐散发出了一股幽渺的气息，那气息沉静中带着绝杀。

    他体内的血液顿时直冲脑门，整颗心躁动不安起来。

    这丫头怎么不按常理出牌？

    有如此强大的尊者跟随，怎么着她也该试一试爬到顶层，看看能否拿到，昊天塔中最有价值的东西才对。

    她这就满足了，怎的如此没有野心。

    嗷……

    完犊子了，这下，他要死翘翘了！

    早知道这丫头身边，有如此厉害的尊者，他就该给这丫头铺一条天梯，让她直通云端。

    这下好了，他的老命都快要被自己玩脱了。

    哎哟，这可如何是好？

    守塔人动也不敢动，生怕他一动，蓝麟便会出手将他摁死，给这丫头解气，他心中一阵忐忑。

    一滴斗大的汗珠，从他的额头滑落下来。他喉咙滚动了一下，紧张到不由自主地想吞口水，整个空间内的气氛，沉得一度让他窒息。

    就在这时，云染突然发出一阵悦耳的笑声，如珠落玉盘一般，清脆好听。

    “前辈愣着干嘛，您不是说，要给我们介绍这一层的通关规则吗？”云染面上带着笑的同时，眸子里闪过一抹暗沉，“若是耽误了我的时间，导致我无法通关，那可就不好了！”

    守塔人听到那阵笑声，心中才稍稍松了口气，便瞥见了云染眼底的那一抹暗沉，额头突突直跳。

    他心道：“丫头，能不能不要这样吓唬一个老人家啊，老夫一把年纪，脆弱的小心脏可承受不了这种吓唬啊，会出人命的！”

    真是个一点儿都不知道尊老的坏丫头，哼，要不是有强者为你保驾护航，老夫一定将后面的关卡设置成难出天际模式，将你这个黑心的坏丫头困在里面，折磨够了，再踢出昊天塔。

    不过，那也只能是他的想象。

    见蓝麟对云染呵护备至，唯命是从，老头儿没敢将心中的话说出来，他怕蓝麟真的出手。

    “咳咳……对，哈哈，丫头说得不错，老夫就是来为你讲解这一层的通关规则的。”老头儿打着哈哈道。

    天知道，他出现在这里的目的，就是想看看自己亲手设计的关卡，此等杰作，云染究竟如何通关。

    这丫头确实聪明，胆子也大，不过，先前那些关卡的路只有一条，这一次，他给他九十九条路，看她究竟会作何选择？

    嘻嘻，这一次，他一定会让这丫头，拜倒在他的匠心杰作之下。

    然后，被昊天塔踢出去！

    老头儿清了清嗓音，将手中的拐棍在地上一跺，九十九道像墓碑一般矗立着的石门，突然移动起来，围成了一个大圆圈。

    随后，很快又缓缓停下来，将云染蓝麟和他三人围在了中间。

