    “父亲，听说你这几日有些咳嗽，这是母亲让带过来的百年人参，母亲说，这种气候最容易咳嗽伤肺，父亲您一定要注意些。”墨雪敏仿佛没有看到坐在一边的司马凌云勉强的样子，脸上露出温和的笑容关心的道。

    若不是她眼角青肿的痕迹尚在，谁都觉得眼前这位新嫁妇是幸福的。

    墨化文的眼睛不由自主的落在她眼角处，眼角闪过一丝怒意，墨雪敏今天的打扮与平日不同，眼角眉梢上面梳下厚厚的留海，但既便这样，稍稍转头间还是可以看到她额头上的一块伤疤。

    “听说世子不满意这门婚事？”墨化文推开墨雪敏送过来的人参，冲着司马凌云冷冷的道。

    墨雪敏再不是也是他的女儿，被镇国侯符打成这样，还委曲求全的还门，到现在也没提半句婚礼上的事，墨化文心底对司马凌云就越发的讨厌，当初的事墨雪敏固然狠毒，司马凌云呢？想起司马凌云跟方姨娘之间的关系，墨化文的手紧紧握成拳。

    听得墨化文带着几分戾气的点名，司马凌云愣了一下，一时反应不过来，在他的记忆中，墨化文一直是和善的，何曾见过这样的墨化文。

    “世子若是不想娶我的女儿，就请现在进宫去，求皇后和离。”墨化文手重重的在桌面上一拍，猛的站起，手指着司马凌云，一点没给他半点好脸色。

    和离？求皇后？

    司马凌云一哆嗦，这时候才后知后觉的想起，这婚事是皇后作主赐下的，若是结婚才几天就要和离，这打的可是皇后的脸，当下脸色一白，忙站起急道：“岳父大人，您怎么会这么认为，我跟敏儿自来就是青梅竹马，怎么会不满意这门婚事，结婚当日的事，全是意外。”

    “结婚当日，妾事闹上洞房，把个正室挤兑的没奈何想教训妾室一顿，混乱之中撞掉了孩子，又让正室跪了一晚的祠堂，世子真是好手段，真给皇后娘娘长脸，那日，皇后还跟我说，找了个好女婿！”墨化文没打算放过司马凌云。

    结婚当日发生那样的闹剧，丢脸的不只是镇国侯府，他当时没有为墨雪敏出气，一方面是因为墨雪敏自身不争气，另一方面也是因为此事是皇后赐婚，闹的越大，对谁也不好，索性让事情淡下来再处理，想不到镇国侯府得理不饶人，竟然把墨雪敏欺侮这样。

    墨雪敏再不是，也容不得司马凌云这么欺辱。

    “父亲，不怪凌云，当时我也不好，推搡之中害得云妹妹掉了孩子……”墨雪敏一脸的悲伤，也站起身来，未曾说话便落下泪来，咬着唇哽咽道，微带红肿的脸面在白粉的掩盖下，带着些楚楚可怜。

    墨化文一再提起皇后，司马凌云背后己是一身冷汗，这时候墨雪敏竟然站出来为自己解围，马上也顾不得他和墨雪敏的不对付，忙陪着笑脸道：“岳父，当日之事全是凌云的不是，因为处理小妾失了孩子的事，没注意母亲竟然让敏儿去立规矩。”

    新妇在婆母面前立规矩，谁也说不出不是去，纵然稍稍早了些，那也是因为突发事件，这做父亲的还真不能拿这个说事。

    墨雪敏眼底闪过一丝冷笑，跪祠堂也叫立规矩，云亦秋那个贱人怀了庶长子本就不对，司马凌云洞房夜被那个狐狸精勾住，难道还有理了。

    但现在不是争执这些的时候，她今天另有目地，只要实现这个目地，以后有富贵的日子可过，所以她忍，不但不能争执，她还需要闲慧大度，才不会让人在事后怀疑是她，当然能让墨化文折辱司马凌云，她还是很愿意的。

    “父亲，敏儿做的不对，母亲自当教导才是，并没有故意责打敏儿。”她故意委屈的低下头，意似含泪带怯的样子，心里得意，父亲果然不会不管自己，只要自己稍稍弱势，父亲就会站在自己这边。

    只要父亲站在自己这边，镇国侯府就不能拿自己怎么样！

    司马凌云和那个贱人竟然敢在新婚夜给自己闹这么一出，她绝对不会让那个贱人得了好去，况且那个人也答应自己，只要自己把墨雪瞳弄死，就带自己离开镇国侯府，跟司马凌云这个贱男人再没有任何关系。

    “责打？大姐被谁责打了吗？”门口传来墨雪琼惊讶的声音。

    三个人回眼，看到墨雪瞳墨雪琼出现在房门口。

    “大姐，真的被打了，是谁打的？”墨雪琼大惊小怪的进来，看了看墨雪敏脸上的伤势，大声的惊叫道，仿佛被吓着了一般，一时间把墨雪敏说的又羞又恨，脸上青一阵，红一阵，被这个一向不如自己的庶妹嘲笑，她还从来没有这么狼狈过。

    暗中把墨雪琼恨的咬牙，脸上却露出温和的笑容：“三妹，四妹，你们来了，秋巧把送给两位小姐的锦缎拿来。”

    “是！”站在墨雪敏身后的秋巧忙把捧在手上的锦缎送上。

    一共有六匹华美的缎子，这样的料子一看就知道是现在宫里最时兴的霞云缎，漂亮图案配合着霞云一般的色彩，莹亮的晃花了墨雪琼的眼，墨雪琼眼中闪过几丝贪婪。

    “大姐，真是太客气了，竟然给妹子们这么漂亮的缎子，妹子在这里谢过大姐了。”墨雪琼娇笑着说道，示意站在身后的丫环全部接过。

    “三姐，你那份，我就替你一起拿了，你若是得空，就上我的院子来挑选，我们一起做衣裳穿。”墨雪琼转尔冲墨雪瞳笑道。

    那意思是贪婪的看中这几匹缎子了，打算一匹也不给墨雪瞳。

    墨雪瞳暗自撇嘴，反正她也不想要墨雪敏的任何东西，向先墨化文行过礼，又冲墨雪敏道了谢，最后冲墨雪琼点点头，轻柔的笑道：“四妹若是喜欢，就一起送于四妹吧。”

    这话说的墨雪琼眸色一亮，喜的拉着墨雪瞳笑道：“三姐真是大方，那我就不客气了，反正三姐贵为郡主什么好东西没见过，却是妹子最可怜，连件象样的衣裳也没。”

    这话说的极没气度，仿佛那些个小家小户出来的，可怜的乞讨一般，那还有闺中小姐的样子，况且这边上还坐着司马凌云，墨化文坐在一边，冷冷的瞪了她一眼，心中暗叹，这个四丫头果然是又贪婪又没见识。

    “三妹，四妹，今天是我回门的日子，一会我想去给城外的报恩寺为母亲去上一支香，不管姨娘当日做了什么，母亲对我是真心疼爱，姨娘做下那样的事，我……我对母亲愧疚，以后，我会在镇国侯府里为母亲抄写心经……”墨雪敏说着悲从中来，忽然冲着墨雪瞳跪了下来。

    “三妹，请你原谅大姐不能为母亲报仇，方姨娘再不是，也是大姐的生身之母，大姐愿意从此青灯古佛，抵方姨娘的罪过……”

    “大姐，您这是怎么了，三姐再怎么着也不会让你跪她的，你是她大姐啊！”墨雪琼第一个大惊小怪的拉着墨雪敏，想把她拖起来，奈何墨雪敏执意不起，抬起泪汪汪的眼，看着墨雪瞳哭道，一副她若不原谅她，她就跪死也不起来的样子。

    墨雪敏今天这是闹的那出？

    墨雪瞳的眼睛不动声色的扫过司马凌云，发现他的脸上同样惊愕，显然墨雪敏这事跟他没关系，想想也是，新婚夜就发生这样的事，这两人之间早就划上了无形的刀痕，纵然墨雪敏奸滑，云亦秋也不是省灯的油，怎么会让司马凌云回到墨雪敏的身边。

    “三姐，你快些说原谅大姐吧，大姐是姐姐，怎么可能跪妹妹呢，况且大家还是新婚，姐夫看了还以为我们家……”墨雪琼急道，看着站在一边茫然不知所以然的司马凌云，立时冲墨雪瞳叫了起来。

    以为我们家什么？以为墨府没有规矩，以为墨府姐妹失仪，以为墨雪瞳对庶姐庶妹狠毒无情……这些话全隐在里面，什么时候墨雪琼竟然这么会说话，而且最主要的是墨雪琼竟然热心真诚到这种程度，从来只喜欢挑事看热闹，最好人家打的头破血流的墨雪琼，竟然还有这么一手，真让人不得不感叹，人至贱则无敌。

    墨化文眉头皱起，眸色深幽，不知道想什么。

    “大姐，起来吧，方姨娘害了娘亲的事，自有公论，谁害了谁上天自有报应，大姐没害人，又哪用求妹子原谅。”墨雪瞳温柔的扶起墨雪敏，轻笑一声，只眸底没有半点笑意。

    血债血偿，天经地义。

    那么多人命，那么多的血仇，不是不报，时辰未到！

    有仇的报仇，有怨的报怨，血海迷糊不了火光冲天时的怨恨，那种九幽地府一般的恨泣，如同鬼戾，日日泣血在心中，墨雪瞳永远不会忘记，她与墨雪敏之间只有一个能存在这世，上一世，是墨雪敏，这一世，只能是她！

    “大姐，三姐原谅你了，快起来。”墨雪琼在另一边扶起墨雪敏，喜道。

    “三妹，你真的原谅我了？”墨雪敏似乎喜不自禁，抓住墨雪瞳的手激动的道。

    “大姐没错，我自然不会怪责。”墨雪瞳不动声色的抽回手，低下眸掩去眸底的寒洌，没有错，自然不会怪责，可有错呢……“那太好了，三妹，四妹，今天你们和我一起去求母亲原谅可好，一起去为母亲上一支清香，告诉母亲，我们姐妹三人现在很好，让母亲在地下放心。”墨雪敏一手拉住墨雪琼，一手拉住墨雪瞳，一脸的憧憬，脸上带着欣喜的笑容。

