    “威格斯瓦德先生所提出的这个问题，我作为国际巫师联合会英国分会的代表，并不适合现在单方面在这里和大家解释…”艾伦环视这些近乎于屏气凝神的巫师，回答道，“由《哈利波特与魔法石》一书所引起大家关注的这些问题，就像威格斯瓦德先生你所说的一样，国际巫师联合会在稍后会在国际魔法合作司召开会议讨论此事，请各媒体以会后公布的最终解释为准，那么，今天就先到此为止吧。”艾伦的双手向下压了压，给了会务珀西一个眼神，开始转身向电梯走去。

    珀西立刻会意地微微躬身快步跑上前宣布结束，连同在一旁维持秩序的傲罗们为艾伦挡住了情绪十分高涨仿若打了鸡血的那些记者们——特别是那些背后和纯血家族挂钩的记者们也已经想好了新闻标题，他们认定了这是哈里斯在逃避他们所犯下错误，想要推卸责任。

    随着丁丁当当、咔啦咔啦的一阵响动，一架电梯降落到艾伦面前，金色的栅栏门轻轻滑开，艾伦步入，在这方无人的空间，他整理了一下自己身上的法袍，将刚刚收获的梅林勋章扔到了空间里，

    电梯缓缓上升，直到一个冷漠的女人声音响了起来：“第五层，国际魔法合作司，包含国际魔法贸易标准协会、国际魔法法律办公室和国际魔法师联合会英国席。”

    门开了，几张字条嗖嗖地飞了进来，绕着电梯头顶的那盏灯飞来飞去，弄得灯光闪烁不定，艾伦走出电梯，直接走向了位于走廊最里端的会议室，宽大的门在艾伦靠近的时候瞬间被推开，艾伦昂首走了进去。

    此时尚未开始会议，在这间华丽的会议室内，穿着各式服饰的巫师们三三两两聚集在一起交谈。艾伦环视四周，发现自己的父亲欧文正在和一位身材异常高大的女士站在一起交谈。

    艾伦敏锐的摄神取念让他发现，不少含有敌意的目光在他刚进门的时候就投注在他的身上，这点不足为奇，哈里斯让本就强大的英国魔法界更强势地崛起以及其在教育方面的改革得罪了不少纯血家族，而绝大多数国家的魔法部都是由这些传统纯血家族在掌控。

    只有一些太过弱小夹在各个魔法大国之间求生存的小国家，才会在见到艾伦进来后就迫不及待向他行礼——就像他们对其他大国所做的那样。

    靠近了父亲，那位和海格差不多高的女士也转了过来对艾伦微笑，她有着橄榄色的脸，一双又黑又大水汪汪的眼睛，头发梳在脑后，她从头到脚裹着一件黑缎子衣服，戴着许多华贵的蛋白石。

    她是布斯巴顿魔法学校的校长奥利姆·马克西姆夫人，而她的胸前此时正佩戴着代表法国魔法部的徽章。

    徽章中出现了法兰西三色、帽徽和弗里吉亚帽的标志性元素，由复杂花边包裹的由法国的一位黑袍黑发女士构成，在顶端有着1790这个数字，它代表着法国魔法部成立于1790年法国大革命期间，而最下面则有法国魔法部的格言——“施法、施咒、召唤”(“Incanté， Envouté， Conjuré“)，这和法国麻瓜政府格言“自由、平等、博爱”(“Liberté，Egalité，Fraternité“)十分相近。

    “很遗憾我们在艾伯特婚礼上没有过多交谈，艾伦。”这个有着混血巨人血统的不寻常女人，收起对艾伦的微笑郑重地小声说道，“法国会在这次的事件上，在投票环节对英国表示支持，不过看情形艾伦你想说服所有人…可算不容易。”

    “谢谢你的支持…”艾伦对女混血巨人微微鞠躬，然后人显得放松了些，“你和海格的婚礼在什么时候？到时候我们可以补上…”

    “这得看鲁伯的了。”马克西姆夫人脸有些泛红，不过还是很优雅地回应道，然后她对着欧文和艾伦扫视了一下，“你们父子也一定有更重要的事商量，我们等结束的时候再交谈吧。”

    哈里斯父子连忙躬身目送马克西姆夫人走到了一部分女士代表堆里。

    艾伦收回视线对着父亲问道：“父亲，法国魔法部这是？…我原本的认知里法国不管是麻瓜还是魔法界和我们英国都不太对付…”

    “艾伦，我能帮助到你的不多了…她并不会帮你出声…”欧文抬手为儿子整理了一下他肩膀上有些褶皱的衣服，“我让黛西向法国魔法部提出了一个条件，在法国需要时，我们战斗力更强的傲罗们会对这些更专注时尚和香水的法兰西巫师提供安全保障，而这次法国的代表——他们派遣和我们相熟的马克西姆夫人前来，由此看来，这也代表了法国魔法部同意了我的报价…另外美国有些难搞，它们内部意见不统一，不过给予了一些关税上的福利后，他们看来最终起码会保持中立。”欧文指着另外圆形会场对面一个60岁左右带着大眼镜的尖鼻子高瘦男巫，“那是美国的代表伦纳德·诺克斯，他刚才过来和我问好过说认识你。”

    “噢，是的父亲，我在二年级和弗立维教授去美国时在他家住过…我本以为他已经退休了。”艾伦看向那个弗立维教授的好友，对方似乎发觉了他的视线也对艾伦点了点头，艾伦招招手算是回应后，把视线放回了父亲身上，“不过父亲，我们用不着这么麻烦，大部分国家都是欺软怕恶…现在这种情况下直接强硬一些，让他们知道自己没有本事执行那些条约…”

    “艾伦，我能教给你的也不多了….”欧文的双手交握放在身前，低沉地说道，“但能让事情变得更容易一些为什么我们不做呢？不要把人们想成一个整体…他们每一个人都活着、每一个人都有自己的思想…这是我活了这么多年的一点心得。”

    艾伦点着头：“谢谢你父亲，这很有用…”

    随着时间的推移，进入国际魔法合作司会议室的巫师越来越多，大厅的喧嚣声也愈演愈烈。

    全世界各个魔法部代表穿着自己他们自己文化的服饰汇聚在大厅中，肆意交谈。

    这些巫师们的服饰显然比他们各自国家的麻瓜同胞还要奔放自由，最引人注目的是来自巴拿马的巫师，没有人能近距离接触他，他仿佛是一只绽开了尾羽的雄性鸟类，背上长长的羽毛展开成圆形将他的背部包裹，头顶和肩颈部装饰了以橙色为基础色的各种颜色的羽毛。

    “我们这群人中，对有人违背了《保密法》视而不见，使整个魔法世界面临暴露的威胁。”一个穿着带有浓烈民族气息的红色马夹、有着络腮胡浓眉毛、头顶半光秃的中年男巫对周围的巫师振振有词地说道，在他胸口的西服口袋上别着一个二级梅林勋章。

    “阿金巴德会长，我认为奥巴隆斯克先生说的不错…你作为我们的领头羊…”一个穿着有着手绘图案、并绣以金丝等作为点缀“巴迪”的印度男巫，他带着异域风情的英语讨好似的对国际巫师联合会会长巴巴吉德·阿金巴德故意大声说道，“请务必支持给这样破坏《保密法》行为的国家和巫师制裁，让他们获得教训。”

    “库斯拉帕里大祭司…对于确实违反了法律的国家、政权，我们会依法予以相应的处罚。”巴巴吉德身上的绿色坎加从胸部裹到了脚趾，他站在高一点的主席台上居高临下地瞥了一眼刚刚说话的印度巫师。

    “艾伦，那个秃子就是保加利亚的魔法部部长，让人厌恶的奥巴隆斯克…他的妻子是蒙特家族的成员，所以这个怕老婆的家伙才会不断找我的麻烦…”欧文又凑近了艾伦一点，低声说道，“保加利亚国内也越发不太平，但他还是不愿意错过对英国不利的机会…”

    顺着欧文的目光看过去，那个印度巫师满脸笑容地和奥巴隆斯克似乎是讲了什么好笑的事情，这让保加利亚魔法部部长笑得前仰后合，伸手大力地在那个对方肩膀上拍打了几下——不过这似乎倒引起库斯拉帕里的不满，艾伦注意到这位印度巫师在对方不注意的时候对自己的肩膀无杖使用了清理一新。

    稍后随着魔法部传来的钟声提醒，巴巴吉德·阿金巴德抬手看了看时间，整理了一下自己身上的巴迪，便向大厅最中间最上方的首位演讲台走去。留意到他的动作，大厅中的议论渐渐地平息，逐渐变得一片肃静。

