    伤兵营，其实就是破败幽州城搭建的各处行帐，密密麻麻，几乎遍布了整个城池。

    原本这里哀嚎冲天，每到夜里都有不少军士撑不住，永远的长眠，但经过两个月，能活的都活了下来，活不下来的，埋骨青山。

    秦云走进一间营帐。

    “陛下！”里面的数人一惊，纷纷要起身。

    “全部坐着，不用行礼！”他不容置疑。

    见状，穆乐何亚，刘万世等人才战战兢兢的坐者，他们没仗打，太无聊，索性一窝子重伤的将军搬到一起，也给下面的人做做榜样。

    “伤怎么样了？”秦云深深蹙眉，特别是看到刘万世的眼罩，幽州决战，夺走了他的一只眼睛。

    “回陛下，已经好了！”

    “陛下，多谢关心！”

    “陛下，末将已经可以力扛三百斤，上阵杀敌不在话下！”

    众人异口同声，明明都还没有痊愈，却个个都龙马精神，声音隆隆。

    不知道为何，秦云的鼻子微微有些发酸。

    “你们的功劳，朕都记着，等彻底打完和突厥的战争，回归朝廷，朕定然不会亏待你们。”

    “人人，皆可光宗耀祖！封侯拜将！”

    顿时，所有人的眸子一亮，不是因为封赏，而是因为陛下的潜台词。

    穆乐双眼浮现一抹肃杀和激动：“陛下，什么叫彻底和突厥打完？”

    “是要准备反攻了吗？”

    “微臣可以做先锋，杀到突厥王都之下，让他们也知道知道被人十面围城的感觉！”

    “哈哈，还有末将，末将也要上阵杀敌！”

    “他奶奶的，突厥人恐怕开战之前也没有意识到吧，两极反转，现在该咱们打他们了！”

    “陛下，真的要反攻突厥了吗？您说过的，可不能反悔，末将势必要替家乡儿郎复仇！”

    “……”

    众人群情激奋，重伤之后，并没有磨灭他们的锐气，只是让他们更加的愤怒，更加的嗜血！

    秦云欣慰，轻轻点了点头，算是正面回应。

    “战争的仇恨，就应该由战争来结束。”

    “前几天，朕已经接见了帝都来臣太师魏征，他带来消息，朝廷上下已经全面同意对突厥用兵的事。”

    闻言，众人对视一眼，纷纷狂喜。

    砰的跪地：“陛下英明，朝廷英明！！”

    “哈哈哈！”秦云大笑，扶起几人：“都起来吧，朕来这里除了看望看望你们，还有任务交代。”

    众人眸子一凛，争先恐后：“陛下请说，末将义不容辞，立刻就可以率兵攻打草原！”

    秦云苦笑：“朕都不急，你们急什么？”

    “光是弹药和红衣大炮的运输，就需要很久的时间，现在还在准备阶段，具体反攻的日子还没有定下，但不会太远。”

    何亚好奇道：“那陛下的任务是？”

    秦云眯眼：“还有两个月，就又要入冬了，大雪封路，红衣大炮的推进会变的越发艰难。”

    “朕不想跟突厥人再纠缠，这一次，这一年，朕非要打垮他们，弄死元沽！”他的眼中射出一股彪悍的杀机。

    众人一震，热血跟着逆流！

    “打垮他们，弄死元沽！！”

    待秦云平复一些后：“所以朕要让你们所有人，迅速拉起队伍，比火炮军先一步进入草原，占领突厥人的疆土，为火炮军开路。”

    “朕要保证，火炮军的行进万无一失。”

    穆乐等人双眼一亮，大喝：“陛下，没问题！”

    秦云满意点头：“好，朕打算分三路先锋军队，进入草原，穆乐你带一队，走古加尔草原。”

    “何亚你带一队，走马蜂要塞，从左侧清扫突厥各部落。”

    “刘万世，龙啸，你们几人的伤太重了，没有痊愈，朕不放心，就集体走一条路吧，从大沽口进入草原。”

    “但都要切记，你们的任务不是进攻，而是将草原上突厥的各部落驱逐至王都附近，一是保证火炮的安全，二是围拢了，方便一起轰杀。”

    听完，众人没有任何异议，对秦云早已经信奉为神灵，而且为红衣大炮保驾护航，他们非常乐意！

    夏国妖器已经扬名天下，一炮轰碎草原第一战神，一百尊即可平了十万突厥狼骑，何等可怕？

    “陛下，我等遵命！”

    “势必完成好陛下的交代！”

    说着，众人扯开绷带，就蠢蠢欲动。

    秦云看了一阵苦笑，自己手下这些高级将领，怎么一个个都这么好战，安抚道：“不急，你们再修养几天都可以。”

    “朕已经让人给你们的军队充兵了。”

    “神机营添加了四万人，镇国虎卫除了近身保护火炮军的三个军团，朕又从江南府兵抽调了六万人，刘万世你们几个来带。”

    “何亚的西凉骑兵，朕也扩充了四万两千人，战斗力是差了一点，但现在朕已经不跟突厥人讲什么战斗力了，更不讲战术。”

    “红衣大炮的射程之内，皆是战术，皆是战斗力，皆是大道理！”他铿锵有力的笑道！

    整个主帐顿时一震，发出震耳欲聋的大吼：“是！是！是！”

    ……

    安排好行军计划之后，他再度统筹后勤，亲历亲为，势必要一战打断了突厥的脊梁，让他们永远站不起来！

    同时他也想要在上元节之前，赶回帝都！

    毕竟离家已经快一年了，他很想家，想念故土的一切，湘儿信中已经多次提及，睿儿天开神智，比其他小孩要成长的快，才一岁多一点，就能简单的喊出父皇，母后。

    除了后宫众妃，几个孩子之外，还有太多值得挂念的人和事，譬如李幼薇那妮子，还有清平庵。

    自从那件事之后，知白老道一年内被静一师太殴打了二十七次，次次断骨，次次丢下了白玉山。

    他想去亲自化解恩怨，这样对大家都好，否则那灭绝师太解不开心结，李幼薇一辈子都别想下山。

    三天前。

    慕容舜华已经提前和魏征的朝廷卫队回帝都，一是接受最后一颗宝丹和静一的治疗，彻底化解暗伤。

    二是天瑶那丫头，快大半年没见着亲娘了，又哭又生病，萧雨湘实在没办法才通知了过来。

    那般强势的掌教大人，听闻消息，夜里都偷偷抹眼泪。

    对此，秦云深感自责，总觉得亏欠了她们娘俩，也亏欠了帝都的太多人。

