    他们的心中怨念，而姜璃的面色施施然的，根本就不理会他们。

    没办法，她就是这么肤浅的女人！

    真以为谁都能够在她的面前嚣张任性？

    时慕言的目光，直接把整个地方都转了一圈，

    又亲自控制着轮椅，一点点的碾过了刚刚那些物资所在的地方，

    确定了那些东西，的确是不在了。

    不是被隐藏在了这里，而是整个都被移走了。

    “怎么做到的？”

    他的眸光闪亮，看着姜璃。

    而后者的面色笑嘻嘻的，看着他，笑着抬手竖出了一根中指，在她的唇上，轻嘘了一声道：“秘密哦！”

    终于有一件事难住这个小可爱了？

    只可惜，和她在一起，难住他的事情，还会有很多哦！

    姜璃眼底挑衅的心思，被时慕言接收到了。

    他眼底的那些闪亮的眸光，猛的就是一敛，随后，眸光沉沉看着姜璃，低声道：“我会查出来的！”

    那么一大批物资，不会无缘无故不见的。

    而那些物资中，又没有搬运过的痕迹。

    须弥纳物法？

    但是那些中州中流传的须弥纳物法，还必须要配合器具。

    而姜璃的身上，并没有类似的东西。

    最重要的是，须弥纳物空间，没有那么大的地盘！

    哪怕是供奉在那里的那个，也没有那么大的空间！

    时慕言的话响起的时候，姜璃的唇角猛的就是一翘，而后，轻轻的笑了，朝着他笑眯眯的凑近了一下，在他的唇边轻啄了一下道：“如果找到的话，就奖励你一个吻哦！”

    她的话出口，四周的人全部都在内心腹诽道：“老色批！

    你那是奖励吗？！

    你分明是占便宜！

    一众人全部都咬着牙看着姜璃轻啄在时慕言脸上的那个吻。

    真的是！

    这个黑狐，实在是太过分了！

    越来越狂野了！

    还有言少，你清醒一点啊！

    再这样下去，你的便宜都要被人给占光了！

    一众人各种的咬牙，面对着这样的情况，也不知道该怎么办。

    难道说，冲上去，让对方不要对自家言少下手？

    可是好像这也不对？

    言少他……好像挺乐在其中的感觉？！

    一众人简直是要跪了。

    这两个人，到底是在玩什么啊？！

    而在他们的心中焦灼的时候，另一边的时慕言，则是抬手轻轻的抚摸了一下他唇角的那一点濡湿的感觉，

    随后，唇角，微微的就是一勾，道：“好！”

    他喜欢这种被挑战的感觉。

    而且……

    这个吻，也不讨厌。

    甚至，还想要更多。

    时慕言的眸光微垂着。

    而姜璃听见他的话，顿时一下就笑了起来。

    “那么，下次再见了！”

    “对了，这个东西，给你一下！”

    姜璃丢给了他一个小型的u盘：“最新型的隐形材质。”

    “不过，只有我能够炼制。”

    “想要的话，直接找我定制就可以了。”

    “当然了，我的亲亲小可爱免费！”

    姜璃的话说到这里，朝着时慕言就抛了一个飞吻，而后直接就消失在了夜空之中。

    看见她的身影消失，时慕言身边的军装男子，看了时慕言一眼：“言少？”

