    满宝松了一口气，就踩在一块大土块上，声音洪亮的让大家排队。https://

    　　这几天大家都是排队拿的馍，都习惯了，便下意识的站好，拿着自己的碗上前打汤。

    　　并不是每一个人的碗里都能有一片肉，周五郎也说了，这个随缘。

    　　汤里还丢了葱花，周五郎还放了不少的盐，是真的很好喝，大家在喝了一口后，虽然惋惜没打到肉片，但也没说什么。

    　　毕竟只两文钱。

    　　等周三郎姗姗来迟，满宝就蹦过去把他牵到一旁的驴车旁，还把一早钱氏烙的饼给他一张，“三哥，你吃这个，吃这个。”

    　　周三郎一早上干的就是体力活儿，早上自带的干粮又冷，存的一碗水更是冰冷，所以并没有吃多少东西，此时饿得不行，也不和幺妹客气，放弃冷硬的馍，抓着饼就咬了一口。

    　　然后嗦着喝了一口汤，只觉得一股热意从肚子里升起，让心肺胃全都热融融起来，他欢快的呼出一口气，冲着满宝就乐。

    　　满宝见三哥吃得这么香，便也咽了一口口水，蹲在一旁眼巴巴的问，“三哥，好吃吗？”

    　　周三郎又喝了一口汤，咬了一口饼，狠狠地点头道“好吃。”

    　　满宝就连着咽了两口口水。

    　　周三郎看着可乐，就端着碗喂了她一口汤，把饼撕下一块来泡了泡汤给她吃，笑问，“好吃吗？”

    　　满宝嘴巴塞得满满的，眼睛一闪一闪的，亮得不行。

    　　白善宝不知道什么时候也钻了过来，就蹲在满宝身边看。

    　　周三郎看得哈哈大笑，他一向老实，说话的声音都比别人小一些，在六兄弟里，他是最没有存在感的，但这一刻，看着两个玉雪可爱的孩子蹲在他前面等着他喂，周三郎便觉得敞怀。

    　　白善宝也喝了一口汤，他也觉得很好喝。

    　　他小脸红扑扑的，觉得比家里的还好吃。

    　　于是他不满足只在周三郎这里吃一口，拉着满宝跑到周五郎身边。

    　　周五郎和周六郎忙得不行。

    　　在卖出第一碗汤好，排队的人便越来越多，因为休息的时间有限，所以他们还挺急。

    　　周六郎收钱，周五郎就给大家盛汤，明明活儿都不重，但此时俩人却出了汗，周五郎还觉得手有点累。

    　　一开始只想蹲在一旁闻着味吃馍的十几个劳丁到最后也忍不住了，凑到一旁买了汤的人身边看了一会儿，见人家的碗里不是有片肉，便是有块萝卜。

    　　而且他们喝的是热的，他们碗里的水却是冰冷的。

    　　再又艰难的咬了一口冷馍后，有一人道“我们也去买一碗吧，两文钱而已，也不是特别贵。”

    　　“那就买一碗？”

    　　来做劳丁的，便是最穷的，也会在身上带几文钱，不为别的，要是生病了，你总得让差吏通知家里来换人不是？

    　　差吏是不可能白给你传话的，有时候几文钱就是你的一条命。

    　　所以到最后，所有的劳丁都过来排队了，周五郎和周六郎更忙了。

    　　看到满宝终于过来了，周六郎一把将她扯过来，让她收钱，他则去给五哥帮忙。

    　　收钱一点儿也不难，只要接过的钱是完好的铜钱，且有两枚就行。

    　　就连好奇的白善宝和白二郎都跑过来体会了一把。

    　　他们觉着收钱还是挺好玩的，可惜了，用的都是铜板，不用他们找钱，不然一定更好玩儿。

    　　所有劳丁都买了一碗汤喝，两个差吏走在了最后，周五郎看见立即一笑，给他们盛了满满的两碗汤，将他们给的钱推回去，笑道“哪敢要您的钱，两位大人能让我们在这里照看我家哥哥，我们已经感激不尽了。”

    　　周五郎刚才被鲁大吓得不轻，那种感觉玄而又玄，但他就是知道，如果当时让鲁大拿了勺子自己盛汤，那就会生乱。

    　　那一刻，他知道，光靠自家三哥在这儿做劳丁，以及他和老六是不够的，他得寻找更多的力量来保护他们。

    　　吃人嘴软，拿人手短，从满宝这两天给差吏糖吃就能留在这里东游西逛中，周五郎知道，这两个差吏是吃这一套的。

    　　只是两碗汤而已，都是自家的东西。

    　　周五郎把话说得很好听，两个差吏果然满意，没有推辞便接过汤，见里面不仅有肉片，还有萝卜，满意的点头。

    　　剩下的则是最底下的汤底了，最好的汤也是下面这层的。

    　　周五郎先给白二郎和白善宝盛了一碗，然后是白善宝的家丁大吉，毕竟坐了人家的驴车，怎么也得给人家一碗汤喝不是？

    　　周五郎这才把剩下的汤给自家的兄弟妹妹分了，当然，满宝碗里的料最好。

    　　满宝高兴得不行，端了碗和白善宝白二郎凑在一起喝。

    　　白家兄弟俩也带了干粮来，比满宝带来的饼要精致得多。

    　　还有小白馒头呢。

    　　本来已经冷了，但周五郎放在火里烤了烤，有点焦黄，看着似乎不好看，但白善宝觉着很好吃，比坐在家里吃好吃多啦。

    　　白二郎也觉得很好吃，就着肉汤吃得津津有味，然后三个孩子还互相分享了彼此的食物。

    　　满宝把自己手里的饼分成了三份，白二郎和白善宝也把烤得焦黄的小馒头分给满宝吃。

    　　周五郎和周六郎没去凑三个小孩子的热闹，而是端了一碗汤蹲在他们三哥旁边，偶尔看一下他们而已。

    　　“三哥，釜里还有一点儿，一会儿你把它全喝了。”

    　　周三郎点头，他左右看看，见别人离得都挺远，这才低声问，“你们买了多少肉，只卖两文钱，能回本吗？”

    　　周五郎也压低了声音，报账给他听，“骨头都是不带肉的，我们十文钱就包圆了，又花十文买了一斤的肥肉，萝卜和葱花都是从家里拿的，盐是我们买的，但用的也不多……”

    　　周五郎这么一算，能赚到的钱一下就出来了，他道“最少赚了一百五十文，三哥，这门生意能做。”

    　　周三郎就放下心来，“那你们明天还来？”

    　　“当然，”周五郎想也不想道“好容易才找到了一门好生意呢。”

    　　别看周五郎这段时间做了不少事，其实真凭自己本事挣钱的，就只有卖花篮一项。

    　　现在好容易又有了一个进项，他当然不可能放弃。

    　　周三郎也高兴，他服役，自家兄弟能在周近做生意，他既得了照顾，也能照顾对方。

