
　　“生命力的提升，才是力量提升的本质，也是人体进化的根本...嘛？”

　　在大蛇丸的理论说出来以后，自来也不论，开创了医疗忍者这一职业，大大增加了忍界忍者们存活概率，并且延长了忍者寿命的千手纲手却仿佛看到了什么真相一般,立马就对这一点深信不疑。

　　因为她见证过的两个超限级别的存在，同样有一个特征，那就是强大到几乎不可思议的生命力。

　　千手柱间如此，大蛇丸也是如此。

　　可实际上，大蛇丸的说法并不完全，因为除了生命力外，生命的组成还有很多因素，灵魂，精神，意志，能量。

　　这些的本质提升，同样也是可以促进人体进化，超凡力量本质进行提升的。

　　不过以火影世界，大多数的东西传承都依赖于血脉的力量，那么生命力的提升确实也算是一种明晰而准确的划分法了。

　　察觉到一些不对劲地方的自来也摸着自己的脑袋，想不通有什么问题，在看了淡然如故的大蛇丸，还有笃定的纲手一眼后，又将涌到了嘴边的话咽了下去。

　　因为他见过的那几个小子，似乎也是生命力与众不同的存在。

　　只不过也有例外的例子才对。

　　“漩涡一族天生生命力很强大，还有千手一族，可是他们也有很多族人没有什么特别的地方才对啊...”

　　似乎的又想到了什么其他的东西，自来也顶了顶自己的护额，问出了一个看似十分尖锐的问题。

　　可是大蛇丸却只是笑了笑。

　　“生命力是天赋,修炼也是一种天赋，意志力也是一种天赋，不是生命力天生强大就一定能够达到生命本质提升的程度。”

　　“这只是说，你的起点比其他人要更高一点而已...”

　　“况且...查克拉的提取，本身就是一种对生命力的压榨！”

　　自从自己开创了一套从自然界汲取能量，转化为类似于查克拉类型力量，流转在体内后。

　　大蛇丸已经越来越发现，查克拉这种事物的古怪，它格外的拥有强大的杀伤力，可是它又仿佛是人体之外的力量集合，并没有对生命特别加强的地方。

　　就好像是负责将每个人的生命力提取成一种特殊的能量，然后让什么东西可以统一提取的机制。

　　‘所以我们都是羔羊又或者...某种试验品吗？’

　　在从基因的片段里，隐隐察觉到了神树的存在后，大蛇丸就已经感受到了这一点，如今更是无比确定了查克拉存在的威胁。

　　实际上，他会让自来也找纲手目地也是在此。

　　“你在说什么？”

　　自来也露出了不敢信的神色看向大蛇丸，可是那双闪烁着淡金色光芒的瞳孔却一如既往地淡然。

　　“你自己没感觉出来么？”

　　“学会了仙术模式的你，应该体会最深才对。”

　　“如果不是仙术查克拉辅佐，资质最差的你，怎么可能在短时间内比纲手都更强了？”

　　“查克拉这种东西，看的本身就是每个人的资质，那是恒定的力量，是被限定死了的能量枷锁,也是禁锢着每个忍者的寿命紧箍咒！”

　　“只有查克拉出现之前，带有自然能量的仙人模式，才能稍稍打破这个魔咒，让平凡之人拥有超强的力量，突破极限禁锢。”

　　从知晓仙人模式以后，大蛇丸就几经尝试，甚至可以说他全新的力量体系，就是从仙人模式里转化出来的。

　　可惜他现在能够做到的不过是让一些精英人物，重新学习这一体系，对于大多数忍者，就算是学习这一法门也根本无法入门。

　　“试试看吧，我开创出的新力量，自然查克拉！”

　　“你们应该很快就能感受到不同之处才对。”

　　没有任何的隐瞒，大蛇丸将自己开发出来的法门，全部都说明了出来，不说对仙人模式本身就体悟极深的自来也，就算是纲手因为对阳属性查克拉的熟悉，也很快就开始身体自发的运行起了大蛇丸开创的法门。

　　很快一股股充沛的自然能量，就通过精神共鸣的方式，剔除出了暴乱的那些因子，将一些可以补充人体所需的能量，缓缓的收纳入了体内，填补了细胞不断被压榨的空缺。

　　要知道这样的空缺，一开始还能通过休息和饮食，药物来补充，可是当身体习惯以后，不会再对人体发出反抗的响动，就代表了未来细胞会被连续不断的压榨。23sK.com

　　这也是为什么忍者多数很难有善终的关键。

　　而在这一刻，自然的能量灌注下来，再也不是被动的，而是被主动的与身体结合，迅速的弥补着他们昔日的亏空。

　　肉眼可见的，原本有些衰老的自来也脸上的皱纹也少了不少，而纲手更是生命力在不断的提升，仿佛她那源自忍者之神的血脉受到了极大的补充，正在极速的觉醒！

　　对这仿佛早有预料的大蛇丸退了一步，简单手指弯曲几下，便已经落下了结界，对如今的他而言，大多数的忍术不过是随手就可以布置。

　　什么结印，无印，不过是随心一动，就可以形成的力量。

　　现在的他追寻的是本质，是力量的根源，是天地间的规则的力量。

　　以火影世界的特殊，各种不同的血脉觉醒，使用的那些各种各样的遁法，便是这些规则力量最好的组合呈现。

　　这次他要看的便是木之规则，到底是如何生发出来的！

　　嘴角露出了一丝满意的笑容，不过大蛇丸也没有忘记自己出来的目地到底是什么。

　　很快就利用了忍术的力量，改造环境。

　　将这里变成了一个可以接待宾客的所在，虽然没有木遁那么方便，可是利用各种忍术的结合，大蛇丸一样可以造成类似的情况。

　　这才是真正的改天换地的手段，也是六道级强者的威能！

　　不过赵扶余之前既然已经说好了是给大蛇丸三天的时间准备，就不会克扣时间，于是在自来也和千手纲手进行深层次的入定修行的时候。

　　大蛇丸已经开始准备进行迎接他的那些来自虚空界面之中，这个宇宙世界之外的宾客。

　　尤其是那位深不可测的餐厅主厨。

　　赵扶余大人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第三十七章 接待客人免费阅读。https://xs.23sk.com 