    楚离沉下脸来，冷笑道：“曾师叔真能沉得住气！”

    他大圆镜智观照，看到了曾师叔进入老宋的密室，取了郑延武的性命，然后无声无息离开。

    郑延武武功虽强，却逊曾师叔一筹。

    可当初郑延武动手时，这位曾师叔袖手旁观，任由两女受重创，甚至要丢命，这让他暗自生气。

    她的不出手，可能真会害两女丢命！

    一旦把她们脑袋拍碎，光明丹也无济于事。

    曾华美丽动人，但气质冷漠，似乎对万事万物都不关心。

    曾华淡淡道：“你们能在他手下逃得性命，难得！”

    “曾师叔，咱们差点儿没命！”李若兰摇头道：“百年高手不愧是百年高手！”

    曾华道：“赵大河的光明刀确实不俗！”

    她修为远胜楚离，光明刀威力远不如楚离，先前那一刀即使自己也避不开，这一刀时机把握得妙到巅毫，避无可避！

    如此人物确实前途无量！

    楚离抱抱拳，冷冷道：“曾师叔过奖！”

    “不过修为太差！”曾华摇头道：“独自对上郑延武，必死无疑！”

    “我就知道圣女不会不管！”李若兰笑道。

    曾华道：“你们随我一起回大光明峰，还有赵大河，你也一起去见圣女！”

    楚离哼一声，点点头。

    曾华冷冷道：“你这次有这般好运气，下一次就未必！”

    楚离懒得听她说教，直接开口打断她：“好好，回大光明峰！”

    ——

    他们一行四人第二天傍晚抵达大光明峰，楚离直接回到灵药圃。

    他的光明丹与回春丹都是从灵药圃里得灵草，然后自己炼制。

    回春丹并非真的回春丹，是至宝丹经里所栽的生生丹。

    这生生丹与回春丹的功效差不多，需用几种灭绝的灵药，所以至今不存于世，没人认得，他让灵鹤帮忙找到，偷偷炼制了两颗。

    他自身用不着，却能给别人用，这次换回了白虎神功，可谓用处巨大。

    没能来得及炼一炉光明丹，他再次被传唤。

    月华如水，他来到大光明峰顶时，月光照得周围冰峰宛如一座座银峰，光明殿灯火通明，宛如仙宫。

    罡风比白天更狂烈几分，好像一把把刀子割在脸上。

    他一踏进大殿，罡风瞬间消失，温暖如春。

    来到大殿内，圣女孙明月正坐在轩案后，居高临下静静看着他，白纱上的明眸熠熠，清亮如秋水的目光宛如要看透他五脏六腑。

    “见过圣女。”楚离抱拳。

    孙明月摆摆手：“你到了大风城，不老老实实闭关修炼，惹这么多麻烦！”

    楚离道：“圣女，我能伤得了郑延武，何人不能伤？把我送大风城，实在是浪费！”

    “哦——？”孙明月淡淡道：“听说你私下炼了不少的光明丹？”

    楚离脸色微变，道：“是炼了一些。”

    “若有这些光明丹，会救多少圣教弟子性命，远比你去杀敌好得多，你在炼丹一道上天赋惊人，别的丹师炼一颗光明丹不易，你却轻轻松松，不去炼丹，才是莫大的浪费！”孙明月道。

    楚离摇头：“我不去炼丹！”

    “那你就呆在大风城吧！”孙明月道。

    楚离哼一声：“那好，我就呆在大风舵！”

    孙明月明眸闪过一丝冷意，宛如一把刀斩向他。

    他一步不退，冷冷瞪着她。

    孙明月淡淡道：“滚回大风城！”

    楚离一抱拳，转身便走。

    孙明月看着他大步流星的离开，无奈的摇头。

    这般桀骜不驯，只能让李若兰来驾驭他，可惜李若兰钟情于季心，唉……

    她轻轻摇头，不再多想，打定主意要好好消磨消磨这个赵大河，晾上他几年，看他服不服软！

    楚离气哼哼的在灵药圃炼了两天两夜的灵丹，然后返回大风城。

    大风城已经彻底成了大风舵的天下，赤阳宗与天罗宗看到这般，也没再特意的针对，只坐山观虎斗，看白虎宗要怎么办。

    没想到白虎宗只是派出一个寻常的高手重建虎啸堂。

    白虎宗这般一服软，大风城一下平静下来。

    楚离跟三人吩咐几句，要离开大风城，去城外某处深山闭关，他们不必寻找，会有一段时间不回来。

    寇穷三人不敢多问，现在大风舵兵强马壮，士气高昂，也不需要他操心。

    ——

    清晨时分，楚离与萧琪一人一马，缓缓离开了安王府。

    楚离已经废去武功，一袭青衫，宛如一个读书人，周身上下已经彻底没了武功的痕迹，双眼黯淡几分。

    从前的时候他外相不显，看不出练过武的痕迹，但双眼明亮远胜常人，仔细看还是能感觉得到力量，如今是彻底回归平常人。

    萧琪则一袭白衫，白纱覆面仅露出一双秋水般明眸，清清冷冷，拒人于千里之外，坐在一匹白马上，优雅而从容，雍容华贵。

    两人骑着骏马穿过热闹繁华的大街，出了南城门。

    出了城门一里，来到离别亭时，便看到了几群气势森森的护卫，吓得来往行人远远避开这一片区域。

    宝亲王、康亲王、景王、平王，竟然还有成王，他们在护卫的簇拥下，静静站在离别亭里，护卫们把小亭围得水泄不通，飞虫难近。

    他们身着紫袍，华贵气度溢满小亭。

    “小楚！”宝亲王远远招呼。

    楚离在马上冲众人抱拳，与萧琪来到了小亭前，缓缓下了马，踏进小亭。

    萧琪则坐在马背上，没有进小亭。

    “小楚，看来真废了武功！”宝亲王笑道。

    楚离点点头：“武功废了还能再练，没什么大不了。”

    “好，如此豪气才是真男儿！”康亲王呵呵笑道。

    景王道：“楚总管，路上小心！”

    楚离点点头：“景王殿下不必担心。”

    平王没多说话，只是深深点点头。

    成王挤出一丝笑容：“盼着楚总管能早日归来！”

    “承成王殿下吉言！”楚离笑道。

    平王端起一坛酒，把几个大碗斟满，分别递给众人。

    楚离端起大碗：“多谢诸位王爷，干了这碗酒，我便要上路，日后若有机会，再容相报！”

    他一饮而尽，然后抱拳转身离开小亭，跃上马背，两人纵马而去。

    “小楚这豪气真是逼人。”宝亲王笑道：“皇兄的气也差不多消了吧。”

    “过两天探探口风。”康亲王笑道。(未完待续。)