    “他坚持不了多久的。”吴天一边挥着刀，一边喊着。

      先天功很强，全力施展之下，可以加成一个人的攻击之力，这一点已然是有目共睹。

      但这样变·态的打法注定不可能坚持太久，不然的话，先天功还真就是天下无敌了。

      这一点，不仅是吴天这般认为，便是其它人，包括同样修习了先天功的傲二也是这般认为的。但他们都不知道，唐傲是重生而来，是灵魂依附在唐傲的身上，他拥有着双生脉之力。

      双生脉最为简单的解释就是拥有着比别人更强的力量，同时还拥有着比别人更凶悍的持·久力和恢复能力。

      平时双生脉最多显露之处就是力量更大，至于恢复能力和持·久力上，却是很少有施展的机会。皆是因为唐傲出现在哪里都有众人的保护，真正让他全身施为的机会并不是很多。

      现在，要到拼命的时候，双生脉之强大是显露无疑。已然坚持了半盏茶的时间，还是没有露出后继乏力之意，也终于引得吴天等人变了脸色。

      吴天等人并不知晓唐傲与女魔头的关系，若是知道，他们就不会趟这个浑水。哪怕隗倩儿给出的好处再多，他们也会选择惜命。

      但他们却知道唐傲是吉王的身份，他们知道小孟村距离吉城只有三十里，最高速的快马只需一盏茶的时间就可以赶到。就算是俄雅丹逃回去，需要一定的时间，那合在一起也不过就是两盏茶时间罢了。

      用着华国足球的说法，留给他们的时间不多了。

      “不要吝啬受伤，出绝招吧。”眼看唐傲是越打越强，且还有逐渐适应他们打法的意思，吴天着急了起来，大声般的喊着。

      这一战，不仅他们得到了巨额的财富，同样也是他们扬名天下的好时机。想一想，杀了一名藩王这是多么重大的事情，一旦传扬了出去，想不天下闻名都不可能，这将极大的满足他们的虚荣心。

      但若是不能杀了唐傲，那将是最为丢脸的事情。六名高手，其中五位化劲巅峰，仅有血鹰一名化劲后期，却是奈何不了一名化劲后期的藩王，那他们不仅会遭受无休止的追杀，名气也会大跌，这绝对不是他想要看到的结果。

      吴天是这般想的，其它人又何偿不是如此？

      随着他的话音一落，快剑柳瞑第一个采取了行动，以着以伤换伤的方式无视防守向着唐傲的右肩膀上就刺出了一剑。

      若是一对一的情况之下，柳瞑是绝对不敢这样去做的，这等于是在拿自已的生命开玩笑，但现在有吴天等人于一旁配合，他倒可以大胆施为了。

      中空大露的柳瞑将快剑递到了唐傲的右肩之上。剑尖以迅及般的速度点在唐傲的肩膀上。

      “叮！”

      就在柳瞑等着鲜血点点的一幕出现时，长剑突然间就不动了，似是被什么东西阻隔一般给挡在门外。

      天蚕软甲终起了作用，挡住了锋利剑尖下可能带来的伤害，仅仅只是让唐傲的右肩膀上传来刺痛之感，却并没有鲜血流出。  柳瞑一击不成，瞬间愣神的工夫，让唐傲找到了反击的机会。

      原本就想着以伤换伤，以命换命又怎么可能会放弃这般的好机会。逍遥剑一动向着右面一滑，将吴天的狂刀猛然推开，接着身形纵起，躲避着脚下搅天棍的狂扫后，尖锋便顺势回收划过柳瞑的身上。

      噗!

      噗！

      第一声噗，是逍遥剑划过柳瞑胸口，带起了一蓬的鲜血。

      第二声噗，是金枪天鹫趁着唐傲凭跃到半空之中突然出枪砸在其身上的声音。

      中剑的柳瞑身形迅速后退，同时还扯下了一片衣物包裹着那受伤的胸口，显得有些狼狈。

      然更为狼狈的却是唐傲，胸口被金枪重重一击之后，体内的一口淤血便不可自制般的由嘴角处吐了出来，整个人也是向地上扑倒而去。

      这一枪以拍之势而来，正打到唐傲的胸口上，差一点就伤到了丹田之处。而正是这差一点，却是成就是唐傲，帮助了唐傲。

      一番的生死教量，拼尽全力之下，唐傲对于武学的了解越发深刻着，差上一点就可以由化劲后期突破到巅峰之境。

      但往往就是这差一点，便是需要数年甚至更久，更甚者穷及一生也无法达到的。唐傲纵然是双生脉，纵然天资聪颖，又学的是先天功，想要突破也非易事。

      可就是这一枪砸来的时候，正中他的心脉之处，让原本还有些淤积的内气竟然为之一畅，原本积累而来的实力瞬间得以爆发，竟然就硬生生的帮助着他化劲后期跨入到了化劲巅峰。

      这便是真正的歪打正着。

      一股暖流由丹田处向着全身涌去，之前所受的伤似乎在瞬间也好了大半。

      等到唐傲在从地上一个鹞子翻身站起的时候，有神的双眼猛盯向着那一直站在那里，伺机准备下手的血鹰身上。

      龙爪手血鹰，以近身战而闻名天下。但凡被他一双铁手所抓，便是坚石也被变为齑粉。

      这也使得他虽然只有化劲后期的修为，但却可以和吴天这些化劲巅峰走在一起，且不被任何人小瞧。

      只是这一次他的对手是唐傲，那一身的尖甲成为了血鹰的克星，让他颇是有一种面对着全身长满刺的刺猬，无从下手之感。

      无法近战抓到唐傲，便让血鹰的手段没了大半，除非他可以将龙爪在唐傲的脸上来那么一下子，但对方又岂会给他机会？

      如此在优势全无之下，血鹰反倒成为了实力最弱之人，也成为了被唐傲第一个盯上的人。

      如鹰隼一般的双眼盯在了血鹰的身上，让他自然的生出了一种危险之感，右脚后退，全身形成了一个弓字形。

      “去死！”

      唐傲脚步突然加快，感受着成为了化劲巅峰之后的速度，接连躲闪着吴天等人的攻击，让唐傲以迅雷之势来到了血鹰身边不足两步的距离。

      危险临近，血鹰本能性的向后退去，同时伸出了受伤的双手挡在身前。他相信只要能和唐傲缠斗片刻，哪怕只有两息的时间，就会有人来救援自己。

      只是血鹰还是太小看唐傲了，或是说小视逍遥剑的锋利。

      修为的提升，让唐傲的速度在那一瞬间抖然加快，随之剑锋一闪而逝，十根手指如天女散花一般的向着地上飘撒而去，伴随的还有血鹰那痛苦的大叫之声。

      “住手！”鬼道士方云距离血鹰最近，眼看着同伴被一剑而伤，不由面色变得难看，一声怒吼之下手中拂尘猛然一抖，向着唐傲的身上就甩了过来。

      面对着拂尘越来越近，唐傲是有机会躲闪的，但因此一来速度必然会放慢，距离血鹰也只会越来越远。倘若再想寻找到机会杀了此人，怕就会非常的困难了。

      牙一咬，心一狠，唐傲迎着那拂尘就冲了过去，手中的长剑攻击方向不变，就在那拂尘到来之时，逍遥剑也从血鹰的脖颈之上划过。

      一道细线隐闪而现的同时，拂尘落到了唐傲的身上，强大力量下，让他忍不住身形就是一顿。

      拂尘稳准般的落到了唐傲的身上，让他的后背这一会是淤青一片，但唐傲也借着这个机会杀了血鹰。以一伤换一命，他还是赚到了。

      拂尘砸落的同时，鬼道士扬起右腿向唐傲的脸上踢了过去。虎虎风声乍响，可以想见，若是这一脚被踢实了，怕是唐傲脑袋会转了一个个，接下来与身体分家也是有可能的。

      但唐傲又岂会座以待毙，就在鬼道士扬腿的时候，他身体向前一窜，一记贴山靠便向鬼道士的胸口砸了过去。

      鬼道士小看了唐傲的抗击打能力，也小看了唐傲的拼死斗志。

      这人人都想尽办法躲闪的一击，唐傲就硬生生的接了下来。一击之下，他的脚步不由开始有些踉跄，但凭着坚毅的性格，唐傲还是佯装成无事一般。

      强忍着身体上传来的巨痛让人晕厥之感，唐傲开始了反击。天天跟着雪菲对打的好处终于体现了出来，让他拥有着足够丰富的对战经验，使之他知道什么时候应该做些什么，不会放弃掉一丝可能杀敌和重创敌人的机会。

      全身穿着尖甲的唐傲，一记贴山靠砸来，便相当于无数个尖锋有利的甲尖撞击到鬼道士的身上，在加上他无法形容的巨力相助，仅仅只是这一撞，鬼道士整个人便倒飞了出去。

      待落到地上的时候，全身就是像是筛网一般，伤口遍布着全身，鲜血四流而去。

      从唐傲被金枪砸中，在到翻身而起，连挥两剑，一记贴山靠砸了出去，全数加在一起也不过数息之间而已。但就是在这极短的时间之内，却是杀了一人，重创了一人。

      血鹰脖颈处出现了一道血线，止也止不住，此刻已然倒在地上没有了生息。

      鬼道士全身向外漏血，眼见进气少出气多，死亡也只是早晚的事情而已。

      六大高手，少了两人，唐傲也不由自主的感觉到压力一减。但他知晓，危险并没有过去，还有宗师没有出手呢，自已的小命也是命悬一线。

