    原本一直叼着【时空星河盘：万时缩影】的大熊猫，忽然觉得嘴里一空。

    前一秒还在打着鼾小毛球，瞬间惊醒！

    待跳起身来、定睛一看；

    提到嗓子眼儿的心才算落回腹中：“呼~原来是老大你回来现实世界了啊，吓死本熊圣了！”

    “本熊圣还以为……”

    “你以为什么你以为？”

    步无尘没好气道：“还什么‘食铁兽’呢，哥看你以后干脆改名‘嗜睡兽’算了！”

    “就你这样的，也好意思说自己‘千杯不醉’……”

    大熊猫自知理亏，干咳两声道：“嘿嘿，那啥，主要是老大您酿的玄酒实在是太妙了！”

    “而且本熊圣也没想到这酒初喝时没什么；”

    “待喝完过一会，酒劲儿一上来就这么猛！”

    “唔，醒酒之后却又神清气爽；”

    “喝了老大酿的酒，本熊圣感觉自己再往上的境界屏障都已松动了三分，老大牛比~”

    这种时候，狂拍马屁就对了。

    常言道“马屁能消气”嘛~

    步无尘白了这肉毛球一眼，“行了行了，回你的战宠空间里继续睡去吧。”

    “下次再这样，玄食玄酒什么的、可就都没你的份儿了啊！”

    “嗯嗯嗯，本熊圣知错了，下次再也不敢了。”

    其实此刻的步无尘，自己也有点脸红——

    那酒，属实不错！

    后劲儿也是真的大。

    不然也不至于让他在水晶世界里、一睡就是一整夜。

    要知道，水晶世界里的时间，可是现实世界里的三倍……

    “少主，您回来了？”

    飞将军府大门前的两名门侍，很有眼力劲的推开大门，忙不迭的上前牵马。

    “成人礼”一战过后，步无尘已经是步家名副其实的少族长；

    族人们对他那可都恭敬着呢！

    “嗯，回来了。”

    步无尘点了点头，随手一招，便将炙焰骷髅马收进了坐骑空间。

    门侍捞了个空，也不觉得突兀，只在心中道：“少主今非昔比，有个‘储兽乾坤袋’、方便携带战宠坐骑，也是应有之仪。”

    步无尘昂首挺胸的入府。

    他终究还是忍住了祭出玄翼，显摆一番的冲动——

    在城外时，他可以戴起面具、用“揽月摘星楼楼主”的身份这么做，满足一下自己嘚瑟的小心思。

    可现在，炙焰骷髅马都已经把他载回府上了；

    用步无尘的身份这么做，就有点太过刻意了。

    毕竟，他还等着把剪辑过的【超级留影水晶】里的内容，拿给大梁王过目后，看一看这位君上最真实的反应呢！

    这倒不是恶趣味；

    而是因为他自认过不了多久，便要前往修界，处理“婚约”之事。

    人皇境的他可以一走了之，但爷爷步华铮却还在大梁国效力。

    步无尘曾与爷爷闲聊时，谈及自己飞黄腾达以后，要把他跟二叔都接去玄气灵蕴更为充溢的修界。

    但却被步老爷子摇头拒绝了。

    用他的话说，步府这一大摊子，他都割舍不下；

    况且，他也当为国为民，尽一员大将、一名臣子的本分！

    步华铮不愿走。

    他甚至放话说，即便去往修界、能让他成就传说中的“人皇境”，自己也不愿离开这片故土——

    离开这片，他与步家先辈世世代代守护着的故土……

    人各有志；

    步无尘自然不会勉强自家爷爷。

    不过既然他带不走步老爷子，自己又不得不离开；

    那就必须先安顿好一切再走！

    所以，他早已打定主意，要替自家爷爷好好验一验大梁王。

    他要看看，梁彦雄到底值不值得追随；

    他要看看，这位大梁国主，会不会做出罔顾旧时恩情、牺牲掉对他忠心耿耿的步老爷子的事！

    如果不会，那自可相安无事。

    步无尘甚至不介意在临走前，用“揽月摘星楼楼主”的身份，给皇室一些力所能及的好处。

    可如果梁彦雄让他失望了；

    那就得是另一番故事了……

    步无尘心下沉吟：“唔，要想试的真切，有些东西，就必须得先瞒着。”

    “连爷爷也得一并瞒着。”

    “不然，以他老人家的性格，是肯定不会配合我演这场戏、欺君犯上的！”

    ……

    不多时，步老爷子的小院门前。

    “尘儿，你回来了？”

    步华铮老而弥坚，龙行虎步的迎出了门。

    身后，跟着二长老等一行，也都脸上挂笑；

    嘴里你一言我一语的称呼步无尘为“少主”。

    最近一两个月，他们彻底倒向族长后的小日子，过的那叫一滋润！

    给揽月摘星楼搜罗各色资源，就能赚的盆满钵满；

    再用资财换得修炼资源后，十长老的修为已然百尺竿头更进一步！

    其他几名长老，也都长进不小。

    因此，更加坚定了追随步老爷子之心的同时，对步无尘这位“少族长”自然也是爱屋及乌了！

    他们尊自己为“少主”，丝毫不摆前辈的架子；

    步无尘便也还之以礼，抱起拳来、向每一位长老问好。

    当然了，大长老那一脉的人，均不在此列。

    “臭小子，一别俩月，精气神倒是更饱 满了些！”

    步老爷子拍着对方的肩膀，满目慈爱道：“出去这一趟，可有收获？”

    步无尘爽朗一笑：“嘿嘿，不瞒爷爷，孙儿此行，不仅在玄修境界上收获匪浅；”

    “而且还查到了一件天大的辛密，正要与爷爷和诸位长老分享！”

    “哦？”

    听着步无尘一点也不知谦虚的回答；

    长老们神情间皆是友善的笑意，纷纷言道——

    “呵呵，少主当日在‘成人礼’上的那一战，就已非同凡响；”

    “不知这次，又能给我们这帮老家伙、带来怎样的惊喜？”

    步老爷子听后，却是打算好好“敲打敲打”自家孙儿的；

    免得他年纪轻轻，在外历练得了点奇遇、便太过骄傲，得意忘形。

    于是，步华铮故意拉了拉老脸，道：“臭小子，可莫要把话说得太满；”

    “你看看你，尾巴都快翘到天上去了！”

    “你莫非还能一步登天、从离开前的‘凝海境三四重’、冲上‘九重’了不成？”

    步老爷子故意这么说，就是为了打击一下步无尘；

    哪曾想，那少年却是摸了摸鼻头，“额么么么，其实吧，现在的我，比‘凝海境九重’还要厉害一点……”

