    虽然对于房地产这方面并不是很了解，但是王昊以前在国内的时候，也并不是没上过网。

    所以他还是有些了解的，虽然不明白具体房价是怎么算的，但是他多少也知道一些。

    比如说，泥国这个地方的土地，真的非常紧张。

    有些地方，就算用寸土寸金来形容，这都有点便宜了。

    但就在这海与鸟的故乡县，县里最中心的繁华商业街边上，却矗立着一座……让王昊有点不知道该怎么来形容的建筑。

    说别墅的话，还有点小了。

    但主要问题并不在大小上，而是在王昊看来，这座堪称庞大的建筑，最起码已经有了几百年的历史，称之为建筑界的文物，恐怕也丝毫不为过。

    没错，这是一座纯古典风格的木质建筑物。

    如果要是用过去的话来形容，或许可以称之为……官邸？

    而这里，就是酒井小丸子的家！

    不愧是泥国战国时代流传至今的名门望族，光是这么一栋大房子，就不知道值多少钱……

    绝对的有市无价！

    而当王昊真正走进这栋建筑之后，他又被里面的精致，给小小的震撼了一把。

    大小不下于李氏庄园，但是跟周家庄园比起来却差了一筹。

    但前两者的现代感太足，在精致造景这方面，却要比这座古色古香的古典建筑差了点意思。

    这，是一种历史沧桑感，靠人工做不出来的那种！

    而在穿过了一片碎石庭院之后，在官邸的后花园里，王昊终于见到了酒井小丸子的太爷爷，那位一百零五岁的老人。

    嗯……

    该怎么形容呢？

    说真的，在来到这里之前，王昊真的有想过，一位一百零五岁的老人家，历经百年风雨，还有什么看不开，想不开的。

    而抛开这些不谈，王昊也有想象过，酒井小丸子的太爷爷，究竟会是一种什么样的形象。

    毕竟都已经这个岁数了，是拄着拐杖，弱不禁风，虚弱的连路都走不了几步，这应该很正常。

    但是真正当王昊见到了这位酒井大雄之后，他才发现自己对百岁老人的印象，被彻底的颠覆了。

    因为这位一百零五岁的老人家，非但没有拄着拐杖，也并没有骨瘦如柴，弱不禁风，虽然确实是上了岁数，看起来并没有年轻人那么壮实，但这位老人年轻的时候，身上也是有功夫的。

    嗯……

    虽然现在确实是气血衰败，但王昊估摸着，恐怕寻常的四五十岁的“年轻人”，还真不一定能打得过这位老先生。

    “哎哟，这不是我家的小丸子吗，今天回来的这么早？”

    “太爷爷，今天我可是遇到了一位医术很高明的医生，所以……”

    “哼！”

    很明显，在今天之前，酒井小丸子是真的没少带什么所谓的名医回来，但是以前的那些名医们，都对这位酒井大雄老先生束手无策，完全提供不了任何帮助。

    所以，如今一听到医生这两个字，酒井大雄整个老脸立马就耷拉了下去。

    “我的小丸子啊，你太爷爷我的身体，我自己清楚是怎么回事，我们酒井家族确实很富有，但这是我们不知道多少代人一点一点积累下来的财富，有钱也不能乱花……”

    话说到这儿，酒井大雄扫了王昊一眼，面无表情的说道：“你今天带回来的这个医生，我觉得他很不正经啊。”

    嗯？

    搞什么！

    原本正在看着酒井大雄和酒井小丸子两个人闲聊的王昊，愣是没想到，这个一百零五岁的老人家，居然直接朝着自己开炮了。

    而且，还一张嘴就说自己不正经！

    我招你惹你了？

    可恰恰也就在王昊想要怼回去，直接跟这个老家伙当着酒井小丸子的面对线的时候，他却是忽然想起了一件事。

    那就是……

    低头朝自己身上看了一眼，发现自己总是忘记自己身上如今穿着的是一件女装，王昊也感到非常无奈。

    好吧，对线是不可能对线的。

    就凭这一个大男人，身上穿着一件女装，让这个老家伙说自己很不正经……这好像也没毛病？

    “太爷爷，你看我都已经把他带回来了，你就让王先生给你看一下呗，这又不麻烦。”

    “王先生？”

    听到酒井小丸子对王昊的称呼，酒井大雄有些意外的看了王昊一眼：“你是龙国人？”

    “对！”

    王昊刚想问问酒井大雄为什么这么问，尤其是想了解一下，在知道自己是龙国人之后，为什么看起来一副很惊讶的样子，可让他没想到的是，作为一百零五岁的老人家，立马就来了精神。

    “你说你是医生，你学的是现代医学，还是龙国的传统医术？”

    “这有什么区别吗？”

    “当然有！”

    酒井大雄振振有词道：“如果你是学西医的，现在你就可以走了，西医治不好我的病。不过如果你是学的龙国传统医学，倒是可以跟我这个老人家聊一聊。”

    “哦，原来是这样啊……”

    这下，王昊是真的明白了，为什么酒井小丸子在看到过自己给那两名特战队员止血施救之后，会直接把自己给带回来。

    感情是这个女人也知道，他这位太爷爷不信西医，反倒是对龙国的传统医学很有信心。

    嗯……仔细想想，这好像也很正常！

    毕竟酒井家族的住宅，就充满了封建时代的糟粕风格，所以对这些东西……

    得，不能再往下想了！

    这要是再继续往下编排，没准把自己都得装进去……

    王昊耸了耸肩膀：“看来我是走不了了，那酒井老先生，咱们两个现在就聊一聊你的身体状况吧。”

    王昊当然是不懂泥国语言的，不过谁让他随身带着翻译机呢？

    大差不差，尽管现在没有秋刀鱼在身边充当翻译，但是拿出翻译机来选择外放，机器翻译出来的东西，也勉强能够达到双方交流的目的。

    可是让王昊所没想到的是，当话题进行到这一步的时候，酒井大雄居然直接朝着酒井小丸子挥了挥手。

    “小丸子啊，他爷爷现在要跟王医生聊一些很重要的事情，你先回房去吧。已经不早了，女孩子要早点休息！”

    【作者有话说】

    推本书，好朋友写的。

    《绝世小仙医》作者张南北

    七猫搜索书名即可直接阅读，你们喜欢的他都有。

