    第168章人如其名

    “里面有人在寄东西，还需要再等等……”顾瀛舟突然说道。

    他的个头在这个物资缺乏的年代算是鹤立鸡群了。

    站在队伍里，一眼能看到里面。

    林棠扭过头看了后面的人一眼，应了一声，“哦。”

    真看不出来这人居然还是个热心人。

    顾瀛舟看着女孩儿面无表情的小脸，不知道为什么，就是看出了可爱。

    冷硬的心都不觉软了软。

    “我叫顾瀛舟，瀛洲的瀛，一叶扁舟的舟。”男人主动开口。

    待说完，目光微深。

    好似没想到自己会如此主动。

    他是第一次向人如此郑重的介绍自己。

    林棠看了顾瀛舟一眼，礼貌道：“我叫林棠，海棠的棠。。”

    林棠？

    顾瀛舟看向小姑娘漂亮的小脸，微微颔首。

    人如其名。

    “嗯，林同志。”

    林棠除了家人，很少跟男同志相处，一时不知道该说些什么。

    于是随便找了个话题。

    “顾同志知道棉纺织厂今明两天有文艺汇演吗？”

    顾瀛舟剑眉轻挑。

    “知道，你打算去看？”

    “嗯，放假没事就去看看。”林棠回答。

    顾瀛舟扫一眼她娇美的小脸，想着小姑娘应该还没成年。

    对这些好奇也正常。

    “去看看也好，省城过来的文艺团，还算有水平。”他评了一句。

    林棠诧异，随口问，“你是从省城来的？”

    “不是。”顾瀛舟否认了，不知道出于什么考虑解释了一句，“我是京市人，前段时间工作刚调动到了这里。”

    至于什么工作，男人没多说。

    两人闲聊了几句，时间的流速稍微快了些。

    还没排到邮局门口，一个穿着破旧的老妇人蹒跚着步子走到林棠面前。

    “闺女，能劳烦你帮个忙吗？”老人浑浊的眼睛满是恳求。

    她神情疲惫，满身尘土。

    一身衣服破破烂烂的，头发也乱糟糟的。

    林棠在外碰到需要帮忙的老人和小孩儿，总是不加吝啬的。

    于是问道：“什么事？您先说说。”

    能帮就帮。

    有些事对老人或许来说很难很难，但对年轻人而言却是举手之劳的事。

    谁家都有老人，顺手帮忙，积攒福报。

    当然，帮人的前提得以护好自己为前提。

    老妇人拿出一张泛黄的纸，声音呐呐地道：“俺想寄一封信，但是俺不会写字……”

    说着，忐忑地看着林棠，吊着心，怕被拒绝。

    家里大孙子从树上摔下来了，脑袋磕了一个大窟窿。

    被村里人送到医院，人是没啥事了。

    可医生说啥娃娃失血过多，最好给补补。

    她一个农村老婆子，啥也不懂。

    就想着去信问问娃在部队的爹，看看儿子有没有什么法子。

    他们大队地方偏，没几个识字的人，她就从家里拿了两张纸，想着在这里碰碰运气。

    林棠听明白老太太的意思，当即道：“您是想让我帮忙写信？”

    老人不好意思地点点头。

    “是想老烦你帮俺写封信。

    俺儿子在部队，家里娃娃脑瓜子破了，需要那营养品，俺没法子，就想问问俺儿子。”

    还是军属？

    想到同样为国奉献青春和热血的大堂哥，林棠立刻同意了。

    又不是什么难为人的事，只是写封信而已，问题不大。

    “好，我帮您写。”

    林棠接过老人家手里的纸，从小包里拿出钢笔。

    这会儿她排队排到了邮局门口。

    门框勉强能当个书桌。

    就是没有可以垫的东西。

    就在这时。

    顾瀛舟拿出一个笔记本给林棠。

    “拿这个垫着吧。”

    林棠一看，是个浅青色的笔记本，上面印着‘和平’两个字。

    接过。

    “谢谢。”

    林棠写字快，垫着笔记本，很快写好了信。

    写完后，小声给老人念了一遍。

    老妇人笑着直点头。

    “对，没错，一点儿也没错。麻烦你了啊，真是个好心的小姑娘。”

    林棠笑了笑，没觉得什么。

    “有地址吗？我马上排到了，顺便帮您寄了。”

    这么说的时候，她没想着要钱。

    眼前这沧桑的老奶奶是光荣的军属。

    为军人的家人花钱，她愿意。

    老妇人家里远，出来一趟大半天时间就过去了。

    正着急回大队呢。

    林棠这句话可戳中了她的心。

    “行，行吗？”老太太特别不好意思。

    都麻烦人家小姑娘这么多了。

    实在是……

    林棠展颜轻笑，“嗯，顺便的事。”

    老太太见她似乎不算勉强，松了一口气。

    掏出一个破破烂烂的小纸条。

    “那就麻烦你了，这是地址。”

    林棠扫了一眼，记下来。

    然后，又把那纸条还了回去。

    “好了，我记住了，我等下帮您寄出去。”

    哈？

    老太太懵了。

    看一眼就记下了？

    这么想着，老太太直接问了。

    “这就行了？”

    林棠重复一遍地址，笑着道：“嗯，我记性还行。”

    “哦哦。”老人愣愣地应了一声。

    掏出两毛钱。

    硬塞给林棠。

    “闺女，这是寄信的钱，今天真是麻烦你了。”

    得亏这个好心的女娃。

    不然还不知道今天能不能办成事呢。

    老太太好像生怕占林棠便宜，把钱塞给她，急急退了一步。

    目光信任地看着她。

    “我这信就麻烦你了。”

    林棠看了一眼手里的钱，再对上老太太不容拒绝的眼神，瞬间打消了还回去的打算。

    这年头的军属真可爱啊。

    让人由衷敬佩！

    “您放心。”

    老太太得了句准话，顿时笑开了。

    脸上的皱纹都挤在了一起，沧桑却可敬。

    目送老人家踉踉跄跄的离开，林棠心里很不是滋味。

    百废待兴的国度。

    落后，贫穷，灾难……

    因为有这些可爱的人付出满腔热忱，才从一片废墟中逐渐沸腾。

    是一群可爱可敬的人啊！

    顾瀛舟看着眼前的小姑娘，眼神蓦地一沉。

    这眼神，可不像二十不到的小姑娘。

    倒像是……经历颇多的人才有的。

    “前面空了，往前走走吧。”

    男人一出声，林棠瞬间回神。

    一看。

    前面确实空了一大截。

    赶紧往前走了一步。

    走过去后，回头看了顾瀛舟一眼。

    小姑娘眼睛清澈明亮，嘴角带着浅浅笑意。

    当真人比花娇。

    比京市那些自视甚高的丫头讨喜多了。

    (本章完)

