    “沈小姐！！！”

    “沈小姐牛逼！”

    一群教练，忍不住激动的大喊！

    沈小姐就是沈小姐！

    厉害啊！！！

    腐朽在她手里，都能够成为神奇！

    Youth也凝视着场上那疾驰的赛车，浑身热血沸腾，他的目光，似透过车辆，直直看向副驾驶，神情崇拜敬仰，像是在看他毕生追求的光。

    最敬畏的神明。

    ……

    车里。

    少年的手也在忍不住的颤抖。

    他有种突破自己的感觉。

    这些动作换做之前他是不可能做得出来的，可经过沈栀帮他讲解之后，一切都变得很简单。

    连他都能弄懂。

    “稳住，继续。”

    沈栀淡淡吐出两个字，眼睛半眯着，似乎都没看。

    可少年哪里做得不对，她一下子就能说上来。

    跑完两圈，沈栀估摸着差不多了，“停车吧。”

    “哦哦哦，好！”

    少年连忙靠边停车。

    距离他跑完两圈，一共五分四十秒。

    并且还要算上车辆在赛道上倒退和停留的时间，这样算下来，他跑完全场，最多也就只用五分二十秒，平均一圈下来，也就用了两分四十秒。

    这个成绩，连江怀织都超过了！

    而在此之前，少年跑完一圈下来，最少也是要三分钟的！

    ……

    “我说兄弟你是突然开窍了还是怎么的？”少年一下车，其余人就赶紧围上来，连江年都好奇的凑了过来，他们激动得不行：“你刚才是怎么做到的？你怎么突然就变得这么快了？”

    “我……我也不知道。”少年挠挠头：“我就是，大小姐说什么我就做什么。”

    他其实也有点懵。

    他就是按照大小姐说的做。

    大小姐讲得非常非常好，比教练讲得都还要好。

    很多他之前一直不懂的东西，莫名其妙的就懂了。

    “我和你们说……大小姐，真的好厉害的！”

    少年忍不住又说了一句。

    江怀织和江年的目光一下就变了！

    江怀织狠狠咽了口唾沫。

    他姐……

    真的，这么厉害啊？

    江年突然想起，他刚才看到的Youth求着沈栀指导的那一幕。

    他好像明白为什么，被誉为全球顶级的赛车之王的Youth，会叫大小姐“小祖宗”了……

    “看明白了吧。”教练在一旁补刀：“沈栀小姐是真的厉害，想让她指导的人，数不胜数，之前沈栀小姐说亲自教你们，你们还拒绝了。”

    他说着，又叹了口气：“真是可惜。”

    江怀织、江年：“……“

    “小祖宗，来喝水！”

    沈栀退开车门下车，一杯热水便递了过来。

    她接过，喝了口。

    有些烫。

    “嘿嘿，姐……”江怀织凑了过来，“你刚才表现得太棒了，我都快给你跪了！“

    沈栀面无表情的看着他。

    “姐，你待会儿不忙吧？能不能也给我指导指导？“

    江怀织比较不要脸，江年就比较脸皮薄，只在一旁，默默听着不吭声。

    江家车队的其他人也都竖着耳朵听，他们也好想被沈小姐亲自指导一次哦……

    想到他们之前居然还看不起沈栀小姐，他们就恨不得给自己一巴掌。

    “一边去。”Youth一听这话，顿时没好气。

    他都还没能让小祖宗给他指导呢，怎么又来一个插队的，就算是小祖宗的弟弟也不行。

    “忙。”

    在江怀织期待的目光中，沈栀淡淡吐出一个字。

    江怀织：“……嘤。”

    沈栀没搭理他，把杯子往Youth怀里一放。

    “上车。”

    “好的，小祖宗！”

    ……

    教完Youth之后，沈栀便离开了江家。

    她去了商场。

    她想给沈父买点东西。

    商场二楼的咖啡厅内。

    几个贵妇聚在一起。

    “这就是风眠大师亲自炼制的香啊，嗯……闻着就好香。”

    “花了十万块钱呢，风眠大师炼制的香，那可是出了名的好！”

    “多亏了钟太太，如果不是你，我们哪能得到风眠大师亲自炼制的香啊，没想到，你竟然和风眠大师都是好朋友。”

    钟太太脸上是掩盖不住的笑意，非常享受被人恭维的感觉。

    她出身不好，一直挤不进上流圈子，她也知道其他贵妇都不怎么看得起她。

    现在她终于扬眉吐气了。

    她眸光一转，忽然想到了什么，又说道：“徐太太，李太太，不好意思啊，因为你们没说要，所以我没给你们带，陆夫人不是说，她的儿媳妇是炼香好手么？给你们炼制的香么？拿出来让我们看看啊。”

    说着，她看向了坐在最旁边的孟欣兰。

    她说这话什么意思，大家都心知肚明。

    不过是想看孟欣兰丢面子罢了。

    风眠大师的香，天下一绝，孟欣兰的儿媳妇拍着马都追不上。

    拿出来两相比较，只会丢人。

    孟欣兰没想到话头还扯到了她身上，她笑笑：“我儿媳妇最近有点忙，所以还没炼制好呢。”

    “都过去好几天了，还没弄好？”钟太太睁大眼：“她比风眠大师还要忙呢？忙什么，不会是睡懒觉吧？上次她可是睡到日上三竿才起来。”

    孟欣兰喝了口茶，没搭理她。

    完全是不屑搭理。

    “呵呵，我们又不着急。”

    “是啊，沈栀那丫头，可能干了，最近一直在忙赛车考核赛的事情，哎，现在的年轻人可真厉害，她不仅会医术，会炼香，还会赛车……”

    钟太太听她们夸沈栀，脸顿时就垮下来了。

    沈栀的出身也不高，和她一样，凭什么她当媳妇儿的事情就跟个老妈子似的，就算现在熬成婆婆了，也没人看得上她，而沈栀却能被宠着疼着，还有这么多人给她说好话。

    “女孩子会这么多干什么？最后还不是要在家生孩子。”钟太太扯了扯嘴角：“她是真忙，还是根本不愿意做，还不——”

    茶杯重重放在了桌上。

    孟欣兰看向她，带着一股与生俱来的雍容气质，是钟太太这种小门小户出身的没有的。

    一个眼神，就足够震慑。

    “钟太太，你不会说话，可以闭嘴。”

    气氛瞬间有些尴尬。

    钟太太更是脸色青白，只觉得难堪。

    直到一个声音响起。

    “哎，陆夫人，那好像是你儿媳妇哎？”

