    “因为相比于我自己的实际操作，肯定是你们来玩才能感受到这个游戏真正的独到之处。”

    “周姐，不知道你可否愿意试试这个新游戏呢？”

    “内测版本的话也就不到半个小时的时间吧，怎么样可以吗？”

    这句话就好像炸弹一样，瞬间将本就动荡不安的评论直接掀翻了。

    当然不只是这样，这个消息很快就传到了其他游戏主播们的耳中。

    因为早在赵戎来直播间和网友们问答的时候，在线主播都已收到了这个消息，纷纷结束了自己的工作来凑这个热闹，所以现在此话一出，便有不少主播也收到了这个消息。

    就算刚刚没来的，不管现在游戏玩到哪一步了，说什么也得来看这一场内测展示了。

    就在这么一个平平无奇的深夜，赵戎竟然这么随意的让游戏平台的一个主播来向玩家们展示新游戏的内测版本。

    要说此时最激动的莫过于僵在原地的周姐了，因为她也完全没料到事情会发展成现在这样。

    从赵戎接通她电话的那一刻，事情就已经不受她的控制了。

    她本来想着赵戎能在百忙之中回答直播间里粉丝的问题就已经实属不易，她已经非常感恩了。

    但是现在赵戎竟然又给了她直播内测的任务，她完全没敢往这方面想啊。

    更别说刚刚赵戎还特地卖了个关子，在他第一次拒绝网友的要求时，她心里觉得还是正常的，毕竟赵戎身为公司领导有多方考虑。

    但是她怎么也想不到赵戎就这么答应网友的要求了。

    接下来便是全场寂静的两三秒钟，接着就看到屏幕中间闪过一道人影，因为周姐直接激动的从自己的电竞椅上跳了出来。

    “没问题没问题，当然可以了。”

    与此同时，周姐直播间的人数一下子涨了好几百倍，甚至别当初新英雄官宣的时候还要有过之而无不及。

    别说有这么多的玩家观看了，那些在这个圈子里叫得上名字的人，现在都应该在周姐的直播间里吧。

    本来虎鱼直播后台的技术工作人员已经都要打算下班了，因为每天凌晨线上的网友和然直播的主播们就很少。

    服务器也没多大问题，但是谁曾想，现在却发生了这种突发情况，一时间有点慌乱的他们只好向上级领导反映。

    “经理，现在突发了一个紧急情况，需要技术区的同志们赶紧回来加个紧急班才行。”

    领导：“发生什么了？”

    “是这样的。”只听见技术员工耐心的解释着，“大概40分钟之前，平台主播周姐在网友的怂恿之下被迫给赵戎打了个电话，没想到这个电话居然能被接通了。

    “本来没什么，但赵戎竟然要在周姐的直播间里向玩家们展示他们公司新推出的游戏，还要让周姐试玩内测版。”

    “这个消息已经震惊了游戏圈，有越来越多的人正在挤直播间，不过现在太晚已经限流了，我们担心深夜的服务器没承受过这么大的人数，压力过大会导致崩溃。“

    “这样的话明天咱们可直接就上热搜了啊，还是请技术部的同事们回来加个班儿吧。”

    “原来是这样，我这就在群里发通知，你先坚持一下，很快到位。”

    挂断电话的领导越想越不放心，便赶紧穿起衣服向公司赶来，赵戎他当然是认识的，因为赵戎的游戏跟自己的直播公司也有多方合作。

    他已经好多次被赵戎那些稀奇古怪的想法搞得手足无措的，但谁曾想，赵戎竟然越来越出其不意。

    现在又更是在深夜悄悄的出现在旗下的主播的房间里，还要发布新游戏的内测版。

    在虎鱼直播的领导看来，赵戎的行事作风跟普通人完全不一样，不知道脑子里在想些什么东西。

    但凡按照普通人的正常思维逻辑，是绝对不会就这么轻易的在一个深夜无人知的直播间里公布这么重要的内测视频。

    这位领导觉得这件事情非同小可，所以在路上又给自己的上司领导打了一个电话，将现在平台所面临的问题解释清楚。

    夜晚，除了那些夜猫子不爱睡觉的玩家们喜欢看游戏直播之外，哪还有这么多人关注直播。

    他们的好奇心倒是满足了，也不考虑考虑虎鱼直播的服务器能不能承受得住。

    领导听到这个消息之后，却也是颇为震惊的神情，但危险与机遇并存，事情如何才能对他们最有利还是就是值得探究的。

    所以就在短短的十分钟之内，虎鱼直播里，上到高层领导下到技术部员工，全部一个电话被叫到公司里加班开会。

    技术部的员工服务则稳固后台，而其他部门则负责在平台首页，给周姐的直播间做了一个特大的广告推送

    既然他们控制不了人流量，还不如趁着这个机会好好打一波广告呢。

    同时在明天上班的时候也要和传奇游戏公司那边去的联系，如果今天直播效果好的话，那这款新游戏的正式首发看看也能不能在虎鱼直播。

    赵戎随随便便的一个决定，就将虎于直播上到领导下到员工弄得十分慌乱，但却完全没有任何一个人敢说赵戎的不是，也没有人敢去抱怨这件事情。

    因为领导们心里还是心知肚明的，他们心里也有一杆称。

    正是因为赵戎，才给他们平台带来了这么多人数和流量，就单单刷的礼物就是平常的好几倍。

    他们后台的提成也都不少，他们自然开心还来不及呢，又怎么敢去怪罪因为赵戎自己的决定来让他们平白无故加这个班。

    本来随着人数的增多，有些卡顿的直播间突然一下就变得流畅了起来，这是因为后台的技术人员全部到位了。

    但是与这边的手忙脚乱不同的是，赵戎却在自己的办公室里一边吃着夜宵，一边悠闲自得的看着不断火爆的直播间。

    自从网友们开始从周姐给赵戎打电话开始，直播间的人数一直在不断的攀升，现在更是一个惊人的数字。

    “赵总还是赵总，牛逼！”

    “没想到当初只是开玩笑的让周姐去给赵总打电话，谁曾想还有这样的收获，赵总地道！”

