    “咳咳....”

    好家伙，小卡比兽突然的一句话，让青石直接被呛到了。

    无奈了的撇了一眼小卡比兽，然后对着这两只精灵开口：“放心吧，我不会卖掉你们，不过你们的同伴蔓藤怪闯入我的领地，还偷走了小卡比兽的树果，你们现在只有一个选择，留下来成为我的果农，帮我照顾这里的果树！”

    好一番恶人先告状！！

    “恰！（蔓藤怪已经不是我们的同伴了！）”

    “啾！（我们的树果也被偷了，也是受害者！）”

    当下，长鼻叶跟喇叭芽立刻急了，飞快的想要撇清它们跟蔓藤怪的关系。

    青石面色自若道：“呵呵，你们不用解释，之前我听到了，那只蔓藤怪也是你们的伙伴，至少在偷我树果的时候，你们还是同伴。现在你们留下来为了打工弥补我的损失不是很正常嘛，怎么不愿意？”

    然后被小卡比兽递了个眼神。

    “咔奇，咔奇（主人，它们既然不听话，那就卖掉好了！）”

    小卡比兽当即心领神会，对着长鼻叶摆出一副凶狠的样子，只不过肥嘟嘟的脸，看上去更加憨憨了。

    一个唱红脸，一个唱白脸。

    一人一兽配合的相当默契。

    青石看到长鼻叶还在犹豫，再想着怎么反驳，而那只喇叭芽的两片叶子已经合拢在一起，似乎已经在考虑打工的事情了。

    他立刻补上一句，给它们画上最后一张大饼：“要是不行就算了，给我当果农还要考虑这么久，要不是看在你们是草系精灵的份上，换成别的野生精灵想加入我还不让呢。”

    “在我的果园里不仅可以受到保护，还有充足的树果可以食用，这么好的事情居然还不乐意，那我只能考虑一下小卡比兽的建议了。”

    “啾！（我愿意留下来打工！）”

    喇叭芽没有继续犹豫，它心动了！

    在野外的环境，它们这些野生零散的草系精灵，没有高等级的首领保护，一般都是食物链的最底端，不然也不会这么多种类的草系精灵聚在一起。

    通过抱团取暖这种集体的方式来保护自己。

    一个已经沦陷，还剩下另一个。

    青石先是喇叭芽点点头，然后将目光注视在长鼻叶身上，这两只精灵他其实更看好意志更强的长鼻叶的。

    长鼻叶在看到自己的小伙伴这么快就举起了双手，再想到自己已经被这个人类用精灵球收服，没有其他选择的它只能无奈的服从了。

    “很好！今天你们就好好睡一觉，把伤先养好，等明天我会安排你们该做那些工作。”

    “啾！”“恰！”

    两只精灵点点头，开始被迫接受了即将到来的打工兽生涯。

    青石等它们吃完东西后，就将它们先收回精灵球当中，脸上终于露出满意的笑容。

    “咔奇？”

    “恩，小卡比兽，这两只草系精灵就不打算卖了，相比卖钱，留在果园里当果农会更加合适。”青石这才开始解释道。

    但看着还有疑惑的小卡比兽，青石于是继续说道。

    “你想想咱们是不是要花大量时间在训练上，那就没有太多时间在照顾果园，狩猎凤蝶它们可以帮我采摘树果，也可以帮我守护果园，但是它们却做不了怎么施肥、驱虫等一系列培育果树的工作。”

    “果园虽然收入不高，但是来源稳定，总不能放弃咱们的家业对吧，这么一想是不是招几只草系精灵，代替我们照顾果园是不是更加合适？”

    “咔奇！（原来如此，主人真厉害！）”

    小卡比兽顿时恍然大悟，一脸崇拜的看着青石。

    其实，小卡比兽并不知道的是，青石一开始收服了这两只精灵后，就已经想好了接下来的安排。

    首先就排除了贩卖这条道路，很简单的原因，这两只精灵的稀有度、资质都不算出色，在黑市上的价格很廉价，两只加起来也就能卖个5万块，其中4万还是长鼻叶的价格。

    照理来说，这两只精灵不至于这么便宜，连饭匙蛇的五分之一都不到，都相当于白菜价了。

    其中的原因，那就是喇叭芽跟长鼻叶的最终进化，都需要用到叶之石。

    这种能够帮助精灵进化的进化石可比精灵来得稀有，价格上也非常贵，最便宜的低级叶之石的价格都在50万以上，有时候还处于有价无市。

    就因为有着价格不菲的进化限制，导致这类精灵的价格上大多都比较便宜。

    想想两只也就卖5万块钱，还不够小卡比兽几天的伙食费，卖了也赚不了多少。

    于是，青石就想到了，让两只草系精灵为自己打工的想法。

    只不过…手段稍稍不那么正经。

    这是青石根据记忆中从黑市里学到的经验，第一次尝试效果还是达到了他的预期，至少比物理收服法更加文明一点。

    屋外。

    暴雨越下越大，没有一点想要停歇。

    伴随着电闪雷鸣，这种天气下，青石他们根本无法出去训练，只能留在家里。

    这是难得的休息时间，青石打开已经许久未开机的电视，跟小卡比兽一起看会电视。

    电视里，刚好切到水静市电视台。

    “插播一则紧急通知！今日我市受到雷暴雨恶劣天气，提醒各位市民做好安全措施，温馨提示，雷暴雨天气关闭门窗，减少出行....”

    “这些日子光顾着训练了，看来就算在这个世界里，也要每天查看天气预报。”

    听着屋外的雷鸣声，青石不禁庆幸，还好在雷暴彻底降临前回来，不然就这个天气，在树林当中，危险度非常高，随时会有落雷袭击的危险。

    就他才7级的见习级训练家，可经受不住落雷的伤害。

    随后，拿出平板电脑，随意的查看了一下最近的天气情况。

    渐渐的，青石的眉头开始紧皱起来。

    “什么意思，怎么这个天气预报比我前世还不准，什么叫明日天气未知？以这个世界的科技，不可能连天气预报都做不到吧。”

    实话说，这是他第一次看到这种情况。

    下一刻，他似乎想到了什么，立刻往窗外看去。

    咔擦！

    刚好这个时候一道雷光闪过，让天空短时间明亮了一秒。

    难道说跟现在的雷雨天气有关，才让天气预报不准的吗？

    等等...如果不用前世的思维思考，那么...这个雷暴雨天气也许不是正常天气状态，才会导致无法预测接下来的天气状态。

    青石想到一个点，精灵世界可是有精灵存在的，要是某些特别强大的精灵，似乎是有实力做到改变一片天气的能力。

    这种精灵...通常叫做传说中的精灵，简称神兽！

