    “秦爵爷，怎……怎么办啊？”张老头忍不住向秦文远，问道。

    而秦文远，却仍是一脸淡然自若的神情。

    他勾起嘴角，淡淡道：“你们阴阳家，就是喜欢弄这些花里胡哨，神神叨叨的东西，你的徒弟是这样，装神弄鬼的，你这师傅比他还要会装。”

    “看来你们在装神弄鬼上，还真是一脉相承啊！”

    阴阳家的人听到秦文远的话，眸光冷峻了几分。

    他双手起式，再次喝道：“附灵！”

    一阵冷风吹过，让众人都忍不住打了个寒颤。

    “游荡于地狱的恶鬼，听我之令，附灵这些战士的身躯之上，听我之令……”

    幽冷的声音在这雾气皑皑的街道上响起，那声音有些虚无缥缈，听的人心里止不住的发紧。

    终于，在这时，他的声音陡然变大：“起！”

    一个“起”字落下，忽然间，张老头等人只觉得周围传出了一些声音。

    有磕碰的声音响起。

    就仿佛是……什么东西，从地上爬起来了一般。

    他们一开始还有些疑惑，周围有什么东西？

    这条街道很空旷，周围除了刚刚被杀的那些杀手，还有什么？

    被杀的--杀手！！！

    他们双眼猛猛的瞪大。

    每个人，脸上都出现了无比惊骇的神色。

    难道……难道……

    不会吧！

    有人咽了一口吐沫，下意识瞪大眼睛，努力去看清楚雾气中的东西。

    然后……

    他们便发现，那些，全身被箭矢刺的如同刺猬的一具具尸首，真的……站起来了……

    呜--

    冷风呼啸。

    李文成率嗷了一声。

    “活了……活了……他们，他们活了！”

    他指着那些站起来的尸首，整个人头皮都麻了。

    别说他了，就算是雄成麟等人，此刻也都一脸见了鬼的表情。

    而秦文远，眼眸也微微眯了一下。

    他似笑非笑道：“真不愧是当师傅的，你的戏法手段，就是比你徒弟高级无数倍。”

    “你，用死人……不错，看来你比你的徒弟，真的要强不少。”

    “这样的话，也不错。”

    秦文远嘴角微微上扬：“我觉得，这样才对得起我今天的布置。”

    他右手忽然抬起，拇指与中指陡然一碰。

    啪！

    一个响指打响。

    秦文远有些神棍的说道：“神说，要有光！”

    刷的一下，周围，忽然亮了起来……

    哗的一声，原本漆黑的，被浓雾所笼罩的大街，忽然间明亮了起来。

    那亮光，洁白而刺眼。

    比月光更加明亮，比骄阳更加洁白。

    整个世界，都仿佛在这一刻，瞬间从黑暗，过渡到了光明一般！

    这突如其来的亮光，顿时让所有人都是一愣。

    就连阴阳家的那个人，此时也都微微有些一滞。

    特别是回想起秦文远刚刚打了一个响指，开口道：“神说，要有光！”

    之后，光忽然就出现的这一幕，更是让众人内心震撼。

    “秦爵爷，这……这……这是怎么回事？”

    张老头忍不住开口说道。

    其他人也都忙看向秦文远。

    就算是雄成麟，就算是阴阳家的那个神秘人，此时也都将目光放到了秦文远身上。

    着实是这一幕，就和那些死尸活了一样，让人震撼，感到神奇。

    秦文远迎着众人的视线，只是淡淡道：“神说，要有光，于是……便有了光！”

    这神棍的语气，这神棍的动作，再配上这耀眼的光芒，这一刻……众人只觉得秦文远仿佛在发光一样。

    张老头等地下世界众人，看向秦文远的脸色更加敬畏了，他们在这一刻真的觉得秦文远就是个神。

    雄成麟等人也都是看的目瞪口呆，觉得手脚冰凉。

    “真的……真的是神吗？”有杀手忍不住说道。

    “呵呵。”

    这时，一道低声的声音响起，“秦文远，你却说我装神弄鬼，可你自己不也一样，不过就是不知道什么时候准备了一些火把或者类似的东西，这算什么神迹？”

    众人闻言，这时连忙向四周看去。

    便见在靠近墙壁的位置，正有一些东西暂时燃烧着，这些东西燃烧时，发出刺目的光芒，使得这里映照的比白昼还要明亮。

    只是他们之前一个逃命，一个追踪，根本无人向两侧观察，所以也就不知道这些东西，是什么时候出现的。

    秦文远闻言，也不羞恼，他轻笑一声，道：“这的确不是什么神迹，只是我的一个小兄弟鲁班神斧门的传人所发明的全新的燃料，燃烧之后，可以放出大量的光，只可惜……成本有些高，否则的话，推广起来，绝对可以利国利民。

    “你倒是实诚。”阴阳家的人冷声道。

    秦文远轻轻一笑：“我从不相信什么神迹之说，更不相信你所谓的卜卦、天象之说，我只相信真实存在的逻辑和道理，所以……我不屑和你一样，伪装的多么神秘莫测。”

    “我秦某人，就是一个人，没有神力，没有任何超能力的人！但就是这样一个人，对付你们这种装神弄鬼看似神秘莫测的人，一拳一个，不费劲。”

    阴阳家的人被秦文远这些毫不尊重，毫不敬畏的话彻底惹怒了。

    他抬起双臂，衣袖随风而动。

    他双眼盯着秦文远：“普通蝼蚁，哪里懂得神灵之恐怖！今日吗，你会为渎神而付出代价！”

    话音一落，他手臂一压，低喝道：“战士们，去杀了轻视神灵之人！”

    那些刚刚爬起来的，很多人身上都插着箭矢的尸首们，忽然抬起了头，全都看向秦文远等人。

    他们眼眸发白，没有一点的焦点。

    脸色也发白，一动起来，就仿佛是木偶一般，十分僵硬。

    他们手上持着武器，双手紧握，就这样向着秦文远他们走去。

    看到这一幕，李文成直接把脑袋蒙住了，他脚发颤，全身都在发抖：“诈……诈尸了！”

    不仅他吓得惊恐欲绝。

    张老头等地下世界等人，一个个也神情惊惧，止不住的咽着吐沫。

    让他们杀人，他们眼睛都不眨一下！

    可现在，这是死人啊！

    他们还没试过杀死人呢！

    “秦爵爷，怎……怎么办？”

    张老头紧张的都磕巴了。

    秦文远抬起手，忽然说道：“靠近我，五步之内，不要超过五步！”

    “啊？”

    张老头等人有些不明白秦文远的意思。

    这个时候，他们都被包围了，难道不应该突破逃走吗？

    靠近秦文远，这……难道不会方便他们被彻底包围吗？

    张老头等人都不明白秦文远的意图，可此时让他们自己杀出去，他们肯定不敢。

    而且秦文远的地位，也让他们在此时，只能选择听从。

    所以他们没有迟疑，迅速靠近秦文远，几乎是每个人都挤在了秦文远的两侧和身后。

    秦文远看着那些如同丧尸一样向自己走过来的死尸，啧啧说道：“被死尸围攻，说实话，我还是第一次。”

    “不过这感觉，不是太美妙，所以……还是结束吧，相比起死人，我更喜欢与活人战斗。”

    话音一落，他再次打响了一个响指。

    然后向着对面穿着阴阳八卦图的阴阳家的人，比起了一个打枪的动作。

    “啪！”秦文远口中发出这样的声音。

    而下一刻--

    轰！轰！轰！

    忽然间，以秦文远为中心，两丈范围外的地方，陡然间从地面下，喷薄出噬人的火光，与爆炸的冲击力。

    几乎是瞬间，就有不少死尸，陡然间被那忽然出现的火焰所吞噬。

    没被火焰吞噬的死尸，也在忽然间出现的爆炸的冲击波下，猛然被掀飞了出去。

    砰的一下，撞到了两侧的墙壁上。

    有人直接把脖子撞断了。

    有的死尸则是撞到了肚子上，嘴一张开，忽然有一个漆黑的虫子被吐了出来。

    而那虫子转了几圈，便直接倒下。

    这爆炸发生的太突然了，突然的没有给任何人反应的机会。

    除了秦文远之外，其他人都被这突如其来的爆炸给吓到了。

    就算是李文成等人，也都直接有好几个直接吓得坐地上了。

    毕竟，说起爆炸来，他们还是处于最中心的位置。

    因为这爆炸，就是以他们为圆心的。

    虽然他们没有被爆炸炸到，可那轰鸣的声响，狂暴的冲击，他们都承受了一些。

    而这些，让本就心惊胆战的他们，差点没吓死。

    也就他们经常在刀尖上讨生活，你心理素质还算不差，否则的话，可能真的会被吓死。

    爆炸来得快，去的也快。

    没多久，周围重归平静。

    这不是四周满是死尸的残骸，若不是秦祖来等人周围出现一个漆黑的圆圈，地面都被炸裂开了……也许众人都会觉得刚刚那是一个梦。

    而现在……

    他们全都呆愣愣地看着秦文远，一时间，不论是对面的雄成麟，还是已方的地下世界等人，都不知道该说什么，都不知道是否该表达什么了。

    安静，诡异的安静！

    就算是手段诡异的阴阳家的人，此时也忍不住偷偷咽了一口吐沫。

    他看着面容俊秀的秦文远，看着那一袭玄袍在风中猎猎舞动的样子，看着周围刺目的光芒映照着秦文远仿佛发光一样的画面……他忽然觉得，纵使秦文远说不屑装神弄鬼……可怎么看，特么秦文远现在都像是一个神仙！

    这究竟是怎么回事？

    自己那不知道将多少人吓尿的操控死尸的手段，怎么在秦文远这里，屁用都没有呢？

    他有些心塞了。

    而秦文远，则是瞥了一眼有的死尸吐出来的黑色虫子，嘴角勾起，笑道：“你这一招，是用特殊的蛊来操控的，看你操控蛊这么熟练，真正的神异本事却一个都没有，我觉得……你们别叫阴阳家了，叫蛊家，或许更合适。”

    “住口！”

    阴阳家的人听到秦文远的话，顿时怒吼出声。

    他双眼怒视着秦文远，吼道：“不许你侮辱诋毁伟大的阴阳家！”

    “秦文远，看得出来，你这次是有些准备的……但这在伟大的阴阳家面前，根本不算什么！”

    “接下来，你会真正见识到阴阳家的恐怖，你会为你刚刚的狂妄感到悔恨的！”

    他双手忽然抬起，然后众人便见到两个火团，忽然于空中出现。

    并且主动一移动到了他的头顶上方。

    这样一幕，这样雄成麟等人只觉得无比神异。

    秦文远眯了下下眼睛。

    他忽然笑道：“手搓火球？我真的觉得你很适合变戏法！”

    “你……”

    阴阳家的人被秦文远的话彻底气到了。

    他双眼一寒，咬牙喝道：“秦文远，你找死！”

    话音一落，他直接向下一压手，道：“秦文远，接受阴阳家的怒火吧！”

    那两个火球，瞬间向秦文远直扑过去。

    火球不小，一靠近，就有炙热气息传来，这顿时让刚刚站起来的李文成等人，再度吓得坐到了地上。

    着实是今天这一切，都给他们太大的惊吓了。

    两个大型火球，就这样在他们视线中，迅速靠近，眼看就要将秦文远给吞噬了。

    李文成忍不住吼道：“秦爵爷，小--”

    话还没说完，他整个人突然愣住了。

    不仅他愣住了，其他人也都瞪大了眼睛。

    “这……这怎么可能！？”特别是阴阳家的这个人，惊呼声直接响起。

    在众人的视线中，他们之间那即将将秦文远给吞噬的火球，忽然在秦祖文远抬起手后，十分温顺的，竟然停了下来。

    而且就悬浮在秦文远面前，无论那个阴阳家的人怎么吼，就是没有一点动静。

    给人的感觉，就仿佛是乖乖的站在秦文远面前，等着秦文远的话一般

    秦文远嘴角微微一翘，他右手向上微微一抬，两个火球，顿时跑到了他的头顶上方。

    看着那震惊到极点的阴阳家人，秦文远轻笑一声：“忘记告诉你了，因为与北斗会为敌的缘故，我最近比较喜欢读书，所以……你们阴阳家的秘术，哟也看了不少。”

    “今天看到你的手段，我感觉很是欣慰啊！很多东西都没失传，看得出来，你们很努力。”

    “不过……这种水平，和秘术里记载的还是差了不少啊！”

    “这火球怎么用，还是我教教你吧。”

