    小爱如期归来，依旧是那么活泼，叽叽喳喳，

    仿佛每次晋级之时，都会把她憋坏一般。

    看着此次奖励，王君泽顿时喜上眉梢，整整4张召唤卷轴，简直就是雪中送炭，

    咦，

    等等，

    商城抽奖系统？？

    立刻打开，只见一道巨大圆盘处于商城之中，分正反两面，上面琳琅满目，武器、道具、功法、召唤卷、五花八门，什么都有。

    只是低级池之中大多物品等级不高，但也有不少特殊之物，

    高级池之中就恐怖了，

    霍，

    星将、星王级随处可见，甚至还有许多看起来特别高级，

    级别称谓都未曾听说过的，

    只是在这之中，王君泽发现了几样非常感兴趣之物，

    孟婆汤、生死簿、判官笔等一系列地府物品皆在其中，

    这要是抽到不TM发财了？？？

    随便一样价值都是万亿起步啊！！！

    看着数字化界面之中，1110张抽奖卷，心中简直已经按捺不住立刻来上几手，

    但是根据小爱尿性，

    这玩意有这么好抽吗？？？

    算了先看看别的，

    完整化信息扫描？

    第二个功能，有些懵逼，这个不是一直都有吗？

    有什么不一样？？

    “小爱，扫描我自己”

    姓名：王君泽

    称号：阎王殿殿主

    骨龄：9

    大脑开发：35%

    天赋：统帅

    法则：无

    意境：风之意境（雏形）

    资质：SSSSS级

    装备：无

    普通战力：4万8千（高级武将巅峰、半步武王境）

    综合战力等级：武王境后期（战力核算方式=意境等级+本身战力+法则等级+装备）

    注：吃的苦中苦，方为人上人！请宿主不忘初心继续努力！

    看着现在的面板，有了许多变化，

    首先多了法则、意境、其次便是综合战力等级，

    比之前更加全面，这个应该就是小爱根据整理资料之后升级获得，

    确实信息化程度非常高。

    “小爱，数据化集成处理有什么作用”

    “数据化集成处理，是将所有数据进行整理，经过精密计算，分析未知物品、或者物件，也可以对人物、事件、法则、意境等已知进行数据化分析！宿主可以将其理解为，术式解析基础版。”

    “术式解析？？？”

    “额，目前系统等级过低，该功能无法提供。”

    小爱非常遗憾的说着，双手一摊，仿佛十分失落。

    好吧，暂时先放一边，等使用之时在做研究，

    接着看向数字化界面之中，凭空多出来的一个类似快递箱物件，方方正正，上面一个数字1，不停跳动着，

    这个应该是邮箱吧，

    里面有东西？

    王君泽一脸疑惑对着箱子点了一下，

    只见其瞬间数字化飘向空中，组成一行行文字，仔细阅读，越看心中越是吃惊，

    “当你能看到这封信之时，系统已经三次晋级了吧，

    不用在意我是谁，出于什么目的，

    反正不会害你，

    当你第三次系统晋级成功之后，虚空次元仓之内结界便会打开，

    里面有留给你的礼物，

    另外友情提示，超新星乙太涡炉是整个鸿蒙系统的驱动源，一旦能源枯竭，系统将会进行保护性关闭，重启之后，

    人工智能也会被重新格式化！

    加油哦，我在遥远之地等着你！”

    卧槽！

    这TM到底是谁？

    系统开发者？还是幕后那只黑手？

    王君泽一直有所猜想，自己能够来到圣皇大陆之上，绝非偶然，

    现在一切都通过这封信件证实了！！

    到底什么情况啊，

    为什么会将我从蓝星带离，又有什么目的，

    本就是已死之人！

    需要多大能力才能将一个死人，

    咦，

    不对，当初自己亲手将瞳容汐复活过来，

    难道，我也是被其用同样的方法？

    不对啊，这具身体之前主人已经消亡，甚至还残存过执念，

    而瞳容汐灵魂健在，使用的是克隆体啊，

    一时间王君泽大脑之中十分混乱，

    这封信，给其带来的冲击太过巨大，

    唉，

    反正我就是我，已然复生，却依旧是我！

    既来之，则安之，

    不过对方有什么目的，迟早会暴露出来，到时候自然知晓，

    只是，

    一定要先做好防备才行，

    最大的秘密，莫过于系统，

    而对方如此了解系统，不是开发者就是参与者，

    看样子需要早做打算，准备一些其他后手才行。

    （某个遥远位面，一颗残破星球之上，传来一男一女的声音。

    “宿主，他已经收到那封信件了”

    “这么快就三次晋级了？厉害吖！”

    “和你相比，丝毫不差！”

    “那可不，也不看看他是谁，不过一一啊，你不想小爱吗？这么久不见”

    “切，那个大胃王，谁稀罕”

    “哈哈哈哈哈哈，你吖你吖，卧槽，

    又来了，没完没了，一一开启战斗模式”）

    收敛心思，王君泽打开超新星乙太涡炉界面，

    只见其形如同一口巨大炉子，

    通体红色，

    内部漆黑火焰不停燃烧着，

    体表十一个暗槽，

    只有两个有着什么东西镶嵌在上面，发出阵阵红光，其他皆是空无一物，

    而一旁立着一根数字化管子，10%字样若隐若现，

    “小爱，这是什么意思？”

    “小爱？”

    只见此刻小爱双脸通红，似乎被人欺负了一般，两只眼睛泪汪汪的，

    眼泪就快流出来，

    王君泽顿时一脸懵逼，这是什么情况啊？

    她她她....

    这么人性化表现？？

    “那，那什么，宿主能先关闭涡炉界面吗？

    那个...

    那个是小爱的...

    心脏”

    声音逐渐变小，仿佛是委屈姑娘，被一个浪子调戏了一般。

    把前者看的目瞪口呆，卧槽，

    好像反应过来什么似的，

    连忙将其界面关闭，

    一脸做贼心虚看向其他地方，

    天啊，

    人生观都快崩溃了，这TM哪里是人工智能啊，

    这和真人有什么区别，

    谁来告诉我，

    小爱到底是人，还是别的什么！

    神啊救救我吧。

    现场气氛尴尬至极，两人皆是不好意思看向对方，

    直至小爱情绪收敛，慢悠悠对其解释道。

    “宿主还记得那块禁忌之石吗，就是当初被小爱吃掉的那块，

    现在涡炉之上那个发着红光便是，

    至于超新星乙太涡炉，是整个系统驱动源，

    当初宿主激活系统时，使用的是备用能源，

    现在系统经过三次晋级之后，已经恢复使用涡炉驱动，切断了备用能源，毕竟那是紧急情况下使用的，

    现在所剩已经不多了，

    10%是涡炉能源当量，

    不使用一些超负荷功能时，这些能源可以使用非常久，

    在用完之前找到暗物质原石补充就行了”

    王君泽听着小爱解释，顿时明白过来，之前就一直奇怪，系统是靠什么运作的，

    但是这个能源也太恐怖了点吧，

    需要那种东西来补充，

    怪不得当初小爱看到之后会有兴奋情形。

    “哪些是超负荷功能？在没找到多余能源时，我尽量不使用”

    “除了涡炉自带的Overloadoutput，系统常规功能消耗都非常小”

    “小爱，Overloadoutput？？？”

    王君泽尽可能的学着发音，可怎么也不太像，

    心中一万只乌鸦飞过，这是说的哪国话啊这是。。。

    完全听不懂啊。。。

    “Overloadoutput使用时限为一分钟，

    1%双倍潜力爆发

    5%三倍潜力爆发

    10%五倍潜力爆发，

    一旦使用完能源，涡炉将会关闭，再次切换回备用能源，

    备用能源使用完，系统将会自行关闭”

    卧槽，

    这不是外挂吗？

    不过只能持续一分钟，所使用的能源也太恐怖了点吧。

    “备用能源还有多少？我怎么看不到？”

    “2%，宿主无法看到”

