    看到半夜的照片，没有把我的情怀看出来一星半点，反而让我更加乱糟糟的。

    在黎堂峰勒令下，我不得已放下了手里的相册，乖乖的跟着他一起睡觉。反正合上眼睛，他也不知道我有没有在脑子里乱想。

    我刚开始乱想第一个画面时，领导的爪子朝我后背轻轻一拍，用略带警告的语气说：“睡觉。”

    好吧，我服你了，你真是我肚子里的蛔虫。

    为了避免让我继续多想，第二天开始黎堂峰就不准我看那个相册了，他甚至还把相册收了起来，不让我找到。

    我用还给柳爷爷的理由问他索取，他却说：“我可以代替你亲手还给柳爷爷。”

    要么就说：“这是你亲生母亲的相册，作为女儿保管相册合情合理。”

    我得承认，黎堂峰耍起无赖的时候我还真不是他的对手。

    抗争了一两天我也放弃了，不给就不给吧，反正现在柳爷爷也没有来催着要还，我暂时不想这些也是对的。

    我即将结束假期要回学院学习了，接下来的几天里，黎堂峰都带着我去大采购，几乎要把能买的能带的都给捎上。

    我看着急次都满载而归的后备箱一阵无语，沉默了好一会问：“这些东西我必须都带上吗？”

    领导很严肃的在清点，听我这么问，他的眉毛都挑了起来：“怎么？你不想带？”

    我连忙端正态度：“没有没有，我只是问一下，好有个心理准备。”

    乖乖，这么一大堆的东西我到时候要怎么搬回自己那个小窝？黎堂峰不会看我是个女汉子，就真的以为我有什么金刚不坏神功吧？

    黎堂峰嗤笑了一声，他眉眼弯弯，清隽如玉，晃得我眼前一阵迷茫。

    他说：“放心吧，我给你挑的都是你下学期应该会用到的东西，足够你用完到下个假期回来。而且这些都是国外买不到的，不然我会让你带着吗？我会把你送到那边安顿好了再回来，你担心个什么劲？”

    我脸上一红，心跳骤然加快了，赶忙低下头：“噢，谢谢你。”

    原来，黎堂峰从来就没打算让我一个人带这么多东西去法国啊！这样的贴心，突然暖到了我的心里，那种厚重踏实的感觉真是让人陶醉极了。

    有了黎堂峰这句话我就放心了，在接下来的采购里，我也着实添了不少，领导还不忘给我父母也买了不少东西。说是在离开之前回去一趟，正好当礼物送。

    不知道是不是黎堂峰自己这边已经没有长辈的关系，我发觉他似乎特别喜欢往我家里跑。

    之前我妈就偷偷告诉过我，说我不在国内的时候，黎堂峰还会时不时出差经过我家，跑到我家里跟我爸妈吃顿饭再走。

    也是因为这个小举动，现在我爸妈对黎堂峰的好感那简直上升到了一个空前绝后的程度。

    听黎堂峰这么计划着，我有些担心的开口：“关于柳家的事，我不想告诉他们。”

    他看着我点点头：“我明白，你放心好了，不会告诉他们你已经知道了。”

    因为揭开了自己的身世真相，之前那些想不明白的点也就迎刃而解。我终于理解为什么我爸妈提起柳家时会那么的不自然，也会显得有些反感，原来原因都是出在我身上。

    想通了这些，我反而不觉得奇怪了。

    这样也好，能瞒着一辈子就一辈子吧，反正不说出来也没什么影响。至于生父是谁？这个问题我从来没有去想过。

    古语说得好啊，人无远虑必有近忧。

    可怜我经历了这么多风波，却还是在关键时刻不能参透这个道理，导致后来一系列无法掌控的事情出现。

    后来我也常常想，或许这时候换个方式来对待这些事情，结果会不会不一样？

    然而，人生总是要波折不断才是正道。比起年迈的时候折腾，我宁愿年轻的时候多吃点苦。

    在我和黎堂峰积极的准备下，转眼我离开的时间到了。

    临行前，柳爷爷甚至亲自来了我家一趟，他也给我准备了不少东西。他告诉我，那本相册就送给我了，权当是对生母的一点纪念。

    “囡囡要是知道她的照片在你手里，她也一定会开心的。”柳爷爷这么说，口吻里都是对幺女的宠爱。

    面对这位老人家，我感激万分，千言万语回汇成了一个拥抱。原谅我的伶牙俐齿只能对着敌人，对让我感到温暖的人来说，我还是应对不来。有时候，肢体语言要胜过任何对白。

    柳爷爷轻轻拍了拍我的后背：“好好照顾自己，多给爷爷打电话。”

    这两句叮咛差点没把我的眼泪给说下来，我想我还是不擅长像姜虹珊或是舒晓云那样的柔情攻势，流眼泪我会觉得想掩藏，浑身不自在。

    黎堂峰和我一起搭乘了去法国的飞机，将我送到了那个有些久违的小窝里。

    带的东西太多了，甚至不能跟着同一趟飞机抵达。黎堂峰在这里多待了两天，直到我全部的行李都被安顿好后，他才依依不舍的离开。

    等黎堂峰走后，我自己一个人收拾那个随身物品的小包时却发现了一件奇怪的事情。

    那本柳爷爷给我的相册好像……有点不对劲了。

    我拿起来仔细看了看，还真是有点不对劲，这相册的外包装似乎不一样了。是我自己的错觉吗？

    翻开封面一看，只见里面迎面就是一张全家福，我仔细辨认了一下，这不是黎堂峰小时候的照片嘛！

    我这是拿错相册了？

    不对啊，这明明是黎堂峰之前藏起来，后来又交给我带走。因为装行李比较匆忙，我也没怎么认真看，就随手丢进了包里。

    看来还是黎堂峰一开始的时候拿错了呀！

    我无奈的笑着摇摇头，骤然想起自己之前在别墅书房里看见的那本老相册。会不会……是黎堂峰没注意，把我的那本相册和这本他家里的相册放在了一起，最后拿的时候才搞错了呢？

    想来想去，也就只有这个可能了。

    我只能把这本相册收好，准备等下次黎堂峰过来，或者我有假期回去的时候再拿出来。

    现在的我，已经开始憧憬新学期的开始了！

