    “我……武功不俗？！”

    成是非差点跳起来，他指着自个的面容：“林兄弟，你看看我，从上到下，从下到上，那个地方看着像武功不俗？”

    “成兄莫要妄自菲薄，不说别的, 你身体里的内力就不是我能比的！”

    林安目光盯着成是非，他缓缓道：“只是……你这内力不像是你自个打小练出来的，像是别人强行灌输给你的！”

    成是非瞪圆了眼睛，他感觉非常不自在，自个最大的秘密怎么就被看破了。

    “林……林兄弟，你怎么看出来的？”

    林安轻笑：“成兄, 你觉得你要是从小练习一个东西, 还不能熟练掌握吗？”

    成是非立马反应过来：“是我的表现？”

    “是！”

    林安望着成是非，他道：“你这一身深厚的内力, 只有一个绝顶高手把全部功力传输给你才会如此！另外，就是这个决定高收如果把武功传输给你的话，他就会死去！”

    “成兄，你遇到一个好的前辈呀！”

    他的话让成是非有些咧咧嘴：“其实吧！他确实是好的前辈，本来我都以为要完犊子了，幸好遇到了他！”

    林安心中知道成是非说的是不败顽童，他只是装作不知道模样。

    一个世界除了武功，他还有一个比别人厉害的地方就是信息。

    例如他对成是非知根知底，就显得很有‘眼光’。

    “成兄，若是我所猜测不错的话，你与那铁胆神候的过节，也是因为这个前辈吧？”

    “林兄弟，你神了呀！这都能猜测到！”

    成是非点点头：“就是那个前辈，那个前辈本来是一个很厉害的高手，结果输给了铁胆神候半招，就被关进了监狱！”

    “那监狱他出来可以说是轻而易举，却因为铁胆神候在出口地方立下一个石碑, 他就不出去！”

    成是非说着直摇头，他才不会像是师傅那样，一块石碑就能够拦住他的路。

    一百块他也能咋个稀巴烂。

    林安没有和成是非讲什么一种承诺或者坚持的事情，他想留下成是非和他一块进京。

    不说别的，有着成是非当帮手的，铁胆神候对此还会有着畏惧。

    横炼功夫金刚不坏神功天克吸星大法！

    林安也会吸星大法，他估计要是对成是非使用吸星大法的话，立马就会使其被动用出金刚不坏神功。

    再者，他对吸收别人的内力并不感兴趣。

    至少目前来说，一些人要是不撞到他的手里面，他也不会去主动吸取别人的内力。

    “成兄，既然你与那铁胆神候有着恩怨，那你就应该好好的掌握自身内力！”

    林安说着，他想到成是非也会身上其余的武功，只是没有记在脑子里面而已。

    “还有，你身上那些武功全部是武林中的一些绝学，如果你掌握的话，那天把你按在地上捶的烈阳帮帮主，估计在你的手里撑不住三招！”

    林安的话让成是非来了一丝兴趣：“林兄弟, 我要是掌握了这些，真的有那么厉害？”

    “还要看你熟练的程度, 不过你有深厚的内力在身，哪怕是普通的一掌也不是一般人送承受！”

    这货一身的功夫，让林安想起了虚竹。

    都是让别人传功，都是不熟练。

    而这些，只需要时间慢慢打磨就成。

    “可这样……还是打不过那朱无视吧？

    成是非说着他又钻出门看了看四周，再返回小声对林安道：“我和朱无视交过手，哪怕用出了我的绝招，他都没有受到丝毫的损伤！还有，我绝招都被他破了！”

    “绝招？”

    林安摇头：“成兄，不是我说你，但凭借你那不熟练的内力，你所催动的绝招，恐怕连五成都发挥不出来！”

    一个绝顶高手和一个普通人用出来金刚不坏神功，两人哪里会有什么可比性。

    “是吗？”

    “成兄，这样吧！在进京的这段路上，我可以指导你一番武功！”

    成是非闻言眼睛一亮：“林兄弟，你愿意指点我武功？”

    他不傻，游荡江湖也算是不少时间，哪里有人肯舍时间指点别人武功。

    “成兄要是不介意的话！”

    “我当然不介意！”

    成是非哪里会介意，他一身的武功不是他不想练习，而是他根本没有体系的去练习，完全不知道怎么练习。

    明明会，可关键的时候却是用不出来。

    这也是为何，他总是被赌坊内的一群普通打手给收拾。

    他只要不遇到生命危险，就用不出来金刚不坏神功。

    和那些普通的打手，他觉得自个还不至于用出绝招来。

    成是非想到江湖中那种传授武功，都要付出代价，他有些扭捏。

    “林兄弟，我可没有什么银子之类的给你，我也有师傅，拜不了师！”

    “成兄，你我之间什么关系，但凭借一顿饭你就肯把一门武功给我，单单指点你武功而已，正好路上闲着也是闲着嘛！”

    成是非见此是很诚恳对林安道：“林兄弟，你真的是个好人！”

    林安恬不知耻的点头承认：“必然！”

    说完，他不等成是非吃惊模样，而是做了个请的姿势。

    “成兄，今晚先休息吧！明天还要赶路之类的！”

    “噢噢！”

    ……

    翌日起来。

    众人便坐着马车上路。

    不过众人发现个奇怪的事情，那就是每当众人每次休息的时候，成是非就会凑到林安的身边请教武功。

    林安也不嫌烦，从最初的内力运转开始教，让成是非从最基础的来。

    在别人的眼中，不怎么厉害的成是非在林安的指点下武功可以说突飞猛进。

    没多少日，都够从地上跑变成了踏空而行。

    云罗看到这之后，更是扬言想要拜林安为师。

    林安哪里会收云罗当徒弟，教成是非只是顺便，再者成是非本身就有着深厚的内力，除此外那些绝学成是非也都会。

    他只是帮其梳理一遍而已，并不怎么费事。

    要是教云罗，一个武功小白，他会觉得太费事。

    三言两语把其打发，让成是非去教她。

    成是非本来还觉得林安那不逊色于他的面容，对让他在云罗的心中产生地位危机。

    林安没有做出其余事情，使得他连连感慨林安是好人。

    这倒是让林安有些哭笑不得。

    再过两天几人就要到了京都，几人却在一家客栈遇到了不久前遇到的斗笠人。

    “朋友，好巧！”

    林安望着要住栈的斗笠人，他面容闪过一丝异色。

    这家伙跟了他一路，他完全不明白这货为什么要这么做？

    那日分开后，他就察觉到有人在暗中跟着他们，他于是偷偷查看过，发现就是这人。

    今日倒是没有想到，这人会在客栈里提前在这入客栈。

    “兄台，没想到你们也赶来这里了啊！”

    斗笠人冲林安拱拱手，丝毫没有想到自个早已被林安看破。

    “看来咱们真的是挺有缘分！”

    “是啊！”

    林安故作感慨道：“我倒是没有想到，乘坐马车会和骑马的差不多速度！”

    这话让斗笠人动作微微一顿：“兄台，我其实早该到京城，不过是路上有些事情耽搁了！”

    “哦！原来这样！”

    林安和斗笠人在客套，仪青那边已经办理好了入住手续。

    “朋友若是不介意，明日一路同行？”

    “这个……还是算了吧！”

    斗笠人摇头拒绝：“我可不想让某人误会！”

    这声音，怎么有些怨气呢？

    林安见对方拒绝，他笑笑也不多说。

    成是非却听出这斗笠人话语中意思。

    “你这话什么意思？整天戴个斗笠不敢见人，你还说你心里没有鬼？我看你这人就是有问题？”

    “行走江湖带斗笠的人多了，难道个个都是有鬼？”

    “哈，你觉得正常人谁带斗笠？”

    “我！”

    “所以我觉得你不正常！”

    “你……”

    “咋的，想动手？我可不怕你！”

    成是非直接摆出了架势，似乎因为这段时间武功飞速提升，他盯上了这斗笠人。

    “我想动手？”

    斗笠人气急，都像拔剑把这成是非给砍了。

    “两位两位！”

    客栈掌柜急忙跑了出来，他一边拱手一边低头下气劝说着：“小门小店的实在经不起打砸呀，两位能不能高抬贵手？这样，你们房费我各自给你们少一半？”

    客栈掌柜说着还一脸赔笑，实在怕这两人打起来，把店里面的其余客人吓跑。

    “哼！”

    斗笠人目光透过斗笠扫了一眼成是非：“要不是看在掌柜劝说的份上，我一定把你打得满地找牙？”

    “哈？打得我满地找牙？”

    成是非来劲了，他扭头冲着老板咧咧嘴：“老板，还请你闪开，省的溅你一身血！”

    他说着竟然直接提起拳头主动冲着斗笠人打去。

    他嘴里同时喊道：“我倒要看看你斗笠下有什么见不得人的面容！”

    “找死！”

    斗笠人说着也没有动手中长剑，就单手迎了上去。

    在两人动手时，客栈掌柜还有其余的客人，瞬间闪到了一旁给他们拉开了空间。

    林安没有劝说的意思，仪青等人也就没有多说。

    倒是云罗不停蹦跶着嘴里还念念有词：“打他，打他，使劲打，挥拳打他眼睛！用脚踹他胸口！”

    她的话喊得很大声，搞得出招的成是非有些分心。

    嘭！

    成是非眼睛被打了一拳！

    不等他反应，他胸口又被踹了一脚。

    成是非不爽了：“云罗，你别乱喊好不好！你到底是哪边的？”

    “我……我就是想让你打他吗？你看他都听我的知道打你哪？”

    云罗话语虽是如此，不过还是把声音放低下来。

    成是非挨了一拳一脚，并没有什么事情。

    毕竟，这种挨打的事情，他以前经常如此！

    “看我不打回来！”

    成是非叫喊着又冲着斗笠人打了上去。

    两人交战在一起，不时有腿脚碰撞声传来。

    林安找了个桌子坐下，他饶有兴致的看着。

    他帮成是非梳理武功那么久，并没有太多的陪练。

    所以刚开始成是非才会吃亏，现在有着斗笠人陪练，估计要不了多久，成是非能稍微运用一下所学的武功。

    他看得出，这斗笠人也不是什么普通江湖人。

    一拳一脚都是有着名家风范，这样的人出身，绝对有着一个好师傅。

    两人又打了一会儿，成是非拼着挨了一拳情况下，一脚踹到了那斗笠人身上。

    “哎，打中了！”

    成是非眼睛一亮，他不顾肿胀着的眼睛，又冲了上去。

    斗笠人也没想到自个大意竟然被成是非踹了一脚，她打成是非和打小孩子差不多，今天竟然还被对方给打了！

    她心中恼怒，看着冲上来的成是非，决定不再留手。

    她一认真，成是非又进入了挨打的状态。

    然而，没过多久，她发现成是非竟然又能接住她的招式。

    渐渐地，成是非打出来的招式威力也越来越大。

    她立马明白过来，这成是非绝对是故意找她麻烦，要的就是让她陪着练功！

    就在她一走神功夫，成是非带着雄厚内力的一掌猛然拍出。

    嘭！

    成是非倒着飞了出去。

    另外一头戴斗笠的人出现，替先前那斗笠人当了一掌！

    “你没事吧！”

    这斗笠人转过来关心看着身后人。

    “我……他哪里能打伤我！”

    两人还在说这话，成是非从碎木头堆上狼狈的爬了起来。

    他一脸不爽的盯着新出现的斗笠人：“你又是谁？你个垃圾，出来就搞偷袭？还要不要脸？”

    云罗也是跑到成是非身边，她检查一番成是非发现没什么问题后，也是跟着骂起来：“对，不要脸！”

    两人的话，让斗笠人忍不住攥住拳头。

    不过他最后还是忍住。

    “我们走！”

    他扯过身后人的手，准备离开。

    笃！

    一根筷子插在他们面前木板，没入微端。

    斗笠人看到这，脚步微顿。

    他转首看到扔来筷子的人。

    林安把玩着手中筷子，他目光玩味的盯着眼前的两个斗笠人：“朋友，到现在还不亮明身份吗？”

    然而他的话，却让最前面的斗笠人更加警惕了，手甚至握住了腰间长刀。

    林安眯起眼睛，他嘴角勾起笑容：“朋友，你要动刀子吗？”

    他话语落地，斗笠人身后另外一斗笠人站出来。

    “林盟主不愧是武林盟主，单单是一手暗器功夫就让人佩服！”

    这人说着，从怀中掏出一令牌。

    “在下奉神候之命，暗中保护公主！”

