
　　即便有女王的亲卫队驱散附近的人群，看着杨宇他们的视线也丝毫没有减少，相反，随着时间的流逝还在慢慢增多。

　　在森林之中生活的精灵人均视力6.0，哪怕远远看着，也能将杨宇的一举一动纳入眼中。

　　直到杨宇他们踏进了一块开阔的石板路，注视杨宇他们的目光才略微收敛。

　　杨宇他们面前是一颗参天大树，虽说比不上植物族的树母夸张，但繁密枝叶还是遮蔽了蓝色的天空，垂下一根根碧绿的藤条。

　　无数绿色、金色的光芒如同萤火虫般，围绕着苍天大树旋转，时而隐匿，时而闪耀，时而扩散成团，时而收拢成点。

　　围绕着大树，一块块不知道铭刻着什么文字的白色石块构成了一块偌大的圆形广场，接上杨宇他们所走的石板路。

　　踩上白色石块，杨宇他们径直走向大树，沿着巨大藤蔓构成的阶梯一路攀爬而上，终于抵达了精灵女王所在的王宫。

　　亲卫队再次向女王确认要接见杨宇他们后，才退出来对杨宇他们警告道：

　　“女王大人允许叩见，还请各位注意，别做出什么无礼之举，否则休怪我们不客气。”

　　普通答应一声，亲卫队便放行让杨宇他们进入女王的王宫。

　　为了避免不必要的麻烦，杨宇带着队伍，学着伊亚丝和哈克的样子半跪着，向精灵女王行了礼。

　　“免礼。”

　　精灵女王艾琳娜朝着亲卫队摆了摆手，亲卫队低头离开了杨宇他们所在的房间，驻守在门外。

　　艾琳娜从王座上站起身来，望向了伊亚丝和哈克以及白槿。

　　“这段时间，你们受苦了，你们能从人类世界回到精灵之森，赞扬你们的勇气和毅力。还请安心，这里是精灵的村落，只要我还在一天，就绝对不会让任何人伤害你们。”

　　伊亚丝和哈克脸上无比恭敬，受宠若惊，

　　“多谢女王大人关心，我们一切安好。”

　　客套了几句之后，精灵女王又把目光放在杨宇身上，

　　“听说是你帮助她们回到了这里，我由衷感谢你为他们所做的一切。”

　　杨宇也跟着客套了几句，“哪里哪里。”

　　“那么，这位人类先生，能请你返回你的世界了吗？”

　　“女王大人，我觉得这样是不是太过冷酷了？他为了我们的安危，才一路送我们到这座精灵之村的，至少也该听听他有什么要求。”

　　如果是以前的伊亚丝，绝对不可能对着精灵女王说出这番话的，但现在女王这种和其他精灵一样冷漠的态度，让伊亚丝无法接受。

　　伊亚丝任务，身为精灵女王的艾琳娜本该更理智一些，至少也要等杨宇想说的全部想说的全部说完，在驱逐他离开也不迟。

　　车兰连忙拽住伊亚丝的手，示意她不要再继续说下去，该向精灵女王低下头认错。

　　伊亚丝也察觉到了自己的无礼赶忙收起声音，低着头尝试说出更合理，更能让精灵女王接受的话，可是她思来想去都没有找到比刚刚更好的说法。

　　杨宇先是一阵沉默，随后试探性地抬起了头，确认精灵女王的脸上并没有任何厌恶之情后，才开口说道：

　　“女王大人，我能听听你让我离开这里的理由吗？把我就这样叫进来，又把我叫回去，就只为说一句简单的感谢之语？”

　　“对不起。”

　　精灵女王低下了自己的头，表示歉意，

　　“我没有把话说清楚。我将你叫来这里是为了向你郑重表示感谢。这是我们精灵一族的最高礼仪。

　　这种礼仪性的感谢，是我目前能够做出的最高级别的感谢。

　　我们这边并没有什么东西，能够送给你。

　　精灵一族不是没有宝物，只是基于我现在的立场，并不能向你送出宝物，我表示由衷的歉意。

　　精灵对人类的态度，你在来的时候已经看到了。

　　我们精灵和你们人类......

　　有着诸多的共通之处。我也无法预料身为人类的你继续留在这里，会怎么样......

　　所以，才希望你能赶紧离开。”

　　“真亏你还能为我这个人类说话，为我的安危着想。”

　　“人类不一定是邪恶的。我没有成为女王之前，也见过各种各样的人类。我只会基于一个人的所作所为，做出评判，而不是他的种族。”

　　“女王大人能替我这么着想，我很高兴，可是我之所以会不远万里来到这里是有些问题，想要问问女王大人，不知女王大人能不能行个......”

　　“有什么想要了解的，我会尽可能回答你的问题。能否请你将我的回答，当做报酬。你问完之后，又是否能赶紧离开？”

　　精灵女王的态度极其和蔼，杨宇也不会得寸进尺，笑着说道：“不用女王大人说，我问完了，自然会离开。

　　我就不客气开口问了，首先，第一个问题，我想知道这里，女王是不是最年长的精灵，如果不是，最年长的精灵究竟有多少岁？”

　　杨宇先抛出一个极其普通的话题，让艾琳娜女王有些意外，

　　“为何想要知道这个问题的答案？”

　　“单纯好奇。”杨宇笑着说道。

　　“单纯好奇吗......”

　　坐在椅子上的女王审视着面前这个少年，

　　“精灵一族的很多人往往都在你这个年纪时，开始减缓生长速度，然后终有一天停下来，永远不可能出现老态龙钟的精灵，单从外貌的确无法确认一个精灵的年龄的多少。

　　据我所知，我的确是现在精灵一族最为年长的成员之一，准确来说是第二年长的精灵。

　　最年长的精灵现在大概九百八十二岁。

　　我的年龄，请容许我保密。”

　　“比我想的还要短。被女神庇佑的你们，按理来说，应该拥有无限寿命，我还以为，千把岁的精灵遍地走。”

　　“按道理说，的确，但是战争、疾病依旧会夺走我们精灵一族的生命，我们被女神赐予的恩赐并不是完整的，我们虽说不老，但做不到不死。

　　而且，年龄越高的精灵，对有些的东西拥有更高的执念，可能会为了那个执念轻易舍去生命。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百四十四章 回答回答我的问题免费阅读。https://xs.23sk.com 