    “大王？”嬴政的答案显然不能够让蒙骜彻底放心。

    “上将军，时间不会太长，只需三年的时光。”嬴政道。

    三年？三年之后就是秦王政七年，二十岁？加冠之龄？成亲？亲政？

    想到此时种种，蒙骜彻底安下心来，他发现，自己活了这么久, 竟然还没有嬴政能够沉得住气。

    三年之后，很稳，也很好。

    “如此，臣也就安心了。”蒙骜道。

    “上将军可暂且调养好身体，未来三年之内必定还有一场波及七国的大战，那样的大战怎么能够少的了上将军的身影。”嬴政道。

    “大王是说合纵一事？”蒙骜凝重道。

    “六国也不都是庸才, 他们岂能看不到眼下的危机, 若非是因为今年的蝗灾, 可能明年就是大战之年，只不过，因为今年这波及四国的蝗灾，使得他们没有足有的力量发起战争。”嬴政道。

    “大王此话有理，今年已经这样了，明年山东诸国能够从这次的蝗灾之中恢复过来，后年他们就有着发动战争的力量了。”经过嬴政的提示，蒙骜立马就想起出了其中的观念。

    “上将军，有些事情需要考虑后，后年的战争不仅是一场战争，同样也是一场考验，一场真正能够看清我秦国诸将实力的战争，在那一场战争中, 全力出手的我秦军, 没有哪位将军能够置身事外。”嬴政道。

    “是, 臣定不负大王的期望，而大王真正寻出能战善战的将领。”蒙骜道。

    上将军之职，蒙骜知道自己已经坐不久了，他毕竟已经太老了, 如果不是因为嬴政的原因，他此时已经准备卸甲归田了。

    而现在，蒙骜又多出了一个坚持的原因，那么一场席卷天下的战争，怎么能够少得了他。将那场战争当作是人生的谢幕之战，他这一生的征战生涯算是彻底圆满了。

    当咸阳宫的君臣在对话之时，远在数千里的之外的魏王宫也在发生着同样的一幕。

    “司空，听说，你准备将自己的女儿送到秦国去？”继位不久的魏王增疑神疑鬼地对不辱使命的魏庸问道。

    “回禀大王，确有此事。”魏庸毫无迟疑地回答道。

    魏庸回答的速度之快，态度之果决，让魏王增恍惚之间想到了一句话：君子坦荡荡，小人常戚戚。

    只是，魏庸是君子吗？

    “孤想听听司空的解释。”魏王增压下心中的猜疑道。

    “大王，这件事情，起自秦相国吕不韦。”魏庸从容不迫地说道。

    “吕不韦？”

    “是，正是因为吕不韦，吕不韦担心亲王宫之中楚国的人太多，想着平衡秦王宫中楚国一脉的势力，所以需要在秦王宫之中加入除秦楚两国之外的他国之人。”魏庸解释道。

    “司空这话，孤倒是能够想明白其中的缘故，但为什么是司空的女儿，而不是我魏国的公主?”魏王增道。

    两国联姻，公主才是最最合适的人选，只有王族之中的直系血脉之中，没有适龄的人之时，才会考虑到王族旁支，而魏庸一脉就是魏王族的旁支。

    但现在的魏王宫之中，无论是魏王增成年的妹妹，还是即将成年的女儿，可都不止一两位，即使要与秦国联姻，也应该是那些公主，而不是魏庸的女儿。

    虽然魏王增知道，即使真的发生那样的事情，自己也未必愿意，但愿不愿意是他自己的事情，而魏庸所作的事情，却超出了这个限度。

    “因为吕不韦想要拉拢臣，他知道臣膝下只有一女，想当然的认为只要将臣的女儿控制在手中，就可以让臣最秦国做事，不过······”魏庸说到这里顿了下来。

    “不过什么？”魏王增追问道。

    “不过，吕不韦到底是老奸巨猾之辈，他做事当然不可能就这么简单，他知道，即使臣不会因此而为秦国效力，但经此一事，大王必定会猜疑臣，如此，臣也不能再为大王效力了，如此以来，无论是臣将来为秦国效力，还是在将来不能为大王效力，对于吕不韦来说，都是一桩稳赚不赔的买卖。”魏庸正气凛然地说道。

    “但是，这和司空答应秦国与否并无多少关联吧？”魏王增也不说那么容易被糊弄的人。

    “是，一切都瞒不过大王，臣实在也有着苦衷，但是，我魏国有秦军压境，吕不韦又苦苦相逼臣又怎么敢因为小女的幸福与否而耽误我魏国的大事，因此，臣只能无奈答应吕不韦。”魏庸沉重地说道。

    魏王增漠然不语，显然是在思量着魏庸话中的真假。

    “大王能够魏国放下王的尊严而与秦国议和，臣舍弃一女又算得了什么。”魏庸平静地陈述道。

    而魏王增终于有些动容了。

    “况且，吕不韦真以为这样就能让臣为秦国效力，未免小瞧了臣，在国家之前，女儿又算得了什么，吕不韦也小瞧了大王，大王又岂会因此拙略的计谋而对臣有猜疑之心。”魏庸说着目光灼灼的地看向魏王增。

    看到魏庸赤诚而坦荡的样子，魏王增的神色变了。

    这是一个赤诚谋国之人，当然，魏王增绝对不会承认，魏庸的话正说到了他的心坎之中，有些因魏庸的吹捧而有着一丝飘飘然的感觉。

    “苦了司空了，而孤又何尝不苦，如果我魏国上下都能够明白孤与司空的苦心，又何至于不能上下一心，在这惶惶乱世之中，站稳脚步，可是，那些人只会为了一己空名，置国家利益而不顾，反而讽刺我等目光短浅，实在是可笑之极。”魏王增感情共鸣道。

    孤与魏司空一样啊，都是为了这个国家而负重前行。魏王增在心中对自己说道。

    在魏王增这里不仅成功的度过了危机，更是趁势刷了一波好感的魏庸心满意足的离开魏王宫返回了府邸。

    不过魏庸并未返回自己的喜欢待着的书房之中，而是来到了女儿所居住的院落之中。

    “父亲。”出现在魏庸面前的一个年越二十岁的女子，这个年龄对于还未嫁人的女子来说已经是一个不小的年龄了，她是魏庸唯一的女儿，名为魏纤纤。

    魏庸看着面前的女儿，微微有些失望，魏纤纤虽然姿容不错，但仅仅只是不错而已，相貌温婉的魏纤纤只能算是一个美人，但也只能是仅仅如此而已，而美人，秦王宫是不缺的。

    好在，魏纤纤的相貌虽然不算是太过出众，但已有一番平和文静的温婉气质，曾经也是从少年阶段走过的魏庸，很清楚这样一个年长几岁的温柔大姐姐对于一个少年来说，有着何等的吸引力。

    “嗯，你不久之后就要去秦国了，你可知道？”魏庸道。

    “女儿曾听到过一些传闻。”魏纤纤无悲无喜地回道。

    “嗯，你能够待在家中的时间不糊太久了，做好准备吧。”魏庸难得了露出了属于父亲的慈祥笑容。

    “嗯。”

