    第200章气人，她是专业的

    她旁边的富家小姐也说，“估计来见世面的，穿成这样，我要是她们就不来丢人了。”

    “真是……太没品位了。”

    “华国的土豪，艺术品又不懂欣赏，又粗俗又没鉴赏力，和她们在一起都降低我的品位。”

    “你信不信,她们兜里没钱，连最低价的艺术品，她们都拍不起。”

    人的刻薄，不分国籍，哪儿都有刻薄的人，顾瓷和周津津被一群人围着指指点点，也欺她们在异国他乡，孤立无援，肆无忌惮地嘲弄她们。

    周津津年少，圆滑，却是一名十八岁的小姑娘，被人这么一说，多少有点羞耻，又很愤怒，想要回怼，被顾瓷拉住了。

    周津津气得脸都红了，“你别拉着我，我非要骂死她们。”

    顾瓷自若淡然，“津津，别急，有仇，我们当场会报的。”

    会场很暖和，是不需要穿羽绒服，两人都脱了,随意放到一边去。她们来得早，看着拍卖会的藏品，都是好东西,也很贵。

    那几名七嘴八舌的贵族们坐在她们隔壁，众星捧月地围着贵妇，都在恭维她，周津津看了一眼，贵妇人眼神挑衅，又嘲弄。

    周津津气得心梗，人生地不熟的，她不想惹事，不然真想打人，顾瓷低头翻着藏品介绍。

    顾瓷看上了一副油画，中世纪的名画。

    蒋家老太爷很喜欢画。

    周津津也被藏品分散注意力，激动地拉着她说，“瓷宝，有名琴，苏克鲁中提琴啊，卧槽！”

    意大利制琴大师苏克鲁1816年的名作，后来被一个著名乐团购买,弹奏过无数经典曲目,面板是高山云杉，背板是一块枫木。

    木质卷纹漂亮，且动态绝美，是一把名琴，是每一个小提琴家梦寐以求的乐器。

    顾瓷的眼底，有了志在必得的光，“我要它！”

    裴秋影出现在拍卖行，VIP座位第一排时，顾瓷就知道，她想得到这把琴，可能要倾家荡产，可她真的好喜欢，这把琴……是上一世陆知渊送给她的礼物。

    原来，是在这一年拍卖会上拍的吗？

    可这时候，他还在昏迷呢？他后来是怎么拿到琴送给她？

    裴秋影坐在二楼VIP座位上，在顾瓷看过来时，还举着香槟，点头致意，从容温和，并无恶意，好像她们在游轮上一场你死我活，只不过是闹剧。

    “瓷宝，你怎么了？”

    顾瓷摇摇头，淡淡说，“没事。”

    她俯身在周津津身边，说了几句话，周津津诧异地看着她，“好！”

    周津津起身，问侍者洗手间在哪儿，侍者带她去了洗手间。

    顾瓷靠着椅子，心平气和地闭目养神，裴秋影轻笑地看着楼下的少女，真是不知天高地厚，什么地方都敢来，今晚，她就让顾瓷知道，她多么的天真。

    赛场里，黎江匆匆走到陆知渊身边。

    “三爷，裴秋影和顾瓷小姐在拍卖场遇上了。”黎江蹙眉说，“顾瓷小姐一整天和周津津在购物，临时决定去的拍卖会，裴秋影的人也跟了一天，故意去的。”

    陆知渊拿过毛巾，擦了汗，目光微沉，“和容黎说，那把琴，我不要了。”

    黎江一愣，“……是！”

    他沉默片刻，欲言又止，陆知渊看他一眼，“派人看好顾瓷。”

    “是！”

    拍卖会里，已热火朝天，周津津去了洗手间回来，喝着香槟，还和顾瓷点评了一下香槟，给顾瓷一个眼神，顾瓷也就明白了。

    拍卖会开始了。

    这是一场艺术品拍卖会，都是珍品，第一件是钻石，她们旁边的贵妇举牌，一路和旁人竞价，价格抬到800万欧元，她财力雄厚，拍卖师第二次报价，“800万第二次，还有人出价吗？”

    贵妇面露喜悦，顾瓷说，“津津，举牌呗。”

    “你要啊？”

    顾瓷笑而不语，周津津举牌，拍卖师朝周津津的方向一指，“900万！”

    贵妇看了她们一样，不悦，又不屑，再一次举牌，周津津看顾瓷，顾瓷说，“拿下它，别管多少钱。”

    “好咧！”

    周津津兴奋举牌，贵妇举，她也举，且周津津还给对方一个挑衅的眼神，加更一路抬高到1500万，贵妇脸色难看至极！

    拍卖师，“1500万一次，1500万两次……”

    贵妇想要举牌，却始终犹豫了，输给了周津津，贵妇愤怒地看向周津津，周津津回她一个天真无暇的笑脸。

    气人，她是专业的！

    不是看不起我们华国人吗？不是说我们拍不起这里最便宜的艺术品吗？我们就拍给你看，你想要的的，落到我们手里，气不气！

    可一扭头，她和顾瓷吐槽，“好贵啊，你不喜欢钻石，买钻石做什么？”

    顾瓷轻笑说，“你喜欢吗？”

    “喜欢啊，钻石谁不喜欢。”

    “我找人做成一顶皇冠，等你结婚了，戴在你头上，当你的新婚礼物。”

    周津津睁大了眼睛，握住顾瓷的手，“瓷宝，我是坚定的不婚不育一族，今晚改变了我的信念，为了你的黄钻，我也会结婚的。”

    顾瓷，“……”

    后面几件藏品，顾瓷都不感兴趣，那群人只要举牌，她就让周津津也举牌竞标，气得贵妇那群人七窍生烟。

    如顾瓷所言，有仇，她当场就报了。

    她们刚刚气焰多嚣张，如今就多愤怒，顾瓷用财力狠狠地把她们脸都打肿了。

    裴秋影在楼上，看得有趣，“争强好胜，这心性……”

    她语气里，有一种轻慢，顾瓷却一点都不在乎，她做事随心而欲，快活就行。

    顾瓷不是一个艺术品爱好者，可蒋家几乎全是艺术品收藏狂魔。

    古画，古董，都是他们喜欢的！

    终于到了油画，这是一副中世纪意大利著名画师的名著，这位画家有六幅作品都在各国博物馆里收藏着，仅有这一副作品，在市场上流通，今天拍卖会里，有几名博物馆的馆长电话拍卖，竞价非常高，周津津不太懂得画作，只觉得画作老旧，欣赏不出美感。

    “我画得都比他好看。”周津津格外自信。

    ?  ?今天更新三万字啦，求月票啦。

    ?      看小剧场的进群哦

    ?      群号：516611617

    ?  

    ????      

    (本章完)

