    无穷的凶狠力量在陈枫体内肆虐，所到之处，一切尽毁！不

    过，这碰撞的力量虽然凶狠，却消失的很快。

    古铜色光芒瞬间消失，但那股强横霸道的力量，也是直接被抵消掉了。因

    此，陈枫体内大概有一小半，四成左右的骨骼，血脉，已然破碎！其

    他的，则还是维持住了！

    不过，饶是如此，哇的一声，陈枫一大口鲜血狂喷而出，感觉脑袋一晕，几乎要直接摔倒在地！他

    的后心之处，更是诡异的凹陷了下去！瞬

    间，陈枫全身上下，爆出来一片血雾！

    他整个人，就如同被一层血雾给笼罩了一样，浑身上下，一片赤红之色，已是浑身染血！陈

    枫更是被炸得几乎忍不住，就要向地面之上摔去。头

    脑昏昏沉沉，几乎控制不了自己的身体。

    天狼看到这一幕，嘴角露出一抹狰狞的笑意。而

    同时，他身形摇晃了一下，一声闷哼。

    显然，他为了打出刚才那一拳，也是已经付出了相当大的代价！

    但他却眼神狰狞，极为得意。

    因为在他看来，这一拳，值了！这

    一拳，已经足以让陈枫失去行动能力了！

    而这个时候，陈枫却是一生大吼，狠狠的咬了一下舌尖！

    顿时，一口剧痛传来，瞬间让他清醒！

    陈枫维持住身体，运转逐日金乌步法，反而将那一拳之力直接转化为向前的力量！

    借着这一拳之力，又是飞出去足足几百里远。

    不但没有掉落下来，反而又一次拉开了和天狼的距离！看

    到这一幕，天狼先是一愣，然后发出一声暴吼：“不可能的！怎么可能？”“

    他一个区区二星武帝而已，就算是实力比普通的二星武帝要强大的多，我这一拳也足可以将他打得重伤濒死，再无余力！”

    “他，他怎么可能还能继续向前飞行？”他

    惊怒无比，以至于都忘了追击。

    而此时，陈枫一边向前飞行，一边则是疯狂咳血。

    他嘴角露出一抹苦笑：“果真不是对手啊！”

    “我如果跟天狼正面放对的话，那么绝对撑不过十个回合！”“

    不过还好，我有金刚罗汉不灭体，修炼有金刚罗汉锻体神诀，要不然的话，就刚才那一拳，就足以将我打得重伤濒死！”

    原来，刚才那一瞬间，陈枫的金刚罗汉锻体神诀，仿若感知到陈枫遭受的那极度危险，转瞬之间便是护体！

    虽然这金刚罗汉锻体神诀，陈枫连第一层都才只练了三分之一不到，但是威力已经初现。竟

    是将他从这一拳之下硬生生的救了出来。

    如果没有金刚罗汉锻体神诀的话，这一拳便足以将陈枫打的再无还手之力，只能躺倒在地，任人鱼肉！

    甚至会直接身死！尽

    管没死，但这一拳也是足以让陈枫重伤。他

    感觉自己眼前一阵发虚，发昏，天旋地转，似乎忍不住就要闭上眼睛，身子狠狠摔倒在地。

    就想这样一了百了，什么都不用管，什么都不用操心了。但

    陈枫，却还是咬着牙，发出愤怒的吼叫，疯狂的向前冲去！他

    知道，如果自己这么一放松下来，一闭眼的话，那么就彻底完了！

    而这个时候，天狼也终于是反应了过来。

    他的眼中仿佛有火焰在燃烧，恼羞成怒，一张脸上已经布满森然杀机。

    他感觉，今天自己在陈枫这里实在是跌倒了太多次，被戏耍的太多次了。

    刚才信心满满的一拳，结果却只有这么一个后果！

    这让他有一种被人狠狠涮了一顿的感觉。

    他发出疯狂的吼叫：“陈枫，我要你死！”

    他知道那招对自己身体会造成巨大伤害，但他管不得了，又是一声暴吼，双腿之上，那青色旋风又是出现！又

    是让他下一瞬间出现在了陈枫的身后。这

    一次，他也不是闷哼了，而是一口鲜血喷出。

    但他却还是满脸狰狞的一拳狠狠砸向陈枫的后心！

    陈枫依旧没有躲，依旧选择了硬扛！与

    此同时，他陡然回头，满脸鲜血，狠狠的盯着天狼！

    眼中却是仿若有着火焰在疯狂的燃烧一样！那

    种眼神让天狼看了，都是不由的浑身颤抖了一下，心中陡然升起一股难以言喻的恐惧。

    下一刻，他这一拳便是狠狠的砸在了陈枫的身体之上。而

    陈枫也是同时，金刚罗汉锻体神诀骤然发布，遍布全身！砰

    的一声，这一拳如中败革！陈

    枫又是一大口鲜血喷出，浑身上下又是炸出一大片血雾，身形又是远远的向外飞了起来。不

    过他借着这一次的势头，又是向前飞出去很远。陈

    枫连连呕血，但他的飞行速度却并没有多大的下降。原

    来，陈枫这一次，提前运用金刚罗汉锻体神诀，而不是等拳势透进来之后才运用金刚罗汉锻体神诀。因

    此，这一下，直接将他金刚罗汉锻体神诀剩余的，那能够抵挡两次的力量再一次爆发出来！本

    来，金刚罗汉锻体神诀还能让他再挡两次，但现在，在这一次之中，却是全都耗尽了。

    不过，效果却也是极好的，陈枫并没有受到什么大的伤害，跟刚才相比，状态差不多。也

    就是说，天狼这一拳相当于是白费了！而

    天狼则是满脸震惊，看着自己的拳头大喊道：“怎么可能？”原

    来他感觉，自己这一拳砸出去之后，就像是砸到一大块厚厚的金属块上面一样。

    这金属块，坚硬无比，厚重之极。

    而偏偏在这个坚硬的金属块外面，还蒙着一层厚厚的兽皮。

    因此，这一拳下去，只感觉软中带硬，硬中带韧，一拳下去，只是硌得自己右手剧痛。但

    是，他分明就感觉到，并没有给对手造成任何的伤害啊！

    他惊怒无比：“陈枫，你是怎么做到的？”陈

    枫却没有说话，只是咬牙一笑。满

    脸鲜血，牙齿洁白，透露出一股难以言喻的森然之意。

    而后，陈枫右手，在自己喉间一抹，做出一个割喉的姿势！

    看到这个动作，天狼都不由得一阵心寒。 

