    不得不说！

    今日，是楚白彻底成名的一天！

    虽然说，他不是跟皇真正的在单挑，不代表伤害高就能打赢对方，毕竟大家都不是多少亿的血量，伤害溢出太多，对于单挑来说没啥意义。

    但确实楚白也赢了皇！

    而且……

    赢得很彻底！

    超过十倍的伤害碾压！

    并且，这边楚白都持续好几个小时了，伤害还是破十万，破二十万……

    就这一幕，让很多玩家都表示没有那么担心二十四小时无法通关这个任务。

    玩家的数量衰减的也是很多。

    也可能是现在战场拉的很大，还有怪物挂掉很多很多，就显得不是那么密集了。

    楚白的等级已经提升到了四十三级，提升了两级，真的挺爽的了。

    “这怪物还有好几十万吧？差不多了！”

    众人看到这一幕也是稍微松了一口气。

    “感觉…可能还有一批。”

    “就算还有一批应该也没太大的问题！咱们玩家虽然生命值，法力值在疯狂的掉落，但是咱们也可以提升等级，每次提升等级，状态直接拉满，倒还算可以。”

    “这次就当是一次刷级的经历也特别赚了。”

    “是啊，冲冲冲，这些怪物没那么多了，也不危险了，而且咱们玩家看起来好像也没挂掉太多吧？”

    “应该还行，但肯定有人是真的挂掉了，而且有不少一批都复活了，说实话，这个任务有多少人得彻底死去，这样一想也真的是有些残酷。”

    “……”

    “好累！”

    楚白刷了几个小时，饥饿度已经快到五十了，得赶紧补充点体力，也是退到了一边。

    然后他跟小雪儿一起吃着东西。

    为了不让自己进入脱战状态，他也是用着无限大招获得的远程的技能不停的往怪物身上砸。

    然后楚白扫了一眼四周。

    “草！”

    风凌怒骂了一声。

    他气死了！

    花了这么多钱，这么多代价，刷不过别人，他能怎么办？

    这个白夜，本以为他的增幅只能持续那么一小会儿，谁知道三个小时了，他根本就没停过，他那夸张的伤害，清怪的速度让他直接就失去了信心。

    但是，他还没放弃！

    时间充裕着呢，现在可能这个白夜刷怪的数量高于他，高了很多，但万一他增幅也没了呢？让他领先几个小时也没啥关系！

    而且，钱都花了，代价都付出了，那总不能就这么结束了吧？

    至少，他能够清怪，提升等级吧。

    这几个小时，他也是提升了四级！

    其实这等级提升的也是很爽的。

    另一边，可能最最努力的就是骤风了！

    他现在是三级公会，他太想要这个四级公会了！

    对于攻打天盟，成为五级公会，他当然想过，但是他觉得不好做！

    因为他知道其他人也对于天盟虎视眈眈，就算他拿下了天盟，估计也守不住多久！

    再加上他的公户本身就是三级，如果能成为四级，他完全没有必要这样。

    他看到了楚白在那里狂刷，平均一两下就是一只怪，他也知道刷了很多！

    但是，只要他努力，只要他不停的刷，他觉得总归能刷到第一的！

    主要他不信这个白夜能一直这样二十四个小时！

    一旦他懈怠，那可能真的就追不上了，但是只要他一直都保持高效率的话，不管是白夜那边不行了还是他懈怠了，他骤风都有可能追上。

    而其他的那边，他相信绝对没有自己这边刷的多！

    因为他们都已经开始懈怠了，他们都已经觉得没有希望了。

    他们现在的重心都放在了最后的BOSS上。

    他骤风，目前绝对是刷怪数量排名第二的！

    时间慢慢过去……

    又是五个小时。

    怪物已经被刷的零零散散的了。

    楚白也没有办法了。

    他只能是进入了脱战状态，破剑式所增加的17800的攻击力是没了！

    但是没关系，因为破剑式的冷却时间只有1分钟。

    只不过呢，破剑式在获得攻击力的期间你再次使用，再次挡住了伤害，这个伤害就不再增加攻击力了，你只能用破剑式去挡伤害了。

    不过没关系！

    一分钟的冷却，待会儿如果还有怪物的话，他还可以再用破剑式去增加攻击力。

    只不过，苍穹式的攻击力虽然没有脱战消失一说，但是也只能持续十二个小时，冷却两天，在超级缩减之下，冷却是一天！

    但尽管是一天，他在这里也等不到冷却结束了。

    不过有个破剑式增加攻击，暂时也够了。

    确实足够了！

    旁边又有几个怪物。

    楚白顺手把它们干掉。

    -72218

    “看，那个白夜的伤害已经降低了！”

    “是降低了，之前他随随便便的攻击都能造成十万伤害，有时候是二十万，现在他只能造成七万伤害，偶尔是十四万，他的伤害已经降低了！”

    骤风看到这一幕，眼睛也是猛然一亮！

    降低，就代表着他骤风击杀怪物数量最多的可能已经来了！

    风凌也是长舒了一口气！

    幸好他没有放弃，幸好他一直还让成员去打残怪物他来收割！

    这个白夜既然降低，说不定他的伤害会持续降低，已经持续不了那么久了。

    还有机会！

    只是……

    他有注意到，清风阁那边的骤风也是杀了很多怪物，感觉是比他多。

    有点麻烦。

    视线内的怪物都被清空了。

    也不知道视线之外是不是还有残留的一些。

    那些就让远处的玩家去解决吧。

    “所有人，赶紧恢复状态，加血加蓝，等待下一波怪物。”

    骤风喊道。

    一定会有！

    这些怪物的数量是很多，他们玩家的损失也很大，来了这里有五六百万的玩家，怕是得死了好几十万，还不算上那些复活的。

    但……

    至少他们没有感受到那种十分夸张的危险。

    而这个任务，他们认为绝对不可能就是如此！

    这一波怪物全杀完之后，一定还有下一波！

    至于有没有第三波，不好说，那得看下一波的怪物的程度了！

    过了大概五分钟。

    “叮…所有封魔古迹的玩家请注意，第二波怪物即将出现。”

    众人警惕了起来！

    地面在颤动，四面八方，大量的玩家直接冲了过来。

