
　　袁维那些人一大早就跑到萧家去找萧元。

　　结果他们过去之后，就看到萧元脸上带着伤，他还拿着扇子遮着，但也能看出来脸上的伤痕应该是抓的。

　　这些人心里咯噔一下子，便知道定然是三夫人生气了。

　　“三爷。”

　　袁维拱手为礼：“昨天的事情。”

　　董大这会儿也赶了来，他一进门就道：“昨天的事情就算了，都是大伙喝醉了酒瞎说的，不能算数。”

　　萧元的脸色很不好，脸阴沉沉的：“算数，怎么不算数，爷说了算，爷不像你们怕家里的娘们，爷在家里说什么就是什么，她要是敢说半个不字，爷打的她找不着北。”

　　三爷哟。

　　袁维几个心说你要不是顶着满有花说这话还有人信，但是你这一脸的伤，你还犟着说这样的话，那不是在告诉别人你就是嘴硬吗。

　　“三太太那里？”

　　李臣书小声的问了一句。

　　萧元一拍桌子：“儿女的婚事还轮不到她一个妇道人家插手。”

　　董大一看这事闹的，心中就更愧疚了。

　　他觉得都是他的错。

　　要不是他因为心里郁闷发发牢骚，也不会闹出这事来。

　　他也觉得对不住萧荟。

　　他这边正想着呢，就听到门外的侍卫喊了一声：“三太太。”

　　吓的这几个爷们都坐不住了，一溜全站了起来。

　　安宁端着一些果子点心进门。

　　她身后还跟着几个小丫头，那些小丫头端着饭过来。

　　安宁进门就笑了：“都过来了，赶紧坐，我想着你们大清早的过来，只怕没吃饭，就让厨房那边弄了些吃食，赶紧都坐下来趁着热呼气吃一口。”

　　那几个爷们都坐了。

　　安宁让丫头们把饭菜端过去摆好，还关心的问了董大一句：“董将军身体如何了？可是好了？你病的这段时间正巧我这里也忙的很，倒是没过去探望，真是……”

　　董大赶紧起身拱手：“您言重了，在下病重的时候还是府上几个姑娘过去探视一通，又好生劝解，在下才能好起来。”

　　安宁点头：“快坐着，都坐着，千万别和我客气。”23sk.Com

　　她对着董大又叹了一声：“董将军，一会儿吃过饭你去后院转转，暖棚那边有几盆花开的好，你去瞧个热闹吧。”

　　董大赶紧应声。

　　安宁这才笑着出去。

　　但是，屋里这些人觉得安宁就是皮笑肉不笑，脸上带着笑，心里不定怎么气呢。

　　也是当着外人的面，她不好和三爷计较，若不然，只怕得让三爷跪搓板的。

　　袁维几个深切的同情了萧元一回。

　　董大稀里糊涂的吃了饭，还真就去了后院。

　　他早先常来萧家的，也知道暖棚在哪里，他信步过去，进了暖棚，只觉得一阵温暖。

　　然后，董大就看到萧荟正在修剪花枝。

　　一看到萧荟，董大真是不知道手脚要往哪儿放了。

　　早先他面对萧荟的时候很坦然，可现在特别的无措。

　　他又是愧疚，又是害怕，又是紧张，手心出了好些汗。

　　萧荟直起身，手里拿着几朵花，她看到董大就笑了一下：“董将军过来了。”

　　董大唉了一声：“姑娘好，我……要是打扰了姑娘，我这就走。”

　　萧荟笑着对董大招手：“董将军过来坐吧。”

　　董大同手同脚的走到萧荟身边，在桌旁坐下，萧荟倒了一杯茶递过去：“这是我今年春自己炒的茶，您尝尝。”

　　董大接过来喝了一口，到底啥味他没喝出来，他大声道：“好喝。”

　　萧荟抿嘴浅笑。

　　董大这才注意打量萧荟。

　　他记忆中萧荟还是个孩子呢，小小瘦瘦的一团，长什么样子，他还真没太关注过。

　　可这会儿不一样了，萧荟有可能是他的媳妇，他怎么都得好好看看的。

　　这一看，董大就呆了。

　　什么时候那个小小的一团的女娃长大了，长的亭亭玉立，秀美端方，长的……真他娘的好看。

　　十五岁的女孩正是青春年少的时候，萧荟这几年吃的好，又有萧元给配着各种补元气的药养着，个子自然不矮，她本身学医，更注意保养，身材保养的特别好，皮肤的状态也好的不行。

　　在暖房里坐着，阳光照射下，萧荟的一张脸白的发光，皮肤白嫩的更像是剥了壳的鸡蛋，便是毛孔都看不到的。

　　她脸上带着笑，嘴角微扬，笑的让人觉得如沐春风一般。

　　董大又赶紧喝了一口茶，他低头，使劲吸了一口气才使得心跳的不那么快。

　　可是，这么一会儿，他就觉得脸烧的难受。

　　他知道，他的脸肯定红了。

　　当初，董大和陈氏成亲的时候也没这样过。

　　他对于陈氏是什么感觉，他自己都说不清楚，多的还是责任吧。

　　那个时候他救了陈氏，陈氏说什么救命之恩当以身相报，他觉得陈氏长的还不错，再加上他也得娶媳妇，于是就这么成了亲。

　　之后陈氏对他也平平，没怎么关心过他，他也没在意。

　　他以为夫妻之间就是这样，反正不吵不闹的，两个人客客气气就这么过下去了。

　　后来有了孩子，董大一门心思都在孩子身上，对于陈氏，他最多的还是责任，知道这是自己的媳妇，要对她好，要让她过的好，别的有什么心思，董大也闹不清楚。

　　后头陈氏和孩子找不着了，董大也伤心。

　　不过，他最记挂的是孩子，陈氏……怎么说呢，这么些年的夫妻了，就是养只猫啊狗的还有感情呢，要说没感情，那也不是的，可是，那种感情应该是亲情多一些。

　　如今看着萧荟，董大不知道怎么回事，只觉得这姑娘真好看，哪哪都可心着呢，看着她，就觉得全身都是力气，让他做什么都好。

　　原先，董大还想和萧荟说说昨天的事情，想着问问萧荟的意思，如果萧荟不愿意，那他就去和三爷说，好好的说，他不能坑了人家姑娘。

　　可现在他说不出这样的话了，他不愿意再去推拒，他想娶这个姑娘，哪怕别人觉得不相配。

　　董大就想，可能是上天看他过的苦，所以才猛不丁的给他弄了这么一件好事，给他这么一个可人疼的小媳妇。

　　若不然，怎么偏偏昨天三爷就喝醉了，他就说出那样的话，别人也跟着起哄，就把这亲事订了下来。

　　“姑娘，我……”

　　董大紧张的都结巴了：“昨天的事情你知道吗？”

　　萧荟点点头：“知道的，昨天晚上娘和爹吵了一架，我都听春杏姐姐说了，娘并不是对董将军有什么意见，只是觉得爹喝醉了酒瞎允诺，昨儿把我许出去，改明儿万一再说什么不着调的话，那对谁都不好。”

　　董大松了口气：“姑娘是什么意思？”

　　萧荟悠悠长叹：“董将军，我早先就和娘说过，我的亲事爹娘做主，我是没意见的，再说……董将军的为人我也知道，您的人品禀性我信得过的。”

　　说完这话，萧荟把手里的花丢在桌上红着脸便走。

　　董大看着萧荟袅袅娜娜的背影呵呵傻笑。

　　等他从暖房出来再到书房见萧元的时候，他鬓边就簪了一朵花。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三十六章 乱世尊荣104免费阅读。https://xs.23sk.com 