    “让它们走？”

    听到陆天龙的话，所有人的目光顿时转到了他的身上。

    “是，人各有志，不要难为它们了。”

    陆天龙已经跟青衣走到了众多凶兽的前方，表情平静开口道。

    他能够理解这些凶兽的心情，别说是它们，就算是陆天龙自己，一刻也不想在这种地方待下去。

    煞气太重，对于身心都是一种摧残。

    当然，陆天龙现在大功告成，原本很快就要带着猛虎这群凶兽出去，跟黑龙正面较量一番。

    若是现在说出来，那两头虚空大妖可能也会留下来。

    但陆天龙想了一下，觉得已经没有这样的必要，它们已经做出了选择，也有自己的骄傲。

    若是现在用这种方式将它们留下，它们也未必真的会回心转意，甚至以后可能也会是麻烦。

    “好。”

    猛虎点点头，收敛气息后退几步，不再阻拦。

    那两头虚空大妖倒是一愣，没想到陆天龙竟然这么痛快让它们离开。

    它们对视一眼，目光之中都不约而同闪过一道寒光。

    “多谢陆先生。”

    “对，多谢陆先生，不管怎么样，你能够有心想要帮我们摆脱恶龙的控制，我们是感激不尽的。”

    “是的，就算我们出去了，也不会真心屈从黑龙，更不会跟你们为敌。”

    两头身形庞大的虚空大妖，此时微微低着头，对着陆天龙说着一些感谢的话。

    “这样最好……”

    陆天龙点点头，旁边的黑猿和无上等人也是稍稍心安，觉得这两只虚空大妖还是比较不错的。

    可就在下一秒，陆天龙的话还没有说完，异变突生。

    那两头原本还算是恭敬的虚空大妖，周身突然瞬间爆发恐怖能量，接着，仿佛两座小山一般，直接朝着直接猛然冲撞过来！

    “混蛋！”

    众人先是一愣，接着猛虎暴躁的怒吼声响起。

    周围其他凶兽也是脸色大变，都没有想到竟然会出现这样的情况。

    黑猿和无上同时跨步朝着这边冲来，企图挡下这两头虚空大妖的攻击，但事发突然，他们距离也有些远，眼看已经来不及。

    甚至连陆天龙，刚才虽然已经感觉到它们有些异常，却也没有想到它们会突然发难。

    这种时候，想要躲避已经来不及，双方距离太近，加上它们身形庞大，无论陆天龙往那边躲，都不可能逃出它们的攻击范围。

    只能拼！

    陆天龙深吸一口气，右腿向后退了半步，接着膝盖微微完全，调动全身力量集中到拳头上，猛然朝着前方的一头虚空大妖砸去。

    不过就在他出手的同时，青衣也出手了。

    而且青衣的攻击后发先至，只见一道恐怖的青色气息席卷而来，率先撞在一头虚空大妖的身上。

    她是半圣，实力比那虚空大妖要强一些，更何况在这圣炼之地中，她还能够借用圣人的法阵力量。

    “砰！”

    被青衣力量扫中，那头虚空大妖连连后退，嘴角都渗出一丝鲜血，刚才的攻击被青衣完全挡下。

    众人震惊，感慨青衣实力果然强悍，仓促之间出手，竟然也能轻而易举击退一头身体强悍的虚空大妖。

    “砰！”

    就在这时，陆天龙的拳头终于也跟对面冲过来的另一头虚空大妖发生碰撞。

    然后让人感觉惊悚的画面出现！

    一声闷哼，那头身形庞大的虚空大妖，就像是沙包一样直接倒飞出去，在半空之中划出一道弧线，狠狠撞在了后面的石壁上。

    它足足在石壁上停留了几秒钟，这才缓缓滑落。

    张嘴喷出一口一口的鲜血，里面甚至都夹杂着内脏的碎片，落地之后气息微弱眼神迷离，明显最起码被废掉了半条命！

    “天呐！”

    所有人和凶兽尽数震惊，像是看着怪物一样看着陆天龙。

    可那是一头虚空大妖，那可是极寒之地中的虚空大妖，身体强度比普通凶兽强了不知道多少，战斗力更是超出想象的强。

    就像是之前，小猛虎只是长生中期，便能够轻而易举掀翻虚空初期的龙头蛇身兽！

    现在，长生巅峰的陆天龙，竟然一拳砸废了一头虚空大妖？

    简直不敢想象！

    “啊？”

    别说他们，陆天龙自己也是一愣。

    他知道，自己在吸收那么多的凶兽力量，和几道半圣黑龙的力量后，身体和力量都已经达到了此时的最巅峰。

    但陆天龙真的没有想到，自己出手竟然强到了如此境界！

    一拳轰废一个极寒之地的虚空大妖，等于他现在完全有跟普通半圣对战的实力。

    甚至，跟已经成圣的黑龙一战，也并不是完全没有可能！

    “天呐，偶像呀。”

    “本齐天大妖很震撼啊，你什么时候强到这种变态程度的？”

    黑猿反应过来，瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信的看着陆天龙。

    旁边无上邪灵虽然没开口，但同样一副目瞪口呆模样，还没有从刚才的震惊之中清醒过来。

    其他猛虎等虚空大妖和普通凶兽自然更不必说，除了黑龙之后，它们还真的没有见过谁能够拥有如此恐怖的攻击力量！

    震惊之中，还带着掩饰不住的敬畏。

    凶兽性情残暴，也直接，一言不合便会大打出手，但它们也最敬畏强者。

    现在陆天龙展现出强悍无比的战斗力，就将它们彻底慑服，甚至原来那些想要跟着两头虚空大妖出去的凶兽，一个个趴在地上身体瑟瑟发抖，生怕陆天龙会找同样对付它们。

    “不错。”

    全场寂静之中，陆天龙的嘴角勾起一抹邪恶弧度。

    这种拥有力量的感觉真爽，上一次，恐怕还是在圣墟之中，得到圣人传承，统治整个圣墟的时候。

    从那以后，修炼了天龙炼体决，便彻底颓废。

    现在终于重回巅峰，不，是到达了有史以来的最强状态！

    “青衣，打开圣炼之地吧。”

    “我们现在便出去跟那黑龙一战。”

    陆天龙消深吸一口气，扭头看向身边青衣，沉声开口道。

    刚才只是小试牛刀，接下来才是真正的战斗开始，他倒是要看看，自己在这圣炼之地苦修三月有余，到底能不能又一个圆满的结局！

    “好！”

    旁边青衣也是轻轻吸一口气，点头轻声答应。

