    “你是不是得罪S市邵家！”

    姜程这么一说，赵凝初就知道什么情况了，没想到这绍邢被抓进去了还不死心，还找人来害她。

    “嗯！”

    “怪不得了，邵家不好对付，这件事你还是就别追究了吧！”

    赵凝初想了好一会儿才开口：“谢谢你啊，姜程哥。”

    “也没什么好谢的，我什么都没有做，倒是你，你和纪修然……”

    赵凝初笑了笑：“还是你看到那样，我们之间已经没有任何关系了。”

    这次纪沫晚回去，想必会和纪修然说清楚了吧，说清楚了也好，从此两人就没必要来往了。

    走的时候也没必要偷偷摸摸的。

    翌日一早，赵凝初去医院看望赵振国，她打算离开燕京了，把赵振国这边的事情处理好就走。

    当时如果不是赵振国，她肯定会被那个绑匪羞辱。

    不管之前赵振国做了什么过分的事情，始终他还是自己的父亲，将他的下半身安排好也算是报答这个生育之恩了。

    医院

    赵凝初看着躺在床上的赵振国，淡淡的开口：“我要离开了！”

    赵振国闻言，眼球转了转。

    赵凝初继续开口：“这次的事情我不打算再追究了，不管是谁做的，我走之前会安排好看护或者保姆照顾你。”

    赵振国想要开口说话，可是却半天说不出来，就这么看着赵凝初。

    赵凝初被他看得有些不自在，继续开口道：“你别用这种眼神看着我，不没有不管你已经算是我最后的仁慈了，我今天来就是想和你说一声。”

    说完，再也不看赵振国，直接转身离开了病房。

    赵凝初心里堵得很难受，她朝一旁的洗手间走去，站在洗手台，看着镜子里面的自己发愣。

    这时候，两名护士走了进来。

    “哎呀，vip病房的那个病人太可怕了，今天已经是被吓哭五个护士了。”

    “这么恐怖！”

    “可不是吗？不想，我想请假几天，免得到时候护士长叫我去。”

    苏眠眠看着护士两人你一言我一语的，便好奇的问道：“请问是哪个病房的病人？”

    “就是三楼的vip病房，听说是发烧了，但是不配合，在这样下去，怕是要烧成肺炎或者烧坏脑子哦。”

    “听说还是个大情圣了，不过他这种脾气，活该被甩。”

    赵凝初听着两人的对话，脑中想着那天纪修然在楼下淋了好久的雨。

    是他吗？

    如果是的话，这也太任性了吧。

    都三十来岁的人了，还这么任性。

    对面一个护士捂着嘴哭着跑了过来，经过赵凝初身侧时候，还说要离职，不干护士这行了。

    赵凝初忽然回神，这才发现自己不知不觉间竟然来到了三楼。

    她有些懊恼，怎么就上来了。

    转身准备离开的时候，忽然病房来到摔东西的声音。

    赵凝初浑身一僵，双腿不受控制的走了上去。

    此刻病房已经是乱作一团了，夏承安，夏承诺还是纪沫晚都在，想来是劝纪修然配合医生。

    可是显然，纪修然根本就不听，还发起了脾气。

    夏承诺最怕的就是这个小舅舅发火了，赶紧偷偷流出病房。

    赵凝初见状，转身想离开，可是已经来不及了，夏承诺已经看到了她。

    “小舅妈，你来了！”

    夏承诺看到赵凝初的时候，像是看到救命稻草一般，激动的大声喊道。

    赵凝初浑身一僵，木讷的扭头看向夏承诺：“诺诺，好久不见！”

    “你是来看望我舅舅吗？我就知道，你肯定舍不得我舅舅！”

    赵凝初尴尬的不行：“不是，我是来看望我爸的，我还有点事情就先走了！”

    说完，落荒而逃了。

    跑到楼下，赵凝初这才懊悔。

    自己为什么要去呢？

    感个冒发个烧，又不会怎么样？

    当初说的那么决绝，说不会去看他一眼，可是来到医院却……

    赵凝初想给自己两巴掌。

    懊悔！

    顾苒看着她慌乱的跑上车，便关心道：“怎么了？发生什么事情了？”

    赵凝初微微摇头：“走吧，回去了，好困啊！”

    两人开车回家。

    晚上，顾苒在厨房做晚餐，赵凝初坐在客厅看电视。

    忽然茶几上的手机响了起来。

    是夏承安打来的。

    “苒苒，夏承安给你打电话了！”

    顾苒的声音从厨房传来：“你帮我接一下，问他找我什么事？”

    赵凝初哦了一声，接通了电话。

    还没开口，就听到夏承安在电话那边开口道：“媳妇儿~”

    赵凝初有些无语：“是我，苒苒在做饭呢？”

    电话那边的夏承安愣了半秒，有些尴尬道：“小舅妈，不好意思啊！”

    “说吧，你找苒苒干嘛？”

    “你帮我拿手机给她，我有话和她说。”

    赵凝初从沙发上站起来：“你等着……”

    说完，拿着手机去了厨房，开口打趣道：“媳妇儿，给……”

    顾苒白了她一眼：“干嘛阴阳怪气的。”

    赵凝初嘿嘿的笑着没说完，将手机递给她之后，就回到自己的卧室了。

    躺在床上，脑袋里面想着都是在医院的事情。

    纪修然这个人还真的是幼稚死了。

    想到这里，赵凝初猛然的摇头，想要把纪修然从脑海中甩出去。

    别想了，就这样了。

    赵凝初，你这样做是对的。

    她伸手轻轻的抚摸在小腹上，自言自语道：“宝贝，过几天妈妈就带你去别的城市生活，你现在要乖乖的哦！”

    “咱们以后都不要你那个臭粑粑了。”

    赵凝初看着天花板，手一下一下的抚摸着肚子，自言自语的说了一大堆。

    *

    早上，赵凝初起来，顾苒就起来锻炼了。

    “苒苒，你今天怎么会想着锻炼？”

    顾苒一边做瑜伽一边开口道：“我一直都很自律的好不好，只是这几天你在这里我有所懈怠了。”

    “我也来试试！”

    说完，脱掉鞋子就往顾苒的瑜伽垫上踩。

    顾苒见状，赶紧伸手阻止：“别啊，你现在什么情况，你心里没点逼数啊?”

    赵凝初嘿嘿的笑着：“孕妇也可以的啊，你别歧视孕妇哦。”

    “我这是歧视吗？我是担心，一边坐着玩去！”

    赵凝初哦了一声，乖巧的坐在一旁看着顾苒锻炼。

    “苒苒，我过几天打算离开燕京了。”

    顾苒愣了一下，停了下来，看向赵凝初。

    “怎么忽然就……”

    “我想一个人离开，你还是留在燕京吧！”

    赵凝初打断她的话，她知道顾苒现在心里肯定有了牵挂，就算跟着她离开，心里也会胡思乱想。

    “我不要，我不放心你一个人在外面！”

    “哎呀，有什么不放心的，再说了，燕京这边不是还有一个项目吗？你跟着我走了怎么办？”

    “不然就转卖了？”

    “别啊，我现在可是靠这个赚钱养活孩子了，你在这里到时候还能给我赚个钱什么的。”

    顾苒走上前，挽着她的手腕：“真的想好了？”

    “本来好久之前就已经想好了，只是一直被耽搁而已。”

    “苒苒，你都不好奇夏承安给我打电话干嘛？”

    顾苒本来是不打算提起这件事的，可是她太了解赵凝初了，尤其是昨晚，她进屋喊赵凝初吃饭的时候，刚好听到赵凝初在和孩子说纪修然。

    表面上佯装着不关心，不在意，可是心里却很诚实。

    “我好奇你们热恋中的小情侣做什么？”

    “他让我劝你去看看纪修然，阿初，我呢是站在你这边的，哪怕纪修然他烧傻了，哑巴了，甚至死了，只要你不去，我就不会逼你去。”

    傻了？

    哑巴了？

    死了？

    这么严重？

    顾苒看着赵凝初眼底闪过一丝挣扎和疑惑，继续开口道：“夏承安说挺严重的，这么多天就这么躺在医院，不吃不喝不配合，现在都是靠营养液吊着。”

    顾苒一边说一边看着赵凝初的表情，看到她眼底有些松动了继续开口道：“要不你就去看一眼？指不定你去的时候，纪修然都烧糊涂了，不认识你了。”

    “你瞎说什么呢？”

    “我可没有瞎说，夏承安说了，这两天都是40度，在烧下去就傻了！”

    赵凝初昨晚本来就有些难受，现在听了心里更加觉得堵得慌了。

    “好了，你被说了！”

    顾苒漫不经心的开口：“行吧，那我就不说了，纪修然这样啊，也是罪有应得，最好烧成个傻子。”

    赵凝初没说话，顾苒看着她这样，心里也顿时没底了。

    难道真的就一点都不担心纪修然的死活？

    可是明明夏承安都说了昨天赵凝初偷偷去看人了。

    罢了，人家两口子的事情，她瞎操什么心啊。

    “我熬的粥应该好了，我去看看！”

    赵凝初没说话，只是坐在瑜伽垫上发呆。

    脑海中回荡的全都是刚才顾苒说的话。

    纪修然真的这么严重了吗？

    想到之前受伤，纪修然也是这么不吃不喝不配合，最后还是她去了，纪修然才配合的。

    这次，自己如果一直不去的话，会不会真的给烧傻了？

    赵凝初越想心里越堵得慌，知道顾苒喊她吃早餐了，她才回神。

    坐在餐桌前也是魂不守舍的，顾苒一看这情况，十有八九心里还惦记着。

    “阿初，要不就去看一眼，看一眼也不代表什么啊，是不是？”

    赵凝初不说话，顾苒继续说道：“就普通朋友去探望一下呢？”

    赵凝初的视线落在了一旁炖锅里的粥，好一会儿才开口：“苒苒，粥有多的吗？”

    “怎么了？”

    “有多的话，带一点过去！”

    顾苒一听，就知道赵凝初是心软了。

    她赶紧开口：“有啊，我去找保温盒去！”

    说完，有些激动的去厨房找保温盒了。

    顾苒来到厨房，先拿出手机给夏承安发了一条短信。

    医院

    夏承安看着自家发烧了还坐在病床上工作，默默的叹了一口气。

    “我说舅舅啊，你要不就配合一下医生吧，你这样在医院不配合，干啥呢？”

    纪修然不啃声。

    夏承安继续苦口婆心道：“你别让我们都担心好不好，什么事情过不去的？”

    这几个晚上，他和苏阳是轮流守夜，一整晚一整晚的不睡觉，就担心纪修然出什么意外。

    夏承安也是第一次看到纪修然这样样子，从小在他心里，纪修然那就是神一样的存在，对什么事情都是淡淡的不上心，可现在，竟然栽了。

    “舅舅，你就算不配合，那你能不能别工作了？你还生病呢？”

    话音刚落，夏承安口袋里的手机响起了短信提醒的声音，他拿出一看，是自家媳妇发来的消息。

    他点开消息，原本浑浊的眼神立马就明亮起来了。

    他惊呼道：“小舅……”

    纪修然抬眼白了他一眼，没说话。

    夏承安继续开口道：“小舅妈来看你了，在路上呢？”

    纪修然闻言，浑身僵了一下，但是还是没说话。

    夏承安继续开口道：“真的，我女朋友告诉我的，她们在路上了，马上就到了，要是小舅妈看到你还在工作，指不定觉得你没生病，到时候就不来了。”

    纪修然没说话，但是却将面前的电脑给关上，随即将电脑递给夏承安。

    夏承安将电脑拿走之后，纪修然又慢慢吞吞的躺在床上，自个给自个盖好被子。

    做完这一切之后，发现夏承安还在，纪修然沉着来开口：“出去！”

    夏承安一脸不解道：“为什么？我出去了谁照顾你?”

    “出去！”

    纪修然提高音量，重复这两个字。

    可能是太大声了，说完，又不受控制的咳嗽起来。

    “咳咳咳~”

    夏承安见状，想到医生说的话，赶紧开口道：“好好，舅舅，你别咳嗽了，我出去，我出去还不行吗？”

    纪修然气息稳定了下来之后，夏承安这才走出病房，走的时候还一步三回头。

    “舅舅，你要是有什么事情，立马按那个按钮啊~”

    纪修然不搭理他。

    夏承安只好自讨没趣的关上门出去了。

    半小时后，赵凝初和顾苒站在病房门口，透过玻璃，看着病房里面一个人都没有，只有纪修然躺在床上。

    顾苒嘀咕道：“咦，人都哪里去了，怎么不留下一个人照顾呢？”

    “苒苒，你先在外面等我，我马上就来！”

    “没事，我不急，你不来也没关系！”

    “啊？”

    赵凝初愣愣的看着她。

    顾苒赶紧摆手：“没事，没事，快进去吧！”

    说完，将手里的粥递给赵凝初。

    赵凝初接过保温盒，推开病房的门。

    房间里面一股消毒水的味道，纪修然躺在床上，闭着眼睛，看着像是睡着了。

    赵凝初将手里的保温盒放在一旁的桌上，走到病床边，居高临下的看着他。

    瘦了！

    才几天的时候，赵凝初就发现纪修然瘦了好一大圈。

    因为发烧的关系，嘴巴都已经干的裂开了，嘴巴周围全是青涩的胡渣。

    眼底也是一片乌青。

    这是赵凝初第二次看到纪修然这么狼狈又任性的样子了。

    想到顾苒说的话，心里就气的不行。

    这个狗男人，这么不把自己的身体当回事。

    “纪修然~”

    赵凝初没好气的开口。

    纪修然缓缓的睁开眼睛，眼底一片清冷。

    “你来做什么？”

    赵凝初听到他们声音沙哑成这样了，心里就有些生气。

    她没有回答，而是反问他。

    “听说你不配合医生？”

    “我是死是活和你有关系吗？”

    一想到这个狠心的女人，纪修然就恨不得将她带回去关起来。

    可现在，身体没什么力气，估计是打不过赵凝初了。

    赵凝初被他自暴自弃的话气的不行，扬手就啪的一下打在他脸上。

    啪的一声，在安静的病房显得异常的大声。

    纪修然被赵凝初忽然的一巴掌给打蒙了半秒。

    这狠心的女人，不来看自己也就罢了，一来就打自己。

    真的是给她脸了。

    纪修然脸色渐渐的阴沉下来，他慢慢的从病床上坐起来，眯着眼看着赵凝初。

    “你，胆子不小？敢打我？”

