    “轰轰轰！”

    大地震彻，犹如巨人降临一般，而在血色要塞那偌大的城门内，一个个巨大身影出现，直让所有人都倒吸了口冷气！

    大约7米高的怪物，全身都是粗糙的皮毛，肌肉疙瘩隆起，六块非常清晰的腹肌看起来就像是石头一般的坚硬，而这些怪物铜铃般的眼睛死死的盯着城外的玩家，透出一丝丝的贪婪，就像是饿狼看到猎物的眼神一样。

    手提着直径足有1o厘米粗的钢枪，头如毒蛇，口中吹着粗气，目光暴戾的看着城外的一切，让我直有一种错觉：一群怪物举起长枪，大声嘶吼着“斯巴达”，然后横扫一切！

    我转过身，抽出长剑，沉声道：“兄弟们，准备再战了！”

    然而，一些玩家却有些恐惧，颤声道：“靠！这些怪物是什么玩意啊，居然那么高大，估计一抬腿就能踩死我们了，这玩意怎么打？”

    我立刻投了个星辰之目技能过去，这种类似于兽人傀儡一般的恶兽果然是兽族的一个分支，已然被黑暗军团奴役了——

    【暴戾蛇兽】（精英级怪物）

    等级：195

    攻击：125oo-15ooo

    防御：12ooo

    气血：75oooo

    技能：【践踏】、【震晕】、【叉状攻击】

    介绍：血色要塞低阶守护者

    ……

    于是，我哈哈大笑鼓舞士气道：“大家不用担心，不过是195级的精英怪而已！三转之后的战士顶在前面，千万不要让这种蛇兽冲上来，后面安排牧师加血，这个时候不要再顾虑什么不同行会了，如果你看到前方的战士缺血了，就一定要加！”

    “准备，开杀！”

    蛇兽迈动着那一双满是蛇鳞的粗腿就冲了上来，而且轰隆隆的声音不绝于耳，可以想象，后面一定还有许多的蛇兽正要杀出来，这偌大的血色要塞内要是全是这些怪物的话，那么我们这些玩家，不知道是否能够扛得住第十波？

    看了看身侧黑压压的白云城玩家人群，我心里实在没有太多的底气，毕竟，四转玩家的数量实在太少了，这里大多的玩家都是1oo级至14o级的人，前几波的怪物冲击还好说，到了后面的话，就谁也说不准了……

    担心东墙右侧会有疏忽，于是我远远的对龙魂道：“和刑天带一批人去右边防守一下，那边的实力比较薄弱一些！”

    龙魂点头：“好！”

    这样一来，该放心了吧？

    事实上，这心实在不该放下来！

    远远的，一群蛇兽巨人居然停在了玩家火线的前方，并不靠上来，反而擎起了手中的长枪，一声嘶吼，猛力投掷出钢枪！

    “嗖嗖嗖！”

    无数闪动着电光的钢枪飞过一线战士的头顶，在半空中“啪嚓”一声分裂为三角的叉状雷电枪，直接贯入人群之中！

    “嚓嚓嚓……”

    电光火石之间，那长枪便贯入了玩家的身体，而中间地带的玩家多是法师和牧师，一时间鲜血四溅，惨不忍睹！

    无数白光飞起，这就是蛇兽的叉状攻击啊？太Tnnd强悍了吧？

    一瞬间，白云城的玩家就已经损失了至少上千，而且以法师和牧师居多，雪月的阵营之中也有不小的伤亡，基本上碰到就要被秒杀，而凌月和秦韵则分别在凌雪和冰茶的保护下，所以逃过了这一劫！

    不能忍了，我挺起长剑，高声喝道：“压近，逼迫这些怪物不能使用远程的攻击，跟我一起上啊！”

    说完，一骑飞出，直接来到了蛇兽的面前，可惜这种巨兽实在是太巨大了，身在烈焰战马之上，我的高度也不到怪物的腰间！

    “吼！”

    一头蛇兽挥舞长枪，横扫了过来！

    “铿！”

    神谕之盾生生的将其长枪震开，以我的力量，足以凌驾于这种怪物之上了！

    放手一击，烈魂剑凌空劈落在这个蛇兽的肚皮上，顿时切开了一条血淋淋的口子，怪物气血猛掉了5多，吃痛之后愈加狂，挥舞长枪以泰山压顶之势落了下来！

    我淡淡一笑，剑光一闪，锋利的烈魂剑竟就这样生生的将对方的枪尖给切了下来！

    继续连攻，轻描淡写的连挥了四剑，出了一次致命一击，直接放倒了这个195级的精英，花费时间不到半分钟！

    此举旨在激励士气，果然，在我的凌厉击杀示范之下，白云城的近战玩家顿时豪气千丈，一个个挥舞着兵器就与怪物绞杀在一起，后方的法师和弓箭手也不示弱，蛇兽巨人体型庞大，连瞄准都不必了，直接魔法和弓箭乱射一通，总能打得到的。

    白云城玩家的总体素质还是挺不错的，特别是远程攻击方面，尤为出色，随着哀嚎之声，蛇兽巨人一个个的被干掉，小山一般的身体倒入人群之中，总能引起一阵兵荒马乱，甚至还有的玩家居然被压死！

    “嘭！”

    又是一个蛇兽巨人抬起了脚掌，猛然践踏了下去，顿时下面的一个顶盾骑士被踩成了肉泥，“噗嗤”一声，鲜血从蛇兽的脚掌下溢出，看得人触目惊心，而蛇兽巨人的攻击远远不止于此，长枪横扫，又是两个1oo级的低级战士被荡飞在空中，巨人长枪一送，像是串糖葫芦一样将两个战士连成了一串，自然，也就一起送回城去了。

    双方完全是在以命搏命，血色要塞下，血光一片，那血色的地面颜色似乎更加的浓郁了，尸骨累累，空气中满是血腥的气味。

    然而所有人都已经杀得眼红了，战士们举着盾牌，挥舞兵器怒吼着进攻，牧师们更是顾不得分辨目标，谁顶在前面当mT，那就用全体模式来给谁加血，法师的火球凌空飞舞，风刃肆虐，陨石一道道的砸落，冰刃从地下突起，将蛇兽巨人的脚掌插得血肉模糊！

    唯有雪月这边，在我和凌雪、冰茶的带领下，玩家一方一直占据着上风，纯属虐怪，损失极少，只有怪物使用叉状攻击的时候，远处的法师和牧师才会损失掉一些，然而叉状攻击需要一定的射程才能增，在怪物脚下不远处的玩家便不会被列为目标，于是凌月和秦韵、稻花香等mm很聪明的靠近Boss，反正也是一样的打！

    灵儿在怪群之中释放陨石风暴，外围的稻花香以灵魂星雨来一起增幅攻击力，再加上凌月的冰雪漩涡，几个强力魔法叠加在一起，那些挤在一起的蛇兽巨人似乎不到两分钟就要死掉一批，一堆堆的金币和装备爆出在地上，但是大家也都顾不上捡取，先杀掉这一轮再说了！

    近一个小时的时间，也不知道到底杀掉了多少蛇兽巨人，反正我的经验条是涨了一截，大约是8%左右的经验值，算是非常不错的了。

    而这时，凌月伸手一挥，对身后的一群雪月玩家道：“建筑大师们，上！给我把云梯搭起来，咱们要取得主动，上城杀！”

    于是，一群人立刻靠近了墙角，这些生产系职业的玩家正是蓝星集团出钱培养的专职玩家，如今养兵千日用兵一时，总算是派上用场了！

    “咯吱！咯吱！”

    一个个木头梯子在玩家的工具下伸起，“啪”的一声，梯子搭上了几十米高的城墙上，凌月一声令下：“战士们，上吧，到了城墙上，砍掉守城的怪物！”

    我来了兴致，马上取消了烈焰战马，道：“我也一起上！”

    “你回来，哪有盟主亲自上的道理？”凌月气呼呼的看我，又道：“万一挂了怎么办？”

    我笑了笑：“我早就腻了，还给你吧，就当我是一个前锋小将就是了，这种上墙杀敌的事情，当然要有我才行了！”

    说完，直接把雪月的盟主位置让给了凌月，本来就是她的，我霸占了那么久，官瘾过够了，咱需要再低调一段时间了！

    凌月哭笑不得，只好说：“那你小心点！”

    “嗯！”

    手握烈魂剑，开始顺着一根云梯往上攀爬，凌雪和冰茶亦不示弱，两个mm顺着我旁边的两根梯子一起往上攻去！

    而这时，血色要塞上的黑暗生物终于有所警觉了，一个狗头人在城上来回飞奔大喊着：“这些人类上城了！快点，巨魔弓箭手队伍，给我上！还有，黑暗精灵们，你们这些懒惰的东西，收拾好弓箭，是你们效力逐风者卡伦阁下的时候了！”

    很快的，城墙上出现了无数怪物，有长得像是瘦猴儿一般的巨魔，佝偻着身体，背上背着箭筒，拉着长弓向下乱射一气，命中率极差，也不知道是哪个天才的Boss居然会训练野蛮兽人来当弓箭手的。

    然而，混在巨魔之中的，却又有一些沉默的精灵，这些精灵拥有着黑暗的皮肤，银色眼眸，那目光如同月亮般能够刺穿人心，而且，她们的箭术一样能够刺穿人心！

    “嗖！”

    一道寒光飞过，顿时不远处的一座云梯之上，一名145级的雪月战士被准确命中，虽然只掉了不到一半的气血，但是一箭之威足以让他失去了平衡，整个人呈现了自由落体的运动，“嘭”的一声像是个沙包一样落在地上，直接摔了个半死，吓得面无人色退进牧师mm群中接受治疗。

    然后，黑暗精灵的数量并不少，箭雨变得异常密集！

    “啪啪啪！”

    血光四溅，一名雪月战士被连续命中了三箭，全是黑暗弓手所为，整个人都被洞穿了，那利剑透出身体钉入云梯上，领域震得嗡嗡作响，而那雪月战士则凌空化为一道白光，在惨叫声中被秒杀了！

    “妈的，这些混蛋黑暗弓箭手！”

    我飞快的往上攀爬，一面以神谕之盾举在头顶上方，我的最接近城墙顶部，自然也就成了主要的攻击目标，于是一大群黑暗精灵的弓箭手专心“伺候”我一人，神谕之盾上“叮叮当当”的一顿狂响，而我的气血也很有节奏的下降着——

    “347！”

    “373！”

    “368！”

    “354！”

    嘿嘿，我的防御对于这些弓箭手来说实在是太高了，神谕套装这中品仙器的套装可不是假的！

    身侧不断传来惨叫声，我左右一看，凌雪和冰茶还在，幸矣！

    “书生，快点冲上去，那么多的怪物，剑刃风暴！”

    冰茶友善的提醒着，她的装备不算非常牛叉，所以顶的比较吃力，现在已经是一半的气血了，恐怕上方再不清理一下的话，她根本就未必能够上得了城墙！

    几十座云梯，尚在梯子上的，也就我们三个人了，其余的战士只要靠近云梯就会立刻成为黑暗弓箭手和巨魔弓手的目标，黑暗弓手的犀利攻击自然不提，那巨魔弓手胜在数量，一顿乱射，总有人能射的中，那就已经很要命了！

    我点点头，道：“冰茶再撑几秒钟，我这就上去！”

    往上一看，距离城墙边缘只有数米之遥！

    “嘿嘿，我来啦！黑精灵女士们！”

    脚下用力，飞身一纵，整个人已经在了高空之中，好家伙，往下一看，宽阔的城墙顶部足足有数百米，此时上面站满了黑压压的怪物！

    巨魔弓箭手　195级精英

    黑暗精灵弓箭手　22o级精英

    nnd，难怪黑暗弓手的攻击力如此犀利！

    而这时，一群怪物惊诧无比，纷纷抬头望向空中这枚正落下来的人体炸弹，一个个惊讶得合不拢嘴了。

    紧握烈魂剑，直接启动了神龙斩，凌空一剑斩落下来，先清出一个容身之地再说了！

    “轰！”

    几十个高额伤害数字飞出，其中甚至有几个是六倍攻击，便直接将弓箭手秒杀掉了！

    “啪嗒！”

    神谕披风猎猎作响，战靴实实在在的踩落在城墙上，顿时心里有了底。

    动——剑刃风暴！

    一枚利剑光芒冲天而起，一场剑刃的暴风雨降临在血色要塞的城墙之上，下方的玩家一个个目瞪口呆，看着上方，几乎每个人的眼中都透出说不出的惊骇。

    “轰！”

    剑气四溢，一道道剑气凝成的剑刃在怪物群中肆虐开来，几乎以摧枯拉朽之势虐杀着这些弓箭手，一片惨嚎声震彻着大地，鲜血溅飞，犹如雨落，黑暗精灵的黑色鲜血，像是墨汁一样，落在地面上，斑斑点点，像是泼墨而出的山水画，不过，格外血腥。