    

    魂师大赛现场

    由于古风，以一敌七轻松的击败了炽火学院。火舞的心情就没好过，比赛结束后，一脸垂头丧气的走下了斗魂台。

    火无双想说些什么，可是话到了嘴里，也是说不出口，毕竟这次败的太惨了，史莱克的队长古风，站在那挥了几下手，就把他们团灭了。

    火舞的情况也和火无双想的差不多，火舞以为自己能赢的，可没想到就这么输了，而且输的还那么的难看。

    如果打到两败俱伤那样子，就算输了，火舞还可以接受，可是这招情况，他怎么也接受不了。

    火舞的前方，风笑天已经在这里等候多时了。

    “火舞妹妹的心情，一定很低落，只要我把握好这次机会，好好安抚安抚她，就一定能得到火舞妹妹的芳心了，风笑天，你要加油！你是最棒的！”

    风笑天在心里，一直这么安慰自己。虽然有点落井下石的成分，可是只要追到火舞，这点也就不算什么了。

    刚好，火舞这个时候，也已经走出了参赛通道。风笑天看到，火舞果然如自己想的一样，情绪很是低落。

    “机会果然来了！不枉我在这里等候多时！”

    看到火舞果然，一脸沮丧的出现在了这里，风笑天在心里奈斯了一波后，赶忙上去，跟火舞打了声招呼。

    “火舞妹妹，火舞妹妹。”

    听到有人叫自己，火舞也是抬起了头，看着声音传过来的方向。

    “怎么又是你，风笑天，身为神风学院的队长，你就这么闲吗！”

    看到又是这个缠着自己的风笑天，心情不好的火舞，瞬间找到了出气筒，语气不善的说着。

    “嘿嘿，火舞妹妹，我这不是看你心情不好吗，所以我就推掉了学院的一些事情，专门过来安慰你的，是不是很感动。”

    风笑天可不在乎火舞的语气，反而还把之前想好的说辞。一语一句的说给了火舞听，一般的女孩，听到自家男人推掉了很多的事情。就为了过来安慰自己，肯定会感动的要死，然而火舞可不是这样的人。

    “风笑天，我根本不需要你的安慰，输了就是输了，我火舞还是输的起的。”

    对于风笑天的情话，火舞是半点都听不进去，在她的心里，变强才是她此刻心中唯一的想法。

    “火舞妹妹，这场输了，你也没必要自责，也是刚刚好古风的魂技，能够操控火焰而已。”

    很显然，风笑天把古风进入第四魂技的状态，理解成了操控火焰了，毕竟领域这个东西，也只是在封号斗罗的圈子里提的最多了。

    风笑天这么一讲，火舞顿时觉得好有道理，于是有些灰暗的眼睛，在一次的亮了起来。

    “没错，如果古风，没有那个操控火焰的魂技，我一定不会输的。”

    好似又想到了什么，火舞的眼睛又灰了下来。

    “可是，那是他的魂技啊，就算我找他决斗。不让他用魂技，这未免也有些强词夺理了。”

    “额，这个...”

    风笑天这个时候，也卡词了，毕竟火舞好像说的也没错。就算古风是靠他的魂技操控火焰的，可是这个魂技也是他的啊，他为什么不能用。

    耳边再次响起了风笑天的声音，火舞立刻就有了决断，只见她拍了拍风笑天的肩膀。

    “有了，风笑天，你是不是想追求我？”

    风笑天听见火舞，主动提出这个问题，他还能说什么？当然是点头同意啊。

    “是啊，是啊，火舞妹妹，你愿意给我这个机会吗？”

    要知道，自己一直在追求火舞，难道他的坚持，终于有了结果了吗？

    “我可以给你这个机会，史莱克学院的那个古风，我要你击败他，只要你能打败他，我就同意跟你交往。”

    火舞看到风笑天上钩了，也是提出了自己的要求。

    “真的只要击败了古风，就可以和我交往吗，火舞妹妹？”

    风笑天听到火舞终于提出了条件，也是带着期待的语气，再次的询问了一遍，生怕自己听错了一样。

    “你没听错，你只要打败了古风，我就同意和你交往。”

    “好的，火舞妹妹，你等着，我这就去找古风决斗去，你等我的好消息吧。”

    听到火舞确认的话后，风笑天立马信心高涨的，去找古风挑战了。至于古风等级比自己高这件事，风笑天完全忽略了，毕竟他可是有自创魂技的男人，怎么可能输。

    看到风笑天这就过去挑战了，火舞也是跟了上去，想看看他到底是如何击败古风的。

    史莱克这边，古风狠狠的击败了火舞，这让宁荣荣非常的高兴，高兴的都直接在众人的面前，亲了古风一下。

    “哇，荣荣，你怎么这么大胆了呀！”

    一旁的小舞，看到宁荣荣当做作案，直接大叫了出来。

    “完了，完了，怎么当着，这么多人的面就亲起来了啊，都怪火舞把我气炸了，没错都是她。”

    宁荣荣此刻的脸色，很是绯红，在心里把自己的一切表现都甩给火舞后。眼珠子乱转，想看看该怎么溜掉。

    可是古风他们刚回来，都还在门口呢，也逃不掉。想找人躲避一下吗，发现众人都是一脸戏谑的看着自己，宁荣荣站在原地，不知道该怎么办了，顿时手足无措了起来。

    “好了，好了，赶紧散了，赶紧散了，都站在着干嘛呢，下一场比赛已经开始了，你们还不赶快去观看，要不然下一场比赛输了，我拿你们试问。”

    古风这个时候，也是拿起了队长的架子，一脸道貌岸然的，让众人退去。

    “切，还不能看了啊，真是小气。”

    马红俊看到古风的驱赶，有些不满的小声嘀咕了一句，不过还是被古风给听到了。

    “胖子，你再说什么呢？”

    古风阴桀桀的声音，慢慢的从马红俊的耳边说了出来。

    “没有没有，风哥你听错了，我什么都没说，什么都没说，风哥比赛开始了，我先去看了。”

    听到古风的声音，马红俊立马想好了说辞，然后应付完古风后，就立马逃离了这个是非之地。

    其他人也是兴致缺缺的走了，毕竟古风已经开始赶人了，再待下去，怕是少不了一顿毒打了。

    看见众人都离开了，宁荣荣的心情，也慢慢的好了起来，毕竟刚刚人好多，宁荣荣都不好意思说话了。

    毕竟竟然在，大庭广众之下...

    “怎么，刚刚不是很大胆的吗，怎么现在就害羞成这样了。”

    看见众人走了以后，古风也是调笑起了宁荣荣，毕竟刚刚突然被亲，古风还是有些懵逼的。

    “你还说！你还说！”

    宁荣荣直接恼羞成怒了，直接握紧双拳，一下下的打着古风的胸膛。

    古风只能在一旁，无奈的让他打了。

    “嘭！”

    然而就在这时，风笑天直接破门而入，然后直接大喊一句。

    “古风呢，快出来，我们来单挑！”        

