    五人抵达悟道地。

    “我们先进入一环修炼并等待，”景澜区主道，“悟道地每隔一千个宇宙周期进行一轮挑战，现在距离下次挑战还剩一个宇宙周期，很快就开启了。”

    景澜区主他们就是卡着时间来的。

    李行舟等人皆点头，嗖，五人飞进悟道地最外围的一环当中。

    悟道地非常广阔, 呈现球形，最外围是一环，再往内就是二环、三环、四环……

    一环也有修炼效果，但是越靠近内部核心处，受神秘法则影响，修炼效果越好。

    悟道地每隔一千个宇宙周期进行一轮挑战，挑战胜利后，可以升级, 向着悟道地内部深入。

    李行舟等五人在悟道地中连接上网络, 进行报名。

    很快，第一轮战斗就开启。

    李行舟他们现在处于一环，对战的也是一环的对手。

    一环的队伍实力普遍较弱，队伍成员平均战斗力在6000-7000之间。

    而景澜区主队伍，个个都是半步永生的存在，战斗力破万。

    面对这种对手，自然是碾压。

    网络抽签完成，李行舟他们第一轮抽取到的对手来自孔雀帝国。

    孔雀帝国队伍，为首者是一位身穿银色防护服的男子，脸上绒毛很多，面容有点像蓝星上的狗，区别在于他是直立行走，手指也很长，较为灵活，可以很好地握住武器。

    看到这狗头男子，李行舟想到一个词，人模狗样。

    他一身防护服，做工非常考究精致, 但配上这狗头面容，就显得有点滑稽。

    “景澜区主？”对战开启，狗头男子看到景澜区主，顿时脸色大变。

    他认得景澜区主，景澜区主不仅是半步永生，还是半步永生中的强势人物。

    18000的战斗力，对战他们这个平均战斗力6000出头的队伍，直接一打五无压力。

    更何况，景澜区主的队友肯定也不是弱者。

    狗头男子和他的队友们对视一眼，眼中都闪过苦涩。

    怎么他们运气这么差，在这遇到半步永生强者组成的队伍？

    “投了吧。”

    “投了。”

    狗头男子队伍投降，这根本没法打。

    景澜区主队伍胜利。

    不过，这还不是结束。

    一共有三场对战，现在只是第一场。

    接下来两场抽取到的对手实力也一般般，李行舟等人轻松获胜。

    队伍晋升到二环。

    挑战规则是，位于一环中的队伍抽签对战，共打满三场，系统会根据对战表现进行评分，三场综合评分较高的，按照比例进行晋升。

    比如说, 一环中排名约前35%的队伍，可以晋升二环。

    而二环中排名靠后的队伍，则是掉落到一环当中。

    二环中排名靠前的队伍晋升三环，三环中排名靠后的掉落二环。

    以此类推。

    晋级队伍数和降级队伍数大致保持相等，网络系统智能进行实时调控，严格控制队伍数量。

    悟道地，越是内部核心处，环境越好，但队伍数量越少。

    条件优越的地方，只有强者才配拥有。

    一般来说，每一千个宇宙周期，只进行一轮对战。

    然后产生三个对战结果：上升一环，下降一环，或是保持不变。

    接下来要再等待一千个宇宙周期，才会进行下一轮对战。

    不过李行舟等人属于新来的，适用于额外的规则——定级赛。

    李行舟等人晋升二环后，还能够继续挑战。

    李行舟他们现在处于二环，但继续挑战的对手却不是二环的，而是处于三环的队伍。

    这队伍，乃是现阶段三环中排名垫底的存在。

    对手在三环中垫底，却又暂时能够保持位置，不用掉落到二环。

    只是，如果再输给李行舟他们，这个队伍就要掉落到二环，而李行舟等人上升到三环。

    相当于李行舟等人挤掉了他们的位置。

    “当然是挑战。”李行舟、景澜区主等人毫不犹豫，在系统上选择了继续挑战这个选项。

    一环的平均战斗力为6000-7000。

    二环队伍平均战斗力7000-9000。

    三环队伍实力强一点，平均战斗力9000-11000。

    不过李行舟等人对战的是三环中最弱的队伍，平均战斗力大约就只有9000。

    “我日，怎么这么倒霉，居然遇上定级赛队伍。”对面五人的神情都不太好看，其中一位有着金色瞳孔，全身肌肉隆起的男子更是忍不住爆粗。

    他们本来处于二环，进行三轮对战后，上升到三环当中。

    不过他们的综合评分是现阶段三环队伍中最低的。

    平均战斗力只有9000的队伍，遇上李行舟等人，结果自然毫无悬念。

    这个队伍刚升上三环，又被李行舟等人挤掉位置，重新掉落回二环。

    相当于拿了个三环体验卡，还是持续时长极短的体验卡。

    “继续挑战。”来到三环后，李行舟等人毫不停歇，选择继续。

    这次的对手，是来自四环的队伍。

    四环，平均战斗力11000-13000。

    李行舟等人胜得依旧轻松。

    然后是挑战五环，六环。

    五环队伍，平均战斗力达到13000-15000，都是些半步永生的存在。

    六环，平均战斗力15000-17000。

    六环的对手，平均战斗力在15000左右，李行舟等人已经无法轻松取胜。

    不过，论实力，李行舟他们还是要高出一筹，最后依旧获得了胜利，成功进入到六环当中。

    “还要继续挑战吗？”景澜区主和李行舟等人商议。

    赤玄天区主道：“想要继续挑战，恐怕有点艰难，七环的对手，平均战斗力在17000-19000之间，比我们要高出一些。而且我们连续挑战，对战了好几场，还没怎么调养恢复，状态不是最佳。”

    景澜区主队伍，平均战斗力为16400。

    而七环队伍，其中最弱的，战斗力一般也有17000。（会有波动，有时候会比17000低，有时候又比17000高。）

    真打起来，李行舟等人胜算很低，而且还有可能受伤。

    “那我们就留在六环，如何？”景澜区主道，“其实六环和七环的环境差别不算很大，我们在这修炼，继续提升下，等到一千个宇宙周期后，再进行常规对战，看看有没有机会。”

    “也好。”魔王点点头。

    “我没意见。”李行舟道。

    六环的条件，对他来说已经不错了。

    李行舟打算在这参悟星河之道，而且他的法则原液还有不少，接下来继续吸收，实力还能有不小提升。

    苍冉自然也没有意见，她有些不好意思，自己的实力弱了点，拖累队伍了，否则以景澜区主等人的实力，哪怕面对七环中的队伍亦能够一战。

    五人在网络上进行确认，选择终止挑战。

    挑战结束，李行舟等人在六环中分配到一个位置，各自默默修炼起来。

