    如果不死军官或者是阿道夫任意一个人，就算他们再强，李峰也有把握干掉他们，大不了就是死一次呗。李峰还不相信了，自己两条命还干不掉对方一条命。

    但是现在不一样，这个军事基地里面强敌环伺，不光有不死军官和阿道夫，还有无数的探险家。

    李峰现在的瞬间战斗力爆棚，但是续航能力太弱了，只有短短的三分钟，就算是加上复活也才六分钟。对于不知疲倦的生化改造战士来说就是一眨眼的功夫。

    李峰知道自己的优势就是一击必杀能力超强，但是生化改造战士的优点就是生命力强大，恰恰克制了李峰。

    上次围剿港岛的人蛇集团行动中，其实蛇魔的战斗力并不怎么强大。但是蛇魔逆天的恢复力，还有复活能力。完美的克制了李峰，才让那场本来应该很简单的战斗。竟然逼得李峰浪费了三点自由属性点，才干掉蛇魔。虽然最后的收获也很丰富，但是总的来说如果李峰的续航能力能够更加强大，很多不必要的危险和死亡都是可以避免的。

    李峰叹了一口气，想道：“想要改变这种情况，唯一的办法就是多刷任务，获取属性点或者的大一些恢复物品。但是那都是以后的事情了，现在最重要的是怎么才能在不开启超体的情况下干掉阿道夫或者不死军官其中的一个。”

    奔跑中的李峰眼角的余光看了一下埃迪，想道：“看来必须得从宝库的钥匙上想办法，二桃杀三士，自古就是驱虎吞狼的最好办法。只要能利用宝库的钥匙让阿道夫和不死军官起争执，他们之间必然会有战斗。”

    至于怎么才能利用宝库的钥匙挑起不死军官和阿道夫的战斗，那就需要随机应变了。

    “轰！”

    前方远处忽然发生一阵剧烈的爆炸，整个地下通道都在晃动。

    李峰眼神微微一动，想道：“对呀！生化改造战士不是身居再生龙章的变态，他们还是血肉之躯，受到致命攻击也会死亡。既然枪械很难杀死他们，用炸　药把他们的身体炸碎，不是一样要死！”

    李峰兴奋的说道：“咱们过去看看！”

    三人小心的来到爆炸的地点，这里是一个大厅，里面有一排排摆放整齐、落满灰尘的桌椅，好像是会议室一类的存在。

    经过刚才的剧烈爆炸之后，这里已经没有人了，只有地上的尸体证明这里经历了一场激烈的战斗。

    埃迪蹲下查看尸体，说道：“战斗一方是阿道夫的雇佣兵，但是另一方没有留下尸体，所以分辨不出来是谁。”

    现在这个地下基地里面十分混乱，不死军官带领的纳粹士兵、阿道夫带领的雇佣兵，不知名的探险家。可以说里面龙蛇混杂，到处都是敌人。

    飞鹰皱着眉头说道：“看来阿道夫的雇佣兵吃了大亏呀！地上的尸体都是身穿迷彩服的雇佣兵，根本就没有别的尸体。”

    李峰说道：“这里越来越混乱了，随时都在发生战斗。连阿道夫手下这些精锐的雇佣兵都是被人杀戮的目标，敌人竟然连一具尸体都没留下。看来特们遇到的敌人很强大的呀！”

    飞鹰苦着脸说道：“我感觉我接受波尔伯爵的这次任务就是一个错误的决定。”

    李峰拍着飞鹰的肩膀，笑着说道：“见财起意说的就是你这种人了，为了那十分之一的黄金就得拼命干。有了那些黄金，你下半辈子什么也不管，也能一直花天酒地的死！”

    艾迪笑着说道：“飞鹰也许有了那些黄金也还会继续去冒险，他的性格就是如此，改变不了的。”

    飞鹰摇头叹息着说道：“所以我才说这次来这里是个错误的决定。”

    李峰点燃一根香烟，说道：“你不觉得这次的任务很刺激吗？它将会是你以后一辈子吹嘘的资本。”

    飞鹰反着白眼说道：“对，在一个暗无天日的地下基地里面，跟一群能徒手干翻坦克的怪物一起玩捉迷藏，对吗？”

    “哈哈哈！”李峰发出畅快的大笑，这就是李峰喜欢飞鹰的地方。不管有多危险，他都能保持乐观的态度。

    艾迪站起身，一脚踢散地上的一滩灰，说道：“这帮雇佣兵的性格真是懒散，在这种危险的地方竟然还生火做饭，这不是自己暴露目标，找死吗？”

    李峰笑着说道：“雇佣兵虽然大多数都是部队的退役人员，但是退役之后，很少有能保持良好的部队作风的，都是群无法无天的主。面对一些普通人，他们可以无所顾忌。但是这里的都是一些超越普通人的怪物，这就让他们付出了血的代价。”

    李峰看到飞鹰正在搜集地上死亡尸体的弹药，眼神微微一动，说道：“把他们身上的炸　药也收集起来。”

    飞鹰疑惑的问道：“要那些干什么？炸　药咱们还有，够用的。”

    李峰一边搜集炸　药，一边说道：“这些炸　药我有大用，快找。”

    很快，李峰几人就把这些尸体身上的炸　药搜集一空，可谓是收获满满。

    搜集完毕，几人继续赶路。这座地下基地出乎意料的巨大，里面好像一座地下城市一样，错综复杂。如果没有地图或者是不了解这里的人贸然进来，就像进入一座巨大的迷宫一样，这辈子也别想出去了。

    正在奔跑中的李峰忽然眼神一边，　大声吼道：“快闪避，有敌人。”

    随着李峰的提醒，两道黄色的影子在黄沙的掩护之下，好像两道闪电一样向着三人冲了过来。

    李峰毫不犹豫的冲向左边的敌人，艾迪和飞鹰抬起枪口对着右边的敌人就扣动了扳机。

    “砰砰砰！”

    这两个敌人身手意外的敏捷，两人的子弹完全落空。

    艾迪沉声说道：“小心，这两个不是普通人。”

    飞鹰哭丧着脸说道：“难道这里除了咱们之外就没有普通人吗？”

    说完，两个人就冲向这个黄色身影。

    那边的李峰已经跟另外一个敌人交上手了。

    “啊！”

    这个敌人一声怒吼，手里的匕首划破空气刺向李峰的心口。

    李峰看着这个敌人想道：“有这么强烈的情绪，应该不是那种量产的低级生化改造战士。但是力量和速度并不是太强大，很容易解决。”

    李峰一瞬间就分析出这个敌人的大概情况，然后伸出右手抓住对方的手臂，用力一扭。

    “咔咔咔！”

    对方的手臂就变成了麻花，然后李峰一脚重重踹在对方的胸口。这个敌人就像炮弹一样撞在墙壁上。

    李峰嘴角挂着冷笑看着这个被自己解决的敌人，然后快速冲向那边飞鹰和艾迪对付的敌人。

    飞鹰和艾迪虽然都是普通人类的，但是都是精英中的精英，面对一个低级生化改造战士完全不虚，更不用说两个人一起动手了。

    “砰！”

    飞鹰一脚踹到这个敌人的大腿，让他失去平衡。艾迪抓住机会用枪抵住这个敌人的喉咙就扣动了扳机。

    艾迪面带冷笑的说道：“搞定！”

    李峰停住脚步，看来不需要自己动手了。

    “呼！”

    但是李峰忽然发现自己的身后传来一阵风声，一直到还有敌人想要从自己身后偷袭自己。

    李峰嘴角挂着冷笑，脑袋微微一偏，躲开对方打向自己脑袋的拳头。然后伸出左手一把抓住对方的拳头，用力一拉。

    “碰！”

    这个敌人就被李峰重重的甩在墙上。

    但是当李峰看到这个敌人的时候，震惊的脱口而出：“不可能！”

    原来这个敌人就是刚才李峰扭断胳膊，把胸口踹碎的那个敌人。但是这个敌人现在不仅还活着，连被李峰扭成麻花一样的胳膊都变得完好如初。

    李峰对于自己刚才那一脚很自信，确定已经把对方的胸骨完全踹碎了。就算对方是生化改造战士，也是必死无疑。但是现在这个敌人竟然活生生的又出现了。

    李峰眼睛微微一眯，既然你又活了，那我再杀死你一次。

    李峰面带杀气的冲向这个敌人，在他还没反应过来的时候，左脚重重的踹在对方的脖子上。巨大的力量把对方的脖子立刻就给踹断了。

    但是接下来让李峰震惊的一幕发生了，对方在脖子断裂的一瞬间，身上竟然冒出微微的白光。但是白光很快就黯淡下去，然后尸体变成了一滩灰烬，掉落在地上。

    李峰看着这似曾相识的一幕愣住了，这看着怎么就那么眼熟呢？

    忽然，李峰眼神一变，想道：“是再生之力，刚才的白光不是蛇魔还有杨埃迪复活时候的景象吗？”

    蛇魔和杨埃迪都有再生龙章，所以在自己的生命力消耗完之前，可以复活。但是这个敌人却没有那么强大的生命力，再生之力如无根浮萍一样虽然也起作用了，但是却不能复活自己。

    李峰忽然想到刚才这个敌人被自己扭断的胳膊，还有踢碎的胸骨，都在短短的时间之内恢复了。生化改造战士虽然生命力强大，但是却没有这么变态的恢复能力。

    李峰遇见额敌人里面，有这种变态恢复能力只有再生之力。

    “这种变态的恢复能力，再加上刚才他身上那种白光，是再生之力没错了。”李峰心中确定的想道。

    李峰在蛇魔死后就怀疑，世界上并不是只有两块再生龙章。现在这个敌人的出现果然证实了李峰的猜想，世界上的确还有其他的再生龙章。

    李峰忽然对着飞鹰两人大声喊道：“小心，那个敌人还没死。”

    飞鹰和艾迪两人应为干掉敌人而放松下里的精神立刻又提了起来。

    果然，被一枪打碎喉咙的那个敌人飞快的从地上站起来，伸手抓向了艾迪。

    “砰！”

    就在这个敌人的手堪堪抓住艾迪之前，他的脑袋好像一个烂西瓜一样爆开了。然后这个敌人身上也是白光微微闪耀的，但是立刻就变成了一滩灰烬。

