    第4章 拟态构装

    “也是，初始宠兽的培育很重要。”

    看着江山怀中的小泥怪，李东汉的神色也严肃了起来：“刚好过两天有位老朋友来看我，他是一名高级宠兽培育师，到时候我让他帮你看看宠兽。”

    这才是李东汉叫江山过来的原因。

    在这个世界上，御兽师等级分为黑铁、青铜、白银、黄金、铂金、钻石……等十个级别。

    而每个级别又细分为十级，御兽师只有突破大段位后，才能再多契约一只宠兽，每个人最多能够契约十只宠兽。

    像江山这些学生，基本在高考之前，都很难突破到青铜级，所以初始宠兽的选择与培育就很重要了，几乎关系到每一名学生的未来前途。

    只是想要培育宠兽，那就离不开宠兽培育师。

    一名优秀的宠兽培育师，甚至能将黑铁品质的宠兽，培育进化为黄金品质的宠兽。

    要是有高级宠兽培育师的帮助，在明年的高考前，江山的小泥怪未必不能进化。

    “高级宠兽培育师！”

    听到李东汉的话，江山心里涌起一阵感动。

    在御兽师的各种职业体系里，宠兽培育师的地位可远在御兽师之上。

    别看李东汉是黄金级御兽师，同时还是武陵一中的校长，但也远远比不上高级宠兽培育师。

    毕竟纵观整个武陵基地市，最优秀的宠兽培育师也才达到中级。

    没办法，谁让武陵基地市太小了，根本留不住高级宠兽培育师。

    即便好不容易出现些天才，也都会前往那些大型基地市发展，只有那些中低级宠兽培育师，才会因为竞争压力大而留在武陵基地市。

    “谢谢校长爷爷！”

    江山衷心感谢道，没有拒绝李东汉的好意。

    尽管江山有属性面板，并不认为自己需要其他宠兽培育师的帮忙。

    但李东汉能请来高级宠兽培育师，肯定是付出了巨大的代价，江山要是拒绝的话，反而会让李东汉那边不好做。

    不管怎么样，这份情江山都会牢牢记住的。

    至于老朋友上门做客这种话，随便听听也就可以了，江山才不会当真呢。

    “哈哈，那这件事就这样定了！”

    见江山没有拒绝，李东汉也是大笑道，端起茶壶给自己倒了一杯，整个人的心情都好了不少。

    端起茶杯轻抿一口，李东汉好似想到了什么，再次笑着对江山说道：“对了，你小子有一段时间没来我家了吧，小雅那丫头可是一直念叨着你呢。”

    “咳咳……”

    听到那个小魔女的名字，江山一秒破防再也不能保持淡定。

    李东汉口中的小雅，是他的小孙女李雅婷，年纪比江山要小三岁，就读于武陵一中的附属初中，成绩常年排在全校前三之中，也是个小有名气的学霸。

    当然了，李雅婷的成绩能这么好，完全离不开江山的补课，但想起补课中发生的恶作剧，江山就忍不住感到一阵头疼。

    “哈哈哈哈……”

    见江山一脸囧样，李东汉很不厚道的大笑道：“那丫头马上就要升高一了，你再不来我家坐坐的话，她可就要亲自跑去找你了。”

    “亲自来找我……”

    一想到那个可怕的画面，江山就忍不住打了个哆嗦。

    上次那小魔女去他家的时候，可是差点没把他家给掀了，事后江山花了整整两天时间，才重新将家里给打扫好的。

    现在家里那么多的炼药仪器，要是李雅婷再来一次的话，江山感觉自己一定会疯的。

    “哈哈，不跟你开玩笑了，我待会还要去教育部开会，就不留你在我这里多坐了。”

    好在李东汉也知道自家孙女的情况，所以只是笑笑就将这件事揭了过去。

    接下来的一年，对江山十分重要，关系到江山的未来。

    就算江山主动要给李雅婷补课，李东汉也会开口将其制止的，更别说还让李雅婷去给江山添麻烦了。

    “校长爷爷再见！”

    没有在学校多留，从校长室离开以后，江山就抱着小泥怪朝外走去。

    江山的家在武陵基地市的外城区，是一栋带有小型花园的三层别墅，当初江山花了一千三百多万才买下。

    后来为了改造这栋别墅，江山前前后后又投了一千多万，可以说江山这些年参加比赛赚的奖金，有绝大部分都投进到这栋别墅里。

    “啾啾～”

    刚推开别墅的大门，小泥怪就从伸出两条紫色小触手，可怜兮兮的拉了拉江山的衣服。

    “小家伙，我这就带你去吃饭。”

    通过契约的心灵感应，江山知道小泥怪这是饿了，赶紧抱着它来到地下实验室。

    走进地下实验室，江山把小泥怪放在实验桌上，转身来到右手边的冰柜前，从中拿出了一瓶特制的花香牛奶。

    把花香牛奶简单加热后，江山才把碗推到小泥怪面前。

    “啾啾～”

    闻着从空气里传来的奶香味，小泥怪顿时就恢复了精神，那对乌溜溜的大眼睛，更是牢牢锁定眼前的花香牛奶。

    伸出两根紫色的小触手把碗举起，小泥怪很快就将所有花香牛奶喝完，脸上露出了满足与陶醉的神情。

    很显然，花香牛奶的美味征服了小泥怪，不愧是最适合初生宠兽的营养品。

    “唉，我应该给你准备根吸管的。”

    随手从抽屉里拿出一条毛巾，江山把小泥怪身上的奶渍擦干净后，才抱着小泥怪走出地下实验室。

    “啾啾～”

    躺在江山的怀里，小泥怪舒服的挪了挪，换了个更舒服的姿势趴着，很快就闭上眼陷入到梦乡之中。

    嘴角轻轻上扬，江山没有吵醒小泥怪，抱着它来到别墅大厅的沙发坐下。

    默默打开属性面板，江山发现上面的任务已经完成。

    继续保留抽取天赋次数没有动用，江山把视线投向未使用天赋那一栏。

    随着江山心念一动，拟态构装天赋就转移到小泥怪身上，让处于睡梦中的小泥怪打了个哆嗦。

    【拟态构装】：可以令宠兽转变形态，天赋品质每升一级，增加一个拟态模板。

    (本章完)

