    第445章 被发现了

    “我说你们两个人到哪儿去了？一大早上人就不见了，怎么还报回来这么多东西？你们该不会去村子里偷东西了吧？”

    看着彭彭和子枫妹妹两个人回来了，黄老师皱了皱眉头，接着便紧盯着他们怀中的那个箱子。

    “怎么可能？黄老师你在想什么呢？我们两个可是五好青年，二十一世纪的大好青年，怎么可能会做这种偷鸡摸狗的事情？”

    听了黄老师的话后，彭彭连忙反驳道。

    而直播间的网友们看到这副样子捧腹大笑，根本就停不下来。

    “彭彭你还好意思说你是二十一世纪的好青年呢，你刚刚在路上怂恿子枫妹妹一起吃糕点，这件事情算什么？”

    “难道你忘记了你刚刚还吃了桂花糕吗？嘴巴里的味道还在呢，居然能够这么理直气壮的说出这样的话来。”

    直播间里面现在欢乐的不行。

    “真的是这样吗？”

    黄老师听了彭彭的话后心中还有些不相信，于是又转头看上了子枫妹妹。

    子枫妹妹本来就是一个乖乖女，而且还不太擅长撒谎，黄老师一看过来他的心中就有些忐忑，不过在收到了旁边彭彭的视线之后，还是稳住了自己的心神，点了点头。

    “对呀对呀，黄老师，我们只是下去帮工作人员搬了一些箱子上来。”

    虽然子宫面并不擅长撒谎，但是这个时候看上去没有半分的不对劲，而且语气还特别的真挚，尤其是那一双如同小鹿眸子一般清澈的眼睛。

    “子枫都这么说的话，那我就暂且相信你们吧，不过这是什么东西啊？”

    黄老师是最相信子枫妹妹的，听了他的话后也点了点头，没有再继续追究下去了。

    “这些是稻花村的老板送过来的糕点，说是要给叶爷爷的，叶爷爷起来了吗？”

    子枫妹妹听到黄老师的话后便连忙转移着话题，果不其然，黄老师的注意力一下就被转移走了。

    “叶老爷子刚刚起来了，还在问你们两个到底哪去了。”

    黄老师点了点头，三个人一起走进了屋子里，就发现叶玄和顾老两个人正在喝茶。

    “叶先生这里的茶叶可真是香极了。”

    顾老缓缓地喝了一口茶，把杯子放了下来，忍不住赞叹了一句。

    “你要是喜欢的话去我那拿一点回去，反正这些茶叶放在我这里也是在仓库里堆灰，我那边还有好多。”

    叶玄也喝了一口茶，缓缓说道，两个人相聊甚欢。

    子枫妹妹和彭彭两个人走进去之后，屋子里的视线都放在了他们两人的身上。

    “你们俩人这一大早去哪儿了？我早上起来找半天都没在屋子里面找到你们？”

    看着子枫妹妹和彭彭回来了，叶玄便问了一句。

    “我们两个是去拿快递拿东西了，这是稻花村的新任老板给叶爷爷您寄来的糕点，味道特别好。”

    子枫妹妹连忙把自己的箱子放到了叶玄的面前。

    听到这话后叶玄皱了皱眉头，看向了子枫妹妹，眼神当中还带了些探究。

    “你们两个该不会是在路上偷吃了吧？”

    叶玄一针见血的说道，子枫妹妹听到这话后小脸白了白，但还是稳住了自己的心神，连忙摇了摇头。

    “怎么会呢叶爷爷这山上的路这么崎岖，我们两个抱着箱子走回来都够呛了，怎么敢在路上偷吃呀？”

    子枫妹妹装作轻松的样子说道，但是这一点一滴的变化都逃不过叶玄的眼睛。

    “真的没有在路上偷吃吗？子枫？骗人可不是一个好孩子啊。”

    叶玄眼神转了转又看，向了子枫妹妹。

    子枫妹妹被叶玄看得都快哭了，便连忙转头看一下彭彭，希望他能够说句话。

    “我们两个真的没有在路上偷吃，行了行了，我们就先不说这件事情了吧，赶紧看一看这糕点是什么样子的。”

    彭彭这时候连忙转移着话题，手上还开始拆着盒子，想让大家把注意力都放在盒子的身上。

    直播间的网友们，看着他们两个互相打掩护的样子都哈哈大笑。

    “果然偷吃是会有报应的，现在好了吧，根本就逃不过叶玄的火眼金睛。”

    叶玄看着子枫妹妹和彭，彭两个人紧紧地挨在一起，无奈地笑了笑。

    “行了行了，别装了，我都闻出来了，你们两个人身上一股桂花味，现在这个季节哪来的桂花是偷吃了糕点吧？”

    听到叶玄的话，子枫妹妹和彭彭两个人面上一阵尴尬。

    “其实我们两个人就是有些好奇这里面装的是什么，所以在路上的时候就打开看了看，吃了一点点而已，我们就一人吃了一块，没有吃很多的。”

    子枫妹妹赶紧解释着。

    “我知道，现在既然已经拆了的话，那大家就一起吃吧，正好也好久没有吃过他们家的糕点了。”

    叶玄点了点头，这件事情就这么过去了。

    子枫妹妹和彭彭两个人也算是松了一口气。

    “那就赶紧吃吧，赶紧吃吧，桂花糕的味道真的超级好的。”

    子枫妹妹连连点头，把东西给拿了出来，摆在了大家的面前。

    直播间的网友们看着他们这个样子差点没有被笑死，这简直就是太好玩了吧。

    不过不管怎么说，子枫妹妹和彭彭两个小毛孩是永远逃不过叶玄的目光的。

    “对了叶爷爷这是什么呀？看上去和其他的糕点好像不太一样。”

    偷吃这件事情过去了之后，子枫妹妹也恢复了原来的样子，心情没那么忐忑，说话也自然多了。

    叶玄转过头一看，发现旁边的小盒子里放了一些圆圆的饼和其他精致的糕点，看上去并不一样。

    “这不是老婆饼吗？”

    旁边的顾老率先说道。

    “顾老，你知道老婆饼？”

    听到顾老的话后，子枫妹妹心中觉得有些好奇。

    “我妻子比较喜欢吃他们家的老婆饼，我之前也去买过几次，味道也算是不错的。”

    顾老听到子枫妹妹的话后笑了笑。

    子枫妹妹听到后也点了点头，脸上露出了甜甜的笑容。

    “顾老和您妻子的感情可真好啊。”

    (本章完)

