
　　“绑紧点！”张怀不放心地吼了句。

　　秦远再次用牙齿咬住拉带的一头，将双手绑得更紧。

　　“现在打开后备箱，躺进去。”张怀再次命令。

　　见到秦远真自己绑住双手，张怀内心狂喜，他赌对了，没想都秦远对沈若这么在乎，竟真为了她，不顾自身安危。

　　现在沈若在他手里，那这小野种还不是任他摆布。

　　果然，秦远一句话也不说的打开了后备箱，然后躺了进去。

　　张怀得意地笑了起来，一掌敲晕了沈若后，离开了后座。先检查了下后备箱，确定关好后，来到驾驶位，启动车子，趁着夜色离开了s市。

　　张怀要将秦远和沈若两人带到一个绝对不会被人发现的地方，然后再好好地折磨他们。

　　而这个地方曾经是个旅游开发区，但最终因为资金问题而停止了，当时他还在秦家公司的时候，就投了一大笔钱投资民宿，房子都建好了，但最后因为旅游开发的停止，他的民宿也全部荒废在那。

　　现在，他就要将他们两人带到那个民宿里。

　　他不知道，在那个他本以为空无一人的民宿里，却早已住进了人，杨思彤囚禁穆容廷也正好是在那民宿里。

　　车子越开越偏僻，最后进入了大山里，因为当初开发旅游区，所以投资商还在大山里特意修建了一条路，所以即使突然下起了大雨，道路也不算太难走，张怀心情极好地跟着车里的音乐也唱了起来。

　　他不知道，被他打晕的沈若已经在刚刚醒来了，她睁开眼睛，眼里有几秒的迷茫，之后迅速想起昏迷前的遭遇。

　　身子瞬间紧绷了起来，忍着脖子和后颈的疼痛，小心翼翼地抬起头，朝窗外看去，外面黑乎乎的一团，加上下雨，什么也看不清楚。

　　张怀要将她和秦远带去哪？天籁小说网

　　难道是找个偏僻地方折磨够了她和秦远后，再杀了他们抛尸？

　　这个想法一冒出来，巨大的恐惧就笼罩心头，上下两排牙齿也不争气地开始打起了架，“咯吱咯吱”地作响。

　　她狠狠地咬了一下舌尖，刺痛驱散了一部分恐惧，让她不再害怕到无法思考。

　　听张怀在唱歌，就知道他肯定是没发现她醒来的，所以对她也没有任何的防备，她可以利用这个机会。

　　她深吸了口气，在一声惊雷中，她暴起，从后面用双臂，拼劲全力地紧紧箍住了张怀的脖子。

　　一切都发生太过突然，张怀根本来不及应对，当脖子被死死箍住，窒息感袭来的时候，他整个人都慌了，本能地松开方向盘，去抓沈若的手臂。

　　方向盘一松开，车子开始偏离马路，朝着旁边的树木直直撞去，张怀也意识到了，想踩刹车，但是在慌乱中却踩到了油门。

　　“砰！”的一声巨响。

　　车头撞上一棵树，树干都撞断了。而车里，沈若竟奇迹般的并没有受到太大的伤害，只是双臂被破碎飞溅的玻璃划出了几道伤口。

　　而张怀就没那么好运了，他的一只眼睛被玻璃给伤到了，而且他的一只腿还被卡住了，动弹不了，他整个人也陷入了昏迷中。

　　车里，响起沈若急促的喘息声，她瘫坐在座椅上，过了一会才平静下来。她的双手虽然被绑，但手指还能活动，好在车门没有在车祸中被卡死，还能拉开。

　　她打开了车门，狂风暴雨扑在她的脸上，她微眯着眸子，快速下了车，来到车尾，心里不断祈祷，秦远不要出事了。

　　她颤抖着手，打开了后备箱，蜷缩在里面的秦远以为外面的是张怀，抬起脚就要踹过去，当他定眼一看，却发现站在他面前的不是张怀，而是沈若，但他的脚因为惯性已经收不回来，只能尽量卸力，来减少对沈若的伤害。

　　沈若哪里会想到迎接自己的是一条有力的腿，她根本来不及躲避，直接被秦远给踹在了地上，泥水沾满全身，越发狼狈不堪。

　　被踹的地方，火辣辣的疼，一时间连起身都无法做到。之前还担心秦远受伤，现在看他这反应能力，还有力道和速度，她的担心绝对多余。

　　“姐姐！”

　　秦远急忙从后备箱出来，想将沈若从地上扶了起来，但他双手被绑，加上地上湿滑，好一会才将把沈若扶起来，让她靠在旁边的树干上。

　　借着闪电的光亮，他小心翼翼地撕下沈若嘴上的胶带。

　　“小远，你应该跑掉的。”

　　沈若带着责备的语气对秦远说道，对于他傻乎乎的自己绑了自己，她都快气死了。

　　“我不想你一个人面对张怀这浑蛋，他本来要找到也是我，你是被我牵连进去的，我要是再跑掉，怎么对得起你。”

　　秦远边说，边温柔地擦去她脸上的泥水。

　　沈若叹了口气，没想到这孩子这么重情义，也不好再责怪，“先不说这些了，我们赶紧找到手机，打电话报警。”

　　“好，我去找手机，你待在先别动。”

　　秦远说完，就朝着车子走去，来到车头，看到张怀的惨样，他冷冷地笑了笑，眼里露出了阴厉和狠辣，没有急着找手机，而是抓起了一块碎玻璃，连一丝犹豫都没有，狠狠地刺进了张怀没受伤的那只眼睛里，剧烈的疼痛，让昏迷中的张怀都疼醒了过来。

　　他发出了一声凄惨的嚎叫，连大雨和雷鸣都掩盖不了，在山间回荡。

　　沈若被那惨叫声，吓得魂都要飞了，本就紧张，一下心脏都被攥紧了，朝着车头就跑去，嘴里还喊着：“小远发生了什么事？”

　　“姐姐，你待那，不要过来！”

　　但秦远的话，并没有让沈若停下脚步，踩着泥水来到他的身边。

　　此时的张怀疼得发了狂，双手捂着眼睛，痛叫着：“我的眼睛，我的眼睛……”

　　一只眼睛本来就在之前被玻璃弄伤了，刚刚另一只又被秦远给刺瞎，真真是让他痛不欲生。

　　他还没开始折磨沈若和秦远，还没报仇，反而自己先生不如死了。这就是多行不义必自毙！活该！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第360章 惊险免费阅读。https://xs.23sk.com 