    “再跑啊，看你们能跑到哪去。”追上宋瑜瑾的是领头的男子，他冷笑着，一只手已经搭在了宋瑜瑾肩上，宋瑜瑾忍着一身的鸡皮疙瘩，突然转身对着他的眼睛毫不留情地戳了过去。

    那人看到两只手指朝着眼睛而来，赶紧闭上眼睛却还是被宋瑜瑾戳到了眼皮，身体最柔弱的部位受到了伤害，那人一手捂着眼睛惨叫，一手甩在了宋瑜瑾脸上。

    “臭婊子，去死吧！”

    宋瑜瑾被一个耳光砸在了墙上，耳边嗡嗡作响，眼看着那人一脚就要踢在宋瑜瑾身上，听夏扑过去抱住宋瑜瑾。

    听夏的痛呼声里夹杂着木头的断裂声，背后突然空了一片，宋瑜瑾在听夏的冲势之下和她抱作一团，向后滚了两圈。

    宋瑜瑾从地上爬起来，才发现刚才自己靠在了一道不起眼的木门上，只不过现在已经断成了两截，而一直追着她们不放的人不知道为什么也没了声响。

    听夏伏在地上一动不动，宋瑜瑾把人扶起来：“听夏，你伤的怎么样？”

    听夏眼睛发红，背上疼得麻木，但她不敢说实话：“只是有点疼，我体格好着呢。”

    宋瑜瑾也是心有余悸：“你刚刚冲上来做什么，差点吓死我。”

    “我怕小姐你出事嘛。”听夏吸了吸鼻子，“这里是？”

    眼前是一个破旧的小院子，楼阁房门紧闭，院中堆着杂物，空无一人，只在檐下挂着一盏旧的发黑的灯笼，在寂静的夜里散发着昏暗的光辉。

    阁楼里突然响起了脚步声。

    宋瑜瑾悄悄找了一根木头握在手里。

    房门被打开，提着灯笼的人探出头来，露出一张不陌生的脸：“咦，是两位客人……啊不，是两位姑娘。”

    在慌不择路的逃跑中，宋瑜瑾和听夏一身狼狈，披头散发，被认出女儿身也不足为奇，奇怪的是出现在两人面前的居然是茶摊的小老板。

    “你们怎么弄成了这个样子？”摊主看了一眼不能再用的门板，视线投向门外黑漆漆的巷道，又很快收了回来。

    宋瑜瑾现在是草木皆兵，对谁都十分防备：“你怎么会在这里？”

    摊主还是一脸憨实的笑容：“这里是我家，进来坐坐吧。”

    宋瑜瑾看着听夏灰白的脸色，犹豫了一会儿，还是扶着人进了阁楼。

    阁楼里是与灰扑扑的外表截然不同的精致，桌椅，案几，屏风……一应俱全，在桌边的藤椅上还坐着一个叼着烟斗吞云吐雾的人，正是茶摊上说书的老人。

    见到她们，老人还咧开嘴笑笑。

    看她们灰头土脸的样子，摊主热心地打了盆水来：“你们洗洗脸吧。”又倒了茶放在桌上。

    宋瑜瑾帮听夏理好衣服，扶着她在桌边坐下，然后就着水理了理头发，看到手上满是干涸的血迹，心里十分后怕，也不知道刚才她哪来那么大的力气，搬得动那么大一块石头。抖着手捧起茶杯，本想喝口热茶压压惊，不知想到了什么，宋瑜瑾舔了舔干涩的唇瓣，又放下了。

