    神明在这个世界上是先进的分子，代表着最先进的力量和知识，还有各种各样的技术。所以忽视他们的力量就是一件非常愚蠢的事情了。不使用他们的力量的话，他们能够轻松的做到李珂付出极大的代价都做不出的事情出来。

    比方说迦娜，她在祖安人的心中有着难以想象的地位。

    因为在很久之前，祖安还没有下陷到地下，还和皮城在一个平面上的时候，水手们为了跨越这个联通了两个大陆的通道往往要费极大的功夫，但是在那个时候，两个城市的关系就如同铁打的兄弟，几乎不存在两个城市的概念。

    那时候的祖安和皮城磅礴兴盛的发展，并且同心协力。但是过于险峻的海峡让他们不得不祈祷神明的帮助。而在大海上的话，那么毫无疑问的就是要祈祷风雨，还有海浪了。人们团结一心建立城市，并且将自己对未来的一切美好憧憬都寄托在了在大海上的风浪。风调雨顺他们就会获得幸福，并且可以展望更加美好的未来。

    于是迦娜诞生了。

    带来风雨消息的海上青鸟是她的信使和化身，和煦的风与雨成为了她的象征，对未来的美好期待，以及长时间缺乏女人所对美丽女人的憧憬，则是构成了她美丽的脸颊和曼妙的身姿，更是她清凉装扮的来源。

    但是对与女人的认知，还有那些年轻人的渴望，以及对爱情的寄托，则是塑造了她那空灵的声音。她是皮城和祖安一切美好的化身，也是名副其实的风暴之神，海洋之神。更是在那个水手们需要艰辛行走的时候的梦中女神，无数祈祷和梦中的女神。

    然而有趣的是，俄洛伊的神也掌管着风暴，并且名字中也有着‘迦娜’之类的词汇。虽然是倒着的，并且多出了一些头衔，但是这两位神明都需要着信仰，掌管着类似的神权，并且名字还有着相同的读音。

    只不过相对于迦娜，俄洛伊的神明更加的恐怖，让人更能够联想到海洋的阴暗和危险，而对方那标志性的触手和海怪的操纵的能力，也在一定上是人类对深水和深水怪物恐惧的具现。

    那时候的迦娜家喻户晓，并且被无数人膜拜和认知，因为没有她的话，大量的水手将会因为可怕的海峡而丧生。可以说没有她的话，皮城和祖安就不可能繁荣起来，并且最终实施了一个让迦娜和他们永远告别的计划。

    炸断一层大陆，让海峡联通，将整个世界用海洋联通起来的计划。

    这是个非常疯狂的计划，因为这个世界的恕瑞玛和瓦罗兰大陆是被像是情人接吻后的连线一样的大陆，也就是祖安和皮城联结着的。所以只要将这块大陆炸掉，那么就能够连接海洋，让水手们再也不用辛苦的驾船行驶过两个大陆，而是从中间直接穿过去了。

    迦娜知道这一切，她也默默的祝福了这些人。尽管灾难还是出现了：祖安永远的下沉了下去，变成了皮城的下城区。但是他们的这个疯狂的计划还是成功了，海峡联通了，而他们也成为了这个海洋的主宰。

    然后，过于便捷的海峡就让迦娜慢慢的不被需要了，向她感激和祈祷的人越来越少了。如果她不是人们对海洋的美好和对未来的憧憬变成的神明的话，那么她肯定会毫不犹豫的毁掉让她被遗忘的一切。但是她没有，她只是默默的努力的人让人们能够想起自己，并且依旧不求回报的帮助者那些需要帮助的人。

    但是现实是残酷的，因为她的信仰已经不再是支柱了，所以她就真的被慢慢的遗忘了，尽管她一直在祝福并且帮助着人类，但是她甚至都没办法维持自己的青鸟的信使的样子，也就更别说变成那副美丽的风之女神的样子了。

    但是她仍然在帮助着人类，因为人类是她的孩子，是她需要帮助的对象，是她的父母和创造者。是她的信徒，是她存在的证明。

    如果神明都是这样子的话，李珂巴不得自己身边全都是神明。

    感受着和煦微风的吹拂，一大早坐在一个大商人花园中的李珂，看着那经受过自己带来的骚乱，然后肯定会越发骚乱的繁忙城市，轻轻的伸出了自己的手，享受着着花园当中的花朵被温暖的风吹起，以及那一片片芬香的花瓣从他手边飞舞而过的感觉。

    “迦娜，你在看着我的，对吧。”

    他的话并没有得到明确的回应，但是李珂却能够感觉到似乎有什么东西降临在了自己的身边。那是一个庞大的意识，李珂能够隐隐约约的感觉到这一点。但是对方却十分的虚弱，让他莫名的有一种感觉，只要自己愿意的话，自己可以用自己的魔法压迫对方，让对方成为自己的奴隶。

    而似乎是发现他能够感觉到自己，一只青鸟就突然从和煦的风中飞出，并且落到了李珂的面前，静静的看着这个突然叫出了自己名字的人。

    对此李珂并不怎么意外，因为不管不管这两个城市的人愿不愿意，不管自己的目的是否完全的达成了，但是毫无疑问的是，自己给原本就在经历着风暴的双城吹拂出了另外的一阵强风。

    祖安人渴望迦娜，他们有些人依然会对迦娜祈祷，因为他们仍然对未来有着期望。因为迦娜在他们心中代表的是繁荣，是未来，是变革和创新，是希望。也是祖安还繁荣，并且能够堂堂正正的站起来行走的时代。所以在自己的风吹动了这两个城市之后，迦娜会来到自己的身边。

    “我需要你复活，并且成为推动这两个城市的风，成为我的变革女神，帮助我监管我所监管不到的地方，帮我教育我教育不了的人。而作为回报，我会让你的信仰重新回到这个世界上，并且更加的强大。”

    他相信迦娜存在的想法极大的增强了迦娜的力量，所以在他说完这句话之后，那空灵的声音就出现在了他的脑海。

    “会伤害到那些人吗？”

    迦娜说的是祖安的穷人。

    “不会，他们反而会过上好日子。”

    于是，李珂脑海当中的声音就变得无比的欣喜了。

    “那么我愿意。”

    随着这个声音响起，原本只是想要叫迦娜出来谈一谈的李珂，就突然发现自己的魔力突然暴动了起来，而那个在他身边停留的青鸟，也猛然身化幻影，钻进了自己的胸膛，让他的心中突然多出了一种被包裹，并且被连接的奇妙感觉。

