    “啊？”

    路忘机睁圆着眼：“死人？”

    旋即小脸都黑了：“你当我是谁？我是堂堂玄微宗的真传弟子，不是街边巷角的江湖术士！”

    站在一旁的乙三四等人也是一愣，有些奇怪地看向江舟。

    江舟笑道：“我要找的可不是一般的死人，要不然还不会找你呢，你可是我认识的人中最善术算之道的，那些江湖术士哪里有你这般本事？”

    路忘机虽极力保持矜持，小脸却难掩得意之色。

    傲骄地道：“那九天圣女不是你的……她的斗数易算可是天下一绝，你怎么不找她去？”

    江舟暗笑一声，小屁孩，小小年纪，争强好胜之心还挺重。

    “你可不要胡说，坏了人家的名节，小心玄母教找你算账。”

    江舟吓唬了一句，令路忘机小脸微白，才道：“她道行是高，可论及测算天机，还比不上你，你不出马谁出马？”

    “咳……那、那好吧，既然你都这么诚心诚意地恳求我，那我便勉为其难，帮你算算。”

    路忘机昂着小脑袋，小小一人，却端着大大的架子道：“把那人的姓名、生辰八字都告诉我，若是还有其他信息，也一并说来，最好详细些？”

    江舟眼皮一翻：“我要是知道这些，还用得着你？”

    “别的不知道，只知道他是男的，七月七日生，七月七日死。”

    江舟直接说出自己要找的人。

    他也并不怕路忘机传出去。

    多一事不如少一事，无人知道是最好。

    但实在是瞒不住，也有瞒不住的好处。

    路忘机小脸神色一变，江舟没等他说话，便激道：“别告诉我你算不出来啊？那我可要怀疑你的本事了。”

    路忘机却仍旧小脸煞白：“你、你……我早知道你找我准没好事！”

    “怎么？”

    江舟见他神色有异，似乎其中别有隐情。

    不由道：“难道有什么问题？你真的算不出来？”

    路忘机大声叫道：“你知不知道？这是鬼月鬼日，天地间至阴至邪之时！”

    “于此时出生之人，生来不祥，死后必成厉鬼，若是再死于鬼月鬼日之时，那……”

    乙三四好奇道：“怎么？变成厉鬼还不够厉害，难道还能变成更厉害？”

    路忘机小脸阴沉：“若是他真能顺利地变成厉鬼，那自然会十分可怕，但恐怕他没有那机会。”

    禇卫也忍不住好奇道：“为什么？”

    “因为阴司鬼神、阴界诸多鬼王恶鬼，都不会给他机会。”

    “这又是为什么？”

    江舟几个部下都化身好奇宝宝，他自己也是一样。

    路忘机冷笑道：“鬼月鬼时出生，鬼月鬼时死，十有八九是死于非命，如此之人，其亡魂于一切鬼神来说，都是大补之物。”

    “就算仙丹之于修行中人，吃上一颗，便能道行大境，延寿百年，是轻而易举，”

    “这种阴魂也是一样，鬼神虽是人死而化，但它们一样会死，魂力消散，魂魄难固，便是其寿尽之时，”

    “在阴司，都管这种阴魂称为‘大药’，你说是为什么？”

    “嘶~”

    乙三四倒吸一口凉气：“这不等于是吃人吗？这些鬼物这么狠？”

    路忘机冷笑道：“鬼本来就吃人，何况人吃人都有，鬼吃鬼有什么大不了的？”

    乙三四乍舌道：“大人，这样说来，您要找的那个人，恐怕是不可能存在了。”

    “最近的七月七日，过去也有大半个月了，要是路小子说的没错，这样的人也真的存在，恐怕阴世的鬼物不会容他到现在。”

    江舟也皱起眉头。

    事情比他想象的还要复杂了。

    乙三四说得没错。

    最近的七月七日，也过去了大半个月。

    真有这么一枚“仙丹”出世，恐怕“活”不到现在。

    别说阴世那些鬼王、恶鬼，就算是城隍阴司，恐怕也抵受不住诱惑。

    江舟心中盘算着，朝路忘机道：“只是这样？那你怕什么？”

    路忘机怒道：“这东西很凶的！跟它沾上，又不知道会惹上什么麻烦。”

    江舟怀疑道：“有我凶？”

    “呃……”

    路忘机气息一滞。

    他本想破口大骂，你算什么？

    不过一想到近段时间来这人做的事，连一品都敢招惹，还同时招了好几位。

    这样的人，什么厉鬼能比他凶？

    江舟笑道：“没有就行，别的你不用管，给我算算，找不到就算了，要是找到了，不会亏待你的。”

    路忘机小眼珠子转了转，才难掩意动，却又做出不情不愿的神情道：“那好吧，不过你不许食言，找到了，你得给我奖励！”

    “行！”

    江舟翻了翻眼皮。

    到底是个孩子。

    看着路忘机有些雀跃地跑回去拿家伙什，江舟摇了摇头。

    这事也急不来，暂且老将其放下。

    朝冯臣道：“老冯，王平的下落有没有线索？”

    这桩被梅清臣随手扔过来的案子，江舟并没有忘记。

    他总觉得，这个王平的案件背后，恐怕另有隐情。

    而且牵扯极大。

    “没有，属下只查到这王平自六十多年前，因为其与唐妇两人都是不老不死，在其乡中多有闲言闲语，而且有不少人是闻名而来，求取长生不老之术，甚至是求仙问道，”

    “听说王平厌倦烦扰，一夜之间，就像是人间蒸发了一样，再也无人见过。”

    “六十多年前……”

    江舟听完，不由念叨着这个数字。

    沉吟半晌，忽然抬头道：“江都城中有一个姓全的大夫，此人祖上应该也是医者，你去查查，他家祖上是什么时候到江都城定居行医的。”

    冯臣一怔，讶道：“大人，您是怀疑……”

    他心思还算敏捷，顿时理解了江舟的意思。

    江舟摇头道：“还说不准，只是有些怀疑。”

    冯臣点头道：“那属下这就去？”

    “去吧。”

    江舟挥了挥手，忽然想起什么：“对了，你不是那个刘祥还活着吗？他现在何处？”

    冯臣道：“刘祥倒是好找，他虽然用了异术，但这些年来活得好好的，刘家本就是城中富户，百多年来，在其操持之下，更是富甲一方，”

    “不过据说刘祥已经很长时间没有露过面了，在城外建了一座庄园，谁也没有见过他。”

    江舟沉吟了一会儿，说道：“你找个机会，寻个由头去见见此人，看能不能问出些什么。”

    冯臣点头道：“是。”

    剩下的乙三四和禇卫见江舟没有别的吩咐，便道：“那大人，属下等也去办案了？”

    “去吧。”

    江舟点点头。

    他们虽然是自己下属，但也还是巡妖卫。

    还是在这江都肃靖司中，平时手里头的案子很多，也不仅是只给自己办事而已。

    等人都走后，江舟心神就沉入紫府。

    通过九泉号令符，沟通阴世的柳权，让他帮忙留意“大药”。

    刚刚路忘机说那一番话，才让他醒悟。

    既然是找死人，还是阴司鬼神最在行。

    而且这种人被阴司视为大补之药，对其趋之若鹜。

    对其存在与否，应该是比阳世之人更加敏感才对。

    吩咐一番后，江舟便在典薄房里翻阅那无数典籍。

    这次他找的是阳州各地的县志。

    既然知道了“天地劫灰”这种东西，江舟自然不可能无视。

    “钟馗赶考图”已经把他刚刚得到的三十二缕劫灰都给干没了。

    下次要再“作画”，也不知道要等到什么时候。

    这东西，还是得时刻准备着，越多越好。

    “江大人，出事了！”

    江舟才看了一会儿，就听到一个大嗓门嚷了一声。

    然后就看到虞拱风风火火地闯了进来……

