    因为之前泽法和罗伊战斗的原因，这片森林基本上已经毁掉了，变成了“草丛”。

    “嘿！”

    艾斯露出白牙，右脚划出，身蹲马步，双手放在腰间凝聚出手枪的形态，仿佛开枪的西部牛仔！

    “火枪！”

     biu！biu！biu！

    无数小颗粒火焰子弹从艾斯的手指尖飞出。

    阿拉妮雅背后的铠甲喷射出一股气流，升空后在空中不断闪避攻击，艾斯见火枪难以追赶上她的速度，赶紧换上应对飞天敌人的招数。

    “炎柱！”

    艾斯将身体完全蹲下，双手手掌往地上狠狠一拍，巨大的火柱自地面冲天而起，比刚才的火枪更加迅猛。

    观战中的黑桃海贼团一名成员非常自信的说道：“两亿七千万贝利的赏金，胜负很快就能分出来了。”

    “菜鸟！”贝克曼听到这话，吸了口香烟，暗道：“白痴！”

    面对直接袭击过来的炎柱，阿拉妮雅完美的控制着飞行铠甲，在空中闪避旋转，很轻易的就躲开炎柱了。

    而艾斯并不甘心，居然双脚喷射出火焰冲上天空，拳头变成火焰，想要玩近身肉搏。

    “菜鸟……”

    这时，就连场上地位对面最低的卡文迪许都不禁忍不住感叹，那个火拳艾斯没看到阿拉妮雅背上的武器吗？长矛啊，完完全全的近战武器啊。

    一个能力者不好好和她拉开距离就算了，反而冲上去玩近身，这不是有病吗？怎么？血多？

    卡文迪许敢打包票的说，十招之内，艾斯必败。

    艾斯双脚踩着火焰，整个人如同火箭一样发射到阿拉妮雅面前，双手合起，内部隐隐约约闪现绿光，在距离阿拉妮雅还有两米的时候，骤然松开。

    “萤火·火达摩……额！”

    刚发招的艾斯发出一声痛呼，忍者剧痛低头一看，发现阿拉妮雅一拳轰击在他的腹部。

    能够打到自然系的自己，拥有霸气吗？

    而因为中招，艾斯的招数脱离方向，未命中阿拉妮雅的一根头发。

    “太天真了呢，boy！”

    阿拉妮雅转身将身后的长矛取出，控制着铠甲在空中一个回旋踢将艾斯踢到地面，突然双手抓住长矛，不知道用了什么方法将矛头飞速旋转，然后飞速俯冲，似乎要将艾斯整个贯穿。

    “船长！”

    黑桃海贼团的众人慌忙大喊。

    已经下落到一半的艾斯紧咬牙齿，怒道：“我才不要这么简单的就被干掉呢！”

    突然，艾斯双手十指交叉成一个十字，对准上空：“火十字！”

    十字形的火焰和长矛的顶端撞击在一起，一时间阻挡了对方前进。

    对于高空坠落艾斯并不担心，他是自然系的能力者，别说几十米的高空了，就是千米高空，他也死不了。

    艾斯的背部已经重重的砸在地面，但是阿拉妮雅还在下降中。

    就在距离地面还有十米左右的时候，阿拉妮雅手中的长矛再次一转，长矛顶端收缩，从里面露出十几个漆黑的小孔。

    “什么？”

    艾斯瞳孔一缩，回过神来的时候，里面已经喷射出漆黑的子弹。

    “我是自然系，子弹无效。”艾斯下意识的大喊。

    但是，眨眼间，他被打脸了。

    好几发子弹没入他的身体，鲜血飚射。

    剧痛之下闭上眼睛，当睁开眼睛的时候，长矛恢复，轰然插在艾斯的脖子旁边的地上，要是再往左一点点，刺中的就不是土地，而是艾斯的脑袋了。

    胜负已经非常明显了。

    “七千七百万打败了两亿七千万？”刚才说话的黑桃海贼团成员眼珠子都快瞪出来了。

    “你以为她凭什么加入圣光海贼团？”另一边，一名金剑海贼团船员不屑道。

    “嗯！你以后死了，不过自然系的力量已经领悟到了，谢谢你，可爱的雀斑男孩！”

    阿拉妮雅起身将武器收起，头盔取下来夹在腰间，弓腰道：“不过你的实力，让我有点失望啊！”

    艾斯牙齿紧紧的咬着自己的下唇，满脸不甘，根本没有注意到阿拉妮雅躬身时露出的美丽风景。

    “那就再见了，我决定成为能力者！”

    虽然赢得非常轻松，但是很大的依仗在于艾斯的冲动，以及海楼石子弹的偷袭，如果艾斯认真对决，不大意，自己还真不一定能这么快搞定。

    但是现在的结果就是，艾斯败了，败的一塌糊涂。

    “船长！”

    “艾斯船长，您没事吧？”

    黑桃海贼团二十几名船员赶紧上来询问艾斯的伤势。

    虽然没有一处是要害，但是起码也要养个一个星期了。

    “这就是所谓的力量！”

    伊瓦里斯从旁边走出来，“只有力量，才能让你获得其他的东西，荣誉，金钱，权力，或者海贼王的称号。”

    艾斯沮丧着头，没有了刚才的朝气，伊瓦里斯的话，不知道有没有听进去。

    看着艾斯身上流血的弹孔，伊瓦里斯对于这个和香克斯有几分相似的男孩升起一阵同情，“送去教堂吧，那里牧师的治疗术绝对是世界顶级的。”

    “不用了！”

    艾斯突然出声，勉强爬起来，低头看不见表情：“我们还有自己的旅行，先走了。”

    说完，艾斯头也不回的朝着海岸边走去，黑桃海贼团的一众人赶紧追赶，提醒艾斯他身上还有伤，不要跑那么快。

    “脆弱的小子！”贝克曼给出了他对艾斯的评价。

    年纪轻轻就拥有自然系中数一数二的能力，想必败给阿拉妮雅一时半会有些受不了吧，心态崩了？

    卡文迪许手持一朵玫瑰，自恋道：“连十招都没撑过去，看来我很快就能得到和火拳艾斯一样的悬赏，走上明星之路，啊哈，啊哈哈哈哈哈！”

    伊瓦里斯毫不留情的打击道：“你两招可能都撑不过去，今天的练习量还没有完，看去！”

    “可恶！”卡文迪许心态也炸了。

    返回科学研究部，走进层层密门，和众多研究员打招呼后，阿拉妮雅见到了正在手术台上对巴索罗米熊进行研究的贝加庞克。

    “先生！”

    阿拉妮雅出于习惯，对贝加庞克敬礼道：“我已经决定成为能力者了。”

    “自然系，蒸汽果实吗？我说过和你的战斗模式很搭配。”