    “源子哥还会玩剑姬？”

    “十年老粉不请自来，源子哥原来还是那个鬼见愁的时候就经常玩剑姬的。”

    “你是说那个经常被钻石杀穿的剑姬吗？”

    “是的...”

    弹幕们议论纷纷。

    此时抗压吧的吧友们也开始了，把陈源五个月前被钻石瑞文杀成1-8的战绩给翻了出来。

    “钻石瑞文都打不过，还想打过Ray？立帖为证，源子哥这把必被杀穿。”

    底下的人回复道：“你拿还没出院的源子哥跟现在比？你多少也有点病。”

    “确实，现在源子哥康复了，就算拿星妈上单我也相信他能C。”

    “内部消息，源子哥的剑姬是在训练赛里单杀过TheShy瑞文的。”

    “真的假的？这么狠？”

    因为陈源之前一直在钻一浮沉，又忽然开窍直接打到第一，吧友们都戏称陈源当时是出院了。

    ...

    全军出击！

    兵线在上路汇聚，陈源也从草丛里出来，开始打压制。

    面对着TheShy，陈源都敢一级直接上去压，更别提是面对Ray了。

    虽然Ray也是跟TheShy齐名的三大瑞文之一，但两人的上限终究还是差了一些。

    这次运气还不错，破绽直接刷在了正面。

    直接一个【破空斩】刺中破绽，然后借着加速开始追着A。

    瑞文没办法，只能后撤，一边往后Q一边A这个剑姬，然后最后一段Q拍在剑姬身上，两人这才分开。

    这一波，双方就是相互打个招呼而已，并没有打太深。

    在此之后，陈源只要找到机会，就必定会上去用Q戳一下瑞文，抓住一切换血的机会。

    ...

    三级。

    “喝啊！”

    【破空斩】再度刺出，不过因为这次破绽在侧面，戳不到，所以并没有刺掉多少血。

    瑞文此时开始反击了，AQAQA，一套连招快速打出，剑姬顶着瑞文的QA，也在疯狂的平A换血。

    瑞文一套连招打到最后，一手W【镇魂怒吼】放出，然后快速跟上第三段Q。

    不过前文也提到过，W接三段Q是接不上的，剑姬还是可以放出W。

    陈源的中指疯狂的按W，终于在三段Q即将落下前将其放了出来，挡住了击飞，并且一段眩晕攻击向前戳去。

    Ray当然不会这么简单的被眩晕，这个老练的瑞文早有准备，一发E技能向着左边位移，躲开了这个W的控制。

    “OK，他习惯往左E。”陈源内心自语着。

    虽然这个W被躲开，但陈源也并不是毫无收获，他已经捕获到了敌人的行为习惯，下一次对战，这个习惯就是敌人的致命弱点。

    四分钟，双方都已经升到了四级。

    双方此时都是半血，一波兵线推到了瑞文塔下，陈源站在塔外，一直在寻找消耗的机会。

    过了几秒，进塔的近战兵已经死光，瑞文开始补远程兵。

    机会终于来了，陈源站在远程兵身旁，趁着瑞文补塔刀的时间，快速打了个AQ，并且借着Q的位移出塔。

    Ray也自认为抓到了机会，Q位移秒接W直接晕住剑姬，然后二段Q继续粘着打。

    “上路这一波，大概率会死一个！”解说米勒此时挺有精神的，大声说道。

    陈源看到瑞文追上来反打，不慌不忙，按下E技能，刺剑上闪耀出白色光芒，砍在瑞文身上，将其减速。

    然后直接朝着下方的破绽走去。

    双方此时都是三分之一血，剑姬还剩一个W，瑞文还剩一个三段Q和E，总的看来，还是瑞文占优。

    瑞文用三段Q和E换了剑姬的W以后，身上还带着三层被动，平A换血的话是优势。

    Ray也是这么想的，丝毫没有撤退的想法，瑞文凌空跃起，三段Q朝着剑姬砸了过去，并同时，手指已经开始向着左边丢E。

    陈源死死的盯着屏幕中高高跃起的瑞文，手指轻轻地按在了W上。

    瑞文的剑刃从空中落下，拍在防御姿态的剑姬身上，一个格挡的字样出现，同时E技能【勇往直前】也开始释放，朝着左边冲去。

    此时的Ray，却看到了一副令他肝胆俱裂的景象，剑姬W的方向，竟然是朝着他E技能的位置丢的！

    正在此时，【劳伦特心眼刀】刺出，不偏不倚的刺在了往左位移的瑞文身上。

    一个“招架”的字样出现在瑞文头顶。

    “完了！”Ray脸色巨变。

    剑姬此时化身优雅的剑士，不慌不忙的小脚步轻移，走到下方破绽处，刺剑一挥。

    然后原地A一下等待破绽刷新，此时Q技能转好，再一个Q刺穿新的破绽。

    瑞文，死！

    “First blood！”

    “剑姬竟然成功的预判了瑞文的这个E，将其晕住了！哇，厉害！”娃娃解说道。

    米勒也点头：“这可以说是剑姬打瑞文的教科书了啊，前期换血压制，中期对拼，都挺细节的！”

    “666”

    “好狠的预判！”

    “这TMD是智商碾压啊！”

    “就你上把单杀了letme是不？”

    “经典四级单杀！”

    “...”

    弹幕都乐了，没想到hero一来，就给上路带来了这么大的改变，相比于上一把瑞文和吸血鬼的和平补刀，要精彩得多。

    只要是有hero在的比赛，必定是节目效果拉满，四级单杀都算慢的了。

    观众席，身着盛装的江秋此时披着一件棉袄，双眸正目不转睛的盯着屏幕，笑容灿烂，如同满天星斗。

    ...

    此时的Ray看着眼前的黑白屏幕，脸色有些沉重。

    他此时正在自责，自己对线的可是hero！已经不是上一把的letme了！为什么自己还如此的轻敌？

    击杀了瑞文后，陈源选择贪一波，没有立刻回城，而是将塔外的兵线推进去。

    显然敌方打野也没意识到这个B胆子这么大，第一时间没有往上路赶，当他开始往上路走的时候，剑姬已经推完线躲草丛回城了。

    “唉，我的！”haro此时有些自责，到嘴里的人头自己没把握住，自己如果第一时间赶过去，这个残血剑姬肯定是跑不掉的。

    回家后，陈源又买了一把多兰剑，再加一把长剑，再带一个复用性药水，开始往线上走。

    因为他拼了命将线推进去了，所以省下了这个TP。

    此时的剑姬手上双多兰加一把长剑，如果是打排位的话，剑姬就直接两把长剑了，不过陈源这次追求稳健，所以买了第二把多兰。

    因为这一把，他是要杀穿上路的。

