    妖灵天，青牛山

    费磊听到电墓的话，手上也是一阵真元涌起，对着自己胸口打了一拳。

    接着，一口鲜血就从自己的口里吐了出来。

    “费磊，你在干什么？”

    电墓看到费磊的行为，也是有些不解地对他说道。

    “我们这个样子，怎么去见青天。”

    “要是被他知道我们放弃他的族人的话，说不定......”

    这个时候，费磊也是划了一下自己的脖子。

    电墓听到费磊的话，也是反应了过来。

    同样对自己的胸口打了一拳。

    接着，两个人身形就化为一道流光，往青牛山峰飞了过去。

    而此时在青牛山峰上面，黑豹他们也是凌空而立。

    他们得到青天的命令之后，也是在各自领域搜寻了起来。

    根本没有发现什么人族的身影。

    “你们说，那个人族会不会在我们孩儿们的肚子了。”

    黑豹这个时候看着对面几个妖王，对着他们缓缓说道。

    “哈哈，也就只有你们黑豹族吃人族，那些人，还不足给我们塞牙缝呢。”

    “不过，据说那些人族都喜欢吃猪肉牛肉的，也不知道被吃，是什么滋味。”

    说话的时候，一旁的黄猪也是哈哈大笑。

    “我看青天大人在闭关，我们就回去吧。”

    等了一会儿没有见到青天的身形之后，黑豹也是对着众人缓缓说道。

    而这个时候，费磊和电墓的身影也是缓缓来到了山峰上面。

    黑豹和黄猪对视了一眼，都是眼睛一亮。

    两个人族？

    “我的！”

    黑对着黄猪说了一句，接着身形一阵闪烁，就来到费磊和电墓面前。

    “人族，原来你们躲在这路。”

    手里的利爪带着一阵破风声，黑豹就要对着费磊的脑袋袭去。

    “雷神守护！”

    费磊这个时候也是身上真元闪动，在自己身前形成一个雷电防护罩，挡住了黑豹的攻击。

    嘭！双方对碰了一番之后，也是在山峰上面稳住了自己的身形。

    “黑豹，看来你也不怎么样呢。”

    黄猪看到有些处于劣势的黑豹也是嘲讽了一声。

    而费磊稳住身形之后，看到要对他出手的黄猪。

    也是伸手阻止了他。

    “等等，我们是来找青天大人的。”

    说话的时候，费磊还拿出一块令牌，正是青牛族令牌。

    看到费磊手里面的令牌，黄猪这才缓缓收起自己的攻击。

    “你们来找青天大人干什么？”

    这个时候，电墓也是走上前一步。

    “我们来禀告青天大人，那个青枫大人遇难了。”

    “我们带青枫去府邸的路上遇到了那个强者，将我们重伤之后，他们打算......打算将青枫大人烤去吃。”

    说到这里的时候，费磊和电墓也是朝着湖泊跪了下去。

    “青天大人，我们无能！”

    而黑豹他们听到有人要把青牛一族当食物的时候，心里也是震惊了一把。

    而在他们身后的湖泊，这个陡然升起一阵千层巨浪。

    巨浪一层一层叠着，最后形成一个阶梯。

    接着，湖水一阵翻滚，就在阶梯上面形成青天的虚影。

    “青天大人！”

    黑豹和黄猪他们看到青天，似乎是感到他身上流出来的怒气。

    这个时候，每个人都是闭上自己的嘴巴，没有说话。

    “杀无赦！”

    青天缓缓说了一句，接着就朝着费磊和电墓看了一眼。

    在青天的注视下，费磊和电墓感受自己全身没有一处隐私。

    而接着，青天和千层巨浪都是缓缓消散。

    而在青天消散的时候，在场的妖王都是对着他缓缓说道：

    “我等必将手屠那个人族！”

    接着，那些妖王都是往萧长天所在的青枫府邸飞去。

    而随着他们的离开，整个峰顶也是再次变得安静起来。

    而这个时候，费磊也是带着电墓往山下走去。

    “费磊，你干什么？”

    被费磊拉着离开了青牛山，电墓也是对着他缓缓说道。

    “你刚刚没有看到青天眼中的杀意嘛，显然他对我们动了杀意。”

    “但刚刚他似乎受到什么束缚，反正我们的事情也完成得差不多了。”

    “先找到地方静观其变吧。”

    电墓听到费磊的话，也是对着他点了点头。

    以他们仙王的实力，只要不在青牛山这种地方。

    在妖灵界的其他区域的话，又有什么人能够奈何他们。

    而与此同时，在青牛山当中

    萧长天和伏天坐在一堆篝火的旁边。

    而在火焰上面，正放着一只正在烧烤的牛腿。

    将青枫从坑里面搞出来之后，萧长天也是和伏天直接就地取材。

    吃起烤牛肉起来，伏天看着萧长天吃牛肉的样子，一脸的油渍。

    这就是师尊体验凡间生活的修行吧。

    在伏天看来，萧长天此时的一举一动似乎是那么浑然天成。

    身上没有半点灵力波动，但是天地间的灵气却是自动往他身上汇聚而去。

    看来，自己离至强者，还有一段很长的距离。

    萧长天看着在发呆的伏天，也是对着他缓缓说道：

    “伏天，别愣着呀，趁热吃，挺不错的。”

    “要是有人来了，你这能够吃多少。”

    这个伏天，吃饭还在发呆。

    要是和其他人一起吃，恐怕这只青牛吃完了，伏天还没有填饱肚子吧。

    而伏天听到萧长天的话后，也是对着他笑了笑。

    接着也是学着萧长天的样子从青牛身上撕下一块肥肉。

    “师尊，这个给你。”

    “不用，我自己来。”

    而这个时候，黑豹和黄猪他们也是来到青枫的府邸外面。

    看到面前府邸的阵法已经被破坏，黑豹和黄猪他们对视一眼。

    身型也是朝着里面冲了进去。

    而坐在篝火旁边的伏天似乎是感应到了什么。

    也是朝着入口的方位看了过去。

    “师尊，好像有人要来了。”

    萧长天听到伏天的话，也是摸了一下自己的肚子。

    “没关系，让他们来吧，刚好也没有吃的了。”

    青牛已经被自己和伏天吃完了，有人来，估计也得不到什么了。

    而伏天听到萧长天的话，也是点了点头。

    确实，那些猛兽进来的话，也是给师尊送食物。

