
　　“媳妇，你就是我的标准，”褚申宇笑着说完，看向那群有些痴迷的女同志淡淡地道：“代沟是人为制造的，同志们你们不要太天真了，再多的理由都是借口，原因只有一个，那就是没有感觉！”

　　“这是我媳妇，用不着得到你们的认同。我也不希望自己媳妇的好，被别人看到，”说完他递给朱芸一根巧克力雪糕，“家里人多有些热，媳妇吃块雪糕降降温，待会就去食堂吃饭了。”

　　真是明里暗里嫌弃她们，一群女同志被他噎得恨不能捂脸奔走。

　　所剩的那点心思也被他几句话给浇灭，怎么会有如此没有绅士风度的男同志呢？

　　朱芸却笑着接过雪糕，冲这些只剩下头顶的小丫头们说：“不尝尝嫂子做得雪糕吗？往后拿着票都不一定能买到呢。”

　　女同志们情场失意，不得化悲愤为食欲，不客气地一人举一根，刚吃下去就感受到舌尖传来的愉悦感。

　　好吧，她们承认，如果家里有个厨艺好长得漂亮的嫂子，也不是一件糟糕的事情。

　　朱芸见到了大姑姐、姐夫、小叔子、弟妹和家里的三个小辈，都是很好相处的人，大姑姐家有一个十岁的男孩儿、一个七岁的小姑娘，还有一个三岁的小子。

　　小叔子家有一个四岁的小姑娘，和一个两岁的男孩儿。

　　她正好收徒弟的时候多买了几个长命锁，偷偷一人塞了一个，还有十张大团结。

　　褚家人很低调，谁也不知道被人封为“狼祖母”的教导主任褚母，曾经是南方大儒商之后，哪怕败落消弭于京都，但是一路埋藏的家财已经系数入了京都。

　　几百块钱，只是表明她的心意而已。

　　热热闹闹地吃过饭，谢客完，已经是下午两点多，褚申宇笑着说带着媳妇逛逛街，下次再跟家人团聚，扯着朱芸就开车走了。

　　连褚母想要给他们塞份子钱，都没来得及。

　　同样一个城市里，收割麦子的时间也不一样，厂区刚开始收割，西城已经有晾晒好的了。

　　他们这身装扮和一辆老爷车很招人注目。

　　一个是为了完成媳妇偷偷摸摸置办粮仓的小时梦想，一个是怕到了饥荒时被人盯上，所以他们不约而同地决定将车停到偏僻的地方，然后换了身装束。

　　朱芸更是掏出东西，对这俩人的脸和外露皮肤一阵捣鼓。

　　褚申宇瞧着白皙漂亮水嫩的媳妇，变成粗糙暗沉的大姐，脑袋还是蒙圈的。“这就是易容术？”

　　朱芸抿唇笑，“不过是我化妆高超而已，利用光影、颜料欺骗别人的眼睛。不是有句话叫做，眼见不一定为实吗？”

　　褚申宇一愣，若有所思，心里许多念头一闪而过，如果这些想法都运用到实践中来，肯定像是拨云日般的突破。

　　俩人换上衣服，跟普通人没什么区别，乘坐着车去了郊区。

　　京都粮食产量比其他地方要高，品种也多样，因为实验室很多，很多公社都有试验田，一旦当年高产，农民们便会继续扩大种植。

　　所以这片地方的农民同志们粮食有富余，基本上每年都是交了公粮后留够自家的口粮，其余的全部卖出去。

　　朱芸和褚申宇要的不多，每人扛一麻袋粮食，继续混入进城的客车里。

　　等他们回到厂区天已经暗下来，褚申宇直接将车开到了小四合院外面。

　　谭嫂子听到声音推开院门笑着道：“申宇、芸妹子，你们怎么这个点来了？吃饭了吗？”

　　她后面冒出一二三四个脑袋瓜，上面则是谭工。

　　朱芸忍不住笑出来，冲几个小家伙招招手，递上去一大盒子糖果点心。

　　“哎，芸妹子，你这是做什么？”谭嫂子一见她这架势哭笑不得地拦着孩子们，“你再这么惯他们，回头他们各个都不记得自己爹娘是谁了，只会往你家跑。”

　　朱芸直接走过去，将盒子递个最小的一个，沉甸甸的盒子将小家伙坠得踉跄下。

　　不过小家伙抱着盒子，漆黑的眸子看看自家爹和自家娘，一副只要他们开口，就将盒子推出去的架势。

　　“嫂子，就当帮我们俩消耗下。家里买的多，后备箱都被婆婆给塞满了，总不能放着过期吧？”

　　谭嫂子瞪了她一眼，“待会到家里来吃饭，我给你们做浇汤手擀面。”

　　孩子们知道娘答应下来，都笑着冲朱芸弯腰：“谢谢婶婶！”

　　谭工也高兴地跟褚申宇说，“让你嫂子再炒俩菜，咱们哥俩喝两盅！”

　　等谭家关上门，朱芸和褚申宇对视一眼，开始将后备箱的东西往院子里搬。

　　褚母确实给他们塞了不少东西，都是宾客随的礼，像是鸡蛋、本子、钢笔、书籍、布料、糖果、点心、水果等等，将后备箱塞得满满当当的。

　　他们来回好几趟才将东西卸完，正好天色已经彻底黑沉下来。

　　褚申宇拿着手电，终于见到媳妇小田鼠的一面，这地窖挖的还怪像回事呢。

　　将两袋子粮食规整好，他拿着手电爬出来。

　　“粮食这么放着容易返潮生虫，得挨着墙多打几排架子，把粮食装到缸里才行。”

　　朱芸点点头：“我正好明天跟采购的说一声，买一批坛子、小水缸，摆放到厢房里，就说我研制下咸菜。”

　　“等逢集的时候，也参杂地买些，反正家里屋子多，谁能真挨个数少了几个？”

　　“还得买些蔬菜晾晒起来……”

　　褚申宇对这些并没有太大的感觉，就像是陪着媳妇玩过家家酒，纯粹哄人开心，“最近正是农忙的时候，我申请去各个公社维护农机，所以还能开半个月的车，每天我跟老乡兑换些粮食，保证给媳妇将地窖填满！”

　　每次兑换的不多，不会引起别人的注意，但是半个月下来能积攒不少东西。

　　朱芸看着他认真的样子，内心洋溢着感动。

　　这世上能有一个不问缘由，陪你疯陪你闹的人，太难的了，哪怕自己现在是他面前一块肥肉，那也值得他费心思的，不是吗？

　　谭嫂子已经隔着墙喊俩人了。

　　他们带上门去了隔壁。

　　因着明天要上班，又有着谭嫂子的管制，谭工遗憾地真跟褚申宇各喝了两盅酒，砸吧着嘴直嚷嚷着还没尝出味来。

　　褚申宇却笑着不接话，见朱芸吃饱了，谢过谭嫂子，开着车回家属院了。

　　上楼的时候，嗅着空气里浅浅的酒气，朱芸回过神来，低声认真地叮嘱道：“往后你喝酒不许开车，知道吗？”

　　褚申宇眸子晶亮地看着她，“知道，下不为例。我是有媳妇的人，得为自己的安全负责！”

　　进了门，他就迫不及待地拥抱着她，炽热的呼吸扫在她耳朵上，声音里带着丝醉意：“媳妇儿，我今天好开心……”

　　男人比二哈还热情，朱芸不是个能抗住诱惑的人，有如此男色在，还恨不得掏心掏肺对自己，她半推半就，让他将俩人的洞房花烛夜给补上。

　　褚申宇是摸车新手，一般刚拿到证的人，那股子跃跃欲试的劲头十足。大半个晚上他都在理论和实践里，摸索伺候媳妇的法子。

　　朱芸受不住他嘴里讲着理论，身体力行着实践，一本正经地耍流氓，对着他也是一阵咬和挠。

　　结果刺激得他抛弃理论，直奔实践而去！

　　终于心满意足地吃上了满汉豆腐宴，褚申宇是从里到外地神清气爽，看着在自己怀里睡得乖巧的媳妇儿，心里是一种前所未有的成就感。

　　朱芸懒洋洋地睁开眼，没有威慑力地瞪了他一眼。

　　可褚申宇却觉得媳妇儿是在给自己抛媚眼，笑着拍拍她的背，“要不你今天不去上班了，我给你请假顺便打饭回来？”天籁小说网

　　朱芸摇摇头，“明天就月初了，冷饮和糕点作为激励员工的奖品，很快就要兑换了，我得提前多准备些。”

　　褚申宇无奈地亲了下她的额头，“那别累着自己。”

　　“当然，要徒弟干嘛的？”朱芸轻笑着扬眉。

　　褚申宇骑车子带她去食堂，吃过饭才一步三回头地离开。

　　朱芸一天做了三批的冰棍，每做出一批，就往供销社和各个食堂代销点送去。争取每个有冰柜的地方都塞满冰棍。

　　指挥徒弟做冰棍的时候，她还做了不少糕点，像是蛋挞、鸡蛋糕、鸡蛋卷、小蛋糕、沙琪玛、水果糖等等，摆放到电冰箱保鲜层里。

　　这一天她都没闲下来过，中间还是徒弟打饭送过来的，顺带替褚申宇捎口信。

　　“师父，师公说他要下乡，晚上才回来，让您给他留顿饭。”

　　朱芸点点头，等将明天的工作安排上，一抬头发现屋子里不知道何时拉开灯，外面已经便是昏黄。

　　徒弟已经有眼色地打了两份饭过来。

　　朱芸笑着夸赞句，拎着饭盒，装了一兜子沙琪玛准备给男人外出带着吃，给了钱票后往家里走。

　　昨天从婆婆家带来了两大篮子的鸡蛋，夏天存放不住食物，她照旧存到食堂里，等自己不管食堂的时候，再慢慢兑换出来。

　　等她到家的时候，褚申宇刚洗完澡出来。

　　他穿着大裤衩，露着精壮的上身，随意擦拭着头发。

　　见到她回来，那双狭长的眸子都亮了几分，人直接上前开启二哈模式。

　　朱芸笑着躲开他，递上手里的东西，“你出去跑了一天不饿，我还饿呢。”

　　褚申宇无奈笑着接过来，刚要说话，媳妇就进屋拿着换洗衣服去洗澡了。

　　要说在时空管理局里最有用的东西，莫过于夫妻相处之道了。

　　爱情的终结者是漫长的婚姻，什么三年之痛七年之痒，说白了全是男女住在一个屋檐底下，将最真实的自己毫无保留地坦诚在爱人面前。

　　再漂亮的花，在你知道是需要有机肥浇灌的，嗅着浓烈的五谷轮回的味道，那份欣赏和喜爱会俗气地大打折扣。

　　这是现实，是岁月里谁都抗不过的杀猪刀呐。

　　朱芸一天在外，身上沾染了浮尘，还有因为天气炎热起了薄汗，自己都有些嫌弃，哪里愿意让他深切感受呢？

　　男人爱你的时候，这些微不足道，可感情被柴米油盐酱醋茶消磨差不多的时候，这些都将是黄脸婆的“罪证”！

　　吃过饭后，褚申宇自觉地去洗刷饭盒，然后端来一盘切成块的西瓜，以及两个叉子。

　　他邀功似的汇报着：“媳妇儿，今天我去的那个公社有水稻，索性买了一百斤，借口是家里是从南方搬迁过来的，孝敬给老人的。”

　　“我跟村里定了些木架子，过两天做好……”

　　朱芸轻笑着忍不住拍拍他的头，两手拽着他的耳朵，亲了他一口，“褚申宇同志做的不错，再接再厉，争取早点将地窖塞满。”

　　“我还等着过冬呢！”

　　褚申宇抱着又香又软的媳妇儿，闷笑声：“真当自己是田鼠了？据说田鼠烤着吃特别香，我倒是想知道咱家田鼠皮下肉好不好吃……”

　　朱芸脸一红，抿着唇小声说：“那个，太频繁对身体不好。”

　　褚申宇狭长的眼睛撇了她一眼，“媳妇儿，你质疑我的能力？”

　　他压根不给她辩解的机会，强行上了硬菜！

　　机械厂办事效率很高，一清早各个厂区公告栏上张贴了上个月职工竞争结果，但凡榜上有名的班组成员，都能拿着主任开具的证明去领冷饮券。

　　跟招工放榜般，公告栏一时被挤得水泄不通。

　　这时候大家伙还存着看热闹的心，男人们心大，上榜的不以为然，没上榜的略有不甘，但也一笑了之。

　　家属们代领了冷饮券，很大方地给家里孩子人手一张。

　　孩子们高兴地呼朋唤友去供销社或者就近的食堂兑换冷饮。

　　等他们举着冰棍慢吞吞回来，舔一口砸吧下嘴，无尽回味的模样，真是羡煞了旁人。

　　偏偏孩子们人不大，将大人们凡尔赛的本事学了个十成，“我本来想吃个红豆冰棍，我妈非得给我一张雪糕的兑换券，说是纯牛奶和鸡蛋做得，特别香甜有营养，好吃是好吃，就是不解渴……”

　　“我爸妈都领了冷饮券，让我们兄弟俩夏天吃出来，这不是一天三顿当饭吃了？我们还想吃西瓜呢……”

　　周围可怜巴巴的孩子们被馋的哇哇哭起来：“娘嘞，我想吃冰棍！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第四十五章 五零年代糟糠妻（45）免费阅读。https://xs.23sk.com 