    恶魔岛监狱，属于无国界监狱，关押的都是国际上一些危险罪犯。

    它在公海的一座岛屿上，名义上被划分给M国。

    一座岛，就是一座监狱，四面悬崖峭壁，海浪汹涌，出入只能靠坐船或直升机。想要逃出此地，难如登天。从建立至今八十年，从未有一个人成功逃脱。

    牧云河只听说过这个地方。

    他洗了个澡，刮了胡子，把自己打理清爽了，脑子也开始慢慢运转：“我们要接的人，在恶魔岛工作？”

    “他是囚犯。”

    白术觑了他一眼，没停留，咬着一根棒棒糖，往外走。

    牧云河跟上她：“你的计划是？”

    “劫狱啊。”

    白术轻描淡写地说，像极了在说“吃饭啊”般时随意。

    牧云河如临大敌，什么楚馥什么失恋统统被他抛在脑后，他震惊道：“你疯了！”

    “走一趟的事。”

    “走一趟？”

    “可能需要你以囚犯的身份进去一趟。”

    “……”

    楚馥只想让我失恋，而你是真想让我死。

    *

    九点半，牧云河办理退房手续，跟白术离开酒店。

    顾野停好车，在外面等他们。

    牧云河见到顾野，难免想到楚馥，停顿了下。

    不过，面对白术惊世骇俗的计划，儿女情长总归在其次，牧云河很快将念头挪开。

    白术走到顾野面前，问：“你这几天有别的安排吗？”

    “没有。”

    “那跟我们一起去接人吧。”白术说，“有用得着你的地方。”

    “接人？”顾野疑惑。

    “你们要的那个人。”

    “行。”顾野点头，随口问，“去哪儿？”

    “恶魔岛。”

    顾野：“……”我真是欠的才多问了这么一句。

    在白术看来，“去恶魔岛接人”，只是一桩小事，微不足道。跟一场说走就走的旅行等同。

    她没跟顾野、牧云河提前说。

    有一辆车来酒店接他们，顾野和牧云河稀里糊涂跟着上了车，尔后，司机递给白术一包东西。

    白术翻找出一些证件，分给了牧云河和顾野。

    “这是你们俩的护照、身份证。”

    “……”

    牧云河人都麻木了。

    顾野翻了下证件，饶有兴致：“你从哪儿弄到的这些？”

    “我有个专门的团队做这些。”白术说，“出门在外，用假身份比较方便。”

    “我怎么不知道？”牧云河今天被白术一次次刷新认知下线，什么悲春伤秋的情绪都跑光了。

    “我又不需要跟你汇报。”

    “……”牧云河坐在副驾驶，他转过身，扒拉着椅背，“老实说，你以前跟我说出差，动辄满世界跑，都是在做这种事吗？”

    “可能吧。”

    “团队是BW的？”

    “我特别创建的。”白术夸赞道，“都是人才。”

    跟宝藏一样的人才。

    她特别满意。

    牧云河咬牙：“都是得进恶魔岛的人才吧？”

    白术谦虚道：“不至于。”

    我信你个鬼！

    牧云河人都被白术整懵了。

    待牧云河坐回去，白术问顾野：“你有什么想问的吗？”

    顾野平静异常：“没有。”

    “嗯？”

    “一旦接受你‘酷爱刺激、无所不能’的设定后，我就觉得这事儿稀松平常了。”顾野内心毫无波澜，甚至有点跃跃欲试。

    制造假身份并不困难，有金钱、有技术即可。

    劫狱也不是什么难事，有计划、有胆魄也行。

    只要抛下“白术是一个年仅二十岁的法学院大三生”这种平平无奇的设定，一切都不是问题。

    白术将一切都安排好了。

    他们以假身份买的机票，进机场后直接登机，十个小时后下机，中间换了轿车、火车、大巴、游轮，最后他们来到一个码头。而接待他们的人，早已准备好一艘游轮、一架直升机，以及若干人员。

    办理好这一切，都只是白术一个电话的事。

    顾野心脏够强，平静接受一切。

    然而，牧云河一直被白术保护得很好，除了给BW赚钱，对其余的事所知甚少，于是，在走了这么一遭后，他开始怀疑起了自己的人生。

    尤其是当他被白术告知要以“囚犯”的假身份进入恶魔岛之后。

    “他叫凌拓，”白术拿出一张照片，放到桌面，“我们要找的人。”

    照面里的人，二十七八，架着一副眼镜，脸庞深邃，英俊矜贵，黄皮肤，是东国人的长相。

    斯斯文文的。

    随后，白术又换了一张照片：“这是他进恶魔岛的模样，化名阿尔奇·诺里斯。是个杀人如麻的恶魔，制造多起恐怖事件。”

    牧云河手指摸向他的脖子：“真的？”

    白术睇了他一眼：“假的。跟你一样。”

    顾野伸出手指，敲了敲桌面：“介绍一下。”

    白术说：“他半年前换了这个假身份，进入恶魔岛，一是想找一个囚犯问点信息，二是想挑战一下越狱。”

    “他就不怕死在那里吗？”牧云河喝了一杯水，想要静一静。

    白术问：“你就不怕喝水的时候呛死吗？”

    牧云河差点把一口水喷出来，他瞪圆眼睛：“这是一回事？”

    “类似吧。”

    白术并不觉得有什么区别。

    牧云河哑口无言。

    “我们的计划是，我以国际刑警的身份送你进恶魔岛，你找到凌拓，让他三天内想办法出来。当然，得捎上你。此外，我和顾野会在外做技术支援和接应，必要的时候，我们会让恶魔岛所有机械设备失控。”

    “所以……”牧云河揉了揉脸颊，“三天，我们要逃出世上最坚固的监狱？”

    “是的。”

    “谁给你的胆子？”

    “我。”

    “……”

    牧云河开始怀疑人生。

