    第271章送你的聘礼

    “礼物？”叶婉汐摸着小肚腩的手微顿，抬头看向封天域。

    封天域看出她的期待，主动握住她的手：“嗯，在天台，要上去看吗？”

    “要！”

    叶婉汐欢欢喜喜的跟着封天域往顶楼走，完全没注意到自家大师兄在上楼的时候瞥了眼某方向的某人。

    出乎叶婉汐的意料，夜色的顶楼是一片特别好看的玻璃花房，里头载着许多花花草草。

    可摆放在最显眼地方的却是几盆水灵灵的……桂花。

    叶婉汐走过去围着那几盆花转来转去，若有所觉道：“你送我的那束花，该不会……”

    “就是从这摘的。”

    叶婉汐恍然大悟，看着那几盆花，眉眼弯弯。

    封天域：“喜欢吗？”

    “喜欢。”

    “送你了。”

    “这几盆花吗？”叶婉汐眨了眨眼，很快答应下来，“好啊，一会回去的时候让人送去我那。”

    心里已经开始盘算，这么多新鲜桂花可以做多少桂花糕，是留下来多做几次，还是多做一点，让他家大师兄拿去公司，分给其他人也尝尝鲜。

    “不是花，是这个花房。”

    “嗯？”叶婉汐愣住，好一会儿才反应过来封天域这话的意思，“你的意思是，要把这个花房当做礼物送给我？”

    “嗯，不喜欢吗？”

    “倒也不是不喜欢，这样会不会太贵重了？”

    封天域勾了勾嘴角：“圆圆以前可不会在意这个，都是师兄给什么就收什么。”

    叶婉汐脸一红，那怎么能一样？

    那个时候她把大师兄当哥哥，当家人，大师兄每次出门都会给她带小礼物，她做了什么好吃的也会第一个想到她。

    现在多了一层身份，总觉得跟以前好像一样，却又好像不一样。

    封天域似是知道她心中所想，熟练的伸手摸她的头，低笑道：“以前怎么样，现在就怎么样。大师兄不喜欢圆圆跟我生疏，还是说圆圆不喜欢大师兄，有心要跟大师兄生分了？”

    叶婉汐张了张口，刚要解释，忽听得不远处传来一声巨响。

    绚烂的烟花于漆黑的夜空中绽放，五颜六色，噼里啪啦好不热闹。

    叶婉汐的注意力瞬间被吸引，双眼倒映着头顶上的漂亮烟火，光彩闪烁，满带雀跃。

    “好看吗？”

    “好看。”叶婉汐应完才像是想到什么，转头看向封天域，“这烟花难道也是……”

    “嗯。”封天域拉着叶婉汐走出花房，看着漫天烟火道，“把手给我。”

    叶婉汐面露疑惑，却还是乖乖伸出手去。

    “储物戒？”

    叶婉汐看着出现在自己掌心的小东西，面露诧异。

    这个储物戒叶婉汐从未见过，但和自己那个坑坑洼洼，跟泥地里捡来的储物戒相比，这个储物戒堪称华丽。

    白金材质的戒指上，镶嵌着一枚小小的湛蓝宝石，在灯光的照耀下闪闪发亮，像极了……婚戒。

    “这个礼物，我很早之前就准备了。原本是打算等你十八岁，再作为生辰之礼送给你的。”

    只可惜，差了那么几天，就隔了一辈子。

    “这是大师兄你……亲手炼的？”

    “嗯。”

    “里面有东西吗？”

    “有。”

    叶婉汐双眸微亮，有些好奇：“什么东西？”

    “聘礼。”

    “什么？”叶婉汐被封天域这记直球直接砸懵。

    封天域被她目瞪口呆的模样逗乐：“你没听错，这里面装着我前世所有的积蓄，是我准备拿来送你的聘礼。”

    封天域一直知道师父把叶婉汐当成亲女儿看待，对自己意见很大。

    为此，封天域很早之前就在攒老婆本，为的就是等小师妹长大了，他可以用这些东西告诉师父，自己有足够的能力保护小师妹，让小师妹过上自由、肆意、幸福的生活。

    “圆圆，我想跟你在一起。不是作为师兄师妹，更不是作为至交好友，而是作为道侣。一辈子只能有一个的道侣，永永远远在一起。”

    叶婉汐的心一下子乱了，握着储物戒的手更是下意识收紧：“大师兄，你这是在……跟我求婚吗？”

    “你的答案呢？”

    叶婉汐迎视着封天域的双眸，抿了抿唇，哑声道：“我想和你在一起。前世的我，一直以为自己只把你当成师兄，以为在我心里你跟其他师兄一样，都是我的家人，我的哥哥。”

    “可直到我发现你喜欢我，不是对妹妹的喜欢，而是男人对女人的那种喜欢。我才发现，在我心里，你其实跟其他师兄一直是不一样的。”

    “我可以不介意其他师兄交女朋友，不在意他们未来的生命里出现一个另一个女人与他们相濡以沫，携手白头，甚至还会替他们高兴，欢喜他们找到人生的另一半。”

    “可我却接受不了你的人生里出现另外一个女人。我接受不了未来的某一天，你对着另外一个女人深情款款，无微不至。更接受不了你们组建一个家庭，生儿育女，和和睦睦。就单只是这么想想，我都好难过，心都快裂开了一样疼。所以我想，我应该是喜欢你的，应该是想跟你在一起的。”

    “如果，在这世上有一个女人能陪在你身边一辈子，那她一定得是我。”

    封天域的眼睛因为叶婉汐的话微微泛红，他紧抓着叶婉汐的手，哑声道：“我也一样，如果这世上只有一个男人能得到你，那这个男人一定得是我！”

    “大师兄……唔……”

    叶婉汐话未说完，封天域便吻了过来。

    空旷的天台之上，灯光璀璨，烟火缭绕，两人的心前所未有的靠近，以至于一切都是那么的顺理成章，叫人艳羡。

    吻得难舍难分的两人，全然不曾注意到，天台入口的楼梯处，一人躲在暗处偷偷摸摸的实况转播着两人的告白全过程。

    “亲上了亲上了！！！阿姨，他们亲上了！”杜奕欢激动不已的声音自手机的另外一侧传来，像极了追剧嗑cp的自己。

    封妈妈自然也看到了这一幕，老怀安慰又傲娇道：“这小子还算争气，不枉我期待了一整天。”

    (本章完)

