    第21章 再战黑屋

    黑屋之前，龙大力对着一个青年男子询问道。

    “五队长，我们是不是马上开始？”

    “龙哥，我只是好奇来凑热闹的，你不需理会我。”

    此人也是一袭黑衣，只是和龙大力戴的鸭舌帽有一丝区别。

    龙大力的帽徽是银色龙绕利剑，这男子则是金色的！

    虽说此人比龙大力年轻，可级别显然比他高出一级！

    “一号，开始黑屋测试！”

    龙大音响难掩本色，吆喝着阿炳开始测试。

    时间缓缓而过，黑屋门上的红灯也一直在闪烁。

    “叮~”

    “体骼达到一级武者！”

    语音响起，阿炳不出意外的顺利踏入武者之列！

    阿炳从黑屋走出，没有丝毫的伤势，还连连摇头略感懊悔，莫非还有机会达到更高的等级？

    只见青年男子还鼓起了掌，对阿炳的表现颇为满意，脸上也难掩对阿炳的兴趣。

    “二号！到你了！”

    齐卡昨天琢磨了一宿，终于到了检验他想法的时候了！

    “嗖！”

    一道棍袭卷积狂风，向齐卡捅来！

    齐卡一脚支撑，一脚外摆，空间之中也产生出阵阵劲风。

    通过外摆腿的侧力，齐卡使棍袭与他的身体擦肩而过！

    “看样我的想法的确行得通，顺应属性与之相匹，更能轻易的应对这棍袭！”

    齐卡心中暗喜，这是他想了一晚的办法。

    硬抗这一级武者的全力一棍，似乎挺不住后面四道同时而出的袭击，如果顺应每棍属性做出相应的调整，反而可以达成事半功倍的效果。

    第二棍袭来！齐卡身随神意，手臂绕着棍袭一路后撤，最终化解了第二滚的袭击，且毫发未损。

    “咦？此招颇有点太极的意味，雨水属性自带绵长，所出之力四两拨千斤！”

    齐卡发现，他的灵魄之力越是充盈，就对法则有更加清晰的感知。

    “嘶！”

    快！第三棍的出击，真的只有一个快字才能形容。

    容不得齐卡思考，他立刻冲膝，腾空迎袭，以快制快！齐卡被雷棍击退了两步，可也用膝盖挺了过去。

    第四棍的棍头与齐卡右拳结实的撞到了一起！

    “咔咔~”

    齐卡的手臂传来麻酥的感觉，这电袭也生生的让他抵挡下来。

    此刻齐卡神色凝重，含胸弓背，身体收缩到了一个极致的状态。

    “哗！”

    四道棍袭同时击出，齐卡猛的伸展身体，此刻他没有附着任何法则，想单凭体骼强度，尝试抵御最强的一击！

    “啪~啪~啪~啪~”

    四道棍袭结实的抽打到他的身上，齐卡青筋暴起，筋肉抖动，仿佛浑身上下都跟钢铁一般。

    “呼~果真是有些玩火，好在有惊无险，对自己体骼的检验还算成功！”

    齐卡单膝跪地，虽说疼痛，但没像初入黑屋时的不堪。

    这是齐卡计划好的，附着法则应对棍袭只是验证他中心的想法，得到印证后就想检验一下自身体骼的实际强度。

    通过近二十天的白屋训练，齐卡一直觉得他的体骼强度，似乎已经达到了一级武者的水平，通过法则力量的加持，似乎有取巧之嫌。

    此时黑屋演变，上方出现数个横条木桩，似要将齐卡禁锢一般。

    齐卡踢扫腾挪，在木桩之间寻找空隙钻了出来。

    没等齐卡犹豫，木桩之上生出无数道藤鞭缠绕住了他的双脚。

    片刻间一柄青铜巨剑迎面砸向齐卡。

    此剑锋利难挡，齐卡双脚被缚，只得下腰闪避。

    青铜巨剑的剑刃刚好将束缚齐卡的藤鞭斩断，随即黑屋内涌出大量的清水，似要将齐卡淹没。

    通过刚才的感悟，齐卡双掌如钩，旋转水流，产生出一道漩涡，似乎是有所感应，齐卡猛得盯着前方的黑暗。

    “呼！”

    一股烈焰凭空喷出，齐卡旋着水流的手，迅速从中抽出，同时一股激流也被带了出来。

    “喝！”

    齐卡甩开膀子使出全力，一道水流犹如潜龙出水，与火焰正面交锋！

    “嘶嘶！”

    水火之间的碰撞，让黑屋内顿时气雾缭绕，水雾慢慢散去后，方才的木桩、巨剑都悄无声息的消失了~

    定睛一看，黑屋上下左右的墙壁，开始缓慢的移动，这架势怕是要压缩空间！

    齐卡向后扯步，通过几步助跑后，瞬间弹射出去。

    “力破！”

    与此同时，齐卡口中大喝！用在白屋训练时的感悟，全力一掌拍向墙壁！

    齐卡仿佛蚂蚁憾象，墙壁上只落下了阵阵尘土，他还保持着出掌的姿势，手掌贴着墙壁，墙壁慢慢的向后推着齐卡。

    “这土墙厚重而又坚硬，黑屋现在的空间已经照刚才小了一半，看样子这土墙会一直缩小！二级武者的考验，定是将土墙击破！”

    齐卡心中分析。

    容不得多想，齐卡对着一点全力输出，拳头噼里啪啦雨点般的砸在土墙之上。

    过了片刻，齐卡感觉到胳膊抡起拳头都已经碰到了身后的墙壁，现在的黑屋，已经不足两人的空间了。

    突然间，齐卡灵光乍现！

    “金锵的招式迅猛凌厉，我的攻击虽说打到了一点，可这一点似乎还是太大，应该向金锵那样，将力量极近汇聚，一指破壁！”

    齐卡紧缩手臂，此刻的空间已经没有后撤蓄力的余地了，齐卡仿佛将全身之力都汇聚于食指之上。

    齐卡甚至感觉到，精神之中的灵力也丝丝入指，为这一击加持了灵魄的力量！

    “唰！”

    食指射出，犹如寸芒！

    齐卡的手指插入在厚重的土墙之上。

    “叮！”

    “体骼达到一级武者！”

    齐卡同阿炳一样，也是满脸的遗憾，感觉距离打破土墙只有一线之间。

    “看样子破壁土墙，体骼就会跨入到二级武者了吧？”

    齐卡觉得第二层的测试自己有能力突破，也猜想到打破土墙就是二级武者的要求。

    没等多长时间，金锵就证实了齐卡的猜想！

    “叮~”

    “体骼达到二级武者！”

    金三儿这小子，体骼修为真的是处处领先一步啊！

    金锵出来后就跟齐卡二人交流了心得。

    他的身法快如闪电，几下试探就发现了破壁的奥义所在，于是引动全力攻其一点！

    金锵以掌为剑，反复的刺在墙壁的同一点上，精准的程度如同开挂一般。

    经过十几次的打击，墙壁土崩瓦解的同时，也代表了金锵的体骼踏入二级武者之列！

    “三儿，和我俩说说五行之力后面的情况呗？”

    齐卡真的很好奇后面的测试，毕竟，他自认体骼与二级武者也只是一步之遥了。

    “之后的情况没有一二级测试那般的花里胡哨，黑屋中出现一个木人，我寻思着肯定是上去锤它呀！”

    “可没想到，这木人还会动，一巴掌就给我扇飞了，我也没多做挣扎，在黑屋里大喊‘投了’！”

    “之后测试就停止了，木人也渐渐隐退，消失在黑幕之中。”

    金锵这头脑真的足够灵活，齐卡怎没想到能投降这么一说呢？早知这样，第一次测试的后期就应该投的。

    齐卡转头看向阿炳，他也在后悔，抓狂着他的一头乱发。

    “是！，明白！”

    青年男子挂断手中的电话，随即就对龙大力说道。

    “龙哥，战老让你向他们三个交代一下……”

    这人与龙大力说完，转身离开之前，还向三人双手竖起了大拇指，齐卡觉得，这点赞怎么看也好像没他的份儿呀！

    “这二十天你们的提升着实惊人，不是某一个人，是你们全部都很出色！”

    龙大力罕见的对三人正面表扬。

    “五队长刚和我说，应该肯定你们的表现，也可以提前透露点内部消息。”

    说罢龙大力脸上露出故作神秘的笑意，火腿肠一般粗的手指还刮了刮鼻尖，继续的说道。

    “武者体骼一级二级的测试，既是检验你们的体骼修为，也是帮助你们感应基础法则。”

    “测试从三级开始，一直到我都企及不了的以后，都是实战的检验！”

    “还有，灵魄品级暂时不进行测试，只有你认为自己的灵魄有了突破，才可以申请黑屋灵魄测试的权限。”

    “要知道我从受训开始直到现在，也只不过测试了两把灵魄，测试灵魄的代价，可是超乎想象的。”

    “你们的表现，赢得了基地里人的尊重！今天，我请你们吃大餐！今晚，也不对你们进行特别应激训练了！”

    齐卡三人不以为然，这话龙大音响已经说过好几回了，可刚一入睡，龙大力一准儿会领着两个人准时出现，折腾一通扭头就跑。

    齐卡三人当然也已经有了应对办法，一次特别训练中，齐卡阿炳二人缠住龙大力，金锵迅速偷袭，一拳削碎了大音响的大牙。

    导致龙大力现在的怒吼，都呼呼的漏风，齐卡三人也调侃道。

    “龙大音响怕是要成龙大风箱了！”

    “哈图，你觉得怎么样？”

    战老对刚刚上楼的青年男子发问道。

    “战老，基地这次算是捡到宝了，先不说灵魄，依我看，他们三个结业的时候，体骼至少达到二级武者！小三儿说不好还会有更加惊人的突破！”

    五队长哈图兴奋的说着，其中也有受训三人里，会有两人会加入五队的缘故。

    “灵魄修为，谁又能够说的好呢？不管其他，这也是让基地一件高兴的事情。”

    金战笑容和煦，一展他近期紧锁的愁眉，随后他向风生做出了安排。

    “小风，马上安排他们的专门训练吧。”

    “对，这个事鼻子上冒烟——急在眼前了。”

    风声若有所思的说道。

    (本章完)

