    

    当桂永清与李树森到达军部大厅的时候，那名值班参谋刚好是挂断电话。

    见到桂永清和李树森走进来之后，值班参谋立马是敬了一记军礼，然后报告道：“报告军座，副军座，方才拨打双塔集方面守军的电话，电话已经断线，十有八九是被日军的炮火给炸断了！”

    桂永清与李树森对视了一眼，皆已看出了对方眼中的含义——他们已经准备好了，要按计划行事了！

    “马上以我西路军总指挥的名义，对第七十一军所部龙慕韩第八十八师下令，命令他们进城戍守，就说我们第二十七军主力要去增援双塔集，双塔集方向遭遇了敌人十分猛烈的进攻！”桂永清是想也没想直接便下了命令。

    “是！军座！”值班参谋应了一声。

    “那啥，军座，咱们的部队真要在这个时候去增援双塔集么？”在一旁听到两人对话的参谋长走了过来问了一句。

    桂永清笑了笑，说道：“谁跟你说，咱们要去支援双塔集了？”

    “那是……”军部参谋长显然是有些脑袋转不过弯儿来。

    “命令部队，以马威龙第一三六旅为先锋，立马朝杨固集方向行进！”桂永清正色道。

    “是！军座！”参谋长应了一声。

    马威龙是原教导总队第三旅的代理旅长兼第五团团长，怎么看到是桂永清的嫡系，所以桂永清将这名如此“重大”的任务率先是交给马威龙了。

    ……

    作战命令很快便传到了第八十八师师部，暂时驻守于兰封西边五公里处的第八十八师师长龙慕韩不疑有他，很快便将作战命令传达了下去。

    至此，第八十八师接防第二十七军主力师第四十五师所驻守的兰封县城之事宜就此落定……

    ……

    镜头再次转向双塔集方向两公里外一个不知名的小沟沟里。

    时间，十分钟前。

    此时，第三战区直属第一团团长张天海正带着二营部队蹲守在这里呢。

    “团座，您说您这方法靠不靠谱呐？就咱们的这点儿人，真要硬碰硬地给人家一万多日军找事儿，这能打得过么？”陆少杰开始有些质疑张天海了。

    不是陆少杰不相信张天海这个大团长的能力，而是张天海这一次的作战计划，实在是太过疯狂了。

    “等着吧！一会儿你便知道了，而且，咱们的敌人，不是整个日军酒井支队的主力，而是他们的炮兵阵地。”张天海躺在一处草垛里边，看着原本尚是月明星稀、可现在却已经是被乌云遮盖了的夜空。

    “团座，您怎么就那么肯定，敌军不会回过头来歼灭咱们这支小部队呢？”陆少杰十分认真地问了一句，就像是一个正在十分认真地向老师请教的学生一般。

    正想说话间，张天海的烟瘾突然是有些犯了，想掏烟出来点燃，可是又怕暴露了目标，万一有敌军侦察部队经过，发现了此处。

    那极有可能就是引来敌人的一阵炮火了。

    于是，张天海想了想，决定还是忍了，他对陆少杰说道：“要具体问题具体分析呐，现在敌军的主力部队，所处之境地，正是我军大军四面合围之中，他们若想要跑，怕也不是那么容易。如果我是这支日军部队的指挥官，我定然是宁愿弃车保帅的。”

    “弃车保帅？您是说，敌军很有可能会放弃了炮兵，转而保存整个支队的实力？”陆少杰凝神细问。

    “理论上来说，这只是一种可能罢了。而且是极大的可能，我们要行军打仗，要做的一个字，就是‘赌’。剩下来的事情，那就看我们自己能是如何随机应变了。”张天海笑了笑。

    “明白了……”还没等陆少杰说完，便被一阵轰隆隆的炮击声所打断了。

    张天海脸色微变，立马是一个鲤鱼打挺便从地上站了起来，然后以最快的速度往沟侧的顶部跑去了。

    不得不说，张天海这些日子的训练，尽管是减少一些了，不过身体机能上却是没有丝毫地减退，动作是一如既往快速、迅捷。

    区区几秒，张天海便是跑上了这两米高的沟侧，然后静静地听着炮击声传来的方向。

    “是正西方向！”张天海凝神细听后得出来一个结论，然后赶忙对着沟内大喊道：“快，全体集合，马上！”

    在听到张天海的命令之后，在场所有直一团二营的官兵们立马是开始集结爬沟了，速度可不是一般地快。

    没过多久，直一团二营的官兵们便是集结完毕了。

    由于远处的炮声十分激烈，在这阵炮声的掩盖之下，张天海倒也不担心自己的声音过大之类的，他直接朗声说道：“弟兄们！现在杀敌除寇和建功立业的时候到了，我今晚便与大家同生共死，啥小鬼子个片甲不留！”

    还没等官兵们进行响应，张天海便是接着说道：“我张玉麟今晚对大家只有两个要求！第一，在未曾靠近日军只要阵地前，我们不能发动任何声响，以免是惊动了敌军！第二，就是杀！用力地杀，杀小鬼子个片甲不留！”

    对此，官兵们没有说其他的话，只是将那已经上了刺刀的步枪举高，一时间，枪立如林，那闪着寒芒的刀锋，散发着点点杀气！

    一时间，杀气震天！

    “诸位弟兄，现在就紧随我，上前冲锋！”张天海掏出了腰间的勃朗宁手枪，向前一挥，二营的官兵们纷纷跟上，速度极快。

    ……

    在张天海率部出发的时候，正是龙慕韩下令部队向兰封进发的时刻。

    “师座，这一次的命令有些不对劲儿啊……”第八十八师参谋长成南对龙慕韩说道。

    “什么不对劲儿？”龙慕韩皱着眉头说道。

    “这桂永清竟然越过了咱们第七十一军的军部，就直接对咱们下达作战命令，难道这不可疑么？而且就算他们的形势是如何紧急，那规矩这东西，怕也是没那么容易废吧？”成南说了一句。

    “嗯？”龙慕韩似乎有些迟疑。

    “现在他们整个师去支援一个双塔集？”成南反问了一句，剩下的，就得看龙慕韩的领悟了。

    “不管怎么说，现在桂永清都是西路军的总指挥，要是咱们不听命令的话，极有可能会落得与那韩复渠是一个下场的。”龙慕韩说了一句。

    “可是，这道命令，难道不奇怪么？”成南问了一句。

    龙慕韩那双不大的眼睛看向了面前的那面墙，开口说道：“不管怎么样，都得是要执行命令吧？现在命令也已经下达下去了，至于以后有可能出现的情况，那就随后再说。”

    龙慕韩并不是那种蠢人，相反，他很聪明，他的第八十八师是作为预备队一般存在的，他的部队在打下了仪封之后，便没有继续前进了。

    除了怕被日军当作是出头鸟一般地打掉以外，更多的是，他想坐观局势，他要在这一仗之中出尽风头！

    ……

    PS：第一更送上！

    我尽量码第二更吧！现在还在继续努力码字中，若是还是赶不上，那也没办法了，就当作一更看吧！毕竟我在尽量码字。。。

    不敢放鸽子了，诸位看官大爷，老衲错了呐……        

