    临近清晨，玉原坐在自家阳台，盘膝而坐，背对着月光。

    淡蓝色的氤氲之炁自他的手中飘扬而出，又汇聚在距离他三寸之外的事物上。

    在一人之下的世界，也就是异人界，关于器皿的用法分为三大派系。

    即御物、化物和炼器。

    御物：即使用者自小用炁喂养某特定物品，到最后这物品会像使用者的肢体一样自如操纵。

    化物：相对于御物而言，化物只在一处上有变通，化物和御物一样是用炁去喂养，但化物是将特定的物品变成自己炁的增幅器。

    炼器：炼器相对于化物和御物而言，是更高级的技法，是将特定物品炼成拥有异能的器物，也就是古代人所说的法宝。

    就像原著漫画中的苑陶，他那九龙子拥有各自不同的异能。

    御物和化物只要知道方法，人人都可入门；但炼器不同，炼器需要绝对的天赋，炼器士是整个异人界都少见的珍贵人才。

    诸葛武侯家的武侯神机大部分是关于机关术的知识，但也有不少是炼器的修炼法门。

    诸葛红是一位炼器的奇才，一生度过九十个春秋，成功制作过八十一种法宝，近乎一千件机关造物，可以说她的出现大大提升了武侯神机在诸葛家的地位。

    但这样的奇才，在前世原著中却没有任何名声。

    其原因玉原大概也明白。

    前世原著之中可没有自己的存在，自然就没有自己的“非毒”可以补全诸葛红的魂魄，因而诸葛红在原著中自然没有露脸，只是在无人可见的角落中默默死去。

    这样一想，也可以说是自己帮了自己。

    “一切都是命运石之门的选择。”

    玉原笑了笑，嘴上调侃着，手中的炁却没有停止释放。

    在他面前的蓝色炁团之中，是四块令牌模样的白铁，那白铁有半掌之大，就算是少年的手掌也可以紧紧握住。

    这四块白铁令牌，是玉原准备炼制的法器，也是曾经诸葛红炼制过的法器。

    其名为：律令。

    就是急急如律令中的律令。

    律令是道教中最善于奔走的一种神明，急急如律令就是指：事情太急需要立即处理，犹如律令奔走一般。

    律令是在诸葛红八十一种法器中比较有用的法器之一，其功能有两个。

    最主要的功能是通讯，在一定距离下，律令可以构建出一座投影，持有律令的人可以在投影之中进行对话。

    其次的功能是感应生机，在四枚律令之中有一枚主律令，主律令可以感知到其余三枚分律令佩戴者的情绪和生机，从而判断佩戴者安全与否。

    这两个功能不需要多赘述，只要是听过的人就知道这功能的强大。

    诸葛红也是靠着律令，才在修炼武侯神机的诸葛族人中脱颖而出，得到资源倾斜的。

    玉原已经想好了这四枚律令的分配。

    一枚给玉露，一枚给安柏，一枚给迪卢克，另一枚主律令就是自己的。

    其实玉露想给的人有很多，但是炼器非一日之功，即便是以诸葛红的炼器造诣，一次也只能炼制四枚律令。

    而一次炼制，就需要一个月。

    不得不说，诸葛红的炼器天赋真的很高，虽说赶不上神机百炼，但碾压各路炼器士是绝没有问题的。

    至少比穷尽一生只炼出九龙子的苑陶强多了。

    诸葛红的八十一种法器，用于战斗的法器有三十七种，其中十一种拿出来都可以爆杀九龙子。

    “有机会，我把诸葛红的事迹写下来如何？”

    手中炁的不断传出，玉原心中忽然冒出一个念头。

    把诸葛红的事迹以小说的形态在这片广袤的大地上传播，也算是对诸葛红给自己留下的知识的一种回报。

    有空再说，有空再说吧。

    时间来到清晨，玉原在风起地和安柏碰头，跟着安柏踏上一天的围剿魔物和打探情报的旅途。

    在此方世界，魔物有很多种，蒙德最常见的就是丘丘人和史莱姆，其中史莱姆尤其多。

    史莱姆这种生物，是由地脉溢散出的元素凝结而成，可以说只要地脉在运转，史莱姆就无穷无尽，是根本杀不完的。

    经过几天的厮杀，丘丘人逐渐的少了，史莱姆的量却是一点都没减少。

    杀不完的史莱姆倒是让玉原想起了一件机关造物。

    那机关造物在武侯家族很常见，甚至可以说是武侯神机的标志性造物——诸葛连弩。

    诸葛连弩是武侯诸葛孔明发明的一种连射弩，可以连续发射十枚弩箭，对付杀不完的史莱姆倒是一种好武器。

    只需要神选者持有诸葛连弩，将元素力灌于箭矢之上，便可以做到一发一只史莱姆；就算并非神选者，射出普通的箭矢，十箭也可以搞定三五只史莱姆了。

    在前世的现实世界中，真正的诸葛连弩早已失传；而在异人界中的武侯家族仍然保存着诸葛连弩的制作。

    诸葛连弩的制作方法也是入门武侯神机必须学习的机关术。

    对于热爱机关术的诸葛红来说，诸葛连弩的制作方法可以说是刻进了DNA里。

    “今天回去我就先制作出一件连弩试试看吧。”玉原一枪戳死一只史莱姆，心道。

    以玉原的设想，诸葛连弩的出现说不定会让西风骑士清理魔物的速度大大上涨。

    异人界武侯家的诸葛连弩和现实三国时期的诸葛连弩还是有差距的。

    在玉原前世的三国时期的连弩是单人无法驾驭的大型兵器，类似于枪械中的机关枪，需要一人控制枪，一人来装弹。

    可异人界武侯家的诸葛连弩却是实实在在的单兵连弩，一人就可以完成持弩和装弹。

    玉原和安柏清理完蒙德城周边的魔物，完成一天的侦察任务后回到玉原那栋小屋中。

    安柏慢慢教导着玉露的箭术，玉原回屋做晚餐。

    吃完晚餐后，几人在石桌旁休息，玉原则是拿出几块却砂木，开始制作诸葛连弩。

    玉原化炁为刀刃，大开大合刀削斧凿，将却砂木削成几块大小不一、形状不一的木块，接着又拿起桌上的小刀精细地雕刻着木块。

    诸葛连弩作为机关术入门造物，没有什么新奇的，也用不上异人手段，就是按照一般机关造物制作便可。

    见玉原聚精会神的模样，安柏和玉露也没有打扰他，借着灯光在庭院中练习箭术。

    约莫是半个时辰后，安柏和玉露将一天的训练结束，回头就见到玉原托腮，笑眯眯地看着自己。

    而在那平滑如镜的石桌面上，正摆着一个造型奇怪的木头。

    安柏走到玉原对面坐下，好奇地拿起这块造型奇特的木头，问道：“这是什么呀？”

    玉原缓缓的吐出两个字：“连弩。”

    安柏摆弄着诸葛连弩，道：“连弩？”

    她看了半天，出于侦察骑士的观察力，即便以前从未见过连弩，可她马上就看出来，这是一把能够射箭的武器。

    连弩还未上弦，加之造型奇特，一般人看不出是弩，只道造型奇特。

    “嗯，是，可以连续射箭的弓，叫连弩。”

    玉原说着，将桌面上的铁弦拿了起来，将铁弦装在弩弓的两弭上，诸葛连弩便完工了。

    这架诸葛连弩，玉原是配合着蒙德箭矢的规格来制作的，因此和武侯家诸葛连弩的标准制式略有不同。

    按照武侯家的标准，诸葛连弩的弩臂要长三尺五寸，弩弓要长四尺。

    而玉原这架诸葛连弩，弩臂只有三尺，弩弓只有三尺二寸。

    相对的，这架诸葛连弩可以抄起蒙德的箭矢就直接射。

    在诸葛连弩的弩臂上有一个木质的方匣，在用于瞄准的‘望山’的后面有一个和弩臂衔接起来的拉杆。

    这两个就是诸葛连弩能够连射的奥秘。

    木质方匣是用于存放箭矢的，里面的结构特殊，可以整整齐齐的排列十根箭矢；而望山后面的拉杆更加重要，它只需要拉一下，木质方匣内的箭矢就会落进弩臂的箭道之中。

    同时，弩弦也会被拉杆的特殊机关拉动，嵌在用于勾住弦的“牙”上面。

    这时候只需要瞄准好敌人，扣下扳机，弩箭就会飞射而出。

    若是你手速足够快、手臂足够稳，甚至能将十根弩箭在五秒内激发出去，弩箭在半空中连成一条白线。

    这种技巧在诸葛家名叫“参连”。

    玉原从房屋中取出十枚羽箭，一根一根的装进木匣，再把木匣与弩臂衔接在一起，为安柏展示连弩的用法。

    他先是慢速的展示了一下连弩的使用方法。

    先提起望山后面的拉杆，然后猛地往下一按。

    只听一连串的响声在连弩内回荡。

    先是弓弦被拉动的嗡声，然后是弓弦被挂上“牙”的崩弹声，紧接着是箭矢落入箭道中的碰撞声，最后咔哒一声，扳机在机关的作用下扣紧。

    一连串的响声宛若几枚玉珠落入瓷盘中，悦耳动听，却又夹杂着一丝微不可查的杀气。

    玉原双眼微眯，慢慢地抬起连弩，将望山对好草靶。

    诸葛连弩的瞄准和枪械并无二致，只需要用望山对好敌人即可。

    玉原手指微微蜷缩，扳机崩地被扣下，弓弦顿时传来一声悦耳的崩弹之音，箭矢破空而去，宛若一只飞燕，笔直的扎进草靶之中。

    “好厉害！”安柏轻掩小嘴，惊讶不已。

    让安柏惊讶的不是玉原的准头，而是这架弩弓的射速。

    身为神射手的安柏很清楚一个弓箭手从开弓上箭到瞄准敌人，再到射出箭矢，这一过程需要多长时间。

    初学者大概在一分钟，熟练之后到三十秒，快如安柏也需要三秒。

    对于敌人来说，三十秒的时间太长了，足以让他们移动很长一段距离。毕竟不是谁都是安柏。

    因此弓箭手的作战模式大多是守株待兔，先探查清楚敌人的动向，在敌人行动轨迹上给出致命一箭，是大多数弓箭手的作战模式。

    除非是没有目标，或是攻击大型目标的乱射，不然弓箭手的射速不会有多快。

    可这弩就不一样了，只需要拉动拉杆，瞄准敌人，就可以射出箭矢；这一过程不会需要十五秒，熟练过后甚至更快。

    同样是射出箭矢，连弩的射速以及力度远超一个初学弓手！

    这意味着什么，身为神射手的安柏最清楚了。

    这是一架能够冲击弓箭地位的兵器！

    而接下玉原展示的用法就更让安柏吃惊了。

    玉原快速的拉动望山后面的拉杆，手指配合着扣动扳机，一根根的箭矢宛若连珠一般飞射而出，那九枚箭矢竟在空中练成一条白线！

    连续九声嘣响之声在草靶上响起，安柏定睛看去，草靶上嵌着两根箭矢以及八根碎裂的箭矢。

    她立刻就明白了。

    刚刚玉原射出的九根箭矢准度太高，箭矢追尾了，后头的箭矢把前头的箭矢贯穿了。

    以至于草靶上只留下两根箭矢。

    “怎么样？”玉原笑眯眯地放下连弩，问道。

    “很厉害！玉原哥你的脑袋真好用，能想出这种武器！”安柏兴奋地说道。

    玉原轻笑两声，道：“一般般啦~”

    安柏仔细地端详诸葛连弩，问道：“玉原哥，这个连弩可以给我试试吗？”

    玉原先将木匣拆下来，一边往木匣里填装羽箭一边说道：“等一下啊，我先把羽箭装好。”

    将十根羽箭装进木匣之中，玉原将诸葛连弩递给安柏。

    安柏拿过连弩，学着玉原发射出一根羽箭。

    这上手一试，安柏对连弩的优缺点就有了更准确的认知。

    “感觉怎么样？”玉原见安柏试完连弩，笑问道。

    安柏身子下意识的前倾，说道：“有点别扭……感觉缺了点什么，不习惯。”

    玉原笑了笑，他知道这种感觉，一个用惯弓箭的人第一次接触弩，多多少少都会有排异感。

    “你觉得这把武器怎么样？”玉原追问道。

    安柏毫不犹豫地回答：“很厉害。”

    “除了厉害呢？”玉原哑然失笑。

    安柏小脸露出沉思的表情，片刻后说道：“就……就是很厉害啊。”

    玉原哑然，他知道这话自己问错人了，安柏不是那种拥有经济眼光或者战略眼光的人，他应该去找懂得这方面的人。

