    这边两口子商量好后，面带微笑的走出房间。

    下午两点的时候，年夜饭就摆上了桌。

    年夜饭要吃很长一段时间，没个两三个小时别想下桌。

    “嘭，嘭，嘭。”

    这边刚坐上，就有人敲门。

    “汪家老二，有你的电话。”门外传来大队部小卖部老板的呼唤声。

    他们这队只有大队部的小卖部有电话。

    接打电话都收钱。

    一家人对视一眼。

    “估计没什么大事，老二坐下来吃饭。”汪伟说道。

    汪瀚撇了他一眼，懒得理会这种人，站起身来直接就走。

    大过年的给他打电话，一定是有什么事情。

    “爸，我也要去。”汪云连忙说道。

    【老爸走了大伯他两口子说不定又要作妖，我才懒得看他们。】

    汪云在心里想道。

    “他们走了，咱们自己吃。”汪伟说着，直接拿起筷子就打算夹菜。

    “啪！”

    “老子以前是怎么教你的！”

    “人都还没来齐你就动筷子，老子是这么教你的吗？”

    汪伦一巴掌打在汪伟的胳膊上，怒视着汪伟道。

    说完，他默默的端起酒杯喝了一口，心里满是苦涩。

    这老大越大越不懂事，让他心里堵得慌。

    三哥儿子，一样的教育方式，他就纳闷了，老大怎么就变成这样了。

    被老爷子收拾，汪伟不敢逼逼。

    不过邓芳晴可不会管这么多。

    “老爷子，你凭什么不让我们吃？”

    “难道老二几个小时不来，我们就要等他几个小时？”

    “你孙子现在才两岁，可经不住饿！”

    她一脸不忿的瞪着汪伦吼道。

    “大嫂，你怎么跟爸说话！”

    汪建一肚子火气，十分不爽的瞪着邓芳晴道。

    “你……”

    汪伟见老三竟敢说他媳妇，他顿时打算收拾汪建。

    不过他刚开口，便被邓芳晴拉住了。

    他就见邓芳晴给他试了个眼神。

    他这才想起之前两口子在房间里商量的事情，顿时没脾气了。

    于是两口子不说话了。

    汪瀚这边。

    他没想到给他打电话的竟然是徐慧。

    更没想到的是，昨天在出发的时候自家臭小子把小卖部的电话给徐慧了。

    徐慧打电话过来，汪瀚两人聊了一会儿，之后汪云抢着也要跟徐慧聊天。

    汪瀚只好将话筒递给这臭小子。

    “小慧阿姨！”

    “我给你看着我爸的，她没有跟其他女的说过话。”

    汪云刚拿着电话便对电话那头的徐慧说道。

    徐慧愣住。

    这臭小子说的话是什么意思？

    想了想，想明白之后，她一张俏脸顿时羞红。

    “臭小子，老子看你欠收拾了！”汪瀚在心里想着，一张脸也黑了下来。

    “小云，你不用帮我看着你爸。你要鼓励他给你找个后妈。”这时电话那头的徐慧说道。

    “啊！那小慧阿姨可以做我后妈吗。”汪云装作天真的模样说道。

    【嘿嘿，老爸啊，你自己不努力就不要怪儿子帮你被动加速了。】

    汪云心里得意无比。

    “臭小子，瞎说什么！”汪瀚黑着脸说道，同时抢过话筒。

    “小慧，你别听这臭小子瞎说。”汪瀚连忙解释道。

    电话那头。

    徐慧听到这解释，顿时气急！

    咋得？老娘堂堂金融系高材生还配不上你了？

    你这么着急澄清关系，是不是担心老娘缠着你？

    一时间，徐慧心里很不爽。

    “没关系！”

    “我就不打扰你了！”

    徐慧声音冰冷，随后直接挂断了电话。

    汪瀚……

    他愣在原地。

    这又怎么了？

    “臭小子都是你干的好事，把你小慧阿姨都给惹生气了。”

    汪瀚想不出答案，只能将责任全都丢给汪云。

    【呵呵，说你情商低你还不信。】

    【摆明了就是你刚才的话惹了我未来妈生气。】

    【老汪啊，听你刚才话语里的意思，你还打算跟我妈划清界限啊。】

    汪云一个劲的在心里吐槽。

    汪瀚：“……”

    他无语了。

    这咋还能怪他了？

    不过想想，他还决定再给徐慧打个电话过去。

    “喂！”

    电话刚刚接通，话筒里就传来徐慧的声音。

    “嘿嘿，小慧啊，我刚才不是那个意思。我只是说那臭小子在这么胡说下去，都要把你惹不开心了。”

    汪瀚连忙解释道。

    【啧啧，老爸情商中在线一次了。】

    汪云站在一旁，满心的感慨。

    “哼！那你的意思是我很小气了？”徐慧声音传来。

    汪瀚？

    我是这个意思吗？

    他觉得这时候脑细胞不够用了。

    他情愿去谈几场生意，也不想在这个事情上纠结。

    “算了，不跟你聊了，你去吃饭吧。”

    在汪瀚发愣的时候，徐慧的声音继续传来。

    “好！”汪瀚连忙回答道。

    “瀚哥，新年快乐。”徐慧最后说道。

    “新年快乐！”

    “嘟！嘟！嘟！”

    挂断电话，汪瀚如释重负的叹了一口气。

    他将电话钱给小卖部老板后带着汪云回家。

    “你以后要是在敢跟你小慧阿姨说这种话，老子打你屁股！”

    路上，汪瀚瞪着汪云威胁道。

    “爸，我不敢了。”汪云一脸害怕的说道。

    【呵呵，老汪同志你觉得我会怕你？你要是敢揍我，我就叫小慧阿姨，爷爷奶奶一起收拾你。】

    汪云心中很不屑。

    汪瀚老脸黑了下来。

    好家伙，要不是能听到这臭小子的心声，否则就在这臭小子刚才那表情，他都要相信这臭小子的话了。

    “这都半个小时了，他们两个还回不回来啊！”

    汪家，院子内。

    汪伟一脸不耐烦的说道。

    “我们回来了！”

    汪云的声音从门外传来。

    紧接着他跟汪瀚两人走了进来。

    陈萍见父子两人回来，将刚刚拿到厨房加热的饭菜又端了回来。

    从这一刻起，汪家正式吃起了年夜饭。

    【嗯？按照前世的路子，大伯和大婶这个时候不该放下碗筷逼着爷爷奶奶给他们分家吗？】

    【怎么这个时候他们两个这么安静？】

    吃了一会儿饭后，汪云见汪伟和邓芳晴没有动静，心中升起疑惑来。

    “臭小子，你看不到他们两个作妖心里还不舒服了是不是！”汪瀚在心里想着。狠狠瞪了汪云一眼。

    “老实吃饭！”他呵斥道。

    【算了，可能产生了蝴蝶效应，看不到就看不到吧。】汪云继续想道。

    不过就在这个时候，他见到邓芳晴将碗筷放下。

    【来了，来了，前世就是大婶先开口的。】

    【之后大伯也加入了战斗。】

    【最后年夜饭不欢而散。】

    【这一世我老爸今非昔比，看看这两口子还能玩出什么花样来！】

    汪云见邓芳晴放下碗筷，整个人顿时精神起来。

    汪瀚听到这些心声，忍不住眉头微皱，紧接着脸冷了下来。

    今天这年夜饭这两口子要是还不消停，他不介意把这两人赶出去！

