
　　脑中细细思索一阵。

　　黑羽快斗还是决定先利用易容术调查。

　　他的易容术是学自家族的独家秘术，细数过去的经历，他利用这一技能，多次戏耍东京警察。

　　用易容术打入内部，混入敌人大本营搜查情报，正是他屡试不爽的一招。

　　反正。

　　警方都看不破他的易容术，更别说一小小的黑道头目了。

　　黑羽快斗越想越自信，不断给自己加油壮胆。

　　当然，这会易容成橘真夜的想法，已经被他舍弃掉了。

　　无他，只因刚才的那个姐姐太飒太恐怖了，一脚不轻不重，刚好把人踢晕，让快斗一阵后怕。

　　光从这个力量把控能力来看，就不是一般人。

　　易容成对方的话，暴露系数太高了。

　　而且，自己想要接近的人是白川悠，并不是白川悠身边的小姐姐。

　　所以，不必要的麻烦还是能省则省。

　　除此之外。

　　黑羽快斗觉得吧，像是白川悠那样身材没什么特点的豆芽菜，估计落单的时候，也很好对付，光是自己一个人，应该就可以搞定。

　　想着，少年满意的制定了具体方案。

　　却殊不知，自己正一步一步的踏向深渊。

　　……

　　这期间，黑羽快斗可能是制作面具或是准备材料，消停了几天。

　　白川悠当然早就发现黑羽快斗的踪迹，不过对此也懒得顾及。

　　在极度不对称的情报差距下，他知道黑羽快斗不能拿他怎么样。

　　几天时间匆匆而过。

　　这天，是他该去新干线，执行交易任务的日子了。

　　在酒吧的据点汇合，他见到了整装待发的基安蒂。

　　明明之前嘱咐过她，别穿瞩目的一身黑，可惜这女人是个死脑筋，还是穿着纯黑色的衣服裤子来了。

　　白川悠身穿稀疏平常的休闲装，有些无语：“好姐姐，不是说好的，不穿一身黑吗？”

　　“嘁，姐姐在你眼里都没什么魅力，穿什么衣服，也没所谓了吧？”

　　“可一身黑也太……”

　　“我心情忧郁，不行？”

　　基安蒂白了他一眼，声音攻气十足。

　　“……”白川悠无话可说。

　　这是还在在意上礼拜自己的那句话？

　　呵，女人呐。

　　一个个的，全这么难伺候。

　　在这物欲横流，人心冷漠的气抖冷世界……

　　也就只有任凭他差遣的小橘，能让他稍微感觉到温暖了。

　　“上车！”

　　邀请白川悠上了她那辆张扬的跑车，不一会，基安蒂就开到车站。

　　全程白川悠几乎一直保持着痛苦面具。

　　本来一身黑就够显眼的了……

　　这他喵还开着贼拉风的跑车去普通车站，堪比开超跑去菜市场和主妇抢购打折蔬菜……是生怕别人不知道你存在？

　　这基安蒂，果然不太靠谱。

　　现在回想起热带乐园的老琴，对比着想想，那时的老琴能在不怎么沟通的情况下，配合好他的行动，简直是神仙队友啊！

　　捂脸下车。

　　看着基安蒂兴致高涨的脸，他实在是不想说啥了。

　　算了，船到桥头自会直。

　　反正交易的部分和暗杀的部分做好，这次任务依旧是完美的。

　　细节方面无关痛痒。

　　再者说，自己可是有蝴蝶效应，柯南其实还不一定能来呢……

　　正想着，他听到熟悉的对话声音——

　　“结婚典礼是在京都举行的呀，需要乘坐新干线……柯南，你也很想去对不对。”23sk.Com

　　“是啊，小兰姐姐！我最喜欢车车了！咣当咣当！新干线！”

　　“诶？我突然发现到，柯南你的那双鞋子是新的啊？”

　　“嗯嗯！是阿笠博士送给我的！”

　　“……”

　　闻言，白川悠眼角一抽，循着声音，转头一看。

　　说曹操林俊杰就到。

　　呵，几天不见，柯南这小鬼，已经气质大变。

　　不仅可以熟练的小嘴甜甜的喊兰内酱，还获得了神话装备，足力健球鞋，发信器与追踪眼镜。

　　以及debuff队友……帝丹小学的熊孩子*3。

　　没错。

　　身后不远处，小五郎，小兰，以及柯南步美几个小孩子，正混迹在人群之中等车。

　　白川悠毫不掩饰的注视几人的同时。

　　柯南的感应雷达启动，很快察觉到这股视线，没多久就抬起头来，与他的视线交汇在一起。

　　他也有些惊讶于眼前的巧合。

　　这不是前几天见过几次的小说家么？

　　那位姓白川，性格脱线的要死，经常喜欢说宅话，犯中二病的吐槽役。

　　柯南的记忆力非同常人比拟。

　　瞬间回想起关于白川悠的全部后，还在心里给对方扣帽子。

　　可他却浑然不知，当他在吐槽别人是吐槽役的时候，自己的吐槽能力实际上也不低就是了。

　　白川悠没什么特别的反应，冲柯南露出个微笑后，从基安蒂那接过车票，原地等待。

　　柯南的目光下意识瞄向基安蒂。

　　看到基安蒂那特征明显的一身黑装扮，小家伙心跳砰砰加速，整个人猛然打起精神。

　　这个脸上有纹身的女人，和那天在乐园目睹到的黑衣人，穿着特征太过相似！

　　没错，黑虎阿福的同伙！

　　就是那群人！即视感太强了！

　　而且不光如此。

　　这个女人的气质也和常人有明显的区别，戾气太重，目光中藏着的暴戾难以掩饰，明显是经历过和常人不相同的人生过往……

　　搞不好，就是和黑虎阿福同个犯罪组织的成员！

　　只是，柯南有些百思不得其解的是……

　　这样一位大有问题的存在，为什么会和白川先生在一起呢？

　　难不成是要杀害白川先生？！

　　推理出这一可能性，柯南顿时着急了，满脸担忧的冲向白川悠，想要阻止他继续和黑衣女人接近。

　　然后。

　　他的后脖领被人一把拽住，紧接着提起。

　　浮空踏动两条小短腿，柯南感觉自己的双脚离开了地面，就像一只被捏住后颈的短腿猫。

　　“柯南，你要去哪里？”

　　——差点忘记，现在的自己是个小鬼……

　　头疼的敲敲脑袋吐舌。

　　面对小兰的质问，柯南挣扎着卖萌：“啊不是，我只是看到了白川哥哥在车站那边啦，你看——”

　　他伸手指着白川悠和基安蒂。

　　总而言之，先把众人的注意力吸引过去再说。

　　人一多，相信女人也没法下手了吧？

　　之后只要自己细心调查。

　　揪出女人的真实身份，或者类似的组织代号……

　　哼哼，那么查清楚黑虎阿福所在的那个犯罪组织，只是时间早晚的问题。

　　柯南自信满满的勾起嘴角，在小兰的手中呵呵一笑。

　　等着吧黑虎阿福，我一定会揪出你的狐狸尾巴的！

　　小兰顺着手指方向仔细一看。

　　也看到了正在等车的白川悠。

　　由于对方一见面就喊他鬼族少女，还是让她印象很深刻的。

　　不过，有一点她比较疑惑的是——

　　“柯南，你怎么会认识白川先生呢？”

　　“啊这……我听新一哥哥说的啦，而且之前有一次迷路，白川哥哥还把我送到新一哥哥家里。”

　　柯南讪讪笑着，努力自圆其说。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-034- 咣当咣当！新干线～！免费阅读。https://xs.23sk.com 