
　　源理绘可爱无比的说道。

　　大半张脸埋在被子里，只露出一双湛蓝色毫无活力的眼睛。

　　看起来可怜楚楚的的微微眨动。天籁小说网

　　“神宫，我是不是生了什么奇怪的病？”

　　“浑身上下都没力气，以前就算生病也没有过这样。”

　　啊这...

　　怕不是因为昨天打工太累的缘故喔？

　　凝视着大傲娇这幅反应，嘉神奈若有所思的嘀咕两句。

　　很快就明白过来究竟发生了什么。

　　要知道，起码在昨天之前。

　　大傲娇的活动量基本都可以跟零无限靠拢。

　　虽然也有过为了跟自己较劲，从而爆更码字的事。

　　但那也仅仅只是精神与手速上的问题而已。

　　可去游乐场打工，却是实实际际的体力消耗。

　　凭借对方这种孱弱体质，想要承担下来可不是什么容易的事。

　　何况还是在那种天气穿着玩偶服在游乐场打工...

　　哪怕凭借当时的意志强行扛了下来，可随着睡了一觉精神放松后。

　　身体无法承担这等负荷。终究还是将其化作副作用全面爆发。

　　出现这种情况的确也算正常。

　　“所以说，现在是不是感觉四肢无力酸痛。”

　　“浑身一点力气都没有？”

　　拖着下巴，大侦探嘉神奈很认真的询问。

　　“嗯...”

　　源理绘无比乖巧的点了点头。

　　看来果然是因为打工的原因啊。

　　听到这种回答，嘉神奈立马放心下来。

　　肌肉酸痛那就跟猜测的没什么区别。

　　“奇怪的病应该没有，是因为昨天打工太累让你身体负荷过重，所以今天起来才会出现肌肉酸痛副作用。”

　　于是嘉神奈很自然的安慰起来。

　　真是可怜的理绘同学啊...

　　这恐怕的确是她人生第一次因为劳累过度最后才躺床上的吧？

　　“原...原来是这样？”

　　源理绘脑袋明显有些迷糊。

　　她呆呆的点了点头，似乎从对方的话里理解了什么。

　　“但我脑袋也晕。”

　　“应该有点发烧..体温计在什么地方？”

　　虽然刚进来的时候的确手测过一次。

　　但稳妥起见，还是科学点比较好。

　　“这边...”

　　源理绘伸出小手指了指。

　　顺着方向，嘉神奈果然看见隐藏在柜子里的小药箱。

　　当即走过去将其打开。

　　源理绘吧，虽然是个愚蠢少女。

　　但好在家用药箱还是有好好置备。

　　瞄了眼药箱内齐全的常备物。

　　嘉神奈嘀咕两句，拿出电子体温计后。

　　再拆开医用消毒片，无比认真的用镊子擦拭一番。

　　再极度有耐心的仔细准备起来。

　　身后...

　　原本窝在被子里的源理绘侧过头，正小心翼翼的用目光打量对方。

　　虽然强烈疲惫跟虚弱感让脑海稍微有些混乱。

　　但隐藏在被窝中捏紧成拳头的小手，却是本能的松了下来。

　　忐忑的内心悄然得到抑制。

　　那是...

　　一种名为安心的气息。

　　极度有安全感的感觉开始悄然弥漫。

　　凝视着对方并不算宽厚，却让人非常安心的背影。

　　看着他认真准备着温度计的动作。

　　源理绘微微闭上眼，翻了个身面朝天花板。

　　隐藏在窝里的嘴唇骤然扬起好看的弧度。

　　用仿佛有些开心的，却又偷偷摸摸的声音嘀咕。

　　“笨蛋神宫。”

　　“嘿嘿~”

　　说完，源理绘又忍不住傻笑两声。

　　这种感觉...

　　真是超级棒！

　　“话说，你刚才是不是在骂我？”

　　就在这时，拿着温度计的嘉神奈恰好走了过来。

　　听到对方含糊不清的嘀咕声，顿时有些没好气的瞥了她一眼。

　　这家伙...

　　生病都不忘记骂我？

　　真不怕我趁人之危做点什么嘛可恶！

　　“才...才没有哩。”

　　源理绘鼓了鼓腮帮子。

　　飘忽着把视线转向一旁，有些止不住傻笑。

　　啊...

　　这家伙今天是不是太可爱了点？

　　叹了口气，嘉神奈决定不跟病人计较。

　　直接用命令的口吻下达指令。

　　“张嘴，我测一下体温。”

　　“哦。”

　　于是源理绘慢腾腾的重新翻了回来。

　　乖巧的张开樱色小嘴。

　　“啊~”

　　“含住。”

　　嘉神奈直接把温度计塞了进去。

　　片刻后，瞄了眼显示屏上的数字。

　　轻轻敲了敲她的额头道：“好了，再张嘴。”

　　“唔~”

　　有些不满自己莫名其妙挨了打。

　　源理绘气鼓鼓的张嘴，眼神明显有点不太满意。

　　“三十八度，的确有点发烧....

　　“那就吃点退烧药，然后好好休息一天应该就行了。”

　　因为下雨的原因，今天温度跟湿度的确有些低。

　　倒是挺适合躲在家睡觉啊。

　　看了眼身后还有些气鼓鼓的源理绘，估计这家伙应该是没力气起床。

　　嘉神奈想了想，只能起身把体温计消毒后放回药箱。

　　从里面顺带拿出常备的退烧药，又去厨房帮忙倒了杯水。

　　这才重新坐到源理绘的身旁。

　　“起床，吃药了。”

　　“啊~”

　　于是源理绘乖巧无比的张开嘴示意对方把药塞进去。

　　你这家伙...

　　倒是挺享受啊！

　　嘉神奈瞄了她一眼。

　　总感觉这个问题少女，今天是不是太飘了点。

　　仗着自己生病就想为所欲为吗？

　　不过...

　　仅仅过了数秒钟的功夫。

　　就像是无可奈何般，嘉神奈叹了口气。

　　还是把退烧药丢进对方嘴里。

　　然后稍微凑近了点，像是对待宠物般给她喂水。

　　算了...

　　看在病患的份上吧！

　　这家伙打个工也挺不容易的。

　　作为邻居，稍微照顾点也无所谓。

　　“好了，那么你好好休息。”

　　喂完退烧药，感觉源理绘没什么大问题。

　　嘉神奈当然也没有什么留下去的必要。

　　老实说...

　　刚才因为这家伙的求救短信被吓了一跳，还以为发生了什么麻烦事情。

　　害自己家门没关就溜了过来，更别说现在鞋子没穿就跑出来的事。

　　既然现在一切解决，大傲娇也的确没什么问题。

　　那当然就得回去继续忙自己的事情了。

　　毕竟即使是假期，身为轻小说作家也有自己的事情需要忙啊。

　　然而...

　　嘉神奈忽然感觉自己的袖子似乎被人给拽住了。

　　低头看了眼，接着就能发现源理绘的白皙小手正拽着自己袖口。

　　柔柔弱弱的精致小脸露出有些忐忑的神情。

　　小声嘀咕道：“饿了。”

　　“哈？愚蠢的女人。”

　　“你这家伙被我照顾的上瘾了还？”

　　嘉神奈揉了揉拳头突然就有点想打人。

　　虽然看在邻居份上，他的确不介意稍微照顾对方片刻。

　　可这种事情也是有极限的啊！

　　“唔...”

　　听见嘉神奈的回答，源理绘就像是有些紧张般缩了缩脖子。

　　然后瞪着无辜的眼睛就这么可怜的看着他，空气一时之间仿佛都陷入沉寂。

　　片刻后...

　　“神奈同学。”

　　她再度拽了拽嘉神奈的袖口，声音仿佛又弱了几分。

　　用无比可怜的柔弱语气，湛蓝色的虚弱目光就这么看着他。

　　小心翼翼的嘀咕。

　　“饿了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第八十七章：我的邻居大傲娇有些过分可爱免费阅读。https://xs.23sk.com 