    未来预演，以当前时间为起点去观测未来至少二十四小时的事态发展。

    使用这个技能的韩墨将化身为【世界外侧的观测者】进行观测，本身是一种【不被人发现的】存在。

    既然身为观测者，就不具备参与权。也就是说他只能当一个看戏的观众，不能登台去当演员。

    可是在之前使用这个技能时他却成为了演员，结果就导致名为【韩墨】的个体分裂了。一部分成为观众，而另一部分成为演员。

    成为观众的韩墨在静观事态发展，成为演员的韩墨却在舞台上大肆瞎搞。插手顾晓晓的事以及后续的风波，还有之后与陌莎莎的互动乃至坐飞机到蓉城，这些事都是【演员韩墨】做的。

    而等到能量不足以支撑【未来预演】技能继续使用的时候，这个舞台会消失，也就是韩墨回到原本时间点苏醒的时候。

    但舞台是消失了，【演员韩墨】却并没有回来。

    【演员韩墨】也是韩墨的一部分，唯有和【观众韩墨】合二为一方才是原本的韩墨。但现在的韩墨就只有【观众韩墨】这一部分，说一句丢了魂倒是很贴切。

    也是因此，现在的【观众韩墨】才得以弄清【预演的未来】里那种种不协调之处。

    在【预演的未来】中，他的行事作风就像是变了个人一样。有些嚣张，有些跋扈，甚至还有些蠢。

    明明把身份藏着掖着不敢曝光，却在顾晓晓一事上大张旗鼓地发微博搞直播，弄得全天下人都知道了【墨神】的真实身份。

    这么作死是真的不怕韩家人知道然后过来搞你么？就算搞不过你也搞得过路遥和陌莎莎啊。

    【观众韩墨】完全无法搞懂【自己】为什么会这么蠢，但现在明白了。因为那个【自己】是【演员韩墨】，是五年前的那个自己。

    五年前是韩墨人生的转折点，或者说是【韩墨雪】人生的转折点。作为韩家天才的韩墨雪就是那种性格，仗着天分与实力而有些嚣张跋扈。

    尽管这个韩墨雪有着这五年的记忆，但骨子里的性格依旧是曾经的天才，曾经的韩墨雪。

    而现在的【观众韩墨】则是那个天才陨落自闭后的性格，弱势、悲观、绝望，生无可恋，是那个在禁闭室里关了三年的韩墨雪。

    他们都还只是韩墨雪，不是韩墨。因为韩墨是接纳这两段经历走出来的全新人格，也才是路遥陌莎莎熟悉的那个人。

    若想恢复正常成为原本的韩墨，【观众韩墨】就必须去把【演员韩墨】给找回来

    “曾经的韩墨雪~你会在哪里呢……”

    想通这一切的韩墨呢喃着，对【观众韩墨】的去向感到有些不知所措。

    观测者登台成为演员会有什么后果这种事孙膑是很清楚的，故此他也不会这么做，也就没有遇到过类似的情况。

    分裂之后缺失的一部分会在哪里又会干些什么，谁也不知道。

    这就让韩墨很烦，缩在墙角抱头努力思考着种种可能，但脑海中也总是泛起【预演的未来】中那个【观众韩墨】和陌莎莎相处的点滴。

    老实说，在感觉【演员韩墨】并不是自己之后，他觉得那个陌莎莎的行为举止也不像是原本的莎莎，这些都是因为【演员韩墨】的干预而发生的改变。

    观测者插手【预演未来】的时候会使【预演未来】变成【虚假未来】，因为蝴蝶效应而使得一切都变成虚假。

    那个在【预演未来】中与他结合的陌莎莎，只是幻象。

    但不管是不是幻象其实都不重要，重要的是韩墨现在要找到【观众韩墨】的所在，拖得越久就会越麻烦。

    如果一直找不到【观众韩墨】，他就只能以【观众韩墨】这残缺的性格生活下去了。

    虽然性格可以改变，但改变后的性格绝不是原来的韩墨，这点路遥陌莎莎都能察觉出来。

    所以韩墨越来越焦躁，起身在屋内不安地走来走去。

    手机来电发出响铃声，是路天豪打来的，看样子是别墅有人来找【墨韦神医】治病。

    但韩墨不想理会，任由手机自动拒接然后再响。

    往复几次越来越烦，韩墨干脆拿起手机关机了。

    没过一会门外又传来敲门声，路遥在门外询问道

    “喂，做饭的，你没事吧，刚才老爸问我你为什么不接电话呢。”

    路天豪可以随便应付，但路遥这边置之不理就不太好。韩墨迟疑了一下，只得靠在门边回应道

    “要饭的，我没事，就是有点不舒服，让我休息一下就好。”

    “哦，这样啊，那我跟老爸说一声。”

    路遥点头给路天豪回应了，门外响起轻微的脚步声，路遥似乎离开了。

    韩墨松了口气，又在房间里焦躁不安地徘徊。

    但过了一会房门突然传来咔哒的开锁声，而后路遥就推开门走了进来，手里还拿着房门的钥匙。

    嗯，以他们的关系，有对方卧室的钥匙也不奇怪。

    “要饭的，你……”

    韩墨对突然进来的路遥感到惊愕，但路遥冷着一张脸走了进来把门关上，盯着韩墨一字一句地问道

    “做饭的，你是不是在想把我甩了？”

    一来就这么一句无厘头的质问，韩墨不理解，但还是否认道

    “没有啊，你怎么会这么说。”

    “那你就是想把陌莎莎甩了？”

    路遥继续质问，显然是她想歪了。

    毕竟林凤儿之前说了那样的事，韩墨会变得古怪也只有这两个解释。否则路遥还真不知道是什么能让韩墨变得这么奇怪。

    “不是，你想多了，我没想过甩你们任何一个啊。”

    韩墨否定着，路遥审视了半天也没觉得韩墨在撒谎，然后就来气了。

    “既然不是这种问题，那你特喵的到底咋回事，有啥问题跟我说说啊，一个人憋着想把自己憋死吗？”

    路遥是真的来气，毕竟她和陌莎莎都很担心韩墨。作为韩墨身边最亲近的两个女人，她们也愿意帮韩墨分担一点。

    可韩墨对两女谁也不说，就一个人关房间里窝着，这又怎能不气。

    所以路遥和陌莎莎聊过之后就直接过来问了，务必要把韩墨的问题给解决。

    ……

    ……

