    “忠信，你这个臭小子还不赶紧起床？我们两口子研究了，今天是元旦，我们要让晴子和她妈到家里来做客的，你赶紧起床，收拾收拾以后去接人。你看看你，现在这个点了还睡？是不是想懒死在床上啊？”王雅清把李忠信的被子一扯，大声地对李忠信吼了起来。

    王雅清和李忠信得知李忠信他们元旦之前会赶回来以后，就已经是制定了计划。

    他们定下来，元旦的时候，把家里面的亲属都招呼过来家里热闹热闹，然后把晴子和三井雅子请过来，一来认识认识家里面的亲属，和家里面的这些亲属吃个饭，二来是炫耀一下李忠信找到了一个漂亮的女朋友。

    这个时候，李尚勇也好，王雅清也罢，已经不纠结晴子是不是日本人的事情了，而是纠结家里面的亲朋好友太多，请什么人过来不请什么人过来，这个也是很有说法的。

    昨天晚上的时候，他们睡的比较早，没有等李忠信回家，这一早上，就琢磨着让李忠信早点起来，去把晴子和三井雅子早点接过来，表示对三井雅子和晴子尊重。

    李忠信感觉自己迷迷糊糊地刚刚睡着不一会儿的功夫，就感觉到身体一下子冷飕飕的，被子应该是被扯下去了。

    啥，臭小子赶紧起床？！！现在这个点了还睡？！！懒死在床上？！！

    李忠信听着母亲的吼声，看到卧室当中墙上的那个无声的钟表上面显示出来了早上七点钟，顿时就被母亲给气乐了。

    这大早上的，才七点钟的时间，咋就开始招呼自己起床了呢？难道母亲不知道，我昨天晚上到家的时候，不，应该说是今天早上到家的时候都已经是凌晨一点四十分了吗？

    “妈，您这是干什么啊！也不知道注意一下儿子的隐私问题。

    还有，您就是不考虑儿子的想法，晴子那边的想法您是不是也要考虑一下呀！昨天晚上我们去江城新区广场那边参加了跨年活动，今天早上一点半我们才从那边回来，就是我早起了，晴子那边也起不来的呀！”李忠信颇为郁闷地扯了扯母亲手中拎着边角的被子，一边往身上盖，一边有些郁闷地对王雅清说了起来。

    对于母亲一大早上就招呼他起床，直接掀他被子的这个事情，李忠信很是郁闷，他都已经是多大的人了，母亲还当他是小孩子对待，进来招呼他之前，是不是应该敲敲门什么的。

    “啥，你小子说啥？还注意你的隐私问题，你这个臭小子就是我生的，你身上什么地方我不是从小看着长大的。你还装大人了，现在你没结婚呢！还是我儿子，你就少跟我扯那些个没用的事情。我现在就是让你给我抓紧时间起床。”王雅清恨恨地瞪了李忠信一眼，又抬手在李忠信的胳膊上打了一下之后，便吵吵嚷嚷地对李忠信就说了起来。

    对于李忠信说的什么注意他的隐私问题，王雅清压根就不去考虑，只要现在李忠信还在她的家里面，她想怎么样就怎么样，弄那些个没有用的事情，她根本就不考虑。

    “妈，您讲理不讲理啊！咋还打人了呢？”李忠信瞬间就被母亲怼得没了脾气，一边扯着被挡着母亲的手，一边说了起来。

    李忠信心中对母亲十分了解，只要是打人，那一般就不是一下子，如果他说不明白的话，估计母亲怎么也要再打他几下子。

    “讲理，我是最讲理的人了。你出去随便打听，你妈是那种不讲理的人吗？

    讲理的这个事情，那是分什么人的，跟你，我压根就不用讲理，你是我的儿子，我打死你都白打。讲什么理讲理？”王雅清趾高气昂地对李忠信说了起来，压根就不理会李忠信的那套说辞。

    对于李忠信提出来让她讲理的事情，她很是鄙夷，她觉得，儿子这真是没有睡醒，要不然的话，怎么也是不会和她讲什么道理的。

    “得，您说的都对。但是，您的儿子今天凌晨一点半多才睡觉，您是不是应该体谅一下您的儿子，让儿子再睡一会觉，让儿子用最饱满的精神去迎接您未来的儿媳妇呢？”李忠信恭维着母亲说了起来。

    李忠信心中清楚，母亲这个人，最喜欢听的就是好听的恭维话，你要是和母亲好说好商量，母亲这个人一般都会同意，如果和母亲对着干，那就只能是等待母亲的狂风暴雨了。

    “算你小子识相。那你就再睡一会儿，等一会儿抓紧起来吃饭，今天白天我可是邀请了你姑姑一家，邀请了你几个大爷家的长辈，还有你三舅妈她们几个人，别到时候人家客人来了，你还没有起来，被人堵在被窝子里面就不好了。”王雅清黑着脸对李忠信说完以后，对李忠信丢了一个白眼，便转身离开了李忠信的房间。

    这我妈和我爸这是干啥啊？！！！这今天是要会亲家还是怎么个情况，把家里面的那些个亲属招呼过来做什么啊！

    对于母亲和父亲想要招呼家里亲属过来看看晴子和三井雅子的事情，李忠信也算是心知肚明他们两口子是怎么想的。

    无非就是这个时候看到晴子乖巧，和他们两个人能够和谐相处，基本上可以当儿媳妇了，给这些个亲朋好友显摆显摆，显摆一下他们的儿子找到了一个好的媳妇。

    李忠信被母亲王雅清搅和了一下以后，便感觉有些睡不着了。睡不着觉，他自然就起来收拾一番，吃过早饭，便开始定晚上吃饭的饭店，开始联系三井雅子和晴子，准备元旦宴会的一些事宜。

    和亲友相聚聊天，基本上是家长里短，大部分都是说一些家里面的事情，偶尔有一些个事情，也都是谈的关于李忠信小时候的事情，大多都是说李忠信怎么怎么聪明，怎么怎么优秀，总之，李忠信感觉到元旦这一天还算过得比较充实，也算是正式地把晴子介绍给了家中的长辈亲属。

