    塞弗里德，最后一小局你表现的太着急躁了。”俾麦斯放下手中擦拭汗水都毛巾，看向了正坐在椅子上埋头不语的少年。

    最后一小局，后者太过于执着的把心思放在了同调上，反而露出了更大的破绽给对面。

    而且这样一来，对方多少也就察觉到了他们的想法。

    “就只差那么一点了。”

    塞弗里德没有应声，他双手攥拳架在自己膝盖上，朝下的视线紧盯着自己脚步的一颗细小沙粒，嘴唇蠕动着只有他自己能够听到的话语。

    “他们这个状态可是不妙。”备战席上，贝尔蒂神情变得严肃起来，现在塞弗里德这模样，真是像极了那些曾失败在他们手下的双打组合。

    一旦在比赛中形成一个偏执的念头，那么距离失败也就不远了。

    “相信他们。”博格没有多说什么，声音沉稳的令人安心。

    ......

    场间休息时间一晃而过，这场双打2的第二盘比赛很快再度打响。

    发球线后，入江垂首按压着手中的网球。

    此刻他的脸上没有平日那用来隐藏自己的笑容，反而透露出一丝锐意。

    正如种岛说的，这场比赛他们所为的，不光只是自己。

    “奏多......”

    脑海中感受到身后之人的那股情绪，种岛由衷一笑。

    砰！

    网球碰撞声响起的刹那，刺耳的呼啸在球场上方荡漾开来。

    谁都没想到身高算是短板的入江，直接打出了夸张至极的高压式发球。

    这一球的压迫感十足，所展露出来的锋芒让身披矜持之光的赛弗里德下意识的心中一紧。

    这还是他在开启矜持之光之后，第一次有这样的感受。

    “不只是网球本身，还有那种能够影响意志的精神力量。”

    唰！

    网球落地的瞬间，赛弗里德心有所感的侧身拉出半个身位，手中的球拍从自己腰侧高度的位置挥落了下去。

    然而——

    砰咚！

    身后墙壁上传来的闷响，仿佛是在嘲笑他刚才的举动一般。

    “15-0！”

    刚才的判断出错了？！

    裁判的声音，让赛弗里德的呼吸声又粗了几分。

    场外。

    观众们纷纷发出一声低呼，刚才这一球的变化，实在是太过于诡异，在最后的时刻，网球就像是错位一般，与赛弗里德的球拍擦肩而过。

    俾麦斯这边沉默着，不过他那已经紧握到发白指节告诉了所有人，他的内心也是相当而不平静。

    这个娃娃脸青年的能力犹在他们的想象之上。

    交换接发。

    入江奏多仿佛并不在意对面之人已经换成了俾麦斯，依旧是那一副云淡风轻的平静模样。

    抛球...引拍...

    砰！

    只是球声响起的一瞬间，俾麦斯就感觉自己心头一沉。

    “这种感觉......”

    他的眼中流露出一抹震撼之色，顿时也明白了塞弗里德在矜持之光的环绕下还会流露出那种表情。

    不过他终究是久经赛场的老将，虽然精神还处于被压制的状态，但是身体却依旧本能的做出了最佳的反应。

    只见他的左脚后退半步，屈膝一弯，脚掌抵住地面，手中的球拍带着一股劲风，并且手腕也将球拍拍头向下多压低了几公分。

    这一刻，他短暂放弃了自己的视听上的感知，而是冥冥中相信了自己凭借多年经验积攒下来的球感。

    嘭！

    球声清脆。

    俾麦斯在感受到手掌中那种扎实的触感之后，嘴角一弯。

    接到了！

    他的这种直感没有错。

    嗖嗖！

    顺势的，俾麦斯手腕发力一颤，淡黄色的流光顷刻间倒转。

    网球，直扑种岛和入江两人防守范围的中线位置。

    “果然难不倒你。”种岛修二抬眸望去。

    不过没有意外的，他还是先动一步，拦截在了这道淡黄流光的正前方。

    唰！

    一声轻吟。

    种岛修二手中的球拍就似随意落下的画笔，精准而灵巧的从网球的侧上方插入了进去。

    无形的波动将网球笼罩。

    刹那间，种种旋转，尽皆消无。

    “已灭无！”

    看台上，俄罗斯队伍中的梅德韦杰夫凝重的低喃道。

    这种十分独特的身体天赋，可是在世界网球历史上都不常见，对方以此竖立起来的绝壁防御，可以说是绝大部分力量型选手的克星。

    消弭一切的网球，无声息的朝着德国队二人组的边界落去。

    “别再想得逞！”

    伴随着一声低喝，环绕着落寞光辉的塞弗里德从球场一侧补位而上。

    他手中的球拍横向一插，宛如一面光辉的盾牌一般，挡在了网球的面前。

    噗呲。

    网球就像陷入泥沙一般，直接被这光辉吞噬，并在下一刻，一颗宛若实质的白色光球以迅雷不及掩耳之势快速的反弹了回来。

    咻！

    在前场回弹起来的网球，只留下了一点擦拭的痕迹。

    “太过于自信，也不是什么好事哦...”

    就当观众们都以为这一球要被德国队拿下，入江奏多的身影宛若鬼魅一般，梦幻而又迷蒙的银色光点在他身体四周出现，网球上弹的路径上，被一抹深邃的幽光给牢牢锁住。

    这是！！

    德国队队伍中的弗兰肯斯坦纳满脸的不可置信。

    砰！

    那银色的光点令次元空间出现了虚幻的震荡，并且接着涌现出来的幽光旋涡直接将塞弗里德整个人都给吞噬了进去。

    “30-0！”

    网球从呆滞的塞弗里德身侧划过。

    此刻的他，额头已经布满了密密麻麻的汗水，那愣愣瞪大的眼睛中，还带着一丝还未消退的惊骇。

    他的矜持之光，消失了......

    “好可怕，原来这才是入江前辈的真正实力？”

    霓虹队这边，不少人也是惊讶的不行。

    刚才那一瞬间的入江奏多，与他们印象中的简直就是天壤之别。

    同时，迹部也看到了不少人朝他望过来了的目光，心中不由轻轻哼了一声，这个账，他迹部大爷之后可会讨要回来。

    现在他哪还不知道，之前入江所谓的被揭穿的演技，其实不过是第二层而已。

    ......

    砰！

    “40-0！”

    入江的节奏依旧不断。

    此时，在那与种岛交汇的银色光点的衬托下，他简直就像是换了一个人一样，带着一丝别样的神圣。

    砰！

    又是一球落下，在交织的虚幻次元中，俾麦斯一向信心十足的直感也没有起到丝毫的作用，网球毫不客气的从他的球拍下方钻了过去。

    “Game，霓虹队，1-0！”

    直接拿下发球局，霓虹队两人气势更甚。

    ......

    “看上去，简直比第一盘最后几局还要糟糕。”

    贝尔蒂的目光也从一开始的感兴趣变为了慎重，下面那个双打组合已经用出两种堪比异次元手段的招式。这也就意味着对方其实完全有着与他们这组职业双打交手的资格。

    “要是对方还能够引发能力共鸣的话......”一旁，施耐德插话道。

    当然，他后半部分的话没有说完，因为真是那样的话，塞弗里德他们基本上是没有了任何的胜算。

