    第4476章 古帝指导

    萧逸面露惊色，咂巴了一下嘴巴，咽了口口水。

    古帝沉声道，“我与你说那么多，只是在告诉你这些秘辛。”

    “告诉你武道体系源于七大天域。”

    “而这，是你无法企及，亦不如天域天骄的地方。”

    “即便而今武道体系已完善，但这毕竟是七大天域耗了极度漫长岁月积累而成的。”

    “凭你自己一人去摸索，如何抵得过？”

    萧逸苦笑一声，“可我似乎毫无办法。”

    “我去七大天域求教？显然不可能。”

    “以我而今身份，四方皆敌，恐怕也没有哪方至尊愿意当我的师尊。”

    “要不，我回去炎龙域请教炎龙前辈？”

    古帝摇了摇头，“以你的性子，即便武道至尊愿意，恐怕你也不会愿意拜入门下。”

    “至于回炎龙域寻那位，你想都不用想。”

    “那位能跟你谈聊个一阵子，若是烦了，那位才不会理你。”

    古帝沉声道，“接下来的日子，我会指导你。”

    “你也不必入我门下，我更没别的强大手段教你。”

    “我只能给你指导帝境之路上的问题，你在这一个大境界中的未知。”

    “而这，就是你现今最需要的。”

    萧逸脸色一喜，“谢过前辈。”

    帝境，作为武道之路上的最后一个大境界，这里到底怎么回事，到底又该如何走下去。

    这些，都是萧逸而今甚至是迫切需要知晓的。

    界主府，中心之处，便是一座巨大的广场。

    二人到来。

    古帝率先盘膝坐下。

    萧逸先是行了一礼，亦盘膝坐下。

    古帝沉声道，“在指导之前，便先言简意赅地为你释疑这武道体系。”

    萧逸点了点头。

    古帝沉凝了一阵子，方而道，“武道之路，确实漫长。”

    “而从你开始修武道的那一日起，一切的答案，其实就在这最后一个大境界也就是帝境之上。”

    “也是最几乎人所尽知的一句话，帝境如星辰。”

    “帝境如星辰。”萧逸自语了一声。

    古帝道，“七大天帝，也是从未知之中，开始摸索这武道体系。”

    “既一切未知，他们自然也只能通过感悟天地，以及从这无尽虚空中，探索其中奥秘。”

    “武道体系，根本就是这整个无尽虚空。”

    “武者修炼，根本就是在模仿星辰。”

    “但对比星辰的强大，生灵太过渺小了，所以生灵先要一步步强大起来。”

    “凡境炼体。”

    “后天炼脉。”

    “先天炼气。”

    “洞玄开辟小世界，真正超凡入道，可飞天遁地。”

    “破玄元气化液，武者是为了掌控并修炼出更强大的力量。”

    “地元，化出地元金丹，武者终于拥有了比‘元气’更强的力量，‘元力’。”

    “天元，元力化液。”

    “至这一步，武者已经没办法通过自己修炼，而诞生出比‘元力’更强的力量了。”

    “所以，武者只能开始掌控‘道’的力量。”

    “于是，有了地极。”

    “地极境，武者掌一成武道力量。”

    “天极境，武者掌十成武道力量，也就是一条完整武道。”

    “接下来，武者想要变得更强，就要开始掌控越来越多的完整武道。”

    “于是有了圣境。”

    古帝看着萧逸，“从这里开始，想来，你已经有所明悟了。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“圣境，掌十条完整武道，同时开始了领域。”

    “领域，是由一条条完整武道去构筑。”

    “这根本就是在模拟天地。”

    “一条条完整武道，便是领域的框架；而天地武道，本来就是天地存在的框架。”

    古帝点了点头，“生灵，一步步在便强，到自己无法修炼出更强的力量了，就去掌控‘道’的力量。”

    “越加掌控得多，就开始模拟天地的构筑了。”

    “之后，越来越多的完整武道被掌控。”

    “圣王境，掌控一百条完整武道。”

    “圣皇境，掌控一千条完整武道。”

    “圣尊境，掌控一万条完整武道。”

    “圣君境，掌十万条，武者又从中融合出标志武道。”

    “到了帝境，武者已然掌控如此多的完整武道了，终于可以去彻底模拟星辰天地的诞生了。”

    “你可以注意到，在帝境之前，武者的小世界都一直在随着境界的提升而不断变大，随着境界的提升而不断掌控越来越多的完整武道。”

    “一切，都是为了这最后的一步，模拟星辰天地之诞生，突破帝境。”

    “而九为数极，所以每一个大境界内，都只有九重小境界。”

    “这些，都懂了吗？”

    萧逸点了点头，“懂了。”

    “一切的一切，都是为了让孱弱的生灵，成长到强如星辰。”

    “很好。”古帝点了点头。

    “所以，帝境之路，你也可以理解为星辰之路。”

    “这无尽虚空里的星辰如何，那么帝境武者就是如何。”

    “星辰如何成长，帝境也是如何成长。”

    古帝继续道，“接下来，帝境之中，也是九重之路。”

    “帝境一重，也就是所谓的新帝，掌一成天地力量。”

    “帝境二重，也就是小成帝主，掌五成天地力量。”

    “帝境三重，也就是大成帝主，掌十成天地力量。”

    “这个过程，其实就是星辰的完善。”

    “帝境一重，就是在不断完善自己体内的小世界天地，至其真正能成为一个完整的星辰天地。”

    古帝顿了顿，看着萧逸，问道，“消化完了吗？”

    萧逸点了点头，“嗯，前辈可以继续。”

    古帝继续道，“帝境四重，也就是巅峰帝主，开始有了一次质变。”

    “巅峰帝主，已经超出了十成天地力量，所以，也被誉为生灵之巅峰极限。”

    “这时，一个巅峰帝主正常情况下，体内的小世界天地之大小，已然等同数个真正的星辰之大小了。”

    “你可以想象，数个星辰的力量，去碰撞一个星辰；且，这数个星辰的力量，乃是集聚于武者一拳之上。”

    “故而，巅峰帝主，一拳就能轰碎一个星辰。”

    古帝看着萧逸。

    萧逸点了点头。

    古帝方而继续道，“帝境五重，也就是圆满帝主。“

    “圆满帝主体内的小世界天地，大概有数十个真正形成的大小了，甚至会随着修炼，继续增大。”

    “到了这里，圆满帝主，自己本身就等同一个庞大而又强大无比的星辰了。”

    “他的意志，就是这个庞大天地的意志。”

    “故而，圆满帝主拥有了‘神念’的手段。”

    “一念间，即可让星辰破碎。”

    ......

    第二更。

    (本章完)

