
　　下车，关门。

　　	看见眼前的阵仗，赵东蹙眉道：“看样子，吴家今天好像有聚会，要不我替你进去吧。”

　　	苏菲知道赵东在担心什么，深吸一口气道：“本来就是求人，你替我算怎么回事？”

　　	“而且小晴的手术不能再拖下去了，如果孟家这边确实不愿意出手，还得尽快想别的办法。”

　　	“再说了，你在天州还有一堆事，总不能让你陪我一直在这边耗着吧？”

　　	“走吧，是福不是祸，是祸躲不过，有些事，早晚要面对！”

　　	话音落下，苏菲大步走了过去，边走还在叮嘱道：“赵东，苏家和吴家之间的关系我不说，你应该也能猜到。”

　　	“如果一会吴家的人要是对我有什么责难，看在苏晴的份上，我希望你能忍一下，毕竟这一次我是来求人的。”

　　	赵东没说别的，求人不假，可不管当年两家之间有什么恩怨，苏菲一个后辈是无辜的。

　　	至于能忍到什么程度，那就要看吴家的人如何自处了！

　　	只要吴家不触碰他的底线，赵东可以把今天的一切交给苏菲来处理！

　　	否则的话……赵东一声冷笑，看了看吴家的门头，然后护在苏菲身后半步的距离，一同迎了上去！

　　	与此同时，吴家大门外。

　　	一个女人抱怨道：“爸，里面的宾客都快来齐了，咱们还在这等什么啊？孟娇她肯定不会来的！”

　　	孟振岩的脸色有些不快，“怎么说话呢？那是你妹妹，一口一个孟娇，要是让你吴家的叔伯听见，咱们孟家的礼数何在？”

　　	女人不屑道：“呵呵，我可没有这种妹妹！”

　　	“而且她们那一支都已经跟咱们孟家断绝关系了，也就您还把她当成孟家的人！”

　　	“孟娇要是真把这个身份放在心上，别自甘堕落啊，做什么不好？非要去当戏子！”

　　	“还跟一个有夫之妇抢男人，孟家的脸都被她丢尽了！”

　　	“呸，下贱！”

　　	听见女儿这话，孟振岩顿时就想起了下午见到的那个赵东，脸色更加阴沉！

　　	女人没察觉到父亲难看的脸色，继续补充道：“我要是她，肯定不会在今天来吴家！”

　　	“今天吴家那么多的长辈都在，她来干嘛？那不是自找难堪么？”

　　	“万一那件绯闻曝光出来，她自己丢人不要紧，连咱们孟家也得跟着一起丢人！”

　　	“还有，当年她和吴昊的事是怎么被拆散的，难道您忘了？”

　　	“就算吴昊回来又怎么样，难道她就一定有机会么？”

　　	“您如果真想跟吴家的叔伯攀亲戚，还不如把我介绍给吴昊。”

　　	“怎么说我也是医学硕士，而且我自己开了个牙科医院。”

　　	“虽然比不上吴家的家底，但是也不算给吴昊丢人吧？”

　　	孟振岩想发火，又顾忌到周边的宾客，只能压低声音道：“连你堂妹的婚事你都要掺和一脚，我怎么就生出你这种女儿？”

　　	“你给我滚，我不想看见你！”

　　	女人切了声，“走就走，你以为我愿意站在这？”

　　	“不过爸，今天吴家来了不少宾客，一会当着吴阿姨的面，你可千万别提孟娇和吴昊当年的事。”

　　	“要不然的话，您小心下不来台！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	说完，女人头也不回的离开。

　　	V欣搜索“XZBTBZ”获取独家最新章节！

　　	与此同时。

　　	吴家的停车场上，一辆保姆车停在这里有些时候了，而车内的女人正是韩梦！

　　	从上到下，显然精心打扮过。

　　	礼服，妆容，首饰，包包，就连高跟鞋的款式和头上的发型都经过精心设计！

　　	珠光宝气的装扮下，将韩梦气质点缀的恰到好处，美艳的不可方物！

　　	尤其是这段时间，她一直坐在车内。

　　	刚才进入吴家的那些名媛，她也都看的清清楚楚。

　　	如果单论外貌，韩梦有信心，今晚的她绝对是在场当之无愧的女王，也没有任何女人能够压住她的风头！

　　	但不知道为什么，孟娇的存在，却让韩梦隐隐有些如鲠在喉！

　　	一方面是因为孟娇出众的气质，另一方面也是因为孟娇跟吴昊之间的关系！

　　	这让韩梦彻底没了信心！

　　	正胡思乱想的功夫，身上的电话响起！

　　	韩梦急忙将电话拿到耳边，电话那头传来了助理的声音，调查有了结果！

　　	以韩梦的人脉，只要她想查，孟娇在她面前自然没有秘密。

　　	而且孟家和吴家在天州都不是小门小户，有些事也根本瞒不住！

　　	所以不到半个小时的功夫，助理已经把孟娇的情况调查的仔仔细细！

　　	包括她跟天海孟家之间的关系，她父亲跟孟家之间的关系，孟家和吴家的关系，孟娇和吴昊的关系。

　　	还有孟娇的成名史，甚至连孟娇跟赵东之间的绯闻风波，也全都打听的仔仔细细！

　　	尤其是听说孟娇和吴昊之间的过往，韩梦几乎坐立不住！

　　	她最担心的事情还是发生了，孟娇跟吴昊竟然是青梅竹马的过往！

　　	虽然这段关系被当初的吴妈妈棒打鸳鸯，只不过孟娇是演员的身份，她自己又何尝不是？

　　	韩梦几乎可以预料，今天晚上吴昊必然会带着孟娇来到现场！

　　	而且今天孟家的长辈也在场，以吴孟两家的关系，对上孟娇，到时候她还有胜算么？

　　	一旦失了先机，还有办法追回吴昊么？

　　	喜欢了吴昊这么多年，难道就眼睁睁的看着自己喜欢的男人，被其他女人半路抢走？

　　	如果那个女人比她优秀也就算了，偏偏了解清楚孟娇的过往之后。

　　	韩梦觉着，以孟娇的经历，就连给吴昊做小都不够资格！

　　	输给这样的女人，她光是想想就一阵莫名的不甘心！

　　	再然后，手机上传来了一张图片。

　　	正是狗仔队抓拍的照片，孟娇跟一个男人一同走出餐厅！

　　	韩梦看着这张照片，隐隐有了算计。

　　	她心中清楚，如果想要打败孟娇，一定要通过这件事来做文章！

　　	否则的话，在孟娇面前，她恐怕没有半点胜算！

　　	可宴会迫在眉睫，这种时候，她该怎么通过这件事来做文章？

　　	就在这时，韩梦的目光被不远处的动静吸引了过去。

　　	看了看那两人，又看了看手里的照片！

　　	韩梦下意识呢喃，难道真是老天爷在帮她么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1909章 孟家阻拦【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 