    宙天珠内，玄神大会第二预选战场。

    这里四处都是激烈无比的恶战，为了能夺得进入宙天神境的资格，哪怕这里不是投影，不能复生，他们也会不惜豁出自己的命。

    而云澈则是里面唯一的异类，还是个彻头彻尾的异类。

    第一轮预选，他在主城挂机摸鱼三十天。

    而这人人拿命在搏，关系到能否入宙天神境的第二轮预选，他依然没和任何人交过手，而是全程处在匿影状态。在断月拂影强大无比的匿影能力下，他自始至终未被任何人察觉，自然也没有人会对他出手。

    第二轮预选只有短短三天时间，云澈一直默默计算着时间，不知不觉，便已临近尾声。

    云澈用意念具现出排位榜单，第一时间，就差点被第一名那长达整整九位数的魂珠数惊瞎了眼。

    虽然第二轮预选时间、人数都少于第一轮，但由于进入这里的人都是所有战场的前十名，且继承第一轮预选的所有魂珠，因而，掠夺魂珠的效率反而百倍的提升。

    强者大肆掠夺，每一次的成功击杀，都会伴随魂珠数量的暴涨，而中低层的弱者只能一次次沦为猎物，魂珠数非但不会有增长，只会持续暴跌。

    在这种特殊的掠夺规则下，整个战场的局面，呈极其残酷的两极分化。

    而手持一亿多魂珠的第一名，依旧是洛长生。

    不过，谁是第一第二，云澈根本毫不关心，他意念搜寻，先找到了火破云。

    榜单排位第七十三位，和在第一轮预选时相差无几。而距离这轮预选结束还只剩不到两个时辰，这个时刻，别说前一千名，只要不是倒霉忽然栽了一次，进入前百都已是没有悬念。

    心中顿安，他随之搜寻武归克的排名，最终，目光直直定格在了榜单第……十九名！

    云澈惊了。

    什么叫实力？这特么就叫实力啊！

    在第一战场被自己强行杀了一次，名次大落，居然在更加残酷的第二战场，凭自己的实力，生生又杀回了前二十位！

    手持五千多万的魂珠，比之第一名洛长生，也只是少了一半而已。

    自己若是杀了武归克，就可直接获取一千五百多万的魂珠，加上身上已有的近两百万……别说前一千名，前三百名都稳如老狗！

    “这武归克，简直十世善人转世啊！”云澈心中暗呼，加快速度，向三天前和武归克说好的地方飞去。

    若是这次能和茉莉顺利重逢，武归克绝对功不可没。云澈都开始想着要不要干脆把那两枚玄影石交给他……算作报答。

    苦思三息……还是算了，如此善人，当然要牢牢把握手中！说不定什么时候就能派上大用场。

    云澈掐着时间来到三天前找到武归克的地方，远远便看到武归克居然已等在那里。

    显然，他是真的怕。神武界大界王的儿子，一个被人阴一次都能重新爬回总榜前二十的真正天才，无与伦比的身份，无与伦比的天赋，无与伦比的光环，而这一切，只要云澈愿意，可以全部毁掉。

    他岂能不怕，岂能不乖乖就范。

    怕到了连迟到都不敢。

    在一枚巨石之后解除匿影，云澈不紧不慢的来到了武归克身前。

    武归克脸色漆黑，看到云澈，嘴唇一阵狠狠的哆嗦，却愣是没有怒骂出声，反而主动道：“赶紧出手，不要浪费我的时间。”

    三天发泄，武归克明显平静了许多，自知在那个根本无法接受的后果之下，全然无法逃脱云澈的魔掌。要永绝后患，只能等出了宙天界之后，而在这里，唯有就范。

    而且有了第一次，第二次自然就更加容易接受，连屈辱感都少了数分。

    云澈更不想废话，一个闪身，来到了武归克身后。与此同时，武归克全身玄力也已卸下，他没有转身，目若毒蛇，阴沉无比的道：“这是最后一次，你若再敢拿玄影石威胁我……那就大不了鱼死网破！我不过是身败名裂，而你……不止你，所有与你有关之人，都要死无葬身之地！”

    武归克的威胁对云澈而言就是个屁，冷笑一声，懒得说话，对着武归克就是一掌轰出。

    轰隆！！

    武归克再次像块腐木一样拦腰而断，上半身落地……依然没死，一张在痛苦中扭曲的脸忽然阴险的笑了起来：“别怪我……没提醒你……你这种……垃圾……晋入千名……只会沦为……笑柄！入宙天神境……只是做梦……你等着……被宙天界……制裁吧……嘿……嘿嘿……”

    “这就不劳你担心了。”武归克的话，云澈却是毫无反应，又是一掌轰出，将武归克的上半身毁的稀烂。

    白光一闪，武归克的尸体消失，而云澈的身上，魂珠的数量陡然暴增，直涨一千五百万。

    排名亦逆流而上，从排位榜单之末，直窜榜单前列，最终，定格在了第二百五十三位。

    云澈长长的吸了一口气，安心的感觉顿时取代了所有的不安彷徨。

    两次，连续两次，同样的方法，同一个人，以全战场最低的玄力，接连取得了晋级的资格。这绝非他的实力所得，而是毫无疑问的作弊，以他的性情，本会极度不屑和鄙夷这等卑劣之举……但为了能见到茉莉，他毫不犹豫。

    安心之余，他丝毫没有放松警惕，迅速匿影。

    距离预选结束，还有近一个时辰。身怀如此多的魂珠，绝不能被人盯上。

    选定一个方向，找了一个看上去应该比较安全的地方。云澈一屁股坐下，窝在那里，安静的等待着第二轮预选的结束。

    断月拂影的强大，在云澈的身上体现的淋漓尽致。而这两年间，在沐玄音调教他修炼的同时，他亦用自己的方式，向沐玄音传达自己对断月拂影“匿影”境界的理解与感悟。

    玄功玄技的突破和玄道突破不同，后者最重要的是理解与积累，而前者的境界突破，往往需要的只是刹那明悟。

    云澈早已有了一个隐隐的感觉，师尊沐玄音……应该也已经可以施展“匿影”之境，虽然她从未表露过。

    时间流逝，再有差不多半刻钟，第二轮预选就会终结，这时，云澈的视线之中，忽然出现了两个女子身影。

    “姐姐，应该马上就要结束了，还要继续吗？”

    声音娇脆柔婉，宛若天籁，听在耳中，全身都有一种酥酥麻麻的感觉，让人无比渴望的想要一见声音的主人。

    “当然，君惜泪与我只有一线之距，稍有松懈，便会被她反超。”

    这是一个颇为柔和，但透着习惯性清冷的女子之音。而她所说的话，让云澈心中猛的一动……

    君惜泪与她……一线之距！？

    能让剑君传人与她一线之距，又是女子，那么她的身份，只有一个可能。

    东域四神子之一——琉光界水映月！

    云澈抬目看去，果然看到，正是水映月御空而至，一身蓝衣飘飘，宛若不可亵渎月宫神女，仙姿卓然。

    她的身边，也赫然是那个穿着黑色裙裳，有着妖异黑瞳，让火破云骇然失色的十五岁少女……

    “是她们姐妹两个。”云澈心中低念一声。水映月会在这个战场，这是毫无疑问之事。让他惊讶的，是这个黑裙少女居然也通过第一轮预选，进入了这个战场！

    黑裙少女虽然天赋高的可谓极端可怕，但她毕竟太过年幼，神灵境一级的玄道修为，在她这个年龄，用旷古绝今来形容半点都不夸张，但在聚集了五千万顶尖强者的战场，常理而言，根本没有可能进入前一万名。

    ……当然，他自己更不可能。

    黑裙少女听着姐姐的话，很乖的点头：“好。都是我拖累了姐姐，不然的话，姐姐早就把那位剑君传人甩的很远很远了。”

    听到这话，云澈顿有所悟。

    难道说，这个天赋高的吓人的小姑娘能进第二战场，是依仗她的姐姐？

    也是，水映月何许人物，名列东域四神子，整个战场最粗的大腿之一，她若要罩自己的妹妹通过预选，简直不能太简单。

    这么说来，在第一轮预选的时候，这俩姐妹居然分到了同一战场？

    虽然有些难以置信……因为整整一千个战场，概率着实太小了，但就黑裙少女已入第二战场的事实看来，应该就是如此了。

    想到这里，云澈顿时找了些许平衡感……原来这里作弊的不只有我一个人！

    比之萧墨那纯挂机等死毫无追求的家伙，这才是真正的同道中人啊。

    然而对方却是琉光界界王之女，映月仙子之妹……完全不是一个世界的人。

    云澈目光落在黑裙女孩身上很久，用战场特有的探知规则，看到了这个女孩的名字。

    水媚音。

    黑精灵般的女孩，却有着一个颇具撩人韵味的名字。

    就在云澈准备移开目光时，忽然看到，水媚音竟缓缓转身，双眸移来，一双眼眸如闪烁着星光的暗夜，最终落在了云澈所在的位置。

    云澈心中微微一突。

    她……难道发现了我？不！不可能！必定只是巧合。

    但，那道眸光却就这么定格在了云澈的身上，许久都没有移开。

    “媚音，怎么了？”察觉到水媚音的异状，水映月也转过身来，灵觉瞬间释放。

    顿时，云澈感觉到一股强大的精神意念迎面拂来，碰触到他所在的位置时，却未有丝毫停留，随后又完全收回。

    很显然，水映月并没有发现他的存在，哪怕是在释放神识的状态下。

    但，水媚音的眸光却依旧落在他的身上……而且，似乎是在直视着他的眼睛。

    这是怎么回事？断月拂影加流光雷隐，堪称完美的全方位隐匿。连水映月这等已是神灵境巅峰的强者都丝毫没有发现他，为什么这个才神灵境一级的小女孩……

    心中依然不敢相信，云澈全力维持着匿影状态，试探着向右侧移动。

    而随着他的移位，水媚音的眸光也如影随形，无论他左移还是右移，都直视着他的眼睛……甚至，还露出了一个很浅的微笑。

    这下，云澈再怎么觉得匪夷所思，也不得不信……水媚音是真的能够看到他！

    这怎么可能……她到底是怎么发现我的？

    而且她最初是从背对的情况下忽然转身，也就是说，她并不单单是眼睛可以看到我，连灵觉都……

    糟了！

    云澈先是惊诧，随后心中猛地一沉……自己可是身怀一千七百万魂珠，在这两姐妹的实力面前，简直就是一只随手可宰的超级大肥羊，若是她们想要杀自己，绝对跑都跑不了！

    水嫩的唇瓣微微翘起，稚嫩的面孔，竟是绽开了一个分外妩媚撩心的微笑：“没有什么啦，只是忽然想到了一个很有趣的人。”

    她回过眼眸，拉起姐姐的手：“姐姐，我们走吧。”

    水映月眸中闪过一抹疑色，但并没有多问，带起水媚音，很快远去。

    远远的，云澈看到水媚音蓦然回首，对着他莞然一笑，粉嫩的唇瓣轻启轻合，他的耳边，也随之响起了如同来自梦境的少女之音：

    “云澈大哥哥，加油哦。”

    —————————————

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    

