    顾雅应该属于那种从小到大都十分乖巧的女生，有着一头柔顺的长发，带了一个简简单单的发箍，上衣是粉色的很显气质的衣服，搭配白色的长裙，整个人都显得很淑女，端着餐盘走过来。

    看到周子扬坐在那里的时候一时间有些犹豫, 这个时候唐钰让她坐过来，她迟疑了一下最终坐了过来。

    两张桌子八个人看起来有点挤，孙词赶紧让出了一点空间，顾雅礼貌的道谢，然后坐在了周子扬旁边。

    在那边安安静静的吃饭。

    顾雅来了以后气氛有些尴尬，徐正又是那种唯恐天下不乱的人, 在桌子下用腿碰了碰周子扬, 还给周子扬一个眼色。

    周子扬没理他, 专心的在那边吃饭，孙词依然是好大哥的形象，说昨天出的板报拿给了辅导员看，辅导员感觉有些地方还是要修改的。

    “你们看下午方便的话，可以去教室里帮忙修改么？”孙词察言观色的看着周子扬和顾雅的态度说。

    周子扬低着头吃饭说：“我没问题。”

    顾雅想了想道：“我也没问题。”

    两人其实什么都没发生，但是莫名其妙的总觉得这两个人有什么。

    之后为了缓解尴尬开始聊加入社团的事情，其实社团招新军训的时候就开始了，大二大三学生会的人直接跑到营地去秀才艺，然后拉拢了一大批优秀新生。

    比如徐正已经选择加入了吉他社, 而郑乾选择加入外联部，而孙词则是被组织部部长看中，进入了组织部。

    “老周，来吉他社呗，你说你会吉他，我们雪梅学姐又那么喜欢你，不如来吉他社, 我们两个人组一个乐队, 到时候让你当主唱。”徐正已经把自己当成吉他社的人, 在那边拉拢周子扬。

    周子扬说：“你算了吧, 就你那吉他水平，也就王雪梅看你长得帅才把你拉进去。”

    “我说你，瞎说什么大实话！”徐正在那边自恋的说道。

    周一下午只有三节课，然后是社团活动时间，第一周则是社团活动日。

    周子扬和顾雅请假去出板报，根据辅导员的要求把板报改了一遍。

    十月的下午是倦怠的季节，窗外烈日如火，教室内挂顶风扇在那边吱呀吱呀的转着。

    穿着淑女裙的顾雅有一份恬静的气质，一边拿着打印出来的板报样板，一边拿着粉笔在那边认真的画着。

    周子扬也在那边认真的写着字，外面很热，但是教室里却是很清凉。

    两人一言不发了好一会儿，周子扬一边写着板书，一边道：“我不是故意要骗你的。”

    “？”顾瑶楞了一下，看向周子扬，随即笑了笑：“没事，也怪我, 自作多情了。”

    周子扬看着顾雅, 却见顾雅在那边轻轻的笑。

    周子扬道：“你是一个好女孩。”

    顾雅低着头不说话。

    两人话不投机，只聊了两句就再也没什么话聊了, 又是一阵的沉默，顾雅才开口问周子扬和江悦是怎么在一起的。

    周子扬就说高中的时候自然而然的在一起了。

    “她是有点没礼貌了，但是也的确是因为太喜欢我。”说到江悦，周子扬对顾雅充满歉意，他是知道江悦的脾气的，昨天给顾雅甩了脸色，这挺尴尬的。

    顾雅听了周子扬的话只是笑着说，我倒是挺羡慕她的。

    “啊？”

    “她能找到你这位男朋友包容她。”顾雅笑着说。

    “她要有你一半温柔，我也省点心。”说起江悦，周子扬是百感交集，唉，自己这个男朋友真的跟当爹一样，但是没办法，谁让她是自己的女朋友呢。

    出版报出到了下午三点多，这个时候沈佩佩来教室里找周子扬，见周子扬和一个女孩子有说有笑：“子扬，”

    “哦。”

    顾雅在看到江悦以后，又看到了围在周子扬身边第二个妙龄少女，周子扬介绍道：“这是我姐，”

    顾雅冲着沈佩佩点头：“你好。”

    沈佩佩也微微点头，搂住了周子扬的胳膊：“时间到了吧？”

    “嗯，那我们先走了？”周子扬问。

    下午四点钟有社团招新，沈佩佩鼓足勇气想找周子扬一起去，周子扬问她为什么一个人不去？

    沈佩佩说怕。

    “谁和我说要独立？改变自己？”周子扬嘲讽道。

    沈佩佩小脸蛋红扑扑的不给周子扬继续说。

    姐弟俩有说有笑的离开了教师，顾雅看着远离自己的周子扬，有些难过，自己的青春，真的是还没有开始就结束了吗？

    沈佩佩这个女孩，做什么事情之前都有做了万全的功课，参加一个学生会的竞选都写了一千字的演讲稿，还拿给周子扬看。

    周子扬说，你但凡不是身体残疾脑袋有问题，大大方方的介绍自己都能进去。

    “没有，我听说进学生会压力好大的，要三比一呢！”沈佩佩给周子扬普及道。

    周子扬看着自己可爱的妹妹，心说别人三比一，你这是稳进的，学生会那群当权者，周子扬是最了解的了，那群男生们一看到漂亮女孩，面试都不用就已经把你搞到入选名单里了。

    自己这么一个可爱的妹妹如果让她进学生会出了点什么事，周子扬还真舍不得，那自己就只能去学生会陪她了。

    反正自己也没心思要去哪个社团，如果必须选一个，那就学生会。

    此时高大的梧桐树下已经是人头济济，撑起了各式各样红色的遮阳伞，炎热的夏天，高校里最不缺的便是大长腿。

    不管是新生还是老生，只要是女孩，都会毫不吝啬的把自己的长腿露出来。

    有穿百褶裙的，自然也有穿短裤的。

    总之一双又一双的玉腿撩拨着少男的心弦，那群像是发了情的老学长们见到一个女孩就发传单。

    “学妹！读书社了解一下？”

    “学妹，你喜欢动漫吗？加入我们动漫社？”

    “来咯来咯，瞧一瞧看一看，吉他社欢迎你！”徐正已经是吉他社的准队员了，在那边抱着吉他，拨动一下琴弦，便对着众人喊道。

    沈佩佩比起以前好多了，但是还是有些社恐，眼下人这么多，最主要的是学长学姐们格外的热情，看到人就围上来发传单。

    沈佩佩被这个气势吓到了，赶紧缩在周子扬的旁边，紧紧的抓着周子扬的胳膊。

    而周子扬知道妹妹的性格，直接拒绝了过来搭讪的学长：“谢谢，我们不需要。”

    “她有男朋友了谢谢。”

    沈佩佩165的身高，在周子扬面前就是个小个子，周子扬伸手就把她搂在了身边，挡着过来搭讪的人。

    如此人潮汹涌的地方，周子扬就这么护着沈佩佩，这给沈佩佩一种发自内心的安全感。

    她就这么小脸红扑扑的，抬起头看着周子扬，嘴角挂着傻笑。

    “老周！”徐正看到周子扬以后，赶紧打招呼。

    周子扬见徐正挂着吉他在那边吆喝，好奇道：“你在这里干嘛？”

    “招收会员啊，姐姐你好，我是子扬的舍友，嘿嘿，我们加个联系方式深入了解一下？”徐正小不正经，早就看过沈佩佩美丽的倩影，一直没有机会认识，这难得有机会，赶紧主动打招呼。

    沈佩佩措手不及，一听到是周子扬的舍友，赶紧想着该怎么应对，她憋了半天想说请好好照顾子扬！

    结果话还没出口，周子扬直接把徐正推开说了一句滚！

    “靠，怎么说话的！”徐正和周子扬贫。

    “你再拿她开玩笑，我让你知道花儿为什么这样红。”周子扬说着，双手握得咯咯作响。

    徐正立刻心虚了，嘿嘿一笑，军训的时候，班里各个同学的武力值徐正已经了解过了，哲学班的武力天花板绝对是周子扬，而且打人贼痛。

    “错，错了，周哥，我们都是文明人，别动手动脚的。”

    徐正咧嘴讨饶，在那边穿着清凉的刘雪梅看到周子扬，立刻过来打招呼：“周子扬，你来啦！”

    刘雪梅穿着还是这么大胆，衣服里鼓鼓的，领口都能看到半块酥胸，胸前纹了一朵玫瑰花。

    刘雪梅注意到周子扬身边带着一个如此乖巧的女孩，便问：“这是谁啊？”

    “我姐，”周子扬介绍道。

    “这，”刘雪梅眨了眨眼睛，看向跟个小女孩一样粘着周子扬的沈佩佩，忍不住笑了：“这可一点都不像姐姐啊。”

    话虽然这么说，但是刘雪梅对沈佩佩还是特别的尊重的，立刻和沈佩佩打招呼：“姐姐好！我是子扬的朋友，”

    “你，你好。”

    “姐姐有没有兴趣来我们吉他社呢，我们吉他社的人可是很好的，你和子扬可以一起过来！”刘雪梅眨了眨眼睛说道。

    “我...”刘雪梅太过热情，沈佩佩都不好意思拒绝了。

    周子扬帮刘雪梅拒绝。

    刘雪梅其实一直都不懂周子扬为什么会一直拒绝呢，吉他社多好啊，可以一群人一起开开心心的玩，人生苦短及时行乐，吉他社还是年轻人该有的样子。

    周子扬道：“不好意思，我和我姐都规矩惯了，不怎么习惯这种感觉。”

    刘雪梅撇了撇嘴，笑着说：“大户人家的公子和小姐，规矩是多。”

    周子扬没理刘雪梅的调侃，徐正问周子扬：“嗳，老周，你打算和你姐去哪个社团的？”

    周子扬看了一下沈佩佩，道：“打算去学生会的。”

    “有出息，不过我听说，学生会挺难进的！”徐正先是竖起大拇指，随即说道。

    周子扬问有多难进。

    招收比例是三比一，而且当代学生会会长是个特别迂腐的女人！

    “贼保守，听说还穿着汉服呢！”徐正调侃道。

    周子扬不由笑了：“穿汉服怎么了？”

    “我听说，还有守宫砂呢！”徐正继续八卦的说。

    关于学生会会长的传闻，肯定不会少的，听说这个魏有容魏会长，古汉语专业，在整个学校都很有名的，别人都穿着常服，只有她穿着汉服，说长得跟仙女一样。

    徐正还真想看看，仙女到底长什么样子？

    正说着，就听远方有人喊道：“魏会长来啦！”

    接着人群中开始一阵骚动。

    “魏会长！真的是魏会长啊！”

    “好漂亮，仙女下凡了！”

    听着众人的吆喝，所有人开始振奋起来，徐正激动的站在板凳去看，却见一个穿着一身蓝色汉服的女孩，在慢慢人海中的确是清新脱俗。

    身子清瘦，一件蓝色的广袖流仙裙，薄如蝉翼，衬托着女孩雪白的肌肤，其形也，翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松。

    女孩一副不食人间烟火的模样，涂着胭脂的小嘴紧闭着，眼神中尽是一副看尽人间的模样。

    远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。

    秾纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。

    她的眼中有一种不食人间烟火的忧伤，也难怪人家会说是仙女下凡呢，她就这样面无表情的走过人群。

    关于她仙女的传说早已经传遍了新生群体，如今仙女就真的出现在众人的面前，自然是议论纷纷。

    “真的是仙女！”

    “好漂亮啊！我也想穿汉服了！”

    “我要进学生会。”

    徐正在那边兴奋了起来，不断的摇晃着周子扬的胳膊，仙女！真的人间绝色的，云髻峨峨，修眉联娟！

    主要的是那份气质。

    总分十分的颜值，江悦这些女孩都是九分往上，但是魏有容是十分！

    真的十分，没见魏有容之前，徐正听说有女孩竟然还穿汉服，第一想法是嗤之以鼻，什么年代了还穿汉服？那得是什么样子?不伦不类吧？

    可是穿在魏有容身上却是真的气质极佳，余者皆是俗人的感觉。

    “老周！仙女啊！真的是仙女！”

    此时，整个社团招新的场地都安静了下来，所有人都在欣赏着这个突如其来的仙女，感觉她就是那种喝露水长大的仙女。

    好吧，周子扬承认，这女孩长得是真的漂亮，古代美女的气质拿捏的刚刚好，不过看到她，周子扬有一个疑问。

    于是在徐正那兴奋的模样，周子扬忍不住小声的说：“你说她放屁，会不会很臭？”

    “？”

    “？？”

    “？？？”

    周子扬以为自己的声音很小声，但是身边一个又一个人一脸惊讶的转过头看向周子扬。

