    通过同学们坚持不懈的努力，在连续一周的烧香拜佛贴符纸之后，终于迎来了喜人的消息，天气预报说接下来几天会连续有大暴雨。

    “多下几天，最好刮个十级台风。”方饮趴在床上，疲惫得连翻身都懒得翻。

    他的脚被磨出了水泡，坐都坐不舒服，让他站着约等于施加酷刑。今天中午一回寝室洗完澡，就往被窝里面钻。

    超过了四十度的高温天气只需要训练半天，今天下午和晚上分别安排了综合科目和英语分级的考试，他睡了个午觉，随便拿了支黑笔就过去了。

    静到只有写字声的考场上，方饮做第一题就卡壳，耐下心来读了好几遍题目，才理解公式是什么意思，再看答题选项，根本摸不清楚那些数字和字母是怎么凑出来的。

    方饮：“……”

    他决定三长一短选一短，填了个C上去。

    考完这么一门理科大杂烩，班长和他说：“小方，没想到你原来那么牛逼，我坐在最后一排往前看，你的笔杆子动个不停。”

    方饮道：“跟着直觉瞎填的。”

    班长勾着他肩膀：“你太谦虚了，后面那堆综合题，能往上面填东西也算是本事啊。”

    听着班长羡慕钦佩的语气，其实方饮知道，估计人家写的比自己还多。

    果然，大家聚在一起吃晚饭的时候，试探着校对选择题的答案，然后一发不可收拾，把整张卷子都分析了一遍，显然个个都把题目写完了。

    班长哈哈大笑：“我就知道最后一题在弧上去完点，再用阿基米德折弦定理，对的，设外接圆也行！”

    画了许多辅助线的方饮一惊，他不知道那定理是怎么用的，连名字都有些陌生。

    他回忆了下，记起自己好像在陆青折的辅导书上看到过这玩意，默默道，拿数学竞赛的题目让我们做，怎么可能写得出来？

    然而他发现，坐在这里吃饭的，除了他以外，应该都做出来了，其余同学应该也没多少例外。

    方饮无声地喃喃：“我好菜啊……”

    本来以为他和同学们的差距是他得六十分，别人有八十分。现在看来，是别人拿满分，自己零鸭蛋。

    苦涩地哀叹完，他想到自己已经被A大招进来，再怎么菜，横竖也没办法把他给退货回去，便又轻松起来，无畏地直面晚上的英语考试。

    一整个暑假没碰过英语，他拿起笔连字母都不太会写。方饮勉强扛到最后的翻译，思绪已经完全混乱，什么也记不起来了，看到“拒绝”只能写“say no”，看到全球化就填了“power ball flower”。

    提前一个小时交掉惨不忍睹的答题卷，他头昏脑涨，坐在三楼的楼梯口吹了一会风。

    二楼有高跟鞋敲击地砖的声音，他抱着膝盖，心说这位女士的走路步伐有些像自己的妈妈，同样沉稳有力，带着股雷厉风行的女强人劲。

    隔着一道道扶手，他朝下面望过去，女士穿着过膝长裙，头发编得很精致，低调而优雅，立在那里，亲昵地拍了下她前面的人。

    那道人影正好被一道墙遮住，方饮连轮廓都看不清楚。

    “这次不凑巧，我和你姑父要去国外交流，只好让你独自应对，校内校外来回跑。接下来还需要忙吗？那既然没事了，你要记得好好休息。”女士叮嘱，“周末有空来吃饭，姑妈给你下厨。”

    那道人影晃了晃，露出了侧面，方饮睁大了眼睛，不禁攥紧了手心的布料——是陆青折。

    是在应对什么事情？他蹙起了眉头，好奇。

    陆青折把女士送到不远处的办公室，再回来顺着楼梯下楼，方饮起身追上，却见汤蓝等在那里。她和陆青折挥了挥手，两人继而一起离开。

    方饮垮下脸，跟在他们身后，悄悄打量着他们。他们两人靠得不近，汤蓝偶尔会抬头看陆青折，陆青折头都没转过，往既定的方向走。

    三个提前交卷的人，各怀心思地沉默着。

    方饮觉得这不太对劲，单单是陆青折和汤蓝这样漫步在学校里，就很不符合常理……卧槽，他们出校门了！

    平时喜欢冲陆青折搭讪的汤蓝，今天难得安静，等红绿灯的时候，只是低头看手机。

    可她不说话，不代表方饮毫无头绪，他已经从英语分级考试带来的眩晕中恢复过来，心思活络。

    为什么往常避之不及的人，现在又站在一起？这绝对是被迫的！方饮结合那位女士的只言片语，认为陆青折遇到了一些麻烦，此刻正有求于汤蓝，请汤蓝去吃饭。

    在这基础上，他设想了好两出大戏。

    片场一：陆青折的家人得了重病，能够操刀治疗的医生极难被预约到，无奈之下，找了汤蓝。

    片场二：陆青折虽然开自己的跑车开得无比顺畅，但他其实是个穷到叮当响的小可怜，现在家里掀不开锅了，无奈之下，找了汤蓝。

    脑补是方饮脑补的，瞎猜猜完，尚且不知情的陆青折还没和他生气，他自己先不开心了。

    陆青折怎么就选择了让汤蓝搭把手，没和自己倾诉呢？论家庭背景，论人脉财力，自己家处处比汤蓝家好，更能帮上他的忙。

    再说了，汤蓝之前穷追不舍地追求他，要这位大小姐帮忙，指不定要满足她什么心愿，而自己，又不会趁机占便宜！

    ……可以的话，只占一点点。

    方饮懊恼地想，陆青折一定做过取舍，取了汤蓝，舍了自己，平时那么会做题的一个人，怎么在这道题上选了错误选项？

    唉，陆青折好笨，他笨得没以前酷了！

    撇了撇嘴，他悄悄跟踪，偷偷生气，眼见陆青折和汤蓝走进了一家日料店，自己在店前徘徊了一阵，终究没跟进去。

    他纠结要不要去主动争取表现机会，思来想去，还是收起了自己的一厢情愿，万一惹人嫌弃就丢脸丢大了。

    情绪低落得如同此刻低垂的云团，方饮犹豫片刻，去了日料店边上的网吧。

    今晚他的杀气格外重，游戏里的队友战战兢兢，座椅旁的同学瑟瑟发抖，闷头玩到十点多，他伸了个懒腰，揉揉酸痛的眼睛，天边炸开了一道白光，远处有滚滚雷声。

    ·

    在回宿舍的路上，陆青折望到方饮的屋子正亮着灯，有人背对着他，正在阳台洗衣服。

    那不是方饮，他很清楚，自己和姑妈谈话那会，方饮就坐在楼梯上，继而开始尾随自己。

    他从日料店里出来时，想瞧瞧这小跟班还在不在，特意四处张望了一下，就看到方饮坐在网吧的落地窗边上，大大咧咧的，身边没带雨伞，只要下雨，肯定会被困着走不了。

    想到这里，他就无奈地摇了摇头，回到寝室的同时，外面开始打雷，埋头读书的室友高兴道：“明天不用顶着大太阳军训了！嘿，明天中午你还出去吗？休息一天吧。”

    “事情忙完了。”陆青折侧过脸，盯着窗外，“你有伞吗？能不能借我一把？”

    “欸，你不是有伞吗？我只有雨衣，能凑合着用。”室友说完，把自己的雨衣递给了他，“你要干什么？下暴雨了，还是别出去了比较好。”

    ·

    下雨了。

    方饮握紧了鼠标，暗道不好，急忙直起身看向窗外。

    最开始是飘散下来毛毛细雨，没过几秒钟，雨点猛地加大，噼里啪啦地砸在玻璃窗上，刮出斜斜的一道凌厉痕迹。很快雨势大得连对面的路灯都变得模糊，路边积起了大大小小的水洼，一时半会停不了。

    查了下今晚的天气情况，这雨只会下得越来越大，网吧里其余几个人陆续被同学接走，过来送伞的同学无外乎一阵骂骂咧咧，教人长点记性，雨季时要伞不离身。

    雨声越来越响，网管打着哈欠开始煮泡面。方饮没着急回去，坐在门口的沙发上，发愣。

    “怎么那么丧，失恋啦，小帅哥？”网管有点八卦，打听。

    方饮嘟囔：“没有。”

    网管道：“我觉得你肯定是失恋了，好端端的为什么要板着脸。”

    方饮不满地借着玻璃门照照自己，逗得网管开始笑，网管说：“我要是长你这样，我就肆无忌惮地到处撩。哎，不是我说，你这脸色也太差了吧！”

    方饮抓抓头发，不和他辩论：“行行行，算是失恋了。”

    门被推开，网管吸溜着面条，惊讶：“哟，现在还能来客人，网瘾挺大的啊。”

    一股潮湿的水汽扑面而来，方饮吸吸鼻子，见陆青折收起伞，把怀里的一个包裹扔给了方饮。

    方饮接住，不自禁惊讶：“日料店还能借雨衣呀？”

    说完，又察觉到自己说漏嘴，他讪讪地笑了几声。

    好在陆青折不怎么在意，只是说：“室友的。”

    他笨拙地穿上雨衣，干巴巴道：“喔。”

    看来是早被发现了踪迹，他尴尬得一言不发，低头给领口的系带打了蝴蝶结，再别扭地扯了扯雨衣的衣摆。

    白光照亮陆青折的脸颊，还有身后随着大风纷纷扬扬的雨水，紧接着，又是几声响雷，让方饮几不可察地缩了缩。

    陆青折伸手推开门，方饮和他一起出去，杵在原地望了一会眼前雨幕，总觉得自己待会得被这细细密密的水珠给砸到发蒙。

    两人之间大概隔了半米的距离，方饮站在右边，他在余光里看到陆青折撑开的雨伞往自己这边倾斜了些。

    心领神会，他不禁扬起嘴角，露出小酒窝来，小心翼翼地蹭过去，躲在陆青折的伞下面，陆青折迈步往前走。因为自己还穿了一层雨衣，吹来的风又凉，方饮完全感觉不到对方的体温，可他此刻浑身像是要烧起来一样。

    他弄错了，陆青折还是很酷，比以前更酷。

