    铁雪兰心眨了眨眼，轻叹了一声，道：“老爷，兰心这次来就是为了这事儿的。”

    “叶家军将士们都在外面奔波赈济，兰心也想去。”

    “你放兰心随军一同行动吧，兰心保证听陈大哥指挥！”

    叶云闻言，不禁皱了皱眉。

    铁雪兰心的确一直都很向往叶家军，叶云倒也不担心从小就在叶府和军营两头长大的她会受欺负。

    只不过……

    一个未出阁的女娃娃，随军赈济洪灾，这像话吗？

    “老爷……”铁雪兰心连连撒娇央求道：“老爷！若你不让兰心去，兰心……兰心今夜……”

    说着，这小妮子竟然伸出一只手，温柔而坚决地捏住了叶云的下巴。

    “今夜，兰心就对老爷用强！”

    叶云怔了一下。

    活了两辈子，对我用强的女人，还真是第一次见。

    要不……就从了她？

    念头一闪而过，叶云连连摇头，恨不得抽自己一巴掌。

    你是个禽兽吗？这么小年纪你怎么下得去（手）？

    “那你……注意安全，我让你带五百叶家军，前往淮县赈济，路上不准去找陈青，这是我给你的军令，必须完成，明白吗？”

    叶云肃容沉声说道。

    他当然不敢让铁雪兰心去找陈青，否则鬼知道会闹出什么破事儿来。

    淮县是这次江陵府受灾的所有县中，情况最好的一座县城，让铁雪兰心去历练一下倒也无妨。

    只是要离陈青那里远远的。

    铁雪兰心便也标枪般站直了，抬头挺胸，挥舞着小拳头，大声道：

    “明白！一定完成任务！”

    离开叶云书房的时候，铁雪兰心是无比雀跃的。

    叶云则紧锣密鼓开始准备前去支援陈青。

    若铁龙湖当真还活着，叶云准备给他一大笔钱财，看看能不能将彼此间的积怨化干戈为玉帛。

    死而复生的老丈人，那终究也是老丈人，再杀人家一次，可就太不讲究了，叶云觉得自己可能这辈子都无颜面对铁雪兰心，更别提和她圆房了。

    念及此处，叶云似乎后知后觉，想明白了为何原身明明是个那么好色的人，却不和铁雪兰心这等一片痴情等他怜惜的姑娘圆房了。

    估计也是杀了人家老爹，怎么都（强）硬不起来。

    铁雪兰心回到自己院中，满心欢喜开始收拾行装，心中暗自盘算，自己应该如何行事，才能让叶云哥哥刮目相看。

    忽然，铁雪兰心眼角余光扫过梳妆铜镜，发现自己房间的角落中，似乎……

    站着一个人影！

    她悚然一惊，回转身体的同时，已经从袖中摸出了一把短匕。

    那果然是一个人！

    一身漆黑的夜行衣，头巾与面巾将容貌牢牢遮住，只露出一双鹰隼般犀利的目光。

    “你是什么人？！”铁雪兰心低喝声中，身躯微伏，如同一头蓄势待发的小雌豹，手中匕首前探，露出冰冷的寒芒。

    那黑衣人却是不答反笑，讥讽道：

    “铁雪兰心，我终于找到你了。没想到，你竟然嫁给了杀父仇人做妾？”

    铁雪兰心先是一怔，旋即，瞳孔剧震！

    “你……你在胡说些什么……快从我的房间中滚出去！”

    对方口中说出的话，太过令她震惊，以至于她忘了这时候应该大声呼喊叶府卫兵前来缉拿匪徒。

    黑衣人呵呵笑了一声：“你还记得六岁之前发生的事情吗？”

    铁雪兰心怒道：“谁能记得六岁之前的事？”

    “可悲，可叹呐！”黑衣人阴阳怪气说道：“整个叶府上下，就连烧火做饭的厨娘，都知道你爹铁龙湖死在叶云叶家军手里。”

    “就只有你一个人，被蒙在鼓里，竟然还心甘情愿嫁给了他。”

    什……什么？

    六岁之前，隐约还记得的一幕幕，在铁雪兰心脑中飘过。

    父亲的面容已经模糊，她甚至不记得父亲的名字。

    那一日，似乎发生了很大的骚乱。

    母亲将她独自一人锁在房中。

    之后……

    自己就看到了陈青当时还略带稚嫩的脸，铁甲染血，推门走进了自己的闺房。

    自那一日，就是自己在叶府中的记忆了。

    “你……你有什么证据？”铁雪兰心声音颤抖。

    黑衣人讥讽笑道：

    “我不需要给你什么证据，你在叶府中这么多年，他们都以为你忘了，并不防备你。”

    “你，自己就能找得到证据。”

    说完这句话，黑衣人直接推开了身后的窗户，翻身出去，跃上房檐，一点声音都不曾发出，仿佛是一道只有铁雪兰心自己才能看到的鬼魂。

    “站住！”铁雪兰心纵身扑来，想要留住黑衣人，从他口中逼问出更多的真相。

    但对方的轻功远高于她，扑到窗口之际，眼前哪里还有半片衣角？

    铁雪兰心低头站在窗前，久久无语。

    ……

    叶云的院落旁边，最大的一处院落中。

    周管家也在自己的卧房中，简单收拾了一个小小的行囊。

    忽然，他耳朵微微一动。

    眼中旋即闪过一道冷光。

    有人上房了？

    啪，门开。

    不见周管家如何离去，身影却不知何时消失在了这间卧房里。

    那黑衣人正在房檐上极速跳跃，向远处逃离，已经看到了叶府大宅的院墙。

    就在这时，他忽然感觉到，一只如鹰爪铁钩般的手掌，毫无声息地搭上了自己的肩头！

    什么东西？？？

    黑衣人的瞳孔，瞬间紧缩如针尖般大小。

    下一刻，一股撕裂的巨力从肩头传来。

    “啊！！！”黑衣人一声惨嚎，肩头鲜血狂喷，整条臂膀竟然被齐根撕裂了！

    三根短箭从他后腰机括弩中射出，直指身后半步处，那单手提着一条断臂的周管家。

    可周管家闪转腾挪的速度，远比弩箭的速度更快。

    这三根箭，竟然连他的衣角都不曾划破半分。

    不过黑衣人却在这间不容发的当口，越过了叶府的院墙，逃入了旁边一条街巷阴影中。

    数道充满了杀意的目光，从远处街巷中看来，牢牢锁定了周管家。

    周管家挑了挑眉。

    还有接应的？

    “撤！是宗师！”一声充满了痛苦的低吼在街巷深处响起。

