
　　见陈来启始终没有说话，众人的声音慢慢低了不少，直到所有人都安静下来。

　　陈来启看了一圈所有人后，才缓缓说道：“诸位，你们认为现在上面的几位大人能压下此事吗？”

　　而眼巴巴等着陈来启拿出救命法子的众人，听到陈来启的话，顿时心中浮现了一个不妙的念头。

　　“陈大人，你这是什么意思？”

　　在场的人都是官场上的老油条，自然没人是傻子，虽说陈来启说得云里雾里的，但他们也听懂了，上面那几位大人的意思是让他们自己扛下这件事。

　　“诸位，此事之大，想必大家也都清楚，就算上面那几位大人出面也没用。”

　　陈来启顿了一下后，接着说道：“刚才我派去京营打探消息的人来报，张维贤重新编录的军籍名册只有原本的三成，剩下的七成皆是空饷，此次陛下必然会雷霆大怒，任何参与到此事的人，绝对不会有好下场！”

　　“怎么可能这么少？”

　　听到陈来启的话，有户部官员不禁惊呼道，作为和京营将领交接军饷的人，他们对于京营的状况也是心知肚明的，目前京营的空饷大概在四五成左右。

　　毕竟当初张居正重整京营还没过去多久，而且三大征也没过去多久，京营中还有不少人的父辈参与过三大征呢！

　　“这次张维贤在重新清查军籍的时候，有不少人趁机蒙混了过去。”

　　陈来启淡然道。

　　“他是故意的！”

　　有人咬牙切齿道。

　　“那又如何？”

　　陈来启面无表情地看着他道：“你又找不到证据，京营的情况你又不是不了解。”

　　听到陈来启的话，众人纷纷陷入了沉默，京营雇人顶替差役的事情，他们又怎么可能不清楚。

　　皇帝派去监军的内官还好说，大不了分一份，可是皇帝偶尔派去巡视京营的就不好糊弄了，所以京营的将领会从京城里或者周边乡村找人来顶替。

　　只不过一般情况下，不会出什么差错，毕竟清点军籍的工作不是一般麻烦，而一般的内官或者御史也没能力像张维贤一样，找到这么多专业的账房先生来清查军籍，大张旗鼓的话，也不可能瞒得过他们。

　　看到所有人都沉默了下来，陈来启再次说道：“诸位也清楚，我等肯定难逃一劫，上面几位大人说了，若是我们将此事扛下来，他们愿意为我们的后代保个职！”

　　“诸位可以考虑考虑…”

　　说完之后，陈来启也就不再多言，这种事情，必须要靠自愿，威逼的话，一旦有人破罐子破摔，那就都完了！

　　………

　　而朝堂上也开始暗潮涌动，对于勋贵们来说，张维贤的举动就是想要对文官们动手的信号，毕竟被文官们欺压了这么多年，也该轮到他们勋贵反击了。

　　更何况自从军机处成立后，文官被剥夺了兵权，他们勋贵也该争取一下在军队中的地位了。

　　勋贵们摩拳擦掌，而阉党中则是气氛低沉，这一次军机处成立，整个阉党中只有曹毅入了军机处，其他的一个没有，连文官们都比他们多，一些明眼人都看得出来，曹毅这是在敲打上次他们试图反抗的举动。

　　早朝，太和殿。

　　看到龙椅上朱由校阴沉的脸色，所有人都不禁一个咯噔，虽说朱由校平时脾气很好，极少发怒，可以称得上是一个仁君，但是每次发怒，都会有不少人倒下。

　　大家也知道这次朱由校肯定会会发火，可真到了这一刻，所有人还是免不了忐忑不安。

　　看着下方忐忑不安的群臣，朱由校面无表情！

　　他不是朱元璋，也不是朱棣，他们两人在官员们中的威严，来自他们手中的权力，来自官员们长久以来的敬畏，不需要尝试，官员们本能就知道，朱元璋和朱棣是他们惹不起的！

　　可是他没有这个资本，他掌握的权力不足以让官员们敬畏，毕竟一个小屁孩也不足以让官员们敬服！

　　他想树立威严，只有两条路，一条是成为暴君，靠杀戮震慑群臣，如果是穿越成为崇祯，那么他绝对会选择这条路。

　　因为到了崇祯时期，经过魏忠贤的清洗和天启皇帝的溺水身亡，文官们对皇权已经彻底失去了敬畏，唯有杀戮才能唤醒人们的敬畏！

　　而现在的他却不行，哪怕现在朝堂上他已经有了一定话语权，可是现在帮他治理天下的依旧是文官，虽然这些人分属不同的派系，但实际上还是同一个阶级！ŴŴŴ.23sk.com

　　现在当暴君，就是对整个文官阶层宣战，要么成功，将一切推倒重来，要么失败，溺水身亡，文官们重新换个皇帝。

　　他不敢赌，一个人去挑战一个阶层，那是很愚蠢的事情，绝大多数暴君都没有好下场，秦始皇算一个，杨广算一个，朱厚照或许也算一个，以一人对抗一个阶层，在没有外援的情况下，几乎必败无疑。

　　所以他选择了另一条路，仁君模板，用温水煮青蛙的方式，慢慢竖立自己的威严，提高勋贵和武将的地位，改变现如今文官治理天下的情况。

　　而夺取兵权是他最关键的一步，唯有掌控兵权，他才有足够的底气去改变这一种情况。

　　“诸位爱卿，朕让诸位爱卿帮朕治理天下，诸位爱卿便是这般帮朕治理的吗？”

　　朱由校冷漠地说道：“若非朕让英国公替朕去巡视京营，朕还不知道，堂堂守卫京畿的京营居然有七成空饷，剩下的也多是老弱病残！”

　　说着说着，朱由校不由冷笑出声：“若是再来一次庚戍之乱，朕是不是得跟宋钦宗和宋徽宗一样，给人行牵羊之礼啊！”

　　听到朱由校的话，无论是文官还是勋贵，一个个都是头皮发麻，他们知道朱由校会发怒，但是谁也没有想到，朱由校居然会说这种诛心之言。

　　牵羊之礼，堂堂汉人皇帝，居然被人将衣服脱去，上半身赤裸着，身上披着羊皮，脖子上系着绳子，像羊一样被人牵着，表示可以和牛羊一样肆意宰割，那是刻在所有汉人骨子里的耻辱。

　　朱由校这么说，可见朱由校心中的怒火！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百零二章 诛心之言免费阅读。https://xs.23sk.com 