    “喂喂，到底什么情况？”侯若兰跟着跑了出来之后只感觉一脸懵逼。

    她之前来的时候，明显感觉周围人是在围着冷星转的，无论是那个牧云姬还是那个李小倩，包括这个呆呆的小哥，明显都是盯着冷星的。

    怎么突然一下变成所有人都开始围绕眼前这家伙了？而且还多了个女的出来抢，这小哥何德何能？

    侯若兰望着长相平凡的王成博，顿时一脸不解，要说他只是被一群普通美女争夺她还好理解，毕竟长相平凡如果身怀一手独臂开玛莎拉蒂的才艺也不是不可能的是吧？

    但那不是一群普通美女呀，用那个世俗的话来说都是门派仙女呀？这家伙凭的什么？

    如果逃跑的王成博知道身后侯若兰的心思一定会大翻白眼，但也不能怪人家，人家本来就是局外人，对他的危机是肯定感受不到的，说白了就是凑个热闹，脑袋里脑补的自然是这些狗血剧情...

    “小兄弟，走这边，我叫人开车送你离开！”黄华锋连忙道。

    既然云山的人都已经决定抗这一波了，作为下属家族，他虽觉得不妥，却也只能跟着上面的意思走了。

    “谢谢黄叔....”成博感激的看了对方一眼。

    正说间，突然一道白影从天而降，碰的一声落在三人前方，花岗岩铺的地面瞬间被踩得裂开，这般威势让三人连连后退。

    那人望了王成博一眼，也不多说，抬手就朝着他抓了过来。

    黄华锋和侯若兰心知对方目标不是他们，连忙朝着两边退去，只剩下王成博慌乱的朝着后面踉跄而退。

    两人虽都是凡人，但反应却是极快，侯若兰是个看热闹的，自然不会真去涉险，而对黄华锋来说，他该做的也都做了，要让他为了这个少年用命去犯险那是不可能的....

    那昆仑弟子冷冷一笑，望着王成博那惊慌失措的神情暗道：就这么个家伙，早捉了不就了事了？有什么好试探的？抓回去逼供的手段过一遍，该知道的不都知道了？

    但就在瞬间，一股毛骨悚然的危机突然袭来，却见那原本惊慌后退倒地的少年，就在自己要抓到对方的一瞬间，那少年惊慌的神色瞬间散去，露出一丝冷笑，随后居然掏出一把枪来，对着他的脑袋毫不犹豫的就扣动了扳机！

    昆仑弟子一愣，完全没想到会有这一茬，如今自己隔得这么近，身体又是向前倾斜的，根本就来不及躲开，顿时暗叫：卧槽！

    一旁躲开的黄华锋看到这一幕顿时也是吓了一跳，没想到这看起来那么老实的家伙这么阴的，居然藏了把枪在身上，而且看那突然冷静的神色，显然是故意设计的....

    “不要！”他连忙叫道。

    这要是死一个昆仑弟子在他黄家，那事情可真就大条了！

    就在几人大惊，连一旁侯若兰都准备闭眼不去看那血腥的一幕之时，一双白皙的手指突然出现两人之间，一下夹住了那飞出去的子弹！

    众人顿时又是一惊，尤其是那昆仑弟子，呆呆的看着那离自己只有几厘米的子弹，随即僵硬的转头望向了夹子弹的人。

    却是一个黑衣少年，不是冷星又是谁？

    所有人一愣，侯若兰呆呆的望着对方，她知道冷星很厉害，是个特种保镖，据说以前还干过那种人命买卖，但.....居然能抓子弹这么厉害的吗？

    “你这有点狠呐....”冷星望着王成博道。

    昆仑弟子顿时一身冷汗的向后退去，缓过神来后恶狠狠的瞪了王成博一眼，但却不敢动手，极为忌惮的看着冷星。

    能那么近距离徒手抓子弹的，起码是地仙级别！

    这少年果然和之前大师兄预料的一样，也是个高手！

    黄华锋则是愣愣的望着对方，暗道：世杰那臭小子不是说这只是个售后服务员吗？

    “快走吧....”冷星一把抓起王成博道：“局势有变，得把你和伯父送到安全位置！”

    “伯父？你知道我爹在哪里？”王成博激动道。

    冷星沉默没有说话，点了点头，但王成博又拉住对方道：“你也知道小佳在哪里对不对？”

    “先走，后面再说....”冷星避开话题，一把扶起王成博道。

    “脚拉伤了....走不了....”王成博皱眉道。

    冷星望了望对方脚部，二话不说蹲下身来拉开对方裤脚，随即看到红肿成一大团的腿部顿时皱眉：“怎么会这样？”

    王成博：“刚才牧云姬推我时我扭了一下，刚才这家伙追我时我又扭了一下....”

    “这个伤，接骨了你也走不了.....”说道这里冷星也不多话，自己转身将对方一把背了起来。

    王成博顿时一愣，身后侯若兰也是懵逼了....看到这画面越发无语....

    “脚往前伸一些，这样会舒服一点....”冷星温和的提示道。

    “哦.....”王成博脸一红，长这么大还没被人背过呢，感觉怪怪的....

    这家伙到底怎么回事呀？

    侯若兰望着两人，越发觉得诡异了，女的争夺他也就算了，怎么男的也对他这么好？那么温和的口气，她自己从来没在冷星那里听到过。

    难道....冷星来这里目标并不是那个什么牧云姬？其实一直都是眼前这呆呆的小哥？

    不是吧.....

    感觉发现真相的侯若兰倒吸一口凉气，随即一阵气馁，输给一个男人这叫她怎么能忍？

    望着两人离开的身影，她一跺脚，赶紧跟上，她今天一定得把这事儿弄清楚！

    身后那昆仑弟子则是一脸阴沉，也不知道该不该跟，对方那身手刚才没对他出手已经算是很给面子了。

    犹豫了一阵后最终叹气摇了摇头，暗道：算了，反正长老们也来了，你们是跑不了的！

    --------------------------------------------------------

    “这是？”杨仁杰家中，狗爹和张局望着电脑上传来的相片好奇道：“什么意思？”

    “火星全景图！”杨仁杰笑道：“我刚打电话叫老相好传来的，这可是北美三十年前最后传来的一组火星全景图，全球就天文局独一份，你在国内看到的那些纪录片的画面，都是利用这个加以改动的。”

    “这个有什么用？”狗爹好奇道。

    “对比呀！”杨仁杰道：“游戏里不是有玩家传火星图吗？我这里这份是近代最真实的全景图了，没有任何改动，一个华中的游戏工作室是不大可能弄到这张图的，他游戏做得再逼真那应该也是跟纪录片为原型抄得才对，我们仔细对比一下，如果有些地方是纪录片没有而真实图片上两者一致的，那就说明....你的猜测的确有那么一两分可能....”杨仁杰幽幽道。

