    【第三十六章】

    见云黛双眼茫然,谢叔南也傻了眼，半晌支吾道，“二哥没跟你说？”

    云黛摇头,“他只说你和大哥哥都安然无恙,我当你们在屋里歇息,就没有细问……”

    谢叔南抬手摸了下鼻子，心道糟了个糕，他好像说漏嘴了？不过二哥为何要瞒着云黛，昨夜之事也没什么不能明说的吧？想到这里,他决定做个坦诚的兄长，“昨夜抓水匪时留了个活口,大哥撬开了他的嘴，那水匪便全招了。”

    那水匪嘴还是挺硬的，但再硬也硬不过铁剑钢刀。一开始是将手指一根根剁了，还不张嘴,便跺脚指,挑脚筋,拆肩胛骨……直把那水匪吓到溺溲,哆嗦着全盘托出。

    当然那画面太过血腥，昨夜他和二哥在旁边看着都有些反胃,自不会详细说来恶心云黛，于是便道,“都是沈承业那个渣滓，因着前日之事怀恨在心,又觊觎……”

    说到这谢叔南戛然而止,猛地意识到为何二哥要隐瞒了,抿了抿唇,他含糊其辞道，“唔，他心眼比针眼还小，记恨我当街羞辱他，所以勾结水匪想要致我们于死地。”

    “他竟如此放肆。”云黛惊愕，显然没料到前日那么个冲突竟酿成如此祸事。不但害了那么多无辜的性命，就连她自己都险些丧命。

    “三哥哥，我落水后，是谁救我上岸的。我好似看到了大哥哥……”却是不太确定。

    “噢，是大哥救了你，他水性好。”

    原来是真的。

    云黛想起那双炽热凌厉的黑眸，心尖不由得一动，“那大哥哥他人呢？他救了我，我想当面与他道谢。”

    “你怕是要过些日子才能和他道谢了。”谢叔南一边说着，一边剥着金桔，“大哥他昨夜就带人折回秦州算账了。”

    云黛面露诧色，“折回秦州？”

    谢叔南颔首，将金桔递给她，笑了笑，“别担心，他处理完那伙歹人，就会追上我们的。”

    云黛接过金灿灿的小桔子却没有吃，迟疑片刻，轻声问道，“处理歹人，是指沈家？”

    谢叔南耸肩摊手，“沈家，还有那些水匪，或许还有些其他人？哎，反正你安心养病便是，咱有怨报怨，有仇报仇，大哥做事自有分寸的。”

    客船在河面平稳前行，是夜，月黑风高，“有分寸”的谢伯缙便登了秦州刺史府的门。

    李刺史战战兢兢地看着锦袍沾血的谢伯缙，以及他身后那六名杀气冲天的兵将，狭长的马脸上挤满敬畏的笑，“不知大将军深夜造访，有失远迎，下官这就叫人准备酒菜，安排客房，替将军接风洗尘。将军先进内堂歇息，请，请——”

    谢伯缙面无表情地乜了那刺史一眼，默不作声走进内堂。

    待入了座，立刻有丫鬟端上热水巾帕。

    谢伯缙慢条斯理地洗净手中血污，又拿巾帕擦拭着剑上的血迹。

    他动作不紧不慢，看得一旁的李刺史如坐针毡，几次想开口询问，却又不敢贸然。直到丫鬟奉上茶水糕点，他才寻到开口的契机，“将军一路奔波，肯定渴了饿了，不若先喝杯茶水？”

    谢伯缙依旧擦拭着剑，等换了两盆水将剑擦干净后，才收入剑鞘，一把放在桌案之上。

    沉重金属撞击木质桌案发出一声沉闷的啪嗒声，直听得李刺史心头咯噔，后颈发凉，大脑愈发活络的转动起来，来者不善啊，这到底是出了何事？

    “我今日来，是报官的。”

    似是读懂他的心声，沉金冷玉般的嗓音骤然在昏暗室内响起。

    李刺史脑子一时还有些转不过弯来，磕磕巴巴道，“报、报案？”

    谢伯缙向右下首的兵将使了个眼色，那兵将会意，将手中的黑布包放在刺史面前的桌案。

    打从这一行人到达府衙，李刺史便注意到这个圆滚滚的黑布包裹，原本心底还抱着一丝侥幸，可现如今这玩意就放在他眼下，那股浓郁的血腥味直冲他的天灵盖，还有何不懂？

    他脸色都变得煞白，“谢将军，这、这是……”

    谢伯缙指节分明的手指轻抚过杯壁，“刺史一看便知。”

    李刺史咽了下口水，两条胳膊如筛糠，几次伸出手都没勇气解开那布包，最后还是叫了身后幕僚去解。

    一阵窸窸窣窣后，一颗鲜血淋漓的人头便完整暴露于众人眼前，似有寒风吹过，烛芯荜拨摇曳了两下，澄黄的光线忽明忽暗。

    “这，这！”

    饶是做了心理准备，猛然见着这么颗人头，李刺史还是惊得往椅后靠去，伸出的手指剧烈颤动着，“这是……这是……”

    谢伯缙浅啜一口茶水，神情淡漠，“听闻秦州闹水匪，多次围剿皆无法铲除，恰好我路过，便顺手替李刺史除了这匪首。”

    李刺史这才认出这颗人头的面容，可不就是水匪头子向振天。

    “将军英明神武，为民除害，下官敬佩，多谢将军为秦州百姓除去一害……”

    李刺史这边胆战心惊地说着场面话，谢伯缙略一抬手，打断他的废话，“我说了，我今日来是报官。”

    说罢，却是懒的开口，只让手下兵将代劳，将昨夜水匪偷袭之事连同沈承业勾结水匪之事一五一十说了遍。

    李刺史听得惊愕不已，心道这沈承业真是瞎了心，竟敢招惹晋国公府，尤其还惹到了谢伯缙这尊煞神。如今人家找上门来，他也保沈家不住了！

    三息过后，谢伯缙自认已经给了这老油子足够的抉择时间，于是开口道，“李刺史，勾结盗匪，谋害朝廷三品官员，按照大渊律法，该是何罪？”

    李刺史忙坐直身子，“按照大渊律法，主犯及帮凶处以极刑，抄没家产，家眷流放千里，终身不可发回原籍。”

    “很好。”谢伯缙抚掌，慢慢抬起眼，俊美的脸庞上神色难辨，“我相信刺史廉明公正，定不会让我失望的，是吧？”

    他尾音那句是吧语调放得很慢，清清冷冷，又像是一把匕首贴着脖颈而过。

    李刺史盯着面前那颗血淋淋的人头，早已骇得半死，哪里还敢说个不字，自是满口应下，“将军放心，下官这就让人去将沈承业和沈富安抓来——”

    谢伯缙抬手止住，“不急这么几个时辰，已是宵禁，免得惊扰了百姓。”

    李刺史忙应下，“是是是，还是将军考虑周到，明日一早坊门一开，下官就去抓人。”

    谢伯缙歪着头，静静地看向李刺史，嘴角掀起一抹轻轻的弧度，“刺史办事，我放心。”

    这夜，一行人留在刺史府好吃好喝好住。

    李刺史却是一夜未眠，熬得两只眼睛通红，好不容易盼到天亮，半点不敢耽搁，亲自带兵围了沈家，将沈承业及沈富安全家一并抓获，投入大牢。

    那沈承业之父还想与李刺史攀关系套近乎，李刺史直接命人将那水匪的头丢进了他们的牢房，一时之间，女眷惊吓声、小儿啼哭声不断。

    沈承业更是吓得尿了□□，双目无神地跌坐在地。

    沈富安深觉被连累，连连喊冤没人搭理，登时怒不可遏，冲上去一把掐住沈承业的脖子，怒骂道，“你这色胆包天的竖子！都是你害了我，是你害了我啊！我掐死你！”

    沈承业家人见状，赶紧上前拉架，一时间，两家人打得不可开交，各种不堪入耳的辱骂着对方祖宗十八代。

    望着那牢房里狗咬狗的乱象，谢伯缙薄唇轻扯。

    李刺史在旁弯腰，小心翼翼觑着他的神色，见他似是笑了，忙讨好道，“将军您还有什么吩咐，下官一定照办。”

    “刺史是聪明人，其余不必我多说。”谢伯缙半垂下眼，手指摩挲着掌心的粗茧，淡声道，“我需赶往长安面圣，怕是没空亲眼见着沈承业和那沈富安人头落地……”

    李刺史怎会听不出这话中深意，不由打了个哆嗦，笑容越发谄媚，“将军若是不放心，大可留下一位郎官监刑。或是、或是……下官将他俩人头留下，您得空来看一眼？”

    谢伯缙冷嗤一声，“李刺史真是会说笑，我看那些污糟玩意作甚。”

    他侧过身，伸手拍了拍李刺史的肩膀，明明语气依旧平和，可却透着股令人胆颤的森然，“我自是相信刺史的办事能力。”

    李刺史只觉得那放在肩上的手犹如千斤重，仿佛轻轻一捏他便会粉身碎骨，笑意越发勉强，“是，是，下官定不辜负将军重望。”

    谢伯缙收回手，回首看了眼那哭闹不止的牢狱，眼底戾气稍褪，转身大步离去。

    ***

    李刺史的速度很快，当日傍晚，沈承业与沈富安便成了两具冰凉的尸体——

    畏罪自杀。

    一个服毒，一个上吊。

    沈承业之父试图贿赂狱卒给儿子置办一口棺材，可上头早已下了命令，狱卒再贪财也不敢与沈家沾染半分关系。

    尸体直接被拖去乱葬岗，喂了野狗，听说吃得骨头都不剩。

    十日后，沈家家财清点完毕，尽数充公。沈承业及沈富安家眷，无论男女老幼，流放千里为奴。

    沈承业这一房前后当了百年族长，如今被抄家流放，族长之位自然落到了另一房身上。新任族长为了与沈承业那房罪人撇清关系，连夜召集耆老大贤商议，将沈承业一脉划出秦州沈氏，从此族中再不提这一房。

    当然秦州这些事，在船上养病的云黛是一概不知。

    自那日遭遇水匪后，她在病榻上养了两日才退了高热，也能下地走路了。下地之后的第一件事，便是不顾谢仲宣和谢叔南的阻拦，去楼下见了琥珀——

    她清醒的第二日，翠柳就来给她请安了，小丫头会凫水，运道不错，算是有惊无险。

    云黛为翠柳高兴的同时，愈发记挂起琥珀来。可她问旁人琥珀的事，其他人都闪烁其词，或是干脆闭口不言，这让她越发不安。

    “姑娘，琥珀现在还养着伤呢。”楼下的婆子拦着她，苦口婆心劝道，“姑娘您才刚病愈，应当多加休息才是，琥珀这里自有老奴照料。”

    云黛却是坚持，难得板起小脸，严肃道，“你敢拦我？”

    婆子悻悻的，“姑娘您也别为难老奴，老奴也是……听二爷的吩咐。”

    云黛柳眉皱得更深，“那我去找二哥哥。”

    她转身就要去找人，还没走两步，就见谢仲宣缓步走来，清隽的脸庞挂着一贯云淡风轻的笑，“云妹妹找我？”

    “二哥哥，我想见琥珀。”她抿了抿唇，像是表明她的决心，强调道，“今日不见到她，我就不回房了。”

    谢仲宣垂下眼，望着她那张苍白消瘦的美丽小脸，眼中带着无可奈何，他早知瞒不了她多久，“罢了，你既想见她，便见吧。只是……”

    他斟酌片刻，认真提醒道，“琥珀她这会儿可能不想见人。”

    云黛似乎想到什么，本就苍白的脸更是褪了血色，嘴唇发颤，想问出那个猜测，却又不好对谢仲宣个男子开口。

    谢仲宣也不好多说，只对那婆子点了下头，吩咐道，“若姑娘进屋了，你记得在旁仔细照看着。”

    婆子应下，谢仲宣深深看了云黛一眼，先行上了楼。

    云黛望着那扇紧闭着的木门，悲郁的目光转向那婆子，声音细弱又带着种无名愤懑，“到底是怎么回事？”

    那婆子得了谢仲宣的授意，也不再瞒，见左右无人，引着云黛去了船舱外，低声道，“遭水匪那夜，琥珀来不及逃跑，困在房间……那些水匪都是些猪狗不如的禽兽，一见着女人就红眼……哎，姑娘您先别哭，您听老奴说啊。琥珀她清白还在的，我们的人手抢救的及时，没叫那水匪得逞。只是我们的人赶到时，琥珀身上的衣裳已然被扯了大半。”

    婆子缓了缓，叹口气，“到底是个黄花闺女，被歹人扒了衣裳，又叫旁人瞧了去，她这心里便有了坎。自醒来后，不是以泪洗面，就是一个人坐着不说话。二爷看她这副模样，怕姑娘您瞧着难受，这才拦着不让您见。”

    云黛睁着眼睛，豆大的泪珠一颗一颗的往下掉，眼前反复回闪着那日夜里，琥珀看向她的眼神，忠贞又孤勇，叫她现在想起，心如刀绞般。

    “哎哟我的好姑娘，您别哭了，仔细哭伤了眼睛。二爷就是怕您多思伤身，这才拦了您。您若再哭，老奴也不敢再让您见琥珀了。”

    “好，我不哭了。”云黛吸了吸鼻子，从前都是琥珀安慰她保护她，这回她也该拿出主子的担当来，护住身边的人才是。

    她面迎着风，让风吹干了脸上的泪，又深深呼吸两下，朝婆子挤出个笑来，“好了，领我去见她吧。”

    婆子欸了声，走回船舱，到琥珀门前敲了敲，温声道，“琥珀，云姑娘来瞧你了。”

    等了会儿，里头没出声，婆子自行推开了门。

    屋内很暗，窗子没打开，也没有点灯，只从门缝里照进些光。

    云黛一眼就看到靠坐在墙边的琥珀，短短几日，她瘦了许多，额头上缠着一圈纱布，半边脸肿胀得老高。

    “你在外头候着。”云黛转身对欲跟进来的婆子道，“二爷若责怪，我来担着。”

    婆子语塞，只好点头，默默把门带上，站在外头守着。

    屋内又静了下来，云黛摸索着走过去，先点亮了一盏灯，旋即转身朝床榻上的人唤道，“琥珀姐姐。”

    借着这一豆光亮，琥珀木讷地抬起头，看到那月华般美好的女孩。

    云黛朝她走去，坐在了床边，像是从前琥珀哄她般，伸手握住了琥珀的手。

    琥珀手臂一缩，下意识想躲开，可云黛却握得很紧，细嫩的手指轻轻地抚着她的手背，一下又一下的，试图安抚着她的情绪，“琥珀姐姐，没事了，坏人都已经被处置了。”

    琥珀低着头，胸口仿佛有千言万语，却又无法言说，嘴唇剧烈颤动着。

    “琥珀姐姐，你别怕。”云黛往她身边靠了靠，柔声道，“你看着我。”

    琥珀一怔，惯性顺从地抬起眼，对上女孩那双黑亮又清澈的眼眸。

    “琥珀姐姐，我会护着你的。”她一字一顿，声音轻软却坚定，目光也带着一种先前未曾有过的成熟，“等大哥哥回来，我求他帮忙。只要他下了命令，旁人也不敢嚼舌根……”

    她又搂住琥珀的肩膀，将脸贴在她的肩上，低低道，“你护着我，我也会护着你的。我不想见你郁郁寡欢的，琥珀姐姐，我想你好好的陪在我身边。那日的事情，就当做是一场噩梦。你之前教过我的，只要还活着，就要朝前看的。”

    琥珀垂下目光，看着趴在自己肩膀上的姑娘，心头既酸涩又柔软。

    姑娘刚入府那会，每回从噩梦中惊醒，她都会搂住姑娘哄她，那时的姑娘也是这般乖乖巧巧地趴在她的肩头，柔弱可怜得让人割舍不下。

    五年的日夜照顾，她即将姑娘当做主子，又当做需要依赖的小妹妹般。

    如今听着这小妹妹口口声声说要护着她，她心头又是感动又是温暖。

    云黛趴在琥珀肩上说了许多的话，说她那夜的害怕，说她落水后险些溺亡的感受，说她这几日的牵挂，还说起再过不久便能到咸阳……

    说着说着，琥珀莫名有种摇摆的心归到实处般的感觉。当听姑娘可怜兮兮地说到胸口淤青疼痛时，终是忍不住开口关怀，“现下还疼么？”

    云黛听她总算愿意开口说话了，心中欢喜，面上却是故作难受，“还疼，差点以为肋骨要断了。可这事我又不好与大夫说，只能与你说了……”

    她抱住琥珀的手臂，撒着娇，“琥珀姐姐，你快点好起来吧，我不能没有你的。”

    琥珀鼻子一酸，险些落下泪来，只觉着那日夜里做的一切都是值得的。再看姑娘一口一声会护着自己，她也定下心来——当奴才的，不就是求主家庇佑，讨主家欢心么。

    姑娘是个心善重情的，又生的这副好相貌，日后有大好的前程。自己跟在姑娘身边安心伺候，便是险些被水匪糟蹋的事传回了胡家，失了婚事，大不了就不嫁了。待他日姑娘嫁得富贵官宦，她在一旁当个管事嬷嬷也能吃香喝辣，若真想男人了，攒些钱招个男人入赘，照样能过日子。

    这般想着，琥珀蓦得释然了。

    她攒起些精神朝云黛笑了笑，“姑娘放心，奴婢很快就会好起来的。”

    见她眼中又重新有了光，云黛跟着绽开了笑颜。

    这日云黛回屋后，琥珀便认真用起饭食，好好喝着汤药。

    人最怕的便是没了盼头，一旦有了盼头，身子恢复起来都快些。没两日，琥珀便神色如常，回到云黛伺候了。

    云黛欢喜不已，还解了衣裳，将已经散得七七八八的淤青给琥珀看。

    琥珀看过，又听姑娘说是被世子爷救上来的，心底隐约有了猜想。但看着自家姑娘单纯清澈的模样，为了避免兄妹再见时尴尬，只宽慰道，“姑娘皮肉娇嫩，平日稍稍用力搓一下都会变红。这些淤青肯定是救上岸时，不小心撞到了石头。好在如今也快散了，姑娘您毋庸多虑。”

    云黛对溺水急救并不了解，如今听琥珀这般笃定，便不再多想。

    就这般又在水上行了七八日，一路风平浪静，顺遂通畅。

    等客船到达咸阳码头时，一行人也要在此处与一路快马加鞭追赶的谢伯缙汇合。

    八百里秦川腹地的咸阳城，渭水穿南，嵕山亘北，此处下船换乘马车，便可一路走官道到达长安。

    经过这半月的休养，云黛脸上也有了血色，再不似先前病恹恹的模样，又在客栈梳洗沐浴，换了件鲜亮的海棠色襦裙，系着绣花佩带，描眉点唇，更显得瑰姿艳逸，婀娜纤巧。

    “大哥哥一路追上来肯定累得不轻，怕是也瘦了。”云黛揽镜自照，心里很是期盼见着谢伯缙。

    不但是想问他如何处置了秦州沈家，更想当面与他道一声谢——

    若不是他及时救援，她怕是已然沉在冰冷的渭河里，与世长辞。

    琥珀替云黛理着珠玉禁步，笑道，“后日便到长安了，听说大姑奶奶最是疼爱世子爷这个长侄。到时候她见着世子爷清减了，肯定会想办法给世子爷补身子的。”

    想到如今已经走到咸阳，离长安只有一步之遥，云黛也松了口气，颠簸了一路，可算是要到了。

    没多久，门外响起敲门声，“云姑娘，世子爷到楼下了，二爷三爷叫您一道相迎呢。”

