    “漫长的尼克斯逆袭之旅终于在总决赛第五场画上句号，无论你怎么质疑纽约人是通过怎样的侥幸偷走了一轮又一轮的胜利。但现在的事实就是：他们是08-09赛季的东部之王！”

    “并且，斯努比的受伤让黑曼巴的总决赛MVP看上去毫无含金量。但是，对科比来说，今年夏天最重要的目标已经不是FMVP，而是捕猎公爵狗的心。”

    “传闻中湖人愿意开出拜纳姆作为筹码交换斯努比的流言越来越真实。拜纳姆在总决赛结束后的第二天，就接受了汤姆布雷顿医生的膝关节手术。他表示自己过去太多时间放在养伤，现在他要主动出击，彻底将病患切除，在下个赛季打出让所有人都感到吃惊的比赛。并且，他一直强调，他愿意为家乡球队效力，谁都知道…他来自新泽西。”

    “然而…当记者就此事询问库普切克时，他竟然并没有意外。结合…科比布莱恩特连夜邀请斯努比前往他家的新闻。至少…这笔交易已经在运作当中了。”

    “听上去……斯努比好像也对重返洛杉矶颇感兴趣，他在接受《鸡毛秀》时竟然声称自己与科比布莱恩特极为合拍。”

    “这笔交易对斯努比来说，未必是一件坏事。毕竟好莱坞可是集结着全美最多的女明星，最近他又开始涉足影视圈，那是全球最大的电影工厂。并且，以斯努比热衷于投资的个性，硅谷那些互联网公司一定会将他奉为贵宾！”

    “……”

    对NBA来说，漫长的长草期开始了，关于各种交易的传闻硝烟弥漫，其中最引人关注的莫过于黑曼巴公开招揽公爵狗的新闻。

    对球迷们来说，这无异于是一个极其重磅的交易传闻。虽然不足以与07年波士顿组成三巨头、04年鲨鱼东游相提并论。但是…从某种程度来说，还是会对联盟格局造成一些影响……毕竟，这涉及到的可是刚刚打完总决赛的两支球队呀。

    有人说如果这笔交易成行，纽约人将会是最大赢家，毕竟拜纳姆可是当今联盟最具潜力的超级中锋，他既有即战力，也有潜力。自从奥登连续受伤之后，他已经被称之为未来十年的中锋希望。

    也有人说斯努比的到来会让湖人队的攻势更加凌厉，虽然他的到来降低了禁区的高度，但提高了比赛节奏，且丰富了三角战术的运用。

    更有人说这是一笔双赢的交易，双方各取所需。

    不过，在这个时候。体育媒体上冒出了一些声音，他们批评杜格作为尼克斯的球员主动跟刚刚击败自己球队的湖人交从过密，而且还公开说与科比布莱恩特很合拍，这是对…对尼克斯的公然背叛。

    这在一定程度引发了舆论风波，一些被尼克斯在季后赛淘汰的球队粉丝开始在网络上说着酸言酸语。

    不过，这些声音在…布兰妮纽约演唱会后得到有效遏制。

    公爵大人在与布兰妮共同演唱完最新单曲《Someone-like-you》后，在全场激动的尖叫声中，他公开喊话：“如果所有事情由我来决定，我绝不会将自己当成商品从东海岸贩售到西海岸！这是我唯一想说的。”

    这句话在第二天直接成为诸多纽约体育媒体的头条，他们高呼胜利。

    虽然大家都知道安德鲁拜纳姆是非常好的球员，但过去神奇般的赛季已经让他们与公爵大人建立起良好并且深厚的感情，他们在情感上当然倾向于留下公爵大人。

    而现在，杜格公开做出如此声明，这件事情自然就告一段落。难道…纽约管理层还敢冒天下之大不韪将逆袭功臣斯努比交易出去吗？

    相比体育媒体关心这起‘冠亚军之间的交易’，娱乐媒体更热衷于去吹捧这首公爵大人为小甜甜布兰妮量身定做的伤感情歌。

    这首歌在发布当天就空降公告牌，并且以不可阻拦之势朝着榜首进军。尽管在07年公告牌曾经在布兰妮的排名上做过手脚，双方一度闹得很僵。但是这次，公告牌显然不敢再公然修改规则。

    自从斯努比公开声称布兰妮是中生代第一天后之后，布兰妮一直都在积极认真的打造自己的健康形象。她每天都在网上晒自己的健身照片，每隔一段时间就会出现在社区慈善活动中……作为世纪末三大全球巨星之一的她人气正在缓缓的复苏出来。

    而《Someone-like-you》这首歌无疑扮演了最好的导火索。

    布兰妮的经纪人向媒体讲了一个半真半假的故事：“这首歌是布兰妮向斯努比讲述了她的初恋故事后，斯努比用了不到20分钟一气呵成写下来的。”

    前半句当然是假的，后半句也有虚构成分……实际上当时杜格只用了不到8分钟。

    而布兰妮的宣传团队之所以虚构前面那部分，大概是想唤醒大家对当年布兰妮与贾斯汀汀布莱克青梅竹马如童话般的爱情记忆吧。

    当时的小甜甜布兰妮是乐坛新星，贾老板是创作才子，可谓郎才女貌。而这段爱情也被当时的很多媒体和歌迷看好，但是因为各自都忙于工作，二人疏于沟通，贾斯汀误会布兰妮另结新欢，导致最后两人不欢而散。

    随后…各自有了各自的伴侣、各自的生活。

    布兰妮在经历堪称传奇的辉煌之后，陷入进如耻辱一般的感情危机，她接连遭遇渣男，一系列乖张行为近乎于让自己身败名裂。

    而现在…当她唱出《Someone-like-you》，结合她的过往情史，歌迷能不为之惋惜到沸腾吗？在伤感的旋律萦绕下，多么婉约而又凄迷的爱情故事呀。

    布兰妮的声望如坐上火箭一般向上蹿升。

    如果说在这首歌之前，碧昂丝的声望远高于深陷沼泽的布兰妮。那么这首歌之后…布兰妮迅速找回她曾经与迈克尔杰克逊、麦当娜并列的超级巨星气势，将有JAY-Z撑腰的碧昂丝甩在身后。

    与此同时，杜格的才华更是被广为称赞。他为泰勒斯威夫特、麦莉塞勒斯以及他自己演唱的三首歌都曾是公告牌冠军，热销全球。现在…他又一次将布兰妮推回到事业巅峰。

    不少歌手几乎连夜向杜格伸出橄榄枝，希望能跟他进行合作。

    这让公爵大人在音乐圈的声望陡然暴涨。

    但此时，娱乐媒体却发现…所有的公爵女郎好像都在离公爵大人远去。

    ……