    　　维塔拿上从坦斯肯兰弗那里缴获来的法杖，决定去看看奥罗拉的情况怎么样了。

    　　几个小时前，奥罗拉被雷德利任命为艾比的私人教师，这是维塔卖给她的一个人情。

    　　然后，维塔隔着单向玻璃，看到房间内的奥罗拉和艾比正在大眼瞪小眼。

    　　奥罗拉看着坐在自己面前的艾比，觉得浑身不自在：“你……艾比小姐，你说你是那些……在我的救济院中死去的患者？”

    　　“是的。”艾比语气平淡。

    　　“但他们已经死了，在我的面前。你的意思是你拥有他们的记忆吗？”

    　　这回艾比露出了有些疑惑的眼神：“我的确是他们。因为我不光拥有他们的记忆，他们的身体是构成我的材料，他们的魔力在我身体内流动，我的血液也是他们的血液提炼而成……”

    　　“停停停停，”奥罗拉觉得艾比的世界观有些微妙的问题：”我明白你的意思了，但我要告诉你，你确实和他们不是同一样事物，和那些牺牲者中的任何一个都不一样。”

    　　“为什么？”艾比歪着脑袋，像深井一样的双眸涌现出巨大的疑惑。

    　　“怎么说呢，母神宣扬万物有灵，你的灵魂是独一无二的。”

    　　“我的父亲说这个世界上没有灵魂。”

    　　“任何会思考，有情绪的生物都有灵魂。”

    　　“父亲说思考只不过是大脑中的神经反应，情绪也只是脑中分泌出的化学物质作用在一些特定神经上……”

    　　“啊啊啊！别管坦斯肯兰弗说过什么了！”奥罗拉一拍桌子，站起：“我说你有灵魂你就有灵魂！”

    　　艾比那深井一样的双眼一瞬间将所有的疑问又吸回了心底：“我明白了，奥罗拉老师，我有灵魂。”

    　　“你……”奥罗拉气急，走到艾比面前一把捏住她的脸蛋：“你到底在想些什么啊！”

    　　“我是注定有一天要被销毁的邪神容器，不应该有自己的想法。”

    　　“那是你的老爹坦斯肯兰弗告诉你的？！”

    　　“是的。”

    　　奥罗拉气的磨牙：“你的父亲是个不合格的父亲。听好了，以后你要多想，多思考！想到什么说什么！我是你的老师，会给你解答一切！”

    　　艾比的脸上浮现出迷茫：“对不起，奥罗拉老师，我不明白。”

    　　“比如，刚刚我说你拥有灵魂的时候你不是很疑惑吗？想想你为什么疑惑，把你的疑惑告诉我就行！”

    　　艾比抿嘴，脸上迷茫的神情开始逐步扩散，最后竟然成为了一种悲伤：“老师，我只有一个疑问，我究竟是什么东西呢？是疗养院和工业区中死者生命的延续，还是邪神的容器，又或者只是个怪物……”

    　　奥罗拉捏着艾比的脸蛋：“你……你一天到晚都在想些什么啊！听着，你是个人，而且你就是你，也仅仅是你，不可能是其他的人或物！”

    　　艾比看着奥罗拉，显然没被这番说辞说服。

    　　“叩叩叩。”眼见两人陷入了僵持，维塔敲响了房门。

    　　奥罗拉深呼吸，舒缓一下因为和艾比交流而带来的暴躁情绪：“你好，维塔先生，有什么事情吗？”

    　　维塔对奥罗拉点头致意，然后将法杖展示给艾比看：“我想知道你会不会使用使用雾魔法。”

    　　“我会。”艾比又恢复了成了那副没有感情的瓷娃娃的样子：“构成我的材料中有雪莱家先祖的尸体，而我有他们的记忆。”

    　　维塔点头，将法杖交到了艾比手里。法杖被阿斯利改造过，如果没有维塔或者玛丽莲的允许就无法发挥出原本的力量。

    　　艾比将会是与无头骑士对战的重要一环。她制造的浓雾环境配合玛丽莲的无头军团将会是威力绝大的杀招。

    　　“到训练场来试试吧，奥罗拉，你也一起？”

    　　“好。”奥罗拉点头，她也是个优秀的法师。

    　　三人一同来到了训练场，玛丽莲已经摇摇晃晃的操控着她的无头身体们脱离了酸液池附近潮湿的环境。

    　　维塔冲艾比点头，艾比将法杖举起，扣动扳机。

    　　磅礴的魔力在艾比身体中流动，与周围的环境发出共鸣，空气开始变得潮湿，浓雾在四人周围显现。

    　　玛丽莲感觉她与她那几十具身体间的联系开始紧密了起来，这些身体开始各自做一些准备活动：“状态非常好，我想，如果无头骑士只会气球爆头这一招的话，他可就惨了。”

    　　维塔摇头：“精灵所领导的邪教不可能只有无头骑士这一个像样的战力。而且可能存在的精灵本身就应该值得我们忌惮。”

    　　玛丽莲不以为然：“再厉害的尖耳朵不也是能一枪撂倒的？我就不信……”

    　　然后，玛丽莲的余光瞥见了艾比手上的法杖开始闪烁起不正常的光辉。

    　　玛丽莲本就对艾比不是那么信任，见状她马上操作其中一具身体，将艾比手上的法杖抢下。

    　　然后，玛丽莲那具拿着法杖的身体凭空消失了。

    　　在那具身体消失的位置凭空出现了一名戴着白色面具的男人。

    　　“约瑟夫？！”维塔震惊的从相框小门中掏出手枪！他当然记得眼前的这个有着将两样东西互换位置的男人。

    　　但约瑟夫应该已经死了，维塔曾在打倒他后朝着他的眉心和心脏各自补了一枪。他不知道约瑟夫通过换走心脏和大脑逃过了一劫。

    　　约瑟夫迅速的观察周围的环境，靠着互换位置的眷顾在玛丽莲的这几十具身体之间灵活的来回穿梭。

    　　他先是看见维塔，面露愤怒，接着又看到了艾比，脸上的愤怒接着被喜悦取代：“小姐！我终于找到你了！雪莱家的守护骑士约瑟夫，现在开始重新为您效力！”

    　　玛丽莲和她的身体一起朝着约瑟夫冲去，维塔则迅速向约瑟夫开枪。奥罗拉则向他扔出毁灭系魔法。

    　　但眼下的环境实在太适合约瑟夫发挥了。

    　　约瑟夫先是用位置互换躲过了三人的攻击，接着讲用飞刀将艾比换到了自己身边。

    　　他搂着艾比的肩膀，一同消失在了训练场内。

    　　“怎么回事？”雷德利带着一众调查员迅速赶了过来，但只看到了面色难看的三人。

    　　维塔收起手枪：“是约瑟夫，那个能将两样东西位置互换的眷顾者，他把艾比抢走了。很抱歉，我以为我已经把他杀了。”

    　　雷德利摇头：“错不在你，我看过你的报告。也许约瑟夫有特别的保命手段也说不定。”

    　　玛丽莲叹气，从衣服中掏出一个按钮：“按下这个按钮就能引爆艾比心脏中的炸药，来，让我们和小姑娘说再见吧。”

    　　奥罗拉变了脸色。

    　　“稍等一下.“阻止玛丽莲的却是雷德利：”好不容易想出对付无头骑士的战术，就这么杀了艾比太可惜了。而且也许那个约瑟夫和邪教没有关系也说不定。”

    　　“有什么根据吗？”维塔问道。

    　　雷德利说：“约瑟夫没有带着离开赫里福德，他们现在正在前往……”雷德利摆出侧耳倾听的样子：“前往赫里福德的游乐场。”

    　　“老东西，你是怎么知道的？”玛丽莲收起按钮，有些不相信。

    　　“是斯……”雷德利忽然颤抖了两下，像是感受到了什么威胁：“嘶，嘶……这是个秘密。”

    　　顶着三人狐疑的眼神，雷德利挥手：“现在，你们去游乐场看看情况。维塔，用你的任意门带上几具玛丽莲的身体，剩下的身体我会负责帮你们运到的。”

    　　

