    从僵尸群冲过去的石少坚，心里很自信。

    他望着前面的山谷，头也不回，没有去查看身后的僵尸是不是已经被完全镇压了。

    想趁着这个机会，好好的享受一下自己强大的气场。

    可是，身后传来的窸窸窣窣声，却让他有些难堪。

    “为什么，我的血没用了，难道晚上出去搞多了？”

    此时，石坚正在努力的寻找九叔的踪迹，根本没有去理会石少坚那边的异样。

    寻找无果后，望着前方空荡荡的山谷，他捏起了法印。

    “没想到，为了找到林九，竟然要施展茅山命算术？”

    闭目掐指一算的石坚，只是用了两秒就睁开了眼睛，目光锁定了这山谷中，一处密林的某个角落里。

    平缓走到一棵老槐树下，石坚望着长满青苔的树干，脸色有些古怪的开口：“师弟，你躲在这里做什么？”

    从石坚的脚步声传来时，九叔就知道自己躲不过了。

    听到了那道询问，索性就直接出来了，朝着石坚平静的说：“大师兄，这棵大树长势不错，我正感悟天道至理呢？”

    “那师弟你感悟到了吗？”九叔的话，顿时让石坚露出了戏谑的笑容。

    而此时，九叔望了一眼石坚那嘲讽的笑脸，也是露出了平淡的笑容。

    “感悟到了，石师侄的把戏耍得很不错！”

    他这话说得很直白，为什么会躲在这里的原因。

    闻言，石坚眼睛一缩，当即转头看向了石少坚。

    “这...”

    映入两位茅山强大道士眼前的一幕，竟然非常的滑稽搞笑。

    在他们前方不到两百米，石少坚非常拼命的镇压着那群僵尸。

    茅山镇尸决，天罡北斗剑法都耍得非常不错。

    而且那群僵尸也是很有默契的配合石少坚的演出。

    每只被攻击到后，立刻倒地不起，过了一会又像没事情那样直立起来，继续和石少坚搏斗。

    “这不可能的啊！”

    不知道多少次击倒了僵尸，气喘吁吁的石少坚露出了非常难以置信的表情。

    跟他邪魅风格的格格不入，让人一看就很有笑点。

    不过，他虽然累得不轻，但石少坚却没有受一点的伤，好几次躲不开了，这些僵尸也没有去咬他。

    在察觉自己打不过这群不断起尸的僵尸后，他就想跑了。

    可是这些僵尸好像知道了石少坚的意图，同时出手。

    “爹，快来帮忙啊，我坚持不住了！”

    被僵尸群围攻过来了，他只能朝着九叔那边大声喊叫。

    石坚见状，在心中暗骂一声：“成事不足，败事有余的孽子！”

    但还是迅速的做出了反应，运转法力，施展身法，前去救援石少坚。

    “爹，这僵尸打不倒啊！”

    一见到石坚，石少坚便露出了劫后余生的笑容，拼命的解释自己。

    “一群最低级的紫僵都搞不定，真是废物！”

    石坚大骂一声，手中法印结起，一道闪电在他手中凭空诞生，发出了刺耳的破空声。

    见到那僵尸群还在继续前进，石坚大手一挥，手中的闪电奔雷拳迅猛的化成一道银蛇，朝着前方轰去。

    “嘭！”

    无数道震耳欲聋的响声接连传出，这群让石少坚非常狼狈的僵尸。

    在石坚的闪电奔雷拳之下，瞬间化成了一堆焦炭。

    “呼！这石坚真够厉害的！”躲藏在土里的任牧，操控尸群的意识被斩断了，露出了一丝痛苦的表情。

    不过，面对着如此强大的茅山五品地师石坚。

    哪怕被瞬间斩断了意识，受到了一些反噬。

    但任牧也没有收手，继续操控一只小虫子的尸体，朝着他们三人缓慢飞去，用来监控他们聊天。

    “师兄，经过此役，灭天镇尸决可谓是精进了不少啊！”

    当九叔捂着肩膀，缓缓走到了石坚旁边，语气有些古怪的说道。

    “师弟，你这话是什么意思！”

    听着石坚这装糊涂的话，九叔沉思了一秒，然后平静的开口说。

    “师兄，明人不说暗话，林九一生坦荡，光明正大，不知道如何得罪你，要至我于死地呢？”

    石少坚虽然累得不轻，但却不容九叔污蔑他爹。

    便气急败坏的说：“林师叔，你这话是什么意思，我爹...师父哪有想要你的命啊！”

    “感知到你有危险，便迅速返回来支援了！”

    闻言，九叔朝着石少坚微微一笑，心情没有半点波动。

    “石师侄，你刚才跟那僵尸群玩得不亦说乎啊，不知道我们茅山的三品明师，什么时候对付不了这十几头小小的紫僵呢！”

    如果九叔法力处于巅峰状态，对付这群僵尸，只需要几秒就行了。

    甚至连法术都不用施展开来。

    但石少坚呢？

    不但用了蕴含法力的精血，镇尸符，桃木剑。

    什么道法都用上了，还是没法镇压得了那群僵尸。

    这到底是为什么，恐怕只有当事人才知道了。

    “我怎么知道，这群僵尸又不是我养的！”

    石少坚说着话的意思是想解释让，让他很狼狈的僵尸群是赶尸派搞出来的。

    他确实是刚刚突破到三品明师的境界，成为茅山新一代弟子中最为出色的弟子。

    但跟传承数百年的赶尸派对比起来，根本不值一提，所以呼叫爸爸是理所当然的。

    可是，他这话在九叔和石少坚听来，就有些不打自招的意思了。

    “师兄，师侄话里的意思，这僵尸群是你搞出来的？”

    听到九叔的话，石坚眼睛瞪得老大，嘴角不断抽动。

    那花白的胡子也在迅速的摇摆，刚好拍到了一只很八卦的蚊子上。

    “嘭！”脑海中传来的一身巨响，让任牧眉毛皱成了一条，露出了有些无奈的笑容。

    “刚到了最精彩的时刻，怎么就黑屏了呢！”

    彻底的看不到九叔和石坚的摊牌了。

    当任牧再次操控两只苍蝇的尸体飞过去，已经晚了。

    前方的三人已经分道扬镳，各走各路，心里顿时很是惋惜。

    只看到了一脸铁青的石坚，还有愤愤不平的石少坚一声不吭的朝着东边走去。

    而九叔却露出了一丝悲伤的神情，捂着肩膀，脚步虚浮的朝着义庄走去。

