
　　许久，方岳弱弱的声音打破了冷场。

　　黑脸的将军咬牙切齿，看向方岳的眼神中怒火喷张！

　　“别看我，这真的不怪我！谁让他刚才欺负那小兔子的，善恶有报，屡试不爽。这是轮回和我真的半毛钱的关系都没有！”

　　看到黑脸将军那杀人的目光。

　　方岳连连摆手辩解。

　　吃瓜的群众们，一个个看向方岳的目光已经从开始时的崇拜，转变成为了狂热！

　　他们齐齐瞪向黑脸的将军，就仿佛是在说，如果你敢动方岳半根汗毛，那我们就拔了你的皮！

　　黑脸的将军心中窝火无比！

　　他真的想要把这方岳大卸八块！

　　可是，环顾了一下周围人的目光。他的心中又生出了一股深深的忌惮！

　　众怒难犯呐！

　　不过，活罪可免，死罪难逃。

　　得罪了我就想要这样蒙混过关，哼！窗户都没有！

　　啪，啪，啪！

　　舒缓的掌声升起，黑脸将军的嘴角浮出了一抹冰冷的笑容：“果然是少年出英才啊！小小年纪，便是对术法如此的精通，的确是难能可贵！不过，军中术修，最怕的就是刺客暗杀！试想，假若你在专心吟唱的过程中被人刺杀，那你该怎么办？你一人的生死事小，可是影响全军的胜利事大！”

　　黑脸将军缓缓开口。

　　方岳的心中忽然生出了一股怪异的预感。

　　“所以，下一项的测试，也是最后的测试！测试的内容就是，在刺客的刺杀中……活下来！”

　　“这，这不可能！术修，专修精神，肉身疏于锻炼，近战的能力已然被削弱，让术修对抗刺客，这不科学！”

　　“欺负人，这简直是太欺负人！连我都看不惯了！”

　　“天启军团，专横跋扈。如此对待新兵，我等算是领教了！”

　　这方岳还没有开口。

　　周围的吃瓜群众已经纷纷开口为他抱打不平。

　　“没有这样的，从来都没有听说过还有让术修和刺客对抗的！”

　　群情激愤，横飞而出的唾沫星子都快要把黑脸的将军给淹没了。

　　这已经不是正常的测试，而是在刻意刁难！任谁都可以看出，这黑脸的将军是在泄愤！是在公报私仇！

　　“住口！”黑脸将军大声怒吼！他的眼睛里怒火焚烧！

　　他堂堂天启军团的将领，什么时候开始被一群吃瓜群众威胁！

　　黑脸将军暴怒的声音，让周围的声音都消失了！

　　在绝对的强权面前，所谓的舆论，都是一捅就破的纸老虎！

　　“方岳，这第三项测试，你是接还是不接！”

　　黑脸将军一双阴鹫的眸子，看向方岳。

　　方岳露出了一丝腼腆扭捏的笑容：“你真的要测试吗？”

　　“测！”

　　黑脸将军斩钉截铁！

　　方岳深深的吸了一口气，缓缓吐出，然后道：“好吧！你来吧！”

　　方岳的表情壮烈，颇有一股视死如归的感觉！

　　“项东，你来！不要留手，生死测试，格杀勿论！”

　　黑脸将军的声音几乎是从牙缝里挤出来的。

　　他就不信，方岳在术修方面的天赋如此突出，在近身战斗方面还会有如此造诣！

　　“项东！将军居然派项东出战！他这是动了真火了，想把方岳置于死地啊！”

　　“魔王项东，那是将军手下十大刺客高手之一！武者级的刺客，据说连武将碰到，都会感觉无可奈何！”

　　人群中，议论之声再起。

　　但这议论声中，却都是凝重的味道。没有人看好方岳。

　　方岳的术修再强。但终究不可能是刺客的对手，兵种克制，术修，最怕的就是刺客！

　　“将军大人，意气之争，没有必要涉及生死吧！”

　　这个时候，邵刚站了出来。

　　刚才的事情，几乎颠覆了邵刚对方岳的认识。

　　虽然他还是对于这位二公子不怎么感冒，哪怕他在术修方面的天赋无双。但是身为方家的家将，他还是要想尽办法保全方岳，不让他有生命危险的！

　　“哼，在这天启军中我说了算！你算个什么东西，给我滚下去！”

　　黑脸将军怒吼一声。

　　震得邵刚耳膜发麻。

　　邵刚心中微微恍惚。他的心中大惊，这黑脸将军居然是武将巅峰的强者，仅仅是一声怒吼他就承受不了了！

　　看来，这黑脸将军是诚信想要二公子的小命啊！

　　邵刚一个转念，不再执着劝阻。

　　因为就算是他继续规劝，也是飞蛾扑火。说不定还会搭上自己的一条小命！

　　琢磨一下，邵刚决定，还是留住自己的一条小命，然后再向方家尽忠吧！

　　如此无价值的死，不值得！

　　自己要死了，二公子连个收尸的人都没有。

　　二公子，你还是自求多福吧！奴才是没有办法了！

　　邵刚用怜悯的目光看向方岳。

　　方岳同样对那项东腼腆一笑道：“来吧，要斩就斩吧！”

　　声音落下，项东的身影消失。

　　他练习过潜行术，可以随时失去踪影，让对方无法追击，只有在出手的那一瞬间，他才会露出破绽！

　　可是，对于不擅长近身的术修而言，那一瞬的破绽应该……不存在！

　　项东消失。

　　方岳好像是傻了一样呆愣愣的站在原地。

　　他没有念动咒语，更没有施展术法，而是左摇右晃似乎在踅摸着什么。

　　“这方岳不会是傻了吧！遇到刺客之后，术修若是念动咒语，施展术法，虽说胜利的希望不大，但还是有限可能活下去！可是他居然不念咒语，这不是等着刺客袭杀吗？”

　　吃瓜群众们开始为方岳担忧起来。

　　“这方岳没希望了！术修遇到刺客，一对一的话，必死无疑！真是可惜了一棵好苗子！就让被糟践了，绝对的权利造就绝对的腐败，此话不假啊！”

　　围观者们摇头慌脑，不断哀叹！

　　黑脸将军的嘴角则是浮出了一抹讥讽的笑容。

　　得罪了我，你完蛋了！

　　虽然碍于方家的颜面，最后关键的时候我会阻止项东杀你，但死罪可免，活罪难逃。少条胳膊，断条腿啥的却是少不了的！

　　我要让你知道，这世界上，有些人是你得罪不起的！23sK.com

　　想象着方岳血光溅起，肢体横飞的场景。黑脸将军的心头郁闷不由得一扫而空。畅快无比！

　　然而，想象与现实总会有些出入。

　　项东的心弦紧绷，一滴滴豆大的汗水沿着脸颊滴滴留下。

　　“被发现！”

　　“被发现！”

　　“还是被发现了！”

　　项东藏在暗处，为了寻找最合适的动手时机，不断变化着自己的位置。

　　然而，他每到一个位置还没有彻底站稳，方岳的目标随之而至。

　　刺客，最重要的一点就是伺机而动，出其不意！

　　他每一个动作都暴露在方岳的目光之下，这和光天化日之下的学徒杀人有什么区别！

　　项东的心越来越沉，他开始发现，方岳根本不像他想象的那么简单。

　　似笑非笑的嘴角，完全是一种猫捉老鼠的戏谑。

　　当第十八次位置变化之后，方岳的目光再度凝视。

　　项东的紧绷的心弦砰的断裂！

　　士可杀，不可辱！项东放弃了无谓的藏匿，倏然出手，手中三寸长的匕首像是毒蛇的尖利的牙齿，向着方岳的心脏猛然刺去。

　　方岳木然不动，对于即将到来的危险恍若未觉。

　　“成功了！”

　　项东的嘴角咧出了得意的笑容。

　　下一刻，项东嘴角的笑容凝注，恍如石雕。

　　“当”地一声。

　　悠扬的钟声响起。

　　方岳的体表，一座金色的大钟兀然而出，将之笼罩。

　　匕首刺中了钟身，寸毫未尽！

　　“怎么会这样！”

　　项东嘴角的笑容从得意变成苦涩，他意识到，这一次自己彻底的输了！

　　“妈蛋的，这是术修？”

　　一干观众尽皆露出了愕然的目光。

　　以虚化实，凝出钟体，这绝对是超级学徒才有的手段。

　　刺客的全力一击，刺不破金色的钟体。

　　别说伤害方岳，连他的一根汗毛都割不下来！

　　“不要灰心，你可以再来一次！”

　　方岳和善的看向项东，他攥起拳头，轻声鼓励。

　　此刻的项东有点想哭！

　　他当了这么多年刺客，第一次遇到被刺杀者的鼓励。

　　这真的是一个术修吗？特码的怎么感觉比专修防御的学徒还硬。他的匕首是千年寒铁锻造而成，边缘锋利，无坚不摧！项东曾经用它刺杀过一位武将级的强者，锋利的匕首划破甲胄，刺穿心脏的那一刻他还历历在目。

　　那是他生命里最光辉，最耀眼的时刻。

　　然而当他的匕首刺中金钟，寸许难进的时候，那耀眼的光逐渐熄灭，他的天，黑了！

　　项东的眼底，流转出绝望的目光。没有明明目标站在你面前，而你的匕首却无法刺进他的心脏更加绝望的事情！

　　黑脸的将军也逐渐沉默。

　　之前的浮躁，骄傲，在这一刻，统统都转化成了一种复杂难明的神色。

　　超乎寻常的术修。

　　武者级刺客都无法突破的坚固防御。

　　黑脸将军在心中，逐渐勾勒出一个未来战神的形象。

　　或许，方家真的给了他一棵好苗子，但他却并不能要！

　　因为……黑脸将军下意识的摸了一下腰间的布袋。一丝苦涩从嘴角浸染到他的心头。

　　“方岳，这三关，算是你通过！从此之后，你便是我天启军团的一员！你被分配的地方是……天启军团的炊事班！军团之中，事无大小，炊事班的伙食关系到军团上上下下，所有官兵的健康和体魄。希望你，好好珍惜！”

　　“炊事班？怎么会是炊事班！这么强大的术修，这么厉害的防御，怎么能被安排在炊事班中！”

　　“这里面有黑幕，这是官僚弄权！你们这是在埋葬天才，是不负责任的表现！”

　　“……”

　　吃瓜群众如今已经被变成了方岳彻头彻尾的死忠粉！

　　不一样的光明球，超乎想象的治疗术，比肉盾还强的防御力。

　　这已经在他们的心中树立起神一般的形象！

　　他们在誓死捍卫方岳的权利，为他抱打不平！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二十五章 故意刁难免费阅读。https://xs.23sk.com 