    “大哥，您看着大金戒指件，9999足金的！”

    有人拿出了自己的戒指，只为了换两袋面粉。

    “老板，会开车吗？”有人举起了保时捷的钥匙，希望换两床厚棉被。

    村子里的人都乐疯了。

    换！

    当然换。

    有钱不赚是傻子。

    没钱？

    没钱用其他的东西换也可以。

    比如劳动力，也比如……女人。

    原本活了大半辈子都还在家里窝着，庸庸碌碌的中年男人，是这些人里最疯狂的。

    一脸时来运转、终于该老子发财了的样子。

    馒头村的村长也是这种人。

    丝毫没有瞧见其中的隐患，同村人的劝阻也不理会。

    车子、房子、票子，什么都有了。

    甚至有的人，开始幻想自己是成功人士，对外面的那些人趾高气昂、颇为不耻。

    双方原本就不怎么和睦的关系，终会有一天产生冲突。

    ##

    夜晚。

    天空开始淅淅沥沥的下起雨

    这是火山爆发之后的第一次下雨。

    雨不大，细如丝一般。

    然而它又密又急，可以悄悄打湿人的头发，浸透淡薄的棉被，让四周都变得潮湿。

    这样的雨，村民们自然是回到了自己的家中。

    大部分难民却没有地方避雨。

    他们抱着自己仅有的财物，站在农户们的屋檐下。

    紧接着就是被某些农户所驱赶。

    想要躲雨？

    行，给钱啊。

    “没钱还想在我们这儿躲雨？你们这群废物，能活下来就是你祖宗在烧高香了。

    随便找个狗棚蹲着呗。

    哈哈哈哈！”

    这嚣张的谩骂声在原野上回响，完全地激怒了对面的人。

    “妈的，谁愿意和我一起？弄死这群狗杂种！”

    有人站起来，大声地询问。

    “我！”

    “我！”

    “我也去！”

    难民处的回音此起彼伏。

    就好像一桶已经装满了火药的桶。

    被小火苗这么滋了一下——

    这桶火药终于爆炸了。

    ##

    符安安本来是坐在车里，被外面的动静吸引，特意找了个隐蔽性强，视线极佳的地方观战。

    这些天馒头村的人无限制的招收难民，难民的数量其实早就超过了馒头村村民的数量。

    这些人最开始为什么没有动手？

    那是因为常年生活在法制的国家，他们屈服于规则。

    而现在馒头村的人已经超越了他们的底线。

    就馒头村的人这样的赚钱法，不将人逼上绝路才怪了。

    各种叫喊、狗吠、小孩哭泣的声音混合在一起。

    馒头村人少势弱，甚至将家里养的狗都给弄出来了。

    谁知道碰上了一群不要命的。

    打斗整整持续了大半夜。

    具体的符安安不太清楚，但是最后出来的是那些难民们。

    他们欢呼着举起双手。

    之前留在对面田地里的小孩和老人也过去了。

    大半夜的，这些人在馒头村的广场上架起了一口大铁锅，火焰烧的又大又旺，他们将在村民家中搜到的肉煮了一大锅。

    那些被他们打死了的狗肉也没有浪费。

    四五百人聚集在广场上吃肉，争先恐后，狼吞虎咽。

    但所有千里迢迢步行前来的人们，终于吃到了第一餐好的。

