    “正是之前的谢礼，还望先生能够笑纳！”

    孙杰一脸诚恳，没有任何做作之意。

    “噫！这如何能行？百年老山参价值不菲，乃是可遇不可求之物，此礼实在太过昂贵，恕我不能收下！”

    张墨谦急忙将这根老山参重新装进木盒子，往前一推，重新推在了孙杰的面前。

    “先生为何要这样说呢？在寻常地方鉴定字画，价格从来不会便宜，更别说先生还为我联系了买家。

    其中情分，别人不知，我也不能忘却。先生不必多说，这根山参就是之前的谢礼！

    先生修养高山仰止，但滴水之恩当涌泉相报！还请先生能够收下！”

    孙杰再次将手中的老山参推了过去。

    张墨谦见此，又急忙从柜台后面走出，语重心长的说道：“我也不缺什么，你这谢礼实在太过昂贵。如果是普通寻常物件，我收下也就收下了，可这根老山参不行！”

    “先生不用说这些话，在下虽然没有多少钱，但这些东西还是能搞来不少，先生还是收下吧！”

    孙杰死磨硬泡，硬是让张墨谦收下了这根老山参。

    张墨谦无奈，实在执拗不过，只好将这根老山参收下。

    “正所谓无事不登三宝殿，今天前来确实有些事情。”

    孙杰的右胳膊支在柜台上，一脸笑容的看着张墨谦。

    “就知道你无事不登三宝殿，说吧，这次又要让我鉴定什么东西！”张墨谦放好老山参，重新回到柜台后，笑问道。

    孙杰诚心诚意的说道：“这次的东西有点多，我拿不过来，所以希望先生能过去我那里一趟！”

    “正所谓拿人手短，吃人嘴软，既然收了你的老山参，那么我就要为你办事。

    反正现在我也没什么事，那咱们就走吧。”

    张墨谦走出柜台，稍作收拾，坐上了孙杰的皮卡车。

    张墨谦之前从来不知道孙杰是干什么的，当皮卡车停在了名为孙杰有货的超市门口，这才明白了孙杰的身份。

    不过，他并不认同，孙杰的主业是经营这家超市。

    在他看来，这个超市很有可能就是一个幌子。

    一个普普通通的超市老板，怎么可能会有那么多珍贵的东西？

    “老先生，货物都在这里！”

    孙杰一边说着，一边带着张墨谦穿过货架区，来到了存放货物的那个房子。

    张墨谦站在房间门口，看着房间里面的那些东西，一时之间有些恍惚。

    最先看到的便是那个体积比较大的官帽椅。

    眼睛一下子就被吸引住了，至于官帽椅之外的那些东西，全都被他暂时性的忽略。

    房间并不暗淡，孙杰还打开了灯。

    灯光之下，官帽椅更加明亮清晰，他可以清楚的看到官帽椅上面的那些纹理。

    根据上面反射的光泽，以及那些标志性的特点，一个大胆的猜测出现在他的脑海当中。

    “这是黄花梨官帽椅！”

    惊呼一声，急忙朝前走去。

    来到官帽椅前方，一股幽香气味涌入鼻腔。

    甚至都不用再细看，张墨谦就可以断定，眼前的这个官帽椅就是黄花梨材质。

    这种气味是黄花梨最显著的特点，张墨谦心里一清二楚。

    “天啊，这么绝美的官帽椅，啧啧啧，好东西，好东西啊！”

    围着黄花梨官帽椅转了一圈又一圈，张墨谦时而凑到面前查看，时而轻轻抚摸，时而轻嗅这股香气。

    “好，好啊，真好！”

    各种各样赞叹的声音，从他的嘴里不断的说了出来，眼睛从来没有离开过这个官帽椅。

    家具这种东西，不像字画那样还有年份限制。

    黄花梨的材质不假，就算中间差个几百年，都没有什么太大的问题。

    孙杰站在旁边，轻轻地抚摸着官帽椅的扶手，说道：“先生，这官帽椅如何？是不是黄花梨材质？”

    “这确实是黄花梨材质，而且还是黄花梨当中的上品，其中价值，不敢想象啊！”张墨谦说道。

    “您再看看这个！”

    孙杰将装着鸡血石的箱子搬到张墨谦旁边，打开盖子，指着里面的鸡血石，道：“先生，您看看这里面的东西，看看它们品相如何！”

    张墨谦顺着孙杰手指的方向看去，嘴巴大张，眼睛圆瞪。

    “这是，鸡血石？还这么大一箱子？”

    张墨谦瞠目结舌，下巴差点落在了地上。

    实在是不敢想象，一个官帽椅就不说了，现在还有一箱子的鸡血石。

    “这是鸡血石？还这么多！”

    张墨谦的惊呼声再次响起。

    “除了这个东西之外，还有一些其他的东西！”

    孙杰站了起来，指着房间当中剩余的那些货物，看向官帽椅旁边的张墨谦。

    张墨谦的注意力，这才放在房间当中的其他物品上。

    此时的他，因为震惊，开始变得有些麻木。

    “呼哧，呼哧！”

    他大口不停的呼吸着，脸色潮红。

    这是因为兴奋和激动。

    孙杰房间当中的这些东西，不仅数量众多，而且个个价值不菲。

    随便拿出去一件，都会引起不小的轰动。

    尤其是刚才看的那把官帽椅，那种品相的东西，放在一般人手中，基本上都会走拍卖。

    “我就说你为什么要把我接过来，原来你这里的好东西竟然这么多。

    我就说你怎么随手就把一颗百年老山参送给我了，原来你这里的好东西更多！”

    回过神来，张墨谦不停咋舌，终于想明白，为什么孙杰那么大方。

    这么多的宝贝东西，那颗老山参算不了什么。

    要是自己有这么多的宝贝，随手送出去一颗百年老山参也不在话下。

    这叫什么？这叫财大气粗！

    孙杰挠了挠头，笑道：“嗐，先生说笑了。今天就是想让先生帮着鉴定一下，看看这些东西如何！”

    “看在那颗老山参的份上，老头子我就努力努力，帮着你看看！”张墨谦笑着揶揄道。

    说完话，蹲在了房间中，对那些东西一一品鉴。

    孙杰没有打扰他，走出了房间，来到了外面，点上一根烟静静的抽着。

    太阳升到正空，孙杰的脚下多了四五个烟头。

    打了一个哈欠，有些无聊的看向超市。

    张墨谦从里面走了出来，脸上还带着震惊。

    看着站在门口的孙杰，张墨谦道：“你小子，是不是把哪个博物馆给抢了？怎么这么多好东西？”

    孙杰笑了笑，说道：“怎么可能呢，要是抢了谁家的博物馆，恐怕这会都上新闻了！”

    “你这一屋子的东西，各个都不是凡品。”张墨谦来到孙杰面前，拍了拍孙杰的肩膀，道：“我现在倒是明白了，为什么你会那么大方的给我一根百年老山参了。

    人比人气死人啊，老头子我辛辛苦苦这么多年，攒下来的那些东西，不及你的一半，光是那把黄花梨官帽椅，就够我羡慕的了！”

    孙杰说道：“先生说笑了，先生一身本事，可不是寻常货物能换来的。”

    张墨谦问道：“你这些东西，准备怎么处理？还是和之前一样？全部卖掉？”

    “差不多吧，这些东西打算全卖了。”孙杰点了点头。

    “这样吧，你这些东西，我给你联系买家，不过需要时间。”张墨谦非常慷慨的把此事揽了下来。

    不管怎么说，都收了一根百年老山参。这东西可遇不可求，价值不菲，不能用等闲钱财视之。

    “大概需要多长时间？”孙杰又问道。

    在明朝那边还有事，不能一直拖在这里，要是时间太长了，恐怕那边会生出变故。

    “不确定，运气好的话，遇到一个大买家，可能一次性全都包圆了。要是运气差，零七八碎的，也需要个把月的时间。”张墨谦估摸着说道。

    孙杰思量了一会儿，道：“这样吧，这些货物要不存放在先生那里？先生帮着我出售？

    我实在是有些俗事缠身，走脱不开，一天两天或许还无所谓，个把月耽搁不起！”

    将这些货物全部寄存在张墨谦那里，不得不说，孙杰此法确实大胆。

    那一房子的货物，怎么着都上亿了，或许都不止。

    要是其他人，看到这些东西，见钱眼开，谁也不知道会发生什么事。

    但张墨谦的话，孙杰还是比较信任他的。

    当初自己的那些古玩字画，价值同样不菲。

    要是张墨谦真的另有他心，又何必无条件把孙杰呢？

    要知道，这个世界上，有很多所谓的“专家”，用一套话术打压收藏人，使其拿捏不准，心生出手之心，然后派人低价收购。

    不懂这行的人，很容易被那些“专家”唬住，这种事情屡见不鲜。

    凡事都有例外，有心生歹念之人，就有性格纯粹之人。

    凭着无条件帮助孙杰，同时不收鉴定费这一条，就远超很多人。

    “你胆子真大，你那一房间的宝贝，都上亿了，你就不怕我把那些东西卷走？”张墨谦故作惊讶。

    孙杰这话，同样把他吓了一跳。

    着实没想到孙杰竟然会如此大胆，直接把这些东西交给自己。

    “怕什么，我相信先生！”孙杰郑重的道。

    张墨谦摇摇头，道：“要是其他事，或许我还可以帮你，但这些东西不同凡响，价值不菲。

    老头子我也只是凡夫俗子，出错是难免的事。要是有个闪失，便是罪过。

    量少还行，可这次量太大了。这样吧，要不你找个靠谱的人，把货物寄存在他那里，然后我帮着你联系卖家，全程让你的人接手。”

    说的也是，这次的东西实在太多了，张墨谦也不敢担这个风险。

    既然如此的话，那就把范小鹏找过来。

    这事也不麻烦，将东西存放在他那里，张墨谦联系到买家之后，直接让他把货物运过去就行。

    想到这里，孙杰拨通了范小鹏的电话。

    没多久，范小鹏的声音便从电话那头传了过来。

    “孙哥，有什么事吗？”

    “是这样的，你现在有没有时间？有时间的话，过来超市一趟！”孙杰说道。

    “有，我现在马上过去！”范小鹏说着，挂断了电话。

    重又看向张墨谦，“先生，待会就有人过来，稍待一会儿！”

    张墨谦自然不会说什么，两人坐在超市中，喝着茶水。

    茶不是很好，张墨谦却也喝的有滋有味。

    没多久，一辆皮卡车停在了门口，范小鹏急匆匆的跑了进来。

    “孙哥，我来了！”

    一副风尘仆仆的模样。

    “坐下说！”

    孙杰取出一个凳子，放在了自己旁边。

    范小鹏看到了坐在孙杰旁边的张墨谦，倒是有些好奇。

    “这位是？”

    坐下后，看向张墨谦，问道。

    孙杰介绍道：“这位是竹林陋室的老板，事情是这样的……”

    孙杰把前因后果说了一遍，同时也说明了自己的办法。

    “嘶！这么贵重？！”范小鹏倒吸了一口冷气。

    没想到，孙杰竟然将那么贵重的东西交给了他。

    惊讶之余，内心又涌起一股暖流。

    这么贵重的东西交给自己，这是对自己的看重，对自己的重视，对自己的信任。

    二话不说，当下就拍着自己的胸脯，信誓旦旦的保证：“孙哥，放心吧，此事就咱们三人知道，不会有其他人知道。就算是我爸，都不会让他知道。”

    孙杰点点头，“也不用那么拘谨，主要负责好就行，我的卡号什么的你也清楚，到时候按照程序办吧。”

    “没问题！”范小鹏回道。

    张墨谦那里也没什么事，孙杰很快就安排的差不多了。

    饭点眼瞅着就到了，孙杰做东，找了一家高档餐厅，邀请两人。

    现在也不差那些钱，张墨谦和范小鹏两人都是可以信任的人，自然要好好招待。

    吃完饭，将张墨谦送回去，便把超市的钥匙交给了范小鹏。

    范小鹏在城中还没有买房，老家那里都搬空了，去了也没地方睡，还不方便。

    还不如让范小鹏睡在超市，也省得搬运那些东西。

    事情安排的差不多了，孙杰又去了批发市场。

    采买了白砂糖，薄荷糖，红糖，镜子，以及秦商需要的那些东西，林林总总加起来数量不少。

    有钱能使鬼推磨，钱结清，当天晚上，这些东西大体上就送到了院子那里。

