    略微思索后。

    罗峥看了下时间，距离晚饭时间还早，他打算继续修炼。

    能够催动武装色霸气，仅仅只是入门而已，要修炼到足以形成硬化，才算是勉强学会运用这股力量了。

    而那之后还有很长一段路要走，需要经历大量的战斗和锻炼，才能将武装色打磨得圆转纯熟，彻底掌握。

    距离草帽一伙来到阿拉巴斯坦王国，不知道还需要多久，这段时间他不需要做任何多余的事情，一边修炼武装色，一边安心等待即可。

    他的修炼进度还是很可以的，顿时间内就算达不到硬化的标准，提升一些还是做得到的。

    只要具备了一定的武装色霸气，即便达不到武装硬化的程度，对付自然系恶魔果实能力者，也不至于一点办法都没有。

    对他而言。

    倍增果实的能力和冰冻果实的能力，才是他主要的开发方向。

    至于武装色霸气方面，短时间内只需要能够破解元素化，这种BUG般的效果就可以了。

    有超能沾沾卡在手，他只要遇到一些霸气强者，把武装色霸气提升上去只是分分钟的事情。

    不过，在伟大航路前半段，他只能把希望寄托在海军势力。

    因为乐园的海贼太羸弱了，强大一点的海贼早就去了新世界，在乐园掌握武装色霸气的海贼根本就没有多少。

    其实，他现在最想见到的人是海军英雄卡普！

    ……

    七天后！

    阿拉巴斯坦海域，一艘霸气的军舰驶入海域后，迅速朝着阿拉巴斯坦岛屿而来。

    不久前，海军上校斯摩格，在罗格镇见证了发生在草帽路飞身上的奇迹。

    他的心神被草帽路飞震慑到，觉得放任草帽路飞成长下去，一定会成为一个跟罗杰一样棘手的人物。

    所以，他下定决心要逮捕草帽路飞。

    草帽路飞朝着阿拉巴斯坦王国而来，斯摩格一路穷追不舍。

    “斯摩格上校，一小时后，我们就能追到草帽海贼团的船了！”

    “哼！这是当然，论速度的话草帽小子的船，根本不可能逃出海军军舰的追捕，他们不过是最后的挣扎罢了，这次一定要逮捕这个混蛋！”

    甲板最前端，嘴里叼着雪茄，斯摩格脸上露出桀骜不驯的神色。

    “不过，斯摩格上校，从我们了解到的情况来看，草帽一伙似乎并不是什么穷凶极恶之徒，之前他们还击溃了东海的恶龙海贼团，拯救了可可亚西村呢。”

    就在这时，带着眼镜腰间挎着一把长刀，长相斯文秀气的达斯琪，有些犹豫地说道。

    “那达斯琪，我问你，他们不是恶徒的话，那他们是什么？”

    “是英雄么？”

    斯摩格冷冷地问道。

    达斯琪犹豫了一下后，推了推眼镜坚定道：“我没有说他们是英雄，只是他们又没做过坏事，我们为什么要抓他们？他们明明保护了岛屿的居民，我觉得他们跟其他的海贼不一样。

    那些烧杀抢掠的海贼死不足惜，但是他们不是！”

    深吸了口雪茄，吐出一口浓厚的烟雾，斯摩格的神色在烟雾中若隐若现，让达斯琪看不出他的真实想法。

    “达斯琪，这种话以后不要再说了，他们既然挂上了海贼旗帜，那他们就是我们逮捕的对象。”

    达斯琪愣了一下，然后忍不住问道：“斯摩格上校，伟大航路这么多海贼，我们为什么要追着草帽一伙不放？”

    “因为……那家伙让我感觉很不爽！”

    听到达斯琪的问题，斯摩格不由得想起草帽路飞在处刑台上的笑容。

    那个笑容让他联想到了一个大海贼，就是开启大航海时代的海贼王罗杰。

    将手中的雪茄扔进大海，斯摩格从胸前的口袋里又掏出了一只点上。

    草帽路飞确实跟其他海贼不一样，所以他一定要将其逮捕。

    ……

    015支部的修炼室。

    在修炼室中央，罗峥跟往常一样，正在努力提升武装色霸气。

    他一拳又一拳地轰在大铁柱上，汗水早已浸湿他的衣襟。

    在他面前的大铁柱，也已然不成样子，上面遍布着细小的凹痕。

    “四百九十三，四百九十四……”

    罗峥不断地挥拳击打大铁柱，挥拳的瞬间他会在手臂上凝聚武装色，手臂上的肌肉完全崩紧。

    那看似和普通人差不多的身躯里，所蕴含的力量却足以镇压悬赏过亿的大海贼。

    “四百九十九，五百！”

    心底不断地默数。

    直到数量达到五百，罗峥终于停下了动作，一屁股坐在地上，不断地喘息着。

    汗水从他的体内不断流出，将地板浸湿。

    话说使用武装色霸气真的十分消耗体力。

    五百拳是一组，罗峥每天都会完成三组训练，而完成这三组训练后，他的体力基本上就消耗殆尽了。

    几天下来，他的武装色虽然依旧还不能武装硬化，但是打击自然系能力者的实体还是可以做到的。

    咚咚咚！

    十几分钟后，外面传来一阵敲门的声音。

    罗峥坐在那里，也懒得爬起来开门，直接语气懒散地说道：

    “进来。”

    “曹长，你让我留意的人已经出现了，草帽海贼团就在刚刚突然现身雨地，海军上校斯摩格好像正在追击他们，而且白胡子海贼团的二番队队长火拳艾斯也出现在了阿拉巴斯坦王国。”

    海兵急匆匆地走了进来，朝着罗峥报告道，将几人在街道上引发的动静都告诉了他。

    “哦！”

    罗峥立马站起身子。

    这几个家伙终于出现了，这么一来阿拉巴斯坦王国就聚集了两个自然系能力者。

    好在他的武装色霸气小有成果，要不然还真不好应对。

    就在罗峥打算回房间换件衣服的时候，切斯特也火急火燎地从楼上来到修炼室。

    “罗峥兄弟，你都知道了吗？白胡子海贼团的番队队长火拳艾斯居然出现在了阿拉巴斯坦王国。”

    “所以呢？你打算怎么办？”

    罗峥目光投向切斯特。

    “火拳艾斯的赏金可是超过了5亿贝利，我们怎么可能应付得了，等他自己离开阿拉巴斯坦王国吧。

    至于还有一个草帽路飞，海军上校斯摩格不是正在追击他么，我们就不要插手了！”

    切斯特面色认真地说道。

    “额！”

    听到切斯特的一番话，罗峥嘴角抽动了下，不愧是你。

    不过，切斯特虽然不愿意躺这摊浑水，但他却是一定要过去的。

