    郑义担心的看着孙思哲，但此时已经没有什么办法挽回了，只能祈祷自己老师不要白白牺牲。

    这九龙降世祸斗算是第二次见到，只不过第一次自己躲在宠物空间中，再加上有鲲的存在，自己根本不敢过多的感受。

    如今真正见到这九龙降世，就连一向以火为食的自己都有些惊恐，如此霸道的火焰，祸斗都不自信自己能否消化。

    况且这九条龙哪里像是魔法元素，根本就是真真正正的火龙，透过外表的熊熊火焰，能够清晰的感受到下面那坚实的肉体。

    火系禁咒，攻击却都是巨龙本身的肉体攻击，周围火焰不过是出场附带的效果，而孙思哲用实际行动告诉大家，开场的攻击只是开胃菜而已。

    九条火龙轮番抓咬几轮后，直接将断角抛到了空中，而断角脸上除了痛苦的表情之外，竟然产生了一丝恐惧，死亡的念头第一次占据了自己的脑海。

    断角依旧没能掌握身体的自主权，漂浮到空中之后只能眼睁睁的看着巨龙继续虐待自己，孙思哲控制着火龙撞向断角身体，只不过当巨龙撞击到断角身体时，原本凝实的身体瞬间变得虚幻。

    九条龙一一从断角身体穿过，每一只火龙穿过后，身上的火焰就暗淡了一些，而断角的血量也下降一大截。

    原本还想继续操控火龙攻击，可是孙思哲的身体却已经到了极限，只能张手握拳喊了一声“爆”，接着便瘫软了下去。

    随着孙思哲一声爆，断角的身体内顿时发生了爆炸，原来九条火龙穿透断角的身体，主要是为了在其体内留下火焰的种子，内伤永远比外伤更难恢复，但控制九条火龙虚化耗费的精力也更多。

    断角如同中了机关枪一般，体内经脉开始爆炸寸断，刚刚还威风凛凛的魔将，居然在禁咒面前毫无抵抗能力。

    孙思哲倒下，九条火龙没了控制者，断角也奄奄一息的落到了地面，九条火龙盘旋了片刻却没有回到裂缝中，而是直直的冲向了召唤自己的人。

    “不好，魔法反噬。”吴寒大喊一声，立起道道冰强试图阻挡火龙的到来。

    禁咒之所以很少问世，除了释放条件苛刻之外，最关键的就是如果自己后劲不足，很容易造成魔法反噬，到时候敌人还没等消灭，自己却先被反噬弄个爆体而亡。

    郑义第一次释放此技能，还是鲲将技能给强行结束，所以虽然后来自己也坚持不住，但是火龙并没有对自己造成额外的伤害。

    几道冰墙如何能够挡得住禁咒，火龙还没等接近，冰墙便已融化倒塌，吴寒更是被震退好几步。

    危急时刻，郑义快速来到孙思哲处，直接拿过火灵珠和火系魔法书，飞身而起挡在了九条火龙前面。

    郑义心中默念九龙降世咒语，试图与这魔法产生一些共鸣，但这一次释放者毕竟不是自己，九条火龙丝毫不受自己控制。

    眼看火龙越来越近，郑义已经感觉自己快要被融化，无奈之下只能破口大喊道：“火龙王，你还认得我吗？我师傅以生命为代价召唤您，还请不要在为难他了！”

    郑义的声音被火焰所淹没，九条火龙自然不会听一个人类辩解。

    “笨蛋。”

    千钧一发之际，祸斗挡在了郑义身前，原本瘦小的身体骤然变大，一张大口更是从来没见过的夸张。

    九条火龙根本没想过后退，更是没想过会有什么东西能够挡得住自己，竟然生生的被祸斗吞了进去。

    就算祸斗的身体变大，但与九条火龙还是有很大的差距，可就算如此，火龙竟然还是没有胀破它的肚子。

    “祸师傅，你这”

    片刻之后，一切都恢复了平静，郑义看着面前浑身通红的祸斗，不知道该说什么是好。

    “笨蛋，你是想跟它们攀亲戚么？”祸斗声音有些颤抖的回复道

    郑义没有多说什么，直接将手放到了祸斗的身体上，纯净的能量输入进祸斗的身体，帮它来抵抗那九条暴躁的火龙。

    当郑义将能量输入进祸斗体内时，这才感受到祸斗到底承受了多少痛苦，九条火龙并没有消失，而是在祸斗的体内肆意破坏，还好祸斗属于火属性神兽，并且平时就是以火为食，这才能够强行将九条火龙吞食下去。

    吴寒见这边帮不上忙，孙思哲这种情况也是无能为力，只能先去收拾还没死透的断角，此时断角身体也是受到了重创，虽然顽强的生命力还在为其缓慢恢复，但此时已经不是吴寒的对手了。

    吴寒没有手下留情，先用数根冰矛将断角钉在地面，接着各种攻击如骤雨般攻向其身体，让自己多年的老兄弟燃烧了生命，此种深仇恨不得将断角千刀万剐。

    战场上瞬息万变，看热闹的人是看的热血沸腾，只有参战的人才知道有多艰难。

    这时许久未动的孙凌云悄悄的行动了，没有去管召唤出来的断角，而是快速绕后飞行，目标正是帮着祸斗输送能量的郑义，只要将郑义击杀，自己的修罗之刃肯定能够爆出来，到时候也算是挽回了一些颜面。

    事实证明孙凌云的计谋得逞了，所有人的注意力都集中在吴寒处或者祸斗那边，根本没人注意孙凌云的走位，等到高明倩等人发现之时，想要提醒已经来不及了。

    孙凌云速度极快，手中拿着一把史诗品质战刀，直接刺入了郑义的后心位置，因为完全没有设防，郑义的魔力和血量瞬间下降了一大截。

    一击没有秒杀郑义多少让孙凌云有些诧异，但郑义全心的在帮助祸斗，此时反应自然没有孙凌云快，又是快速的几次斩击，郑义的血量和魔力全部清零，身体化作一道白光向地面跌落。

    孙凌云还没来得及高兴，只见郑义还没等落地，身上又是一道金光闪烁，已经见底的血量再次恢复，还好高明倩之前为郑义释放了神之庇佑。

    又是两道绿色光芒笼罩，高明倩的加血稳稳的落到了郑义身上，郑义的状态也瞬间恢复过来，因为有魔力源泉的强力回复，蓝量也在肉眼可见的增长着。

    “你真的是不见棺材不落泪。”郑义稳住身形冷冷的说道

    孙凌云大惊失色，本来偷袭就不是光彩的事情，如今一顿操作居然还没有得逞，此时身陷敌方包围，若是在死一次可真的是颜面扫地了。

    还不等郑义出手，祸斗直接将身体转向了孙凌云，大嘴一张，九条火龙呼啸而出，暴躁的火龙本就一肚子火气，直接冲向了距离最近的孙凌云。

    孙凌云哪里经得住这种攻击，几乎是瞬间就已爆体而亡，此时的孙思哲已经失去了生命体征，九条火龙吞噬了一条生命也不再难为其他人，直接飞向天空的裂缝消失于天际。

