    瞬息之间，俯冲下来的严东鹤，突然爆发出两道高亢的啼鸣之声，只见空中的严东鹤，忽然化为了两道残影。

    这两道残影个个有如实质，瞬间冲向了龙千武。

    所有的人大吃一惊。

    “这是什么？影分身吗？”

    “好可怕的身法，我能感觉到两道同样的气息，难道，这两个人都是真的？”

    “想不到，这严东鹤居然还有这种神通，能够直接一化二。”

    “可怕！如此说来，刚才严东鹤和洛岩的战斗，并没有拿出全部的实力，只怕，他们师兄弟之间，并不计较谁夺得第二，谁第三。”

    “好可怕的严东鹤。”

    陆尘也吓了一跳。

    不过，陆尘瞬间便反应过来，这恐怕是严东鹤独有的神通，双头金雕，本身就有两个灵魂，直接将肉身一分为二，或许，便是这双头金雕赋予严东鹤的独门神通。

    这一招，果然厉害。

    旁边观战的洛岩，看得目瞪口呆。

    这个时候，他终于明白了，严东鹤之所以甘愿让出第二，便是因为，他自己对付龙千武，有着绝对的信心。

    反而是自己，若是面对龙千武，未必有绝对的胜算。

    这一场战斗，不光关系到龙虎榜排名青山的争夺，更是关系到双方各自师尊的荣誉。

    这一战斗不容有失。

    洛岩此刻十分庆幸，若是自己出手，只怕会给师尊丢脸。

    反而是严东鹤，扛下了这重担。

    “好兄弟！我洛岩能有你这位师兄，实在是死而无憾。”

    洛岩心中感动。

    而此刻，战斗已经到了最后的关头。

    严东鹤一分为二，两道声音同时手持长枪，狠狠地刺向了龙千武。

    “哪一个是真的？”

    龙千武一脸惊恐之色，却不知道该防备哪一个人。

    这一迟疑，便错失了最佳时机。

    只一眨眼间，两杆长枪同时攻来，刺向了龙千武的喉咙，以及丹田。

    两个都是致命的要害。

    “赌一把。”

    龙千武根本逃无可逃，这两杆长枪封住了他所有的退路，他如今要选择的是，抵挡哪一个严东鹤。

    最后，他选择了身后的那一个。

    龙千武认为，这一个才是真的。

    龙千武凝聚全身的力量，身躯尽力往上一跃，躲开了刺向身后的一枪，让这一枪穿透自己的肩膀，趁此机会，狠狠的一拳砸向了严东鹤。

    而攻击自己丹田部位的另一个严东鹤，他却无法躲避了。

    这一杆长枪，直接洞穿了他的丹田，将他的元丹直接震散，狂暴的元力，瞬间崩溃。

    而另一个严东鹤，身形一闪，直接弃掉手中的长枪，眨眼之间已闪到了三丈开外。

    龙千武一拳砸了个空。

    而他的丹田，已经被毁了。

    这把长枪迸发出凌厉的元力，瞬间将他体内五脏六腑直接摧毁。

    炼体流的身体的确强大，但是内部一样的脆弱，五脏六腑也挡不住凌厉的攻击。

    但此刻，龙千武的灵魂尚且完好。

    只是，他的身体已经扛不住了。

    “我猜错了吗？”

    此刻龙千武只有一个念头，原来，这一个严东鹤才是真的。

    严东鹤的脸上浮现出一丝冷笑，道：“你没有猜错，只不过两个都是真的。”

    长枪顺势抽回，紧接着一枪狠狠地刺向了龙千武的头颅。

    此刻的龙千武，毫无反抗之力。

    “住手。”

    拓跋野在场外大声疾呼。

    然而擂台之上的人，根本听不到。

    这根长枪，瞬间洞穿了龙千武的头颅，从他的眼睛刺入，后脑贯穿。

    龙千武瞬间灵魂被灭杀，就此丧命。

    两个严东鹤，瞬间融为一体。

    这一场战斗，再次获胜。

    严东鹤夺得虎榜排名第三。

    所有人倒抽一口冷气。

    这场战斗，实在是太精彩，太残酷了。

    严东鹤的实力，令所有人震惊不已。

    之前在他手中逃得性命的人，此刻是无比的庆幸，幸好自己和这严东鹤没有生死大仇，否则的话，恐怕自己，也早就死在他的枪下。

    “这严东鹤的实力，恐怕还在洛岩之上，他应该夺得第二名才对。”

    “他们是兄弟，谁第二谁第三都无所谓，反正，都不是外人。”

    “谁说的？怎么就确定陆尘将会夺得第一了？”

    此人这话一说完，却发现周围的人，看着自己，就想看着白痴一样。

    徒弟都这么厉害了，作为师尊的陆尘，实力有多变态，这还用多说吗？

    只怕，这陆尘比严东鹤要可怕得多。

    严东鹤的身上浮现一道光幕，瞬间将他包裹，直接传送走了。

    擂台之上，龙剑武的尸体同样被清理掉，很快，擂台恢复了平静。

    左相夏侯玄正式宣布，严东鹤名列虎榜第三名。

    接下来，便是最后的争夺战。

    洛岩对战陆尘。

    两道光幕分别笼罩住陆尘和洛岩二人，这二人瞬间被传送到擂台之上。

    看着陆尘，洛岩脸上露出一丝苦笑，传音道：“师尊！我要不要直接认输？”

    “开什么玩笑？你直接认输，到时候春秋赌坊不承认，不愿付给我灵石怎么办？”

    陆尘吓了一跳，洛岩这家伙，最后关头可别来这么一手，到时候，自己可没有足够的底牌和春秋赌坊叫板。

    多一事不如少一事。

    要赢就赢得堂堂正正，让人无话可说。

    洛岩瞬间就明白了，道：“那弟子就拼尽全力，还望师尊指点一二。”

    “来吧！不要有心理负担，严东鹤的确比你暂时厉害一点，但是，他是师兄，厉害一点理所当然，你入门晚一点，以后潜心修炼，未必不能赶上。”

    陆尘知道洛岩此刻心中很复杂，但绝对不会嫉妒。

    他只是觉得，自给和严东鹤二人同时进入七绝宗，本来实力不相上下，可现在，却被严东鹤超越，心中难免有些不好受。

    而且，自己这个虎榜第二的位置，还是严东鹤让出来的。

    “怎么？这可不是我曾经认识的洛岩，这么快就丧失斗志了？”

    陆尘微微皱眉。

    “当然不会！我会更加努力潜心修炼，将龙象镇狱劲修炼到极致，我就不信，会输给任何人。”

    洛岩此刻重新燃起了斗志。

    “那就来吧。”

    这一场战斗，从一开始就已经失去了悬念。

    这区别中的两人，此时此刻不像是在比武战斗，而是在切磋，陆尘还时不时的指点几句，看得众人目瞪口呆。

    原本以为，这一次的虎榜最后大战，会极为惨烈，却想不到，这么和谐。

    不过想想二人的身份，也就释然了。

    这同门之间，自然不可能拼得你死我活。

    况且，双方的实力差距，显而易见。

    洛岩释放出武魂，赤手空拳，发挥出全部的实力，只管进攻，不顾防御，全力攻向陆尘。

    而陆尘，同样赤手空拳，一一拆招，双方一边战斗，陆尘一边传授龙象镇狱劲修炼以及战斗运用的经验。

    这一场战斗，持续整整半个时辰。

    终于，洛岩体内的元力消耗一空，整个人筋疲力尽，连续半个时辰拼尽全力出手，即便是他也扛不住了。

    而此时此刻，陆尘依然轻松无比，他突然出现在洛岩的面前。

    “这一掌，你仔细体会。”

    陆尘看似缓慢地拍出了一张，正中洛岩的胸膛，龙象镇狱劲瞬间爆发，狂暴的力量，直接将洛岩拍得飞了出去。

    洛岩瞪直了眼睛，后背重重地撞在光幕之上，落到地面，吐了一口血之后，却是眼神明亮。

    这一掌，蕴含着陆尘对他的所有教导。

    洛岩心中渐渐有了一丝明悟。

    “认输了。”

    洛岩朗声说出这三个字。

    一道光幕瞬间包裹了洛岩，将他直接传送走了。

    而擂台之上，只剩下了陆尘一人。

    这一战，陆尘轻松取胜。

    虎榜第一名，实至名归。

    皇帝陛下龙颜大悦，亲自下旨。

    “虎榜排名已定，第一名，七绝宗陆尘。”

    “虎榜第二名，七绝宗洛岩。”

    “虎榜第三名，七绝宗严东鹤。”

    虎榜前三甲，全部都是来自七绝宗，所有人心中震撼不已。

    不少人生之下定决心，等这一剑的龙争虎斗彻底结束，便前往七绝宗，力求加入这个门派。

    前三名靠着实打实的战绩，毫无疑问。

    但众人更期待的是，剩下的七名，该如何排序。

    很快，大夏王朝皇帝陛下以及一帮朝廷重臣商议片刻，已经做出了决断。

    左相夏侯玄当众宣布。

    “虎榜第四名，姬玄策。”

    此言一出，全场哗然。

    本来第四名的龙千武，严东鹤当场击杀，自然就此除名。

    而这第四名，落到了皇室子弟姬玄策的身上。

    对此，这帮朝廷重臣没有意见，也不敢有一剑，这是皇家的脸面。

    “虎榜第五名，夏侯敦。”

    “虎榜第六名，连城剑。”

    “虎榜第七名，碧花仙。”

    “虎榜第八名，赵长青。”

    “虎榜第九名，李开山。”

    “虎榜第十名，石青。”

    就此，虎榜十大高手排名已定。

    擂台之上，绽放出绚烂的烟火，群主胡榜第一名的诞生。

    陆尘以绝对的实力，荣登榜首。

    七绝宗更是一战成名。

    前三甲，皆是出自这个门派，很难不让人震惊。

    皇帝陛下当众宣布，作为虎榜第一人，陆尘有资格挑战龙榜十六强中的任何一人，只要战胜对手，便可以成为十六强之一，继续接下来的龙榜争夺战。

    这对陆尘来说，是一个绝佳的机会。

    但是这一场战斗，要在五天之后举行。

    到时候，陆尘在擂台之上，直接选择自己的对手，至于他会选择谁，完全是他的自由。

    但是在此之前，这五天的时间，龙榜十六强，以及陆尘，谁也不能离开论武道场。

    这是出于保护的目的，虽然皇城规矩森严，但万一有人离开皇城势力范围，出城之后，有了任何意外，后果不堪设想。

    如今龙榜十六人，个个都是天元大陆绝顶的天才，是大夏王朝未来的希望，不容有失。

    天元大陆三大王朝，彼此之间并不和睦。

    一旦被别的王朝奸细潜入皇城之中，趁机对这些天才下手，这后果，可就损失惨重。

    至于其他的人，倒是可以随意离开。

    这五天时间，是给这十七人做准备，不能说玩时间十分充裕，但是，在没有重伤的情况下，也足够了。

    所有人此刻都看向陆尘。

    虎榜第一人，挑战龙榜高手，在此之前的龙争虎斗之中，从来没有一个人挑战成功。

    毕竟，这其中可是差了三个小境界。

    而龙榜高手，曾经个个都是越境战斗的天才。

    而陆尘，如今只有天元境第四层的境界，况且元丹被封印，实力还没有恢复到对巅峰，现在要跨越五个小境界挑战对手，几乎没有任何胜算。

    夺得虎榜第一，已经相当不容易了，实在不该再有过多的期望和野心。

    没有一个人看好陆尘。

    龙榜高手，和虎榜不可同日而语。

    实力天差地别。

    这龙榜十六强，个个都闭关修炼，准备最后的决战。

    反而陆尘，却是一脸轻松，居然还四处走动，无比悠闲的样子，似乎根本没有打算潜心闭关，在最后的五天时间内，回复自己的实力。

    这种行径，简直匪夷所思。

    对所有人看来，陆尘这是直接放弃了，反正打不过，到时候上了擂台，随便挑选一个对手，直接认输就是了。

    当然，更多的人，确实在讨论着，陆尘到底会挑选龙榜十六强中的谁。

    要知道，这十六人，个个都不好对付。

    陆尘即便要挑战，至少也挑战一个有把握的，实力稍差的。

    讨论来讨论去，却是没有结果。

    洛岩和严东鹤二人也没有离开，这五日以来，他们二人直接和陆尘待在一块儿，随意闲聊，饮酒作乐，好不快活。

    三人如今是虎榜前三甲，可谓功成名就，羡煞旁人。

    当初的林宇凡等人，早就已经被淘汰了，此刻，居然舔着脸过来和洛岩等人套近乎。

    洛岩这回可没什么好脸色，冷冷地回应了几句之后，林宇凡等人自知理亏，当初录音向他们借灵石的时候，可是个个找理由推辞。

    这个时候再来套近乎，晚了。

    践诺言都不冷不热，林宇凡等人只得灰溜溜的走了。

    陆尘三人正在喝酒，这个时候，洛倾城居然也过来了。

    这一幕，让所有人关注。

    “你们猜他们是不是在商量，到时候选择谁作为对手吗？”

    “反正肯定不是洛倾城。”

    “废话。”

    “我觉得有可能，是拓跋野。”

