    隐秘行动技术这个技术在宇宙文明中只有部分文明掌握了，并且因为它的特殊性只能装备在一些特殊的舰船，而这些舰船通常都是执行侦查类的任务，可替代性会比较强。

    并且在雷达上隐身和在视觉上隐身其实就航行的飞船而言区别并不是很大。

    所以蜚文明并没有对这项技术有着过多深入的研究。

    当然对于反隐形手段在这个宇宙中也算不得是什么秘密，很多的文明都清楚应该如何去应对。

    并且作为防御线，引力波发射器也是标配，但是他们不知道的是这一次玩家们的舰船给他们好好的上了一课。

    并且让他们重新开始认识隐秘行动技术。

    此刻玩家们的舰船各自朝着自己的目标飞去。

    引力波发射器所在的位置势必会有很多的防御炮台，这些炮台作为五级文明的防御设施自然威力不容小觑。

    但是此刻玩家们的舰船速度已经达到了光速。

    所以这些炮台想要命中玩家们的舰船也非常的困难，哪怕偶尔命中的也仅仅是打在了净化级的护盾上对它并未能造成太大的伤害。

    此刻我是肝帝驾驶者隐轰朝着他的目标点飞去，路上无数的激光朝着他袭来不过都被他一一躲过。

    “果然速度快就是爽歪歪！”说着我是肝帝看着满天飞舞的激光却没有多少打中自己也不由得有些感慨。

    “要到点了。”说着我是肝帝激活了炸弹发射器，随着它的飞船距离目标点越来越近下一刻只见一枚直径在二十米左右整体呈现椭圆形的炸弹从发射器中飞出。

    下一刻只见它全身都亮起了蓝色光芒，随着距离目标点越来越近它的光芒也越来越明亮，当亮度达到极致后它爆炸了，以他为中心六千米范围内的所有炮台都都受到了强烈的电磁伤害。

    只见这个区域内的炮台全部被融化，而后在这片区域内还出现了一片肉眼可见的电磁脉冲区域正随着时间的推移一点一点的消散。

    而这片区域内的所有物体都无一幸免全部消失。

    “我的个乖乖，这玩意这么猛的！”看着炸弹所照成的一切我是肝帝也不由得有些感慨。

    “可惜现在他对于我来说就是一张体验卡用完了还得还回，如果这玩意能够买就好了。”此刻的我是肝帝对于这艘船也是特别的想要。

    “可惜的是指挥官不卖，不过等以后找到更多的三钛后说不定指挥官还是会考虑卖的，到时候自己一定要买一艘。”说着我是肝帝驾驶着隐轰炸朝着跳桥的位置飞去。

    与此同时其他的隐轰也完成了对目标区域的轰炸，此刻之前埋伏的八艘硬轰也直接进入了隐形状态朝着对方的驱逐舰队飞去。

    玩家们的这次突然袭击以及攻击让蜚文明也是有些没有反应过来。

    之前他们想的是保护好引力波发射器，这对于他们来说这点并不难，首先引力波发射器附近有大量的炮台和一些护盾防御装置，玩家们想要清理这些炮台也需要一些时间。

    他们的舰船赶过去也来得及。

    但是现在他们承认他们想太多了，敌人用了一种未知的武器瞬间便将他们的防御连通发射器击毁。

    原本在他们的观念中隐形船因为它的特殊性，需要对舰船很多地方进行改造这就导致了很多的隐形船都没有多强大的火力。

    但是此刻他们看到了对面的隐轰后，他们感觉之前对于隐形船很难有高火力的这个说法他们要推翻了。

    这玩意何止是高火力，简直不要太猛了。

    而此刻这些舰船正在往他们跳桥这边飞来。

    “敌人的目标是我们的跳桥，侦查小组用反隐锁定器锁定对面的舰船防止他们再次隐身。”

    “驱逐小队都注意，敌人的速度奇快并且拥有火力强大的未知武器所以尽量散开和他们交手！”

    很快现场的指挥官就确定了方案。

    而正当接到命令的驱逐小队准备行动的时候，突然间他们发现在距离他们一万千米处突然出现了八艘隐轰。

    顿时指挥官感觉到情况不妙想要叫驱逐舰队离去已经为时已晚。

    下一刻几枚炸弹飞出整个驱逐小队瞬间被灭，紧接着只见这些船开始一万米环绕跳桥开始对跳桥发起了进攻。

    而当指挥官看到对面隐轰所使用的武器的时候瞬间他惊讶的眼珠子都快瞪了出来。

    “战列级别的鱼雷！对面的护卫舰怎么可能可以使用战列级别的鱼雷！”说着他的语气中充满了不可思议。

    护卫使用战列级别的装备这就离了个大谱，要知道战列级别的鱼雷不管是CPU用使用还是能量栅格需求都不是一个护卫能达到的。

    不管护卫怎么改造都不可能。

    一个很简单的例子一个战列级别的鱼雷发射器假如它需要300的能量栅格，而护卫可能总的能量栅格就200。

    这怎么看都不可能装上去，哪怕你装上去了也是不可能能够使用的，因为这已经超过了你护卫级别舰船的上限太多了。

    但是此刻敌人的舰船不光能使用鱼雷而且还能使用之前那个威力强大的武器，对于这点他表示百思不得其解。

    但是现在也不是想这些的时候了，因为这个跳桥看情况多半是保不住了，所以现在的当务之急是尽快把敌人舰船的战斗数据上传给总部让总部对此有所了解。

    “总部！呼叫总部，对面只有八艘护卫在攻击我方跳桥，而剩下的舰船则是在清理我方周边的防御设施，按照他们的火力估算至少需要五小时才能将跳桥击毁！”

    “这个时候支援还来得及！”

    原本已经觉得跳桥没救了的他突然看到玩家们只派出了几艘舰船来攻击跳桥，而其他的去清理炮台了顿时他又燃起了希望。

    因为五个小时的时间完全够他们的舰队赶过来了。

    而此刻蜚文明的总部收到了他的信息并且看到他传来的战斗画面也不由得都有些眉头紧锁。

    因为画面中敌人的舰船实在太强了。

    这些护卫级别的舰船每一艘的火力都不输给他们巡洋级别的舰船，并且还用着那个可怕的电磁武器。

    “对方为什么突然攻击我们的跳桥？”

    “对方到底有什么目的？”

    “为什么我们周边有这么一个强大的文明我们从来没有发现？”

    此刻蜚文明总部的众人都被这三个问题所困扰。

