
　　赤兔马一骑绝尘，撕破结界，呼啸而去。

　　直播屏幕上的精彩直播，终于宣告段落。

　　屏幕上无数的言论充斥，甚至就连联邦官方财经频道都罕见的进行了转播。

　　联邦财经频道隶属于联邦税务总局，是一家真正实力强大，背景雄厚，资金充裕到天花板级别的流量平台，能够在联邦财经频道播放一分钟自己的广告，花费都是以联邦五百强倒数几个公司年度营收市值来做单位的，也许你看起来不起眼的一个小时广告，就耗费了一个五百强企业几个月甚至一年的营收！

　　而这一次联邦财经罕见的进行了转播，这个意义，非同凡响。

　　首先是黎明曙光联合行动任务是联邦税务总局牵头，那自然就意味着税务总局挂帅负责，是税务总局的一个政绩！

　　其次，徐元的这一次直播确实是有看头，不管是前期变身三头六臂，中期化身钟馗巨灵体辗轧老太爷，亦或者最后的赤兔一骑绝尘，都太惊艳了，可以说掀翻了普通人对于道门法术的认知。

　　正常的道士，掐印，画符，念咒。

　　真正的道士，赤膊上阵，战马相随，杀气淋漓，你凶残，我比你更凶残！

　　甚至于徐元还被众好事儿网友起了一个外号，联邦税务总局税收壹号探员！

　　从今之后，恶灵也是要交税的！

　　只要你还有意识，只要你还在蓝星，你就要交税！

　　不交税，壹号探员就会去你门口强收，后果不包括挫骨扬灰，魂飞魄散等服务。

　　你可以质疑道门的慈悲，但是请不要质疑联邦税务的意志，不管任何时代，哪怕是恶灵天灾，交税也是人生的第一大信条义务！

　　联邦税务总局对于这种说法没有任何解释，这等于是默认了。

　　默认，就意味着坐实，徐元和联邦税务总局是一体的，一时间很少有人打徐元的主意了，毕竟联邦税务总局太强了，一眼不合进监狱不是给你闹的。

　　而这一切的始作俑者徐大师，此刻刚刚苏醒。

　　屋子里，尸气弥散，徐元咳嗽着，迎面地方马小琴正看着自己，她的手里拿着一碗黑乎乎的浓稠药汤。

　　看到徐元醒来，马小琴面色冰冷，“吃药。”

　　徐元看着那粘稠的和芝麻糊煤渣一样的药汤，恶臭味扑面而来，这玩意吃了确定不会食物中毒吗？

　　徐元道，“能不吃吗？我，我觉得我体格还是不错的！应该扛扛就过去了。”

　　马小琴看着徐元，轻蔑笑道，“做梦呢你？你被三千年白毛尸王的尸爪抓中了，尸气已经入体，若不是我的丹药保住了你的心脉，这回你已经是一只白毛了！可即使如此，你还得吃药，只有吃七天到十天，才能吧体内的尸毒压制住，给我喝！”

　　马小琴一手掐开了徐元的嘴，药汤灌入！

　　“放开我！”

　　“这玩意会死人的！”

　　然而，马小琴这个冰山美人是不懂什么叫慈悲的。

　　徐元咕噜咕噜，一大碗，全部喝下，整个人脸色发紫，难看到了极点。

　　“老徐，你没事吧！”

　　门推开了，狗道人笑呵呵走了来，刚刚进来，只看到马小琴半抱着徐元，狗道士咳嗽一声，急忙的走了出去，“老徐啊，那啥，东叔让我通知你，醒来之后去一趟祠堂！东叔有一件重要时期要给你商榷！”

　　院子外的夏东青瞥了一眼徐元的屋子，“怎么了？你怎么不进去说啊！”

　　狗道人一把抓住了夏东青的脖领，“看什么看呢，马小琴在里面呢！”

　　夏东青道，“马小琴？那又如何？她和徐总又不熟，徐总是我们老板，我们和老板说话，还用的着她的意见？”

　　狗道人抓住了夏东青，“走，走，我给你讲讲这马小琴是何方神圣！”

　　孙华强看二人动作，也凑了来，“马小琴到底什么来历啊？”

　　狗道人神秘的道，“你们有听过出马弟子吗？”

　　此言一出，瞬间二人都来了注意力。

　　“出马弟子？小说里经常有写的！”

　　“电视上也有播过，电影里很多他们的记载！这出马弟子是真的啊！”

　　狗道人得意洋洋道，“改变不是胡编，传言不是瞎说，这电影小说比比皆是，现实里自然也是真真切切的了！要说这出马弟子，那得从家仙儿讨封说起。”

　　“说是当山精野怪修行到一定境界，就需要突破，他们的资质不足以突破他们的境界，这时候需要借助人，他们就会出现在路上，然后问路上人，你说我是像人，还是像神?”

　　“那黄皮子得了口封，就会成仙，这就是黄仙，可它得道之后，它会缠着那个曾经给他讨封的人家，表面上说对方有恩惠它，它要报答，实际上却是让那家人成了它的香火信徒，黄仙会给这家人一些法力，让这家人能够使用一些你们凡人看起来很厉害的法术，然后它的信徒会给它提供香火功德，如此长久，变就成了家仙。”

　　“家仙儿虽多，可是真正能够兴盛起来的家仙儿却寥寥无几！”

　　“从古到今，不过五种大仙儿，分别是狐黄白柳灰，这其中各个家仙儿都有一绝！而出马弟子是个例外，别的都是家仙儿统御人，而出马弟子是反其道而行之，不被五仙统御，反过来统御五种家仙，可以说是家仙力的祖师爷级别！”

　　听此话语，夏东青睁大了眼，“卧槽，还有这种逆向操作！这出马弟子牛皮啊！”

　　孙华强道，“那这绝杀双子星又是什么问题？”

　　狗道人道，“这就要说到这个时代的出马弟子了，根据我在龙虎山看到的那些秘密资料，这一对马小琴马小心是马家最新的一代弟子，也是最天赋的一代女弟子！这里我必须强调一点。”

　　“马家是个很奇怪的家族，他们传女不传男，而且女的驱魔师一个个凶残的一匹！远的不说，马小琴和马小心的姑姑叫马小玲，当年的时候就和徐元的老爹干过仗！据说还赢了！让徐魁那个不可一世的家伙吃瘪了一次！”

　　“马家这一对双胞胎，容貌绝色就算了，还辣手无情，姐姐管杀，妹妹管埋，真正实现了杀埋一条龙服务，被誉为马家绝杀双子星，意思是邪灵恶灵遇到这两位等死吧，没救了，啧啧……”

　　听着话语，孙华强和夏东青似是看到了什么，齐齐后退。M.23sk.com

　　而狗道人还不知道危险正在靠近，狗道士一脸惆怅，感叹不已，“我现在也不知道徐元到底是糟了什么灾，什么难，居然引来了马家绝杀双子星的兴趣，看模样，姐姐和妹妹都很看好老徐，老徐怕是前途一片黑暗啊！”

　　夏东青和孙华强对视一眼，朝外跑去。

　　狗道人意识到不妙，还没回到感受到了淋漓杀机，狗道人尴尬笑道，“这是个误会——啊！”

　　夏东青和孙华强仰头，只看到狗道人从自己的头顶飞了过去，轰隆一声落地，没了动静。

　　夏东青擦着汗水，“飞的真快，果然是道门高手！”

　　孙华强不住喘气，“以后狗道士的话别乱听了，会挂的！这老道士嘴瓢起来，是真的不知死活啊！”

　　马小琴声音冰冷，“知道的很多么！怕死道人！”

　　狗道人

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第048章 出马弟子，绝杀双子星免费阅读。https://xs.23sk.com 