    “我知道了王，我们男性天使终究会走向最终的胜利！只要有我们在，天宫迟早会拿回来的。”

    苏玛利眼神中充满了狂热，他等了这一天等了几万年了，终于让他等到这个机会了。

    “好啦好啦，你那边没什么事情的话我就挺满足了，要是你都出事了，我也不知道用谁好了。”

    苏玛利可以说是华烨最强以及最忠心的战士，毋庸置疑。

    …………

    三天后。

    天王星。

    刘奕缓缓睁开双眼，经过三天的恢复，实力恢复的差不多了，也是时候该回地球了。

    一旁的天使冰灵早在两天前就已经离开了这里，如今凯莎女王陨落，她们天使必须要回天宫集合，等待下一步指令。

    在已知宇宙里，忌惮凯莎女王的强者们才得知这个消息后，必然会蠢蠢欲动，尤其是男性天使们。

    他们才是最危险的存在。

    刘奕耸了耸肩，看了一眼一旁的恶魔飞船，有了它自己就可以回去了。

    随着跳到上面后，系统就开始自动破解。

    【叮:正在破解，请稍后~】

    【百分之三十。】

    【百分之五十。】

    【百分之九十。】

    【百分之百，破解完成，目标地球。】

    随着小型飞船慢慢起飞的同时，刘奕身体不由晃动一下，好在很快就已经适应了晃动的频率。

    随着一道火光划过天空，刘奕所在的飞船消失不见。

    只留下死去的天使和恶魔的尸体。

    ………

    地球上空。

    在没有雄兵连的阻拦下，饕餮舰队疯狂攻击人类世界。

    M国率先被击败，复仇者联盟同样在恶魔的狙击下丧命。

    整个世界都在打仗，所过之处寸草不生，人们更是民不聊生。

    就算雄兵连分开，但还是会阻力恶魔饕餮的步伐，为了就是保护自己的国家，保护自己的家园！

    M国一处市区上空，饕餮舰队正在肆意破坏，所过之处形成了一道道火红色的光柱。

    “这里是我M国边界，你已涉嫌进入我国领域，立刻投降，否则我将采取炮火轰炸。”

    刘奕抬头一看，发现一个直升飞机整映入他的眼前，直升飞机中一名军官对着刘奕大喊说道。

    看样子他已经把刘奕当成了外来入侵。

    这也不怪这名军官，而是刘奕现在脚踩飞船，第一感觉就是恶魔。

    刘奕并不想与当地的士兵发生战斗，身体幻化成一团白色光芒，消失在此地。

    巨峡市上空，饕餮的战舰正在释放恐怖的能量，他们每一个都是恐怖无比，拥有着炮火轰击的巨大能量，将整个巨峡市沦为一片火海。

    自从雄兵连被分开以后，饕餮舰队就已经得到新的命令，全力攻击地球。

    第一战斗的地方就是巨峡市上空。

    所过之处惨叫声不断响起。

    “快，掩护村民撤离，村民全部堵在街道上，我们无法进行转移，在重复一遍，无法进行转移，快支援，支援！”

    对讲机里，一名士兵大喊起来，看着周围的炮火连篇，他们的心就揪在一起。

    “这里是1020，这里是1020，我们被恶魔偷袭，在重复一遍，我们被恶魔偷袭，请求支援，请求支援！”

    “靠，我是韦老七，我是韦老七，炮火呢，炮火呢！靠！靠！”

    “支援，支援，饕餮已经攻进来了，快支援！”

    “我们这里，发现五名幸存者，这里有三只恶魔小狗，快来人支援，我们要把幸存者送回去。”

    对讲机里不断传来军报，每个人所在的地方都需要大量炮火支援，可传送信号早已经被摧毁了。

    这也是炮火迟迟发不过来的原因。

    “给我杀，杀光他们所有人我们一起统治这里。”

    “哈哈哈，杀！我神卡尔庇佑尔等。尔等皆为我神卡尔最忠诚的手下，为了永生，杀！”

    “杀！”

    饕餮舰队的舰长手拿长剑怒指身下的所有人，而周围的饕餮们更是坐着飞船直奔他们冲去。

    手中的炮火，更是不自瞄的，如同雨水一般冲向地面。

    轰然巨响，一道道刺目的火光骤然在巨峡市的地面亮起。

    看到这一幕的刘奕双眼通红右手出现了一把银白色武器。

    正是他的暗夙银武器。

    刘奕想也没想，右手掌心骤然挥出，暗夙银武器如同标枪一般对着远处的舰队就是扔了过去。

    就在这一瞬间，天空中无数舰队瞬间爆炸，所有的饕餮舰队全部被炸裂。

    在场上的所有人看到这一幕全部愣住了，尤其是看到饕餮舰队被摧毁后，心里有一种说不出来的感觉。

    “耶！”

    刘奕对着身下的士兵点了点头，转过头看向被自己摧毁的饕餮舰队。

    如今舰队都被摧毁了，剩下的饕餮纷纷向地球外边跑去。

    就在这时一句冰冷的声音在他身后响起。

    “前面的人类，你找死！听好了，我是这次饕餮，我叫……”

    还没等这只饕餮说完，刘奕右手就已经将它彻底的毁灭。

    随着一声爆响，刘奕的身影好像闪电一般，来到了南海舰队上空。

    看到南海舰队已经沉入海底后叹息一声，看来上一次都被毁灭了。

    刘奕不由自主握紧拳头，转头看向远处的方向。

    按照正常来讲，雄兵连已经被分开了，现在需要找到他们，并且联合起来，一同对抗外星人。

    想到这里，刘奕奔着远处方向快速飞去。

    一个月后。

    M国边境地带。

    刘奕缓缓落在地上，他已经感觉到前方散发出的炮火气息。

    看样子，应该是M国雇佣兵进入我国境内。

    想到这里，刘奕眼神中充满了杀意，犯我国土者，杀无赦！

    随着暗夙银武器释放出来的同时，一道闭目的白色光芒从剑锋处释放而出。

    “杰克，快走快走，我们要去嘿嘿。”

    这时，不远处传来几名男子的笑声，几人穿的米色衣服，看样子不是华夏的士兵。

    他们每个人都手持重武器，有一个人更是背着一个火箭筒，可想而知，这几个敌人火力有多么恐怖。

    “哈哈哈，布鲁斯，这一次说什么也要都给我，你给我把门，哈哈哈，”

