    未来秦候之位必然是您。

    所以三公子答应封我吕不韦为秦国相邦！”

    三公子赢天没有丝毫的犹豫：

    “好！

    只不过我赢天就是好奇！

    您在这里逍遥快活不好。

    为什么要去当官？

    以您的实力和威望，在赵国当官不好吗？

    还有您怎么确定我回秦国一定能继任秦候？”

    吕不韦笑而不语，又喝了一杯茶道：

    “我吕不韦可以说是有花不完的钱。

    这就是利！

    可最缺的就是名！

    这名并非当下之名！

    而是历史之名！

    如果我吕不韦在窝在这安乐窝当个逍遥人。

    等百年后，不过是历史书籍上的一句话：吕不韦者，赵国首富。

    仅此而已。

    钱财能花尽，而历史可留名。

    我想让后世者，听到我吕不韦名字的时候, 可以看到我吕不韦潇洒而又跌宕精彩的一生！

    如此，才不枉此生！”

    三公子赢天此时也被吕不韦的野心和想法所震撼了：

    这个人绝对是天下一等一的英雄！

    他明白钱留给后世子孙，也有花完的一天。

    但是历史留名，便会被世世代代无数人记住，这样可以说是虽死犹生。

    一个商人，好大的气魄！

    吕不韦继续道：

    “在下的榜样便是春秋五霸之越王勾践之谋臣范蠡。

    他先住勾践成就霸业。

    最后功成身退, 成为当时首富, 人称陶朱公。

    我吕不韦也想成为这种人。

    当时放眼当今天下。

    齐国自儒教兴起以后，可谓是弃武从文，原来的好战之风，逐渐成为靡靡之音。

    没有一争天下的实力！

    燕国太弱，不足为虑。

    韩国也弱，良才不能施展。

    我敢断言，韩非子必然不被重用。

    魏国逐渐平庸，魏王胆小怕事，信陵君一死，魏国必亡！

    我赵国看似平稳而上，但是较之秦国，有一不足。

    那便是巴蜀之地。

    若是秦国占据巴蜀二国。

    以之为粮仓，尽全国之力，便可一吞天下！

    楚国虽大，实力也强，但是分而治之，各地各行法令，每一个城池如同一个个诸侯国。

    其朝廷对于地方的控制能力甚至还不如燕国。

    而当今秦国！

    自商君变法，日渐强盛，我的手下之前去秦国, 说那里发生了日新月异的变化，似乎变成了一个全新的诸侯国。

    所以我吕不韦若想实现抱负，必然选择秦国！”

    “好！”

    三公子赢天拍着食案喊道：

    “吕不韦先生不亏为当今天下第一商贾。

    眼光、格局果然与众不同。

    但是您为什么会选择我赢天呢？”

    吕不韦捋着胡须道：

    “三公子。

    您可知道奇货可居？”

    三公子赢天摆头道：

    “自然不知。”

    吕不韦笑着解释道：

    “如果把您比喻成一个货物。

    那我吕不韦就要赚出千百万倍的回报！

    我是很想去秦国。

    假如我投奔了秦国世子嬴荡。

    不出意外，他成了秦候，未来的秦王。

    可在他身上投资的人太多太多。

    所以得到的汇报就太少太少。

    他能像您这样直接答应我封我为秦国丞相？

    不会吧！

    最多让我管理秦国钱粮，官不过为大司农而已。

    可我吕不韦乃是济世安邦的宰相之才！

    在我吕不韦听说您在秦国的事情以后。

    再加上您今天来求我。

    所以我吕不韦愿意在您身上做投资。

    输了不过损失些钱，赢了那可就是一本万利，青史留名！施展抱负！岂不美哉？”

    三公子赢天这才重新认识了所谓的赵国首富吕不韦。

    此人无论是野心还是能力，才华，智谋，该是当今天下一等一。

    虽然名声不及韩非，实力不如天下诸侯，但是能力绝对不下战国四公子。

    只是未遇明主而已。

    “没想到赵国之内竟然隐藏着您这样的高人。

    大隐于朝，中隐于市，小隐于野。

    吕不韦，阁下当真和我心意！

    财富之名传播天下，但是竟然没有人知道你的大才大志！

    你隐藏的太深了！

    比我自甘堕落之隐藏还要高明！

    在下佩服！”

    “哈哈哈哈！说的高兴！请随我来！”

    吕不韦便走下台阶拉着三公子赢天去了外面的流觞曲水，长亭之下的旁边小溪，煮酒赏花。

    不亦快哉！

    三公子赢天和吕不韦相对坐，开怀畅饮。

    酒至半酣，忽阴云漠漠，聚雨将至。

    一旁的下人突然指着天空中云雾之中似乎有龙隐藏。

    三公子赢天与吕不韦凭栏观之。

    吕不韦看着问道：

    “三公子知龙之变化否？”

    三公子赢天回道：

    “未知其详。”

    吕不韦捋着胡须解释道：

    “龙能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。方今夏深，龙乘时变化，犹人得志而纵横四海。

    龙之为物，可比世之英雄。

    三公子久历四方，必知当世英雄。

    请试指言之。”

    三公子赢天摇头谦虚道：

    “本公子肉眼安识英雄？”

    吕不韦客气道：

    “休得过谦。”

    三公子赢天自谦道：

    “鄙人只不过秦国一个公子。

    天下英雄，实有未知。”

    吕不韦又提醒道：

    “既不识其面，亦闻其名。”

    三公子赢天这才尝试着说道：

    “韩国韩王，兵粮足备，可为英雄？”

    吕不韦笑道：

    “冢中枯骨，想必早晚必秦国擒之！”

    三公子赢天又说道：

    “赵国赵王，五世四王，门多故吏，今虎踞河北之地，部下能事者极多，可为英雄？”

    吕不韦笑道：

    “赵王色厉胆薄，好谋无断；干大事而惜生，见小利而忘命：非英雄也。”

    三公子赢天又说道：

    “有一人名称八俊，威镇九州：楚王可为英雄？”

    吕不韦笑道：

    “楚王虚名无实，非英雄也。”

    三公子赢天又提议道：

    “有一人血气方刚，荆楚领袖——楚国太子熊烈乃英雄也？”

    吕不韦摇头不屑道：

    “楚国太子熊烈藉父之名，非英雄也。”

    三公子又提议道：

    “燕国太子丹，可为英雄乎？”

    吕不韦语气稍微和善：

    “燕丹虽系周朝宗室，乃守户之犬耳，何足为英雄！”

    三公子赢天又说道：“如齐国太子田文、周武烈王姬如发、冒顿单于等辈皆何如？”

    吕不韦拍着手大笑道：

    “此等碌碌小人，何足挂齿！”

    三公子赢天一下迷茫了：

    谷暈

    “舍此之外，本公子实在不知。”

    吕不韦捋着胡须遥望苍穹：

    “夫英雄者，胸怀大志，腹有良谋，有包藏宇宙之机，吞吐天地之志者也。”

    三公子赢天试探道：

    “谁能当之？”

    吕不韦以手指向三公子赢天，后自指，严肃道：

    “如三公子在秦国之事乃是真事。

    今天下英雄，惟三公子与吕不韦耳！”

    三公子赢天闻言，吃了一惊，手中所执匙箸，不觉落于地下。

    时正值天雨将至，雷声大作。

    三公子赢天乃从容俯首拾箸说道：

    “一震之威，乃至于此。”

    吕不韦笑道：“丈夫亦畏雷乎？”

    三公子赢天摆手伪装道：

    “圣人迅雷风烈必变，安得不畏？”

    “哈哈哈！三公子太谦虚了！”

    如此，吕不韦和三公子赢天雨中煮酒赏花，直到雨停。

    才命人随同三公子赢天携带三十万两黄金去了平原君赵胜的府邸。

    平原君赵胜得知吕不韦竟然给三公子赢天借了这么多钱。

    当即感叹这要是让三公子赢天一直待下去。

    估计整个赵国都要为三公子赢天所用了。

    然后找来李牧将军。

    亲自一千军士押送军饷直奔赵国北境。

    关于赵国军饷被劫、张如将军被杀、司寇张一天被杀的事情暂且告一段落。

    三公子赢天总算是圆满的完成了任务。

    完成了和赵王的对赌。

    赵王得知之后，重赏三公子赢天。

    三公子赢天的声望在赵国一下声名鹊起。

    但是三公子赢天却一直再想如何找回那三十万两黄金。

    要不然的话，他以自己的财力勉强够给吕不韦还钱。

    等办妥所有的事情后。

    三公子赢天便带着张三返回馆驿休息。

    刚回到房间，关上房门。

    罗网杀手掩日跪在跟前;

    “尊主！”

    三公子赢天坐在卧榻边放松道：

    “所有的事情都结束了。

    但是军饷必须要找回来。

    想办法！

    对了！伊稚斜单于那边怎么样了？

    姬狐公主都出去几天了。

    她应该和伊稚斜单于会面了吧？”

    “……”

    罗网杀手掩日微微摇头：

    “尊主，说也奇怪。

    自打放姬狐公主和她的侍女如花出去以后。

    前面两天，姬狐公主就在邯郸城内瞎逛。

    可是最近这几天竟然莫名其妙的生病了。

    最怪异的就是她生病也不找郎中治疗。

    就躺在床上自己养病，当真是匪夷所思！”

    “病了？还不找郎中？”

    三公子赢天颇有兴致地看着罗网杀手掩日：

    “看样子这个姬狐公主身上也有点小秘密。

    并没有看上去那么单纯和天真！

    那一副无知无谓的外表之下，估计隐藏着一个可怕的人。

    继续顶死她！即便不能利用她找到伊稚斜单于。

    也要把姬狐公主控制在我的手里！

    明白了吗？”

    “属下明白！”

    “还有什么重要的事情吗？”

    “尊主，据咱们安插在别的地方的暗桩说。

    齐国……”

    咔咔咔！

    三公子赢天的房门被敲响。

    “谁啊！”

    “韩非！我，你跟谁说话呢？”

    “撤！”

    “是！”

    罗网杀手掩日消失。

    三公子赢天赶紧打开房门：

    “什么跟谁说话，你出现幻听了吧你！”

    “事情都办妥了？”

    韩国九公子韩非搂着三公子赢天往外走。

    “办妥了！”

    三公子赢天也丝毫不掩饰内心的狂喜。

    “可以啊赢天，你小子总能给我惊喜。

    这一次，我韩非可是帮了你不少忙！

    你小子可得谢我！”

    三公子赢天指着醉梦楼道：

    “走！现在就走！醉梦楼我请！”

    “去去去！”

    韩国九公子韩非一把推开三公子赢天：

    “我韩非费心费力帮你，出了多少力你也清楚。

    你就想一顿花酒把我打发了了？门也没有啊。”

    三公子赢天摸着下巴奸笑道：

    “那你想如何？”

    韩国九公子韩非微笑道：

    “不急！我还没想出来！

    这样吧，就当你欠我韩非一个人情。

    日后一定要还！”

    “好啊！说好了！”

    “走，醉梦楼喝酒！”

    三公子赢天指着韩国九公子韩非笑骂道：

    “嘿！你想白让我请你喝一顿酒啊！”

    “说什么呢？

    醉梦楼我的地盘，请你！”

    “哈哈哈哈！这还差不多！”

    于是乎，三公子赢天拉上张三带着韩国九公子韩非便去了醉梦楼喝酒。

    其实他心里一直再想罗网杀手掩日没有说完的话。

    不过想着估计也不会有什么大事。

    便等着和韩国九公子韩非喝酒庆祝之后再说吧。

    齐国，临淄，齐国王宫。

    偏殿。

    齐国相邦田侬、安平君田单跪在齐王之前。

    “此间只有你我他三人！

    各位可直言不讳！”

    安平君田单拱手劝谏道：

    “宋国虽然富庶甲天下。

    但乃四战之地，若是想要攻占，必须先灭赵国、亦或者楚国。

    此乃登天之事，万不可施行！”

    齐国相邦田侬则大义凛然道：

    “这一次我齐国在北境存兵两万预防燕国偷袭。

    五万大军攻取宋国。

    三万大军留守。

    如能一举攻克宋国，对我齐国百利而无一害！”

    安平君田单指着齐国相邦田侬骂道：

    “难道你忘了之前齐慜王之事呼？”

    “听从苏秦之计！攻占宋国！然后被燕国乐毅攻占七十二城。

    赵国一旁趁火打劫。

    宋国眼下还不能攻占！”

    齐国相邦田侬则无所畏惧道：

    “安平君！你好大胆！

    竟然把当今王上当成了齐慜王？”

    安平君田单自复齐国以后，就受到后面的齐王猜忌。

    如今情急之下一下失言。

    当即对着齐王磕头谢罪：

    “我王海涵，老臣一时情急，胡言乱语。”

    “哈哈哈哈！”

    齐王淡然一笑：

    “不妨事，安平君对我齐国有再造之功。

    本王自然清楚。

    只不过眼下秦国变法崛起，韩国变法训练十万新兵，魏国虽然日渐衰落，但是和赵国关系极好，可谓兄弟之国。

    楚国野心勃勃，蛮夷也，燕国太子丹乃当世能臣。

