
　　想到这里，陈江海直接掏出手机拨通了陈小龙的电话。

　　“陈总，你好！”

　　电话马上就接通了，传来了陈小龙的声音。

　　陈江海也没有多废话，直接告诉陈小龙接下来的工作任务。

　　听到陈江语气这么严肃，陈小龙立马认真了起来，把陈江海说的话一一记在心里。

　　“陈总，这是发生了什么事吗？”陈小龙忍不住担心的问道。

　　要知道，之前开直营店的时候，陈江海对陈小龙的要求只有一个。

　　那就是一定要把直营店办好，速度完全不用太快，必须把每一项细节都把控好，确保不能出纰漏。

　　现在陈江海一反常态，让陈小龙把速度提上来，这多少有点让他不理解。

　　陈江海也没有避讳自己这个小表弟，沉声说道：“秋海可能会遇到一个对手了，所以要抓紧点。”

　　听到这里，陈小龙的脸色也严肃了起来，连忙保证道：“陈总您放心，我一定把这件事办好。”

　　从陈江海的态度来看，直营店的建设相当的重要。

　　陈小龙必须把它做好，绝对不能让他失望。

　　听到陈小龙这样说，陈江海跟着又勉励了两句。

　　“小龙，你在秋海这几年，工作业绩还是相当可以，希望你脚踏实地，未来能给我更多的惊喜。”

　　电话那头的陈小龙则激动道：“陈总您放心，我一定不会让您失望的。”

　　陈江海笑道：“行了，我们两打电话，就不要一口一个您了，叫二哥或就好。”

　　“好的，二哥。”

　　陈小龙傻笑了一声，老老实实的叫了一声。

　　陈江海笑着说道：“那二哥就等你的好消息了。”

　　说完，陈江海正要挂断电话，却被陈小龙叫住了。

　　“二哥，请等一下。”

　　陈江海问道：“怎么，还有什么事吗？”

　　“有件事想请二哥帮忙。”陈小龙迟疑了一会，这才说道。

　　陈江海干脆应道：“说。”

　　得到了陈江海的同意，陈小龙却是扭扭捏捏了起来。

　　陈小龙吭哧了半天，陈江海才明白他要干什么，

　　这几年，陈小龙一直在外面跑，遇过不少的姑娘。

　　奈何都看不上眼，陈小龙也就一直单着。

　　他也没多想，找不到合适就先好好工作，反正世上的姑娘千千万，总有适合自己的那一个出现。

　　实在不行就不找了呗！

　　反正现在他觉得自己过得挺充实的。

　　为此当老子的陈从军可没少操心。

　　毕竟在老年人看来，不孝有三，无后为大嘛！

　　但儿子有自己的想法，他也逼不了。

　　更重要的是，陈小龙在秋海上班，而且如今做得风生水起，陈从军也不敢多说什么。

　　这要是因为他，耽误了陈小龙的工作，影响到了秋海，那罪过就大了。

　　前段时间出差的时候，陈小龙刚好遇到了一个女孩子。

　　两个人可以说是一见钟情，很快就陷入了热恋当中。

　　当然，热恋中的陈小龙并没有耽误工作。

　　直营店这边的工作都进展得挺顺利，并没有出什么问题。

　　听到这里，陈江海满意的点了点头。

　　看来陈小龙还是非常拎得清，知道事情的轻重缓急，不敢怠慢。

　　不过此时，陈江海也十分的好奇，陈小龙到底找了一个什么样的女孩子，居然让他就这么动了心？

　　前几天，陈小龙已经去过女方家了。

　　女方一家人对他自然还是满意的。

　　毕竟他可是秋海的员工，而且职务不低。

　　现在女方一家人想去陈小龙家看一看。

　　听到这里，陈江海有点迷糊，疑惑地问道：“这件事要我帮什么忙吗？”

　　在陈江海看来，以陈小龙现在的条件，想娶一个普通的女孩子，并没有什么难处。

　　难道这种事情还要他亲自出面吗？

　　陈小龙这才说道：“二哥，我喜欢这女孩家里情况也不错，我怕我爸妈到时候镇不住场子。”

　　听到这里，陈江海顿时笑了起来。

　　这小子鬼名堂还挺多的。

　　“对方什么来头啊？”

　　陈江海淡淡的问道。

　　这个来头，自然是说女方的父母。

　　陈小龙赶紧说：“二哥，他们家是做生意的，听说在城里有好几套房，家境相当不错。”

　　“你小子可以呀！还能钓到白富美。”陈江海忍不住跟他开起了玩笑。

　　陈小龙却是听不明白，好奇道：“二哥，什么是白富美？”

　　陈江海也没有想要解释的意思，笑着说：“以后你就知道什么叫白富美了。对了，你几号回家？”

　　“我们准备八月十五号左右回陵海。”陈小龙赶紧回答道，然后又期待的等着陈江海的回应。

　　陈江海想了下，这才说道：“这个时间应该没有什么问题，到时候你提前一天通知我。”

　　“好的，二哥，谢谢你。”

　　陈小龙听到陈江海答应下来，总算是松了一口气。天籁小说网

　　未来的岳父岳母要来家里，陈小龙自然是十分高兴的。

　　他唯一担心的，就是爸妈到时候会紧张，说错了话，然后会让对方有什么不好的影响。

　　说起来还是陈小龙太在意这个女朋友了，想要把自己家里最好的一面展现给对方，让对方的父母彻底同意他们的事情。

　　陈江海这个堂哥能来帮忙接待女方父母的话，那自然是最好不过的了。

　　对于这个漂亮媳妇，陈小龙可是相当满意的，他早就在心里暗暗发誓，一定要想尽办法娶到手。

　　陈江海跟着笑道：“好，我倒是想看看你小子找的老婆，到底长什么样子，居然让你如此上心。”

　　两个人聊了一会儿，这才挂断的电话。

　　放下电话后，陈江海忍不住笑了起来。

　　没想到小龙都要找媳妇儿了，这可是大喜事。

　　回到家后，陈江海便把这件事情告诉了陈立业他们。

　　听到这个消息，陈立业他们也很开心。

　　“江海，他们什么时候回陵海？”陈立业赶紧问道。

　　陈江海回答道：“大概八月十五。”

　　“那你得把我们都带上，我们回去给小龙把把关。”陈立业立马表态道。

　　王淑芬也赶紧在一旁笑着附和道：“没错，我们身为长辈，是该回去看一下。”

　　陈江海听了哭笑不得。

　　这两位不就是好奇想要过去看一看未来的侄儿媳妇吗？

　　还在这里跟自己讲这些大道理干嘛呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百三十二章 这小子鬼名堂还挺多免费阅读。https://xs.23sk.com 