    　　看着屋内四处飞舞的长剑。

    　　所有人都不由得一阵头皮发麻。

    　　他们想到了网上的视频。

    　　在视频中。

    　　眼前这位男子也是如这般高悬一柄白凤剑，只用一剑便镇杀过妖族妖王、人族宗师...

    　　尽管他们并不相信似视频中那般威势的攻击，眼前的男子能一次性迸发出几十道来。

    　　但如今天阶神兵出鞘。

    　　无数利刃高悬。

    　　给人的心里压力还是极大的。

    　　“苏...剑圣阁下，算了吧。”

    　　终于，上官龙城在深思熟虑之后，选择再度站了出来。

    　　安抚了一下李逸后。

    　　他转头望向仇元正：“仇将军，我们几人没有付出任何代价，平白无故便拿到了顾小友身上的荒阶秘籍，收获已经很大。”

    　　“做人...不能贪得无厌。”

    　　“退去吧...”

    　　两名人族宗师，还都是华国宗师，还都同样有着绝世之名的强者要争斗。

    　　这整个族群，对华国来说，肯定是不妥的。

    　　不过在之前的时候。

    　　上官龙城并不想不发表意见。

    　　因为他很清楚，任何人，哪怕是绝世强者，也会有上头的时候。而人在上头的时候，是听不进去别人劝告的。

    　　但如今。

    　　他已经从仇元正的眼中，看到了一丝犹豫与惧意。

    　　所以上官龙城还是决定给仇元正做一个台阶。

    　　至于仇元正需不需要这个台阶，愿不愿意顺着这个台阶下来，那就不是他要管的事情了。

    　　他上官龙城又不是仇元正他爹。

    　　难不成饭都要喂到嘴里去？

    　　好良言难劝该死鬼。

    　　大慈悲不渡自绝人。

    　　都活了几百年的老人精了，给你台阶你不下，那我还能干啥？总不能跪下来求你吧....

    　　当然，仇元正并不是智障。

    　　虽然此时面子已经僵住。

    　　但看着对面密密麻麻的飞剑，他心头还是忍不住一阵发寒。

    　　最终，仇元正一言不发。

    　　只冷哼了一声便直接离开了小筑。

    　　咻咻咻。

    　　仇元正走后，漫天飞剑再度回归到木盒中。

    　　李逸绑好木盒，面色古井无波，朝李修文与上官龙城微微拱手：“两位，多谢了。”

    　　他很清楚。

    　　但凡李修文和上官龙城任意一人站出来支持仇元正。

    　　那自己之前都强硬不起来。

    　　两名绝世强者联手的威力，远不是一加一等于二那么简单，李逸估摸着自己就算是把积分打光，都未必能杀出去。

    　　毕竟这里是帝都。

    　　李修文微笑着回了一礼：“云天兄，何必客气。”

    　　他一副咱俩关系很好。

    　　这种事情不用多说的模样。

    　　而上官龙城则是在原地思考了很久，最终面向李逸说道：“苏小友，你要带顾小友远离帝都，回到南岳剑宗去，老夫绝不会横加阻拦。”

    　　“但老夫这里有一个不情之请...”

    　　“先生但说无妨。”

    　　“老夫想借苏小友一滴精血。”上官龙城语气低沉。

    　　嗯？

    　　李逸也没问原因。

    　　他愣了一下后便直接拒绝：“先生，武者精血兹事体大，恕我不能从命。”

    　　精血对于李逸来说既重要，也不重要。

    　　不过不管怎么说。

    　　武者的精血都是极为珍贵的物事。

    　　逼出体内一滴精血会让武者进入一段不短的虚弱期，逼出两滴精血会伤及本源，甚至还会造成修为倒退的严重后果。

    　　逼出三滴精血轻则重伤，重则当场毙命。

    　　若是强行逼出五滴精血。

    　　必死无疑。

    　　对于玩家们和李逸来说，逼出一滴精血就会导致自己的属性在短时间内大幅下降，而且两三个月都恢复不过来。

    　　虽然李逸现阶段的底牌并不是自身修为。

    　　而是用积分兑换的各种卡牌。

    　　但还有二十多天公测就要来临，届时大量的沙雕玩家们将会涌入蓝星，李逸也准备完成自己好久都没碰过的主线任务。

    　　这个阶段进入虚弱期。

    　　终究是不好的。

    　　不过是一个小小的帕尔瓦。

    　　他可不想浪费太多积分在上面。

    　　“上官先生，武者精血的重要性你我都很清楚，先天宗师的精血已是极为罕见的物事。至于绝世强者的精血...”

    　　李修文没有继续说下去。

    　　只是拱手道。

    　　“先生就别为难云天兄了。”

    　　李修文老神在在，似乎是早就预料到了这个结果，毕竟上官龙城也向他提出过这样的要求。

    　　“老夫自然知晓精血的重要，可是...”

    　　上官龙城长叹了一口气。

    　　事到如今。

    　　他已经别无办法。

    　　沉思良久后，上官龙城将自己女儿身受奇异寒毒之事合盘拖出，反正这事在帝都高层中已不是什么秘密，告诉李逸也没什么关系。

    　　“这寒毒如此诡异？连先生也想不到解决之法？”李逸诧异道。

    　　“体质所带，与生俱来，药石无医...”上官龙城苦涩的解释道，“唯有天地间至刚、至烈的物事方可镇压，而男武者的精血，便是其中之一。”

    　　“小女已经先后吸收过后天境武者、先天宗师、五气大宗师之精血...现如今小女体内寒毒已产生剧烈抗体，老夫怀疑寻常大圆满精血已毫无用处，所以...”

    　　所以只能问绝世强者借一滴精血？

    　　不过...你自己不就是么？

    　　这个问题刚在李逸脑海中浮现。

    　　他瞬间就有了答案。

    　　看来是上官龙城就算大限还未至，但肯定在走下坡路了，武者气血都开始衰败。

    　　若非如此，对方也不会处处求人。

    　　不过，在这个各种灵药可以改变武者资质，甚至是活死人肉白骨的世界，上官龙城作为人族中权势滔天的巨擘...

    　　居然治不好一个小小寒毒？

    　　这让李逸不禁感慨大千世界无奇不有。

    　　“苏小友，你如今正值巅峰，气血犹如火山岩浆，刚猛至极。若得你一滴精血，小女寒毒未必不可痊愈，至少...至少足以压制极长一段时间。老夫不求小女能有什么大出身，只求她能与寻常女子一般，能活够一甲子年岁便够了...”

    　　“当然，老夫也不会白拿苏小友一滴精血。”

    　　说着，上官龙城从怀里掏出一个木盒。

    　　“这是两颗乙木丹，可以缓解苏小友逼出精血后的虚弱，同时，老夫还可以答应苏小友一个要求...”

    　　“任何要求！”

    　　				

