    赛罗一击击退黑暗洛普斯后，再度欺身上前握住拳头凝聚能量，强横的能量在赛罗的拳头处汇聚而起，散发开一丝丝恐怖的气息。

    飞在天空看着赛罗与和黑暗洛普斯战斗的奈迦敏锐的察觉到了赛罗的能量波动有些巨大，却又十分内敛。

    奈迦微微颔首：“看来这段时间赛罗还在努力变强，那作为目标的我也得更加努力了。”

    赛罗的拳头狠狠地击打在了黑暗洛普斯的身上发出击铁的沉闷声, 拳头骨节传来轻微的疼痛感，但赛罗丝毫没有在意，只是迅速的收回了手。

    而后他握起另一只拳头再度凝聚起可怖的能量狠狠的往黑暗洛普斯的身上砸去，能量破开空气，形成一圈一圈的风圈围绕在赛罗的拳头上。

    跟着赛罗的拳头一起接触到了黑暗洛普斯的身躯，又是一声沉闷的响声, 黑暗洛普斯的身形往后踉踉跄跄的倒退了好几步，与赛罗拉开了距离。

    赛罗一步上前，屈起右腿膝盖快速向黑暗洛普斯的腹部撞去, 原先就弓着身体的黑暗洛普斯腹部再受到一击猛撞，身体更加的佝偻下去。

    但很可惜的是，黑暗洛普斯毕竟是机器人，就算赛罗的攻击再强，也无法让黑暗洛普斯产生疼痛感，因此即便是受到如此快速的连续击打，黑暗洛普斯站起来的速度仍然很快。

    看到黑暗洛普斯直起腰，赛罗的身形快速移动到黑暗洛普斯的身前，双手抓住黑暗洛普斯垂放的手臂，脚步一旋，身体跟着转动起来背对着黑暗洛普斯。

    同时将黑暗洛普斯的手臂移到自己的肩膀上，而后身体微微一弯，双手发力一个过肩摔将黑暗洛普斯摔在了地面。

    “砰”的一声，黑暗洛普斯重重的摔在地上，沉重的身躯砸在荒芜的萨罗梅星上扬起一片尘土，灰蒙蒙的颗粒淅淅沥沥的落在身上，将他们的身上落下一层灰。

    地面更是砸出了一个人形的浅坑，黑暗洛普斯挣扎了一下想要站起来, 然而赛罗却是还在抓着他的手臂，一时间也无法发力。

    这边黑暗洛普斯被赛罗压着打，哥莫拉和机械哥莫拉的战局也在赛罗赶回来之后呈现出一面倒的趋势。

    哥莫拉用头上的尖角狠狠地撞在机械哥莫拉的胸口上，一声闷响后来者触之即分，哥莫拉在两者分开后立刻旋身甩出自己的尾巴。

    沉重的尾巴带着惯性携带的力道重重的抽打在机械哥莫拉的身上，抽的机械哥莫拉重心不稳，身体直直的朝着一边倒过去。

    机械哥莫拉摔倒在地面，扬起的尘土不比黑暗洛普斯的少，哥莫拉看见机械哥莫拉被自己一尾巴抽到在地，张牙舞爪的嘶吼了一声。

    地面上的雷见状，他们对视了一眼，两只手握紧了格斗仪：“哥莫拉！使用超震动波！”

    哥莫拉闻言，嘶吼一声凝聚能量到自己的尖角处，一阵阵能量波动溢出，哥莫拉迈着沉重且巨大的步伐跑向机械哥莫拉。

    随后将自己的尖角狠狠地怼在了机械哥莫拉的身体里面，超震动波通过怼在机械哥莫拉身上的尖角传输到机械哥莫拉的身体里面。

    强大的能量直接摧毁着机械哥莫拉身体里面的所有部件，机械哥莫拉的身体表面开始裂开寸寸缝隙, 在里面短路起火爆炸的光从裂缝处迸射而出。

    而后这些能量开始冲开机械身体, 在哥莫拉的尖角离开机械哥莫拉的一瞬间, 机械哥莫拉的身体就爆燃起了火焰，而后炸裂开来。

    一道道碎片从天而降，砸落在萨罗梅星的地表上，其中爆炸开来的火焰蘑菇云，倒是与正在燃烧的机械制造工厂遥相呼应。

    看到机械哥莫拉被消灭，已经感到疲惫的哥莫拉化作的光芒，在天空中被长方形卡牌状的光圈收纳之后飞回到了雷手上的格斗仪里。

    雷收回了哥莫拉，看着格斗仪微笑道：“辛苦你了，哥莫拉。”

    随后他看向了平行宇宙的自己，却是发现平行宇宙的自己变回了人的模样，身上散发着浅淡的金光，身形却是逐渐变得虚幻起来。

    这个突发情况让雷懵了，他看着逐渐虚幻的雷有些不知所措，看着平行宇宙的自己痛苦却强忍着露出微笑的模样，雷一时间不知道怎么开口。

    直到平行世界的雷开了口，“谢谢你，这里发生的事情，我不会忘记。”

    他抓了一下自己胸前的衣服，那是雷印着赛文冰斧疤痕的位置。

    雷见状，也笑了起来：“我也不会忘记，回去之后，一定都要好好的。”

    “嗯！”平行世界的雷微微颔首，他的脸上露出一抹真诚的笑容。

    紧接着，金光大盛。

    随着光芒敛下，平行世界的雷已经消失。

    雷虽然知道这一刻终究会到来，但是真当他到来的时候，心里面还是有着一瞬间的空洞。

    直到日向船长走过来，拍了拍雷的肩膀。

    雷抬起头看向日向船长，突然露出了笑容，这一刻也不再迷茫。

    “回去盘龙号吧。”日向船长说。

    “好的，BOSS。”雷回复，他们一起走向了盘龙号。

    而另一边。

    赛罗仍然再与黑暗洛普斯扭打着，虽然黑暗洛普斯用着他以前的数据，但这个黑暗洛普斯却是实打实的被萨罗梅星人给加强过的。

    想要稳稳的压着黑暗洛普斯打，还得费点劲。

    黑暗洛普斯抬起脚狠劲踹向赛罗，赛罗身形往后一窜，躲开了黑暗洛普斯的攻击，黑暗洛普斯趁着赛罗躲避自己的攻击的瞬间，将一只手覆在了独眼上面。

    在赛罗想要上前来发起攻击的时候，放下了自己的手，一道光线从黑暗洛普斯的独眼里面发射出来，直击赛罗。

    赛罗目光微凝，侧身躲避开黑暗洛普斯的光线攻击，而后回身抬手瞬间凝聚出一道光线从额心发射出来攻击黑暗洛普斯。

    黑暗洛普斯赶紧侧身躲避赛罗的光线，只是没想到赛罗的这番攻击只是掩饰，赛罗的身形犹如鬼魅般的来到了黑暗洛普斯的身边。

    抬手一招自己的冰斧顺手就砍向还没发现赛罗来到身边的黑暗洛普斯，等到黑暗洛普斯发现赛罗在自己的身边时，他已经来不及躲避。

    赛罗的冰斧狠狠地砍在了黑暗洛普斯的身上，锐利的斧刃直接划开了黑暗洛普斯的铁皮，微微的露出了里面的线路。

    而黑暗洛普斯则是趁着反应过来的瞬间快速的远离赛罗，同时开始启动自己胸前的次元炮，能量随着次元炮的开启而蓄能。

    一股恐怖的能量波动散发开来，赛罗一眼就看到了那个趁他不注意将他一炮轰进了异次元的次元炮，他立刻收回了自己手里的冰斧，迈开腿朝着黑暗洛普斯跑过去。

    然而黑暗洛普斯显然已经打算鱼死网破，就算是看到赛罗快速的朝着自己跑过来，他也已经没有了丝毫要躲避的打算。

    次元炮还在凝聚能量，赛罗也开始凝聚起了自己的全部能量，他要在黑暗洛普斯发射出次元炮之前将他的次元炮干碎。

    这一次，他可绝对不会再被次元炮给轰进异次元里面，同样的地方，他不会跌倒两次。

    赛罗一拳击打在黑暗洛普斯的次元炮上面，黑暗洛普斯胸口内的次元炮蓄能情况戛然而止。

    赛罗感受着手里面传来的炽热的温度，将自己的能量全部传输到了次元炮里面。

    强大的力量瞬间撕裂了黑暗洛普斯胸口里的次元炮，次元炮碎裂开来了一寸寸的缝隙。

    流转于次元炮里的能量顺着次元炮出现的缝隙迸射而出，淡淡的金色光芒出现，赛罗立刻将自己的手抽出来，而后快速的离开了黑暗洛普斯面前。

    很明显，次元炮此前凝聚起来的能量就像是一个吹到涨大的气球突然被扎了一针一般，这里面的能量绝对会爆发开来，将黑暗洛普斯的身躯淹没。

    它的威力肯定不小，如果不离开很有可能会被伤到。

    赛罗不清楚这里面的威力，但隐约有记忆了的奈迦却是知道次元炮里面蕴含的威力到底有多么可怕。

    因而当奈迦看到赛罗一拳轰在黑暗洛普斯胸前的次元炮的时候，就感觉到事情的不妙，黑暗洛普斯次元炮里面迸射出来的能量波动愈发强大。

    奈迦赶紧冲赛罗他们喊：“快离开这里！次元炮要爆炸了！里面的能量可以瞬间摧毁这里的一切！”

    听到奈迦的话，赛罗心里面咯噔了一下，他连忙招呼着盘龙号的成员离开，看了一眼身体僵在那里一动不动的黑暗洛普斯一眼和机械哥莫拉的碎片一眼，带着盘龙号往天上冲。

    奈迦打的时空隧道，先让超越号冲进时空隧道里面，再招呼着赛罗和盘龙号飞进了时空隧道，自己最后才飞到了时空隧道里面。

    而次元炮的能量冲击，几乎是擦着关闭的时空隧道入口而过，但好在奈迦进来后将时空隧道入口关闭的及时，时空隧道并没有出现什么异常。

    奈迦把时空隧道出口定在了光之国宇宙，送盘龙号和赛罗回去。

    赛罗抱着巨大模型的盘龙号飞在时空隧道里面，看了一眼看不见尽头的时空隧道：“能量冲击那么强，看来里面的那些机械奥特兄弟也全部被摧毁了。”

    听到赛罗的话，日向船长道：“那个基地本来就被黑暗洛普斯给摧毁了，也没几台能动的了，不过这样也好，直接杜绝了那些机械奥特兄弟离开的所有可能。”

    “BOSS说的对，虽然我和雷摧毁了传送装置，但也不能保证还有其他的情况出现，现在直接整个异空间都被销毁，倒是不用担心了。”雷赞同道。

    “就是不知道他们有没有离开那里。”日向船长突然想起来平行时空的盘龙号队员，心情有些沉重起来。

    虽然相处的时间并没有很长，但那都是平行时空的自己，如果他们真的永远留在那里了的话，那他们的心情是很难受的。

    听到日向船长的话，雷也想起来了那个平行时空的自己，情绪也很明显的低落下来，“希望他们已经离开那里了吧……”

    奈迦和赛罗见日向船长和雷的情绪低落下来，他们对视一眼，正准备安慰一下日向船长和雷时，盘龙号的无线电却是突然响起了电流声。

    紧接着一道熟悉的声音响起：“这里是盘龙号，我是日向船长。”

    听到日向船长的声音，日向船长和雷对视了一眼：“你们没事吧？”

    “我们没事，大家都没事。”日向船长回复道。

    后面的这句话已经说出了他们的情况，日向船长和雷松了口气。

    “你们都没事就好了，我们也都没事。”日向船长也回复了一下自己这边的情况，“赛罗奥特曼他们也没事。”

    “好……”在两边报完平安之后，他们原先还算畅通的无线电突然响起了很是猛烈的电流声。

    再看他们的面前，他们已经离开了时空隧道，而那道前不久才将他们吸进去过的黑洞已经消失。

    他们只来得及听到一声“好”，便在猛烈炸开的电流声中中断了通讯，电流声很快就消失，无线电重新回到寂静状态。

    赛罗松开了抓着盘龙号的双手，看着盘龙号浮起来：“既然都没事，那我和奈迦也离开了。”

    “好的。”日向船长和雷回过神来，点点头。

    赛罗和奈迦打了个招呼，分别开了一个时空隧道离开了光之国宇宙，他们都还有事要忙，暂时就不回光之国了。

    奈迦回到超越号里变回风野信，坐在了小越身边的椅子上面，超越号此时航行在时空隧道里面，目的地正是之前标记了坐标的位置。

    “这次应该不会再有什么事了吧。”风野信望着时空隧道，出口的坐标已经距离他们的目的地很近了。

    那么近的位置，就是再出现什么麻烦，他们可能也不会再离开了。

    超越号快速的穿出时空隧道的出口，向着目的地前进。

