    “怎么这么着急的走？才在我这呆没几天就要走，我还真舍不得。”

    树林小道边，四目道长一手拎着行李，一手拉着李文往前走。

    听着四目嘴里的话，李文嘴角一阵狂抽。

    你这架势是不想让我走吗，你是怕我不走吧？

    “既然四目师叔这么恳切的挽留，那我就再住几天。”

    说完，李文转身就要往回走。

    “唉唉唉！我看还是算了，你离家大半年了，想必师兄也很想你，你还是先回去看看吧！我这里以后你想来，有机会再来。”

    见到李文真的往回走，四目一把拉住了李文，笑呵呵的拖着他往前走。

    开什么玩笑？

    这家伙再留几天，家乐就彻底的没希望。

    没看到青青这几天对李文有多殷勤，恨不得天天粘着在李文的身边。

    四目道长看情况越来越不对劲，最后决定为了家乐，只能委屈委屈李文了。

    “我说您老人家怕什么？我对她根本没意思，你还担心我抢人呀！”

    李文无奈的看着四目道长道。

    “我能不担心嘛，你没瞅见青青看你的眼神，你在这里再多呆几天，我估计那丫头都敢偷偷的爬你床上，所以为了我徒弟，为了你师兄，你还是委屈委屈先走吧！

    等他们回头成婚了，我再请你回来喝喜酒，哦，不，你最好别来，我怕到时候旧情复燃，反而更麻烦，还是等他们孩子满月的时候你再过来吧！”

    李文：“……”

    这是消灭银甲僵尸的第五天，那天晚上消灭的银甲僵尸后，第三天千鹤道长就带着一群人去京师了。

    用千鹤道长的话来，皇族僵尸没了，他怎么样也要去解释一下。

    等事情说完以后，他就会回到自己的道场，好好的教导东南西北四人，再也不掺和朝廷的事情。

    送走了千鹤道长一行人，李文也考虑着等消化了这次战斗的获得了以后，也离开这里。

    结果还没几天，四目道长第一个就忍不住了。

    没办法，自打那天晚上见识了李文的战斗以后，青青就粘上了李文。

    每天早上一大早起来，就跑过来做早餐，时不时还找机会和李文说话。

    至于家乐，好吧，青青是非常冷淡，以前还有些交流，现在竟然开始刻意疏远了。

    这样还了得，青青可是和尚给家乐带回来的媳妇，自己还指望着抱徒孙呢。

    如果李文在这里继续呆着，自己抱徒孙的梦就不用想了，该干嘛干嘛吧。

    于是就有了刚才发生的那一幕！

    “你这次是打算直接回去，还是继续历练？”

    两人走在小道上，四目道长回头看了一眼，见没有人发现，心中暗暗的松了一口气。

    “回去吧！离家这么久了，也该回去看看了，正好这段时间我心有所悟，感觉到突破地师的契机了，打算回去突破。”

    拿过四目道长递过来的行李，李文笑着回道。

    “啥，你要突破了！”

    一听到李文要突破到地师了，四目道长当时惊得瞪大了眼睛。

    李文笑了笑，点了点头。

    “我……”

    得到了确认，四目道长嘴张了半天，愣是不知道该说什么，最后叹了一口气，摇了摇头。

    “唉，老了，果然是老了，以后茅山派就要看你们这些年轻人了。”

    二人一边交谈一边往前走，一直到了距离四目到道场五里外，两人才停下了脚步。

    “师叔就到这吧，你回去吧！我走了，以后有机会再见。”

    “行，那你路小心。”

    二人互相告辞了一番，李文便一手提着桃木剑，一手背起包裹，大步的往远处走去。

    而四目道长则是一直站在那里，直到李文的背影消失，才转身返回了家。

    ……

    傍晚。

    “师父，我们采了这么多蘑菇，一会给李文大哥送点过去，好不好？”

    下山的路上，青青手挎着篮子，一边看着里面的蘑菇，一边问向旁边的一休大师。

    一休大师闻言，瞥了一眼跟在后面垂头丧气的家乐，轻叹了一口气道：“行，待会你回去整理一下，送过去。”

    “嗯！”

    得到了一休大师的允许，青青高兴的连连点头。

    很快，三人就回到了家。

    青青看了一眼四目道长的那空荡荡的院子，没看的李文后，先是皱了皱柳眉，随后，似乎想到李文可能在修炼，便哼着小曲返回了家。

    “师父，我回来了。”

    跟着一休大师和青青在山上跑了一天，家乐一点疲惫的样子都没，拉开正厅的大门，对着屋里喊了一声。

    “回来就回来了，还要我迎接你呀！”

    正在整理自己法器的四目道长，随手扔掉手中的法剑，没好气的回道。

    “咦，怎么没见师弟？”

    对于师父的话，家乐已经习惯了，走进屋中，左右看了看，并没有发现李文身影，好奇的询问四目道长。

    “你师弟已经走了。”

    “走了！”

    一听到李文走了，家乐先是愣了一下，随后脸上露出了惊喜的表情。

    他虽然憨厚老实，但不代表他傻。

    青青对李文有好感，他怎能看不出来，为了能够得到青青的亲睐，他这几天一直都在努力表现，结果收获寥寥，甚至还引起了青青的厌烦。

    对于这其中的原因，家乐心中十分清楚。

    自己无论相貌还是实力，跟李文的差距实在太大了。

    今天一天他都在想这些事情，甚至在快到家的时候，他都有了成全李文和青青，祝他们幸福的想法。

    结果这一回家，幸福就突然而来，自己的师弟竟然已经走了，那自己不就是有机会了。

    一想到这，家乐忍不住咧嘴笑了起来。

    “哼，你傻笑啥？人家走了，你也不一定有机会。”

    见到这家伙还在傻乎乎的笑，四目道长顿时气不打一处来，上去就踹了一脚。

    “李文大哥，我今天上山采了不少蘑菇，给你送过来点。”

    就在这时，青青拎着一个篮子，上面放着洗好的蘑菇，脸上带着笑容走了进来。

    可等她进了屋，却没见到李文的身影。

    “四目道长，怎么没见到李文大哥？”

    左右看了看，没找到李文，青青心中一紧，连忙询问四目道长。

    “哦，是青青啊！阿文他师父传信找他，他已经回去了。”

    “轰隆！”

    一听到李文连打招呼都没打招呼就走了，青青身体微微一颤，手上的篮子掉在了地上。

    随后，她慢慢的抿起了嘴唇，眼中也蔓延出了丝丝水雾。

    “青青！”

    看到青青如此模样，家乐心疼的连忙走上前，想要安慰安慰。

    “你走开！”

    心中悲伤的青青，对于家乐的安慰一点都不待见，伸手把他推到一边，转身捂着嘴就跑了。

    “唉，青青，你等等我。”

    见到青青跑出去，家乐担心她会出事，连忙跟了上去。

    “唉，真是造孽，早知道会这样，就不让那小子来了。”

    四目道长叹息的摇了摇头，走上前拿起篮子，一个一个的把蘑菇捡了起来。

    感谢：作者加油努力冲兄弟的200打赏，谢谢老板！

