    然而在这样数万人发起的冲锋之中，任何的胆怯与退缩都不会存在，因为只要你稍稍慢了一步，就会被身后冲上来的袍泽所裹挟、摔倒，继而被无数只脚踩成肉泥。

    更何况后方压阵的乃是全副铠甲的“督战队”，有人后退一步，便会上前一刀斩杀。

    所以冲锋的路上，只能前进，不能撤退。

    即便前方面对的是一头疯狂残暴的怪兽……

    十余万阿拉伯军队在广袤的戈壁上彻底散开，由无数的校尉、将军冲在前面，朝着夜幕之中的碎叶城疯狂冲去。

    城外的护城河水流湍急，阿拉伯兵卒就地取沙，装在麻袋里一袋一袋的投入河水之中。怎奈阿拉伯人的建造水平实在低劣，即便是麻袋这种寻常的东西也数量有限，仅只是填平一段不足十丈的护城河，且由于河水乃是采自碎叶水的活水，滔滔不绝，眨眼就将沙袋淹没，水面越过刚刚填平的道路。

    不过这已经足够。

    阿拉伯兵卒在校尉军官的驱策之下，毅然决然的冲上这一段水没过小腿且水流湍急的沙袋，向着城下冲去。

    无数兵卒拥挤着冲上这不足十丈的沙袋之路，导致许多人被挤得落水，下饺子一般“噗通噗通”络绎不绝。落水的兵卒奋力挣扎，有一些刚刚挣扎着从水中浮起，便被上面跌落的人砸得头晕眼花，又沉到水里去，活生生溺水而死。

    然而这就是阿拉伯军队的风格。

    冲锋的路上，他们连自己的性命都不在乎，又岂能在乎袍泽的性命？

    第一阶段的任务自然是冲破护城河，抵达城墙之下展开强攻，只要达成这个目标，死掉再多的兵卒亦无妨。

    在大马士革，在君士坦丁堡，甚至整个阿拉伯，整个泰西，兵卒是奴隶一般的存在。他们存在的唯一价值就是为了自己的君主去博取胜利，生命如同牲畜一般低贱。

    宽阔的护城河被疯狂的阿拉伯兵卒尸体所填满。

    城上的安西军居高临下望着这一幕，禁不住狠狠的咽下唾沫。他们能征惯战，与西域各族打了不知多少仗，再是勇悍的胡人都见过，却从未见过如同阿拉伯军队这般悍不畏死。

    很快，疯狂的阿拉伯军队便越过护城河，杀到城下，一根一根的云梯竖了起来，架在城墙之上，兵卒将刀箭兵刃放在口中叼着，挽起袖子便向上攀爬。

    阿拉伯人的云梯非常简陋，远不能与大唐的军械相比，但是唯一的优点便是数量多。

    云梯多，兵卒更多。

    无数阿拉伯兵卒冒着泼天的箭雨、礌石，红着眼睛向着城头攀爬。身前的袍泽被箭矢射中，被礌石砸中，惨叫着跌落地面，后面的兵卒却浑然不顾，一个劲儿的疯狂攀爬。

    这就是阿拉伯军队的强攻战术，兵卒的生命在将军的眼中一文不值，只要能够取得最终之胜利，他们从来不在乎到底死了多少人。

    蝼蚁、豚犬一般的奴隶到处都是，抓过来稍做训练便是合格的兵卒，死得再多又有何妨？

    更何况为了帝国而死，他们的灵魂会飞上天堂，与先知同在。

    那可是无与伦比的荣耀与幸福……

    *****

    碎叶城西北方一处山坳之中，数百骑兵驻扎于此，马匹都戴上嚼子，马蹄之上裹了破布，悄无声息的与夜色融为一体。

    元畏站在战马一侧，手挽着马缰，仰起头看着东南方碎叶城的方向。

    午夜刚过，一阵一阵闷雷也似的呼喊声便越过山头传来，使得山坳之中的安西军将士心头一震。

    少顷，从山头之上瞭望的斥候飞奔而来，到了元畏近前，禀报道：“校尉，敌军已经开始攻城！”

    元畏心中一跳，握紧缰绳，一脚踩着马镫翻身跃上马背。

    身后数百骑兵都在看着他，见到翻身上马，也都一言不发的跃上马背，检查了一下身上的装备。

    元畏环视众人，黑夜之中看不清每一张脸，但是却能够感受到一个个胸膛之中兴奋激荡。

    他压低声音，下令道：“敌军已然开始攻城，吾等身负重任，纵然葬身敌阵之前，亦要完成司马交待的任务！诸位随吾前去，若不慎为国捐躯，活下来的兄弟自当将抚恤钱粮亲手送到阵亡者父母妻儿手上，更会将诸位的名字报于兵部，为阵亡者请功！若违此誓，必受千刀万剐之刑而死！”

    数百人寂然无声，但是每一双眼睛，都迸射着必死之信念！

    元畏略微颔首，一夹马腹，道：“出发！”

    当先策马向前。

    数百骑兵紧随其后，悄无声息的从山坳之中驶出，奔出隐秘的山口，向着南方狂奔而去。

    长风烈烈，杀气腾腾。

    没错，他们就是一支敢死队！担负着烧毁敌军为数不多的辎重之任务。

    而元畏则是主动请缨。

    戈壁之上，元畏咬着牙，身体伏在马背上，感受着晚风从耳畔掠过的快意。阴差阳错之下使得长孙濬死在他的手上，他不敢有丝毫侥幸，认为长孙淹会放过他这个唯一的活口。

    即便不死，可甚为关陇之地，没有了长孙家的庇护，又哪里有前途可言？

    所以这一回他赌上了一切。

    要么战死在疆场之上，搏一个为国捐躯、马革裹尸的美名，给家中父母妻儿最后的荣光与荫萌。要么一战功成，成为薛仁贵的心腹，得其重用，并且顺利进入到东宫一系当中。

    除此之外，别无他途。

    东北方向，碎叶城上火光冲天，亮如白昼。

    *****

    碎叶城西，碎叶水奔腾流过，长年累月的滔涮之下，将戈壁砂石硬生生冲出一条低于周围平地的河床。

    此刻星光照耀之下，原本奔腾的河水居然低浅了许多，露出大片的沙砾河床，一颗颗鹅卵石在星光下圆润优美。

    不远处，碎叶城的西城墙正遭受着狂攻。

    霍拉桑在长孙汉的带领之下，绕过大半个碎叶城直抵此地，在全军攻城之后，便即从黑暗之中杀出，猛攻这一片“地基塌陷，墙体开裂”的城墙。为了增强效果，甚至将大军之中为数不多的攻城撞车都给带了过来。

    霍拉桑立在马上，浑身上下皆备甲胄武装，头盔的护面放下来，只余下两只眼睛在黑夜之中倒影着城头的篝火，发出幽幽的光芒。

    在他眼前，阿拉伯最精锐的军队“阿拉之剑”正好似那些个低贱的兵卒一般冒着漫天箭雨，推着撞车不停的撞击城墙。

    箭矢礌石铺天盖地的自城头倾泻而下。

    箭矢倒还好说，作为阿拉伯世界最精锐的战力，“阿拉之剑”的兵卒大多人马俱甲，可以抵消绝大部分箭矢的伤害，纵然被射中护甲薄弱之处，却也损伤有限。

    但是礌石却非甲胄可以抵挡。

    一块礌石从城头落下，巨大的惯力往往使得三五名兵卒便会被砸得血肉模糊，气绝当场。

    霍拉桑蹙着眉头，筋骨虬结的大手死死握着刀柄。

    看着麾下悍勇的兵卒一个一个被从天而降的礌石砸成一堆肉泥，他心疼犹如滴血。

    这都是阿拉伯勇敢无畏的战士，各个以一当十，他们应当死在冲锋的道路上，而不是眼下犹如低贱的奴隶一般卑微的死在敌人的礌石轰击之下。

    碎叶城周围数十里之内皆是戈壁荒漠，唯有碎叶水奔腾流过。最近的山亦要在数十里之外，想要收集如此之多的礌石，需要耗费大量的人力物力以及世间。很显然，安西军对于固守碎叶城做好了充足的准备。

    尤其让他疑惑的是，自己这边已经死了一千余人，撞车都撞坏了十余辆，可是这一段“地基塌陷，墙体崩裂”的城墙却依旧安然不动，稳如山石。

    再加上城头守军疯狂的供给，箭矢如雨礌石如雷，一时片刻都未曾停歇过，令他心里隐隐泛起不妙的预感。

    一个念头不可遏制的在心头涌起——该不会是中计了吧？

