    “亦是。”

    　　听到三哥的回答，赫连轩然要怀疑龙生了，龙与龙的之间差距怎么这么大？

    　　“算了，看在你是我妹妹的份上，快快破壳吧。我也是要当哥哥的龙啦！”赫连轩然小声嘀咕，想到了什么，眼睛明亮期待起来。

    　　全族上下，无不期待着他们的小公主破壳而出。

    　　不仅如此，小公主还会被送到金龙族的“永恒泉眼”蕴养，吸收六界最纯净的灵气。那么她日后的灵力修为，也必将受益匪浅。

    　　十日间，四海八荒各仙灵前来南海祝贺。

    　　哪位仙灵不知，金龙族龙王得有一小公主，便如获至宝，偏爱有加，单名一个“娇”字。

    　　赫连娇。

    　　“小仙红莲司君，在这里恭喜金龙王，贺喜金龙王啊。”一袭朱红劲衣长袍，腰坠紫金葫芦，是东山的散仙代表。

    　　他将桃花酿递给侍童，鞠身礼拜。

    　　“仙君有礼，请上座。”

    　　龙王坐在上首中央，红光满面，意气风发。他挥手示意入座道。

    　　眼神就在仙君的身上打量，着实让红莲司君不明所以，直到龙王身边的龟相一咳，开了口，红莲司君心中咯噔。

    　　不妙的预感......

    　　而另一边，永恒泉眼之处，一颗有着红蓝暗纹的龙蛋，在泉眼正上方抖了几抖。

    　　守卫的侍女狐疑的回头撇了一眼，却是什么动静也没有。

    　　也许是错觉吧，龙王说大概还要几个时刻，小公主才破壳呢。

    　　想罢，便收回了视线。

    　　片刻的宁静过后，龙蛋再次晃了起来，周遭的灵气快速被她吸了去，红蓝暗纹逐渐清晰明了，有了复杂的龙纹。

    　　龙蛋啪嗒一声掉入了泉眼之中，溅起水花，下一秒，又抖了一下，掉入了草地里。

    　　咔嚓。

    　　咔嚓咔嚓。

    　　细微的几声响动。

    　　龙蛋表面裂出几条缝，流转的光芒消逝。

    　　“仙君有所不知，小公主出生之时紫气东来，神凤朝鸣，当日我们金龙族的灵气，就比往日千年都要更甚几倍呢。”

    　　龟相左挎拂尘，微微弓着腰，脸上尽是有荣与焉的笑意。

    　　红莲司君嘴角抽搐：早就听闻金龙王，逮到仙人就是对自家还没破壳的女儿，一阵阵夸赞，更甚，说龙蛋的外形，都比一般的漂亮十几分。

    　　果真如此。

    　　摆明了就是要炫耀的呗。

    　　“哈哈哈，是是是，小公主来日必定不同凡响！”红莲司君爽朗一笑，举杯一敬。

    　　没办法，这等降世奇光，确实是几万年难得一遇。

    　　金龙王也不过是想要听一声赞美罢了。

    　　龙王刚要顺着红莲司君的话往下，接着“炫耀”一番自家小公主，王后凤袍虚掩，咳了一声。

    　　于是龙王到嗓子眼的话语，瞬间改成了：

    　　“哪里哪里。这些不过是飘渺浮华之事，不足为提。”

    　　红莲司君：明明是你们自己提起来的。

    　　“对了，仙君可有女儿？”龙王状似无意的问道。

    　　“没，没有。”红莲司君再次愣了，“小仙还未成家。”

    　　龙王正襟危坐：“哦~如此。本王别无他意，不过想着要是仙君有女儿，可以让两女成为玩伴。”

