    在王家大院，在故宫，在长城，在东来顺，雷奥妮经常激动的浑身发抖，晚上睡不着，拉着黄欣和王艾可劲的说话，絮絮叨叨的一个劲说不想走了不想走了，每一天都会把自己的旅行见闻和照片发到博客上，也不知道她哪来那么多的博友，反正一溜溜的留言。

    　　不过王艾就陪同了半天，第二天就被高洪波叫去，国少正在进行半个月的小集训，之后就是热身赛，然后直到9月去特立尼达和多巴哥之前，搞两个月的大集训。老高知道王艾事情多，找王艾见面就是通知一下时间安排，同时协调一些事情。匆匆一面后，王艾带着雷奥妮和在京的父母见了面。王斌和艾小青的房子离王艾的房子很近，大概也就是走路五分钟就到，装修风格也差不多，毕竟都是一家装修公司干的。

    　　这天傍晚，换了一身普通德国女孩的装束，终于让人看得顺眼了的雷奥妮和王艾以及黄欣一起到了王斌这里。

    　　王艾给双方介绍了一下，王斌笑着点点头，他自然知道雷奥妮的事情，包括来中国时候在服装上闹的笑话。

    　　直到现在为止，雷奥妮也不知道王斌是干什么的，有多大的企业，甚至连王艾具体的俱乐部发展计划都不太清楚。王艾也没和她具体说，因为这总归是要涉及到钱的问题。钱多办大事，钱少办小事，没钱那就只能不办事了。尽管王艾的计划是带领图宾根青年在01-02赛季继续升级到德乙，那样踢德乙的时候自己就15岁了，可以初步适应对抗『性』激烈的职业比赛了。而这样升级而来的图宾根青年，自己不用担心场上的主力位置，也不担心队友关系。但如果从家里拿不到足够的钱，那么球队是无法升级的，甚至连保级都很难，那么王艾就不得不考虑自由转会的问题。总之，球队是自己的，就可以按照最有利于自己成长的方式来进行，比如现在王艾不想受伤的情况下，就不寻求大量进球而是把艾里森推成了箭头人物，比如希望俱乐部财政健康，力捧艾里森准备在他想走的时候卖个好价钱。

    　　“说吧，想要多少钱。”王斌开门见山。

    　　“韩信点兵，多多益善。”王艾也不含糊。

    　　“上一年度，哦，上一赛季，50万欧元你都花了，换来了一个州冠军，一个地区联赛名额。现在你是要再拿一个地区冠军，然后升入乙级？据你所说，地区联赛的薪水是州联赛薪水的五倍，那么按照这个标准来算，你这次要250万欧元？就是2500万人民币？”

    　　“也行。”王艾无所谓的点头。

    　　“什么叫也行？”王斌不满意的道：“七八年前给你两块钱你都能乐半个月，现在给你2500万，你就点个头？你这么大手大脚下去，家里钱没等我死就得被你折腾干净！”

    　　“怎么叫大手大脚呢”王艾委屈的道：“我这是投资，投资好不好？”

    　　“投资？”王斌冷笑道：“回头钱儿呢？投资的回报在哪里？”

    　　“诺！”王艾伸手把双冠王的照片放桌子上。

    　　王斌嗤之以鼻：“我花了500万人民币，就拿张照片回来？你告诉我这叫投资回报？你这照片能拿普利策奖也不够啊！”

    　　父子俩激烈交锋，黄欣和雷奥妮都安静的坐着。

    　　“好吧，2500万？”王艾换成了惊喜的表情：“太谢谢了，王经理！你的投资会挽救我们俱乐部的生命，你就是我们俱乐部全体成员的上帝！我代表……”

    　　“代表个屁！”王斌顺手用桌子上的《参考消息》抽了王艾的脑袋一下：“2500万我还没答应呢。给你这些钱，你打算拿什么回来给我？”

    　　王艾高兴的用双手画了一个个大大的圈：“一个很大很大的……照片！”

    　　王斌瞪了王艾一眼，沉默了片刻：“非要踢球？”

    　　王艾严肃的点点头：“一定要踢。”

    　　“好吧，你到底打算要多少？”

    　　“家里有多少？”

    　　“什么？”王斌惊讶的道：“你这还无底洞了？我和你妈的钱都是你的，没错，随便你花也行，但咱总不能光顾眼前痛快吧？”

    　　“别别，我可没想连流动资金都抽走，也不需要太多。”

    　　“好吧，我先跟你算算账。”

    　　这时候，雷奥妮突然站起来，指了指外边，用中文道：“卫生间。”

    　　王斌笑了笑，对这个德国女孩的知情知趣表示欣赏。黄欣也站了起来，表示领她去。虽然王斌、王艾父子没想背着黄欣，但也无所谓。接下来的对话确实涉及到家庭的经济秘密，知道的人越少越好。

    　　“家里现在没什么钱。去年家里纯利润大概十一亿，造纸这边新建了四个生产基地，一半没了，后期还得继续往里投，另外一半都扔在了互联网这个无底洞里。基本就是这样。鲜花公司那边有点钱，你妈按照你的指示，不是买荒地搞种植基地，就是买荒山给笨蛋食品那边储备生产能力。几千万凑一凑到是能拿出来，各体系挤一挤，但要再想多就没有了。”

    　　王斌摇摇头又道：“怪也就怪你，花钱太狠。过年时候你留下来的投资计划书，就已经钱都花干净了，你现在要钱只能是今年头几个月的。这属于临时『性』支出，没有预算的支出，本质上还是『乱』花钱。”

    　　王艾点头：“当时想简单了，光考虑升级的问题，没考虑升级后的俱乐部建设问题。现在为止，图宾根青年足球俱乐部还是个草台班子，管理人员配备不整齐，很多都是一人多职还是兼职。我是学生，还是球队主力，还是俱乐部经理，还是主教练，雷奥妮是学生，还是球队领队，也是兼职。这样不行，在低级联赛里还能凑合，到高级联赛里竞争激烈了以后根本忙不过来，一人能做好一个角『色』就足够优秀了。比赛到后半程，其实我就已经很清楚的发觉我越来越无法兼顾球员和教练的角『色』了，场上比赛需要高度投入比赛，还要兼顾着战术指挥，怎么也没有场下的教练看得清楚。”

    　　王斌疑『惑』的道：“教练？据我所知，甲a的教练的薪水也就一年100多万，你的德国地区联赛还能超过甲a了？”

    　　王艾摇头：“教练也好，球员也罢，他们的薪水都不是大头儿，真正的大头儿是足球场。我要建一个新的球场。现在的球场只有3500个座位，每场比赛都有大量的球『迷』有钱也买不到票。球场一定得正规化，加大座位数量。这可就是真正的投资了，类似于房地产，不说一本万利，保本还是没问题的。假设球队的成绩好，每场主场比赛的球票收入也能不少，比如一个14000座位的球场，按照我的估计20欧元的平均票价基本可以满座，这样一场比赛就是28万欧元的收入，如果再算上附属主题酒店、餐厅、纪念品销售，以及球场广告、电视转播、赞助等等这些开发，盈利是没问题的。图宾根没出现过地区联赛球队，所以图宾根和周围五十公里的范围内的近百万居民都是潜在的消费者，加上巴登州在德国是富裕的州，消费能力很强，所以，俱乐部的财政健康是可以预期的。还有，球场建设完成以后，哪怕以后不要了，卖掉也不至于亏本。”

    　　王斌撇着嘴：“先不说我能不能信得着你的所谓财政健康，我问你，这个新球场多少钱能盖下来？”

