    这晚，罗婉儿做了一个绵长的梦。

    梦里，她又看到了赵怀安赤着上身站到了她面前。

    这回，她没有流鼻血，反倒是格外稀奇的往他腰腹上戳了戳。

    许是那触感过于真实，罗婉儿很快就从梦境中惊醒过来。

    她心生郁闷，大大喘了一口气，又惊觉自己居然搂着一个健壮的腰身。

    罗婉儿顺着那肌肉扎结的腰身而上，赫然就看到了赵怀安那张和梦境中如出一辙的脸！

    罗婉儿连忙捂住了自己的嘴，方才没有惊呼出声来。

    此刻，她脑中一片空白，心跳也忍不住加快了几分，一时竟有种分不清梦境和现实的迷离感！

    他，他怎么和她睡一起了？

    而且······她目光逡巡，只见他和她共同盖着被褥，视线所及，隐隐能看到他袒露出的精壮腰腹，而腰腹下面的地方则紧紧地盖在了褥子下。

    昨晚，他们？

    罗婉儿下意识掀开被褥看了看，见自己衣着完好，不由松了一口气。

    幸好，幸好！

    为免赵怀安这时醒来，两人在床上打照面多有尴尬啊，罗婉儿小心翼翼的从他脚那头爬了出去，又麻溜的套上了外衣往外走。

    只她不知道的是，她刚下床，那紧闭着眼的男人就朝她看了过来。

    他眼里满是清明之色，哪儿有一点刚刚睡醒的模样？

    直到罗婉儿出门，他才缓缓伸手，朝她睡过的那处摸了摸。

    指腹间满是温热气息，一如她还在一般，一想到往后的每一天都得这样醒来，他就忍不住勾了勾唇角。

    此时，院外的罗婉儿连洗了好一阵的冷水脸，整个人才震惊下来。

    她愣愣的望着木盆，忽又想起了一个格外重要的事儿：她和赵怀安怎么睡在一起了？

    “婉儿，天道这么冷了，怎的还洗冷水脸？”芸娘往她盆里倒了一瓢热水，一脸的关怀之色。

    罗婉儿干声一笑，芸娘就从灶上端了一碗面往堂屋去了：“娘煮了面，一人一碗，你快些去灶上端着吃。”

    罗婉儿她应了一声，果然见到桌上摆了好几碗手擀面。

    她早上吃的不多，就特意选了最小的一碗面，坐到灶下吃了起来。

    面条劲道，想来是揉了很久，碗底还窝了两个煎鸡蛋，另配着碧绿碧绿的香葱和芝麻油，竟是说不出的香。

    罗婉儿边吃，边往赵怀安的房门处看去。

    她打算等他起来，就问问她昨晚到底是怎么一回事儿。

    不，她都做了那样的梦，哪儿有底气问？

    假如是她见色起意，将人家······

    对，绝对不能问，她直接问他讨和离书成了。

    毕竟，他们早前就说好了，等柔姐儿一回来，他就和她和离。

    一想到和离书，她不竟心潮澎湃，好不高兴。

    然后，她并没有高兴多久，就感受到了一道不满而怨怼的目光。

    罗婉儿一抬眸，就对上了柔姐儿朝她扫视过来的视线。

    罗婉儿一愣，其实，她是不介意跟柔姐儿化干戈为玉帛的，只不过，柔姐儿似乎并不这么想。

    于是，随后，两人谁也没有说话，气氛渐渐尴尬了起来，直到赵怀安从屋里出来。

    “阿兄！”柔姐儿陡然变了态度，先前的怨怼之色早不见了，只换成了一脸柔色。

    赵怀安淡淡的点了点头，径直去一旁洗漱。

    “阿兄，你今日可是不去学堂，为何起的这般晚，你以前从不这样？”柔姐儿跟着赵怀安去灶上打水。

    适逢芸娘出来，芸娘想起昨晚怀安和婉儿定是钻了一个被窝，顿觉高兴：“你大哥都成亲了，自然和往日不同。”

    柔姐儿唇角笑意微顿。

    赵怀安忙着去学堂，也没有多停留，只出门前，问了罗婉儿一句：“你昨晚可睡得好？”

    这明明是一句再简单不过的话，可罗婉儿却被这话呛红了脸。

    她又想起了自己早间醒来时，圈着的那精壮腰腹，顿觉脑子有些卡壳了。

    赵怀安见她两颊绯红，无声一笑，也不忍再逗她，就匆匆走了。

    而待罗婉儿察觉到他已经走后，整个人才反应了过来。

    她还有话没跟赵怀安说呢！

    罢了，罢了，晚上再说吧。

    柔姐儿刚回来，家里又有客，罗婉儿便留了青姐儿和业哥儿在家中陪客，一人去了摊子上。

    林芝芝和周叔他们听说柔姐儿回来了，面上都带了笑意，又殷切问候了几句，待上了生意，才各自忙活了起来。

    等他们彻底忙完以后，罗婉儿将林芝芝拉到了边上，又问起了租房的事儿。

    自从上次她让林芝芝帮她在镇上租房子后，已经过了许久了，林芝芝也从未再提过。

    如今柔姐儿已回，眼看着和离书也要到手了，她总没有继续住在赵家的道理。

    更何况，想到今早那种情况，罗婉儿就觉得难为情。

    林芝芝不知她心中所想，只试探着问道：“婉儿，你和怀安当真没事儿？”

    “有什么事儿？”罗婉儿不答反问。

    林芝芝不知如何回答这个问题。

    她想起了前阵子罗婉儿让她家那口子帮忙打木床的事儿，原本她家那口子都要动工了，怀安又找了上门，只说用不上了。

    虽然，怀安没有多说什么，可她素来敏锐，总觉得问题出在怀安和婉儿两个人身上。

    “婉儿，你听婶子一声劝，这两口子有个口角争端的，再正常不过了，你要搬出来住，怀安可怎么办啊？要我说，你婆母既是待你好，不如就。”

    “罗娘子。”一道男突兀的打断了林芝芝的话。

    罗婉儿正觉精神一松，就看到了李余那张脸，霎时，罗婉儿刚松快下的心绪，又是一沉。

    李余来了，那是不是说李季风那浪荡子也在？

    正想着看，就听李余道：“罗娘子，有些生意上的事儿还想跟你请教请教，烦请借一步说话。”

    罗婉儿皱眉：“你找错人了吧，我这小本营生，可不敢高攀。”

    李余似是早想到她会这么说一般，了然一笑。

    “主子交代了，若是罗娘子不过去，他就得过来了。”

