    第150章 成功突破

    所有人都盯着眼前的霓裳女帝，等待着后面的话语。

    霓裳女帝在沉默片刻后，才缓缓开口：

    “我尽管也经历过这场雷劫，威力却远远不如魔帝所经历的如此恐怖！”

    “当时我所经历的雷劫，恐怕还没魔帝雷劫的一半恐怖吧！”

    “哪怕是这样，我们大陆上的重要法宝，也几乎全部毁在了那场雷劫当中！”

    “这么多年, 我们大陆也仅仅只有我成功渡劫而已！”

    “哪怕如今，让我再次面对当年的雷劫！”

    “究竟是否能够安然度过，我也没有绝对把握！”

    “当年魔帝面对这么恐怖的雷劫，也不知道是如何度过的!“

    “难道魔帝就是想要借助于雷劫的力量去对付无相天魔么？这未面太冒险了吧！“

    “要知道，雷劫若是感受到别人出手阻挡的话，威力会变得更加恐怖的！”

    霓裳女帝在说完这番话后，默默发出了一声叹息。

    周围人也顿时议论了起来。

    “叶云也太恐怖了吧, 难道这样的雷劫也能安然度过么？”

    “如今魔帝的实力，已经达到了如此程度，他若是达到了半步永生境，实力又会多么恐怖！”

    “大家一定要好好观察魔帝渡劫的方式，或许我们能够从中学到什么！”

    “别人度过的可是半步永生境的雷劫，对你有毛线的帮助。”

    很多人都抬头看着天空中的画面，眼中充满了期待。

    他们也非常好奇，魔帝究竟是如何度过这场雷劫的！

    若是能够在魔帝渡劫的过程学到一些东西，那就太好了！

    充满期待的反而是一些寻常修士。

    已经达到圣王境修为的强者，对此却毫不在乎。

    他们心中非常清楚。

    魔帝度过雷劫的方式，若是真的学习，他便不会被称之为魔帝。

    特别是天帝殿中的人，对此更是一清二楚。

    “魔帝能够称之为魔帝，自然不能寻常对待。”

    一名圣王境级别的强者，忍不住喃喃自语道。

    .......

    萧峰看着画面中的场景，心中也满是震撼！

    “他心中可是清楚。”

    “自身实力越强，所遇到的雷劫威力也会越强。”

    “他在度过这场雷劫的时候，威力也是也是极其不凡。”

    “不过。”

    “有着气运之子称呼的他，也并非浪得虚名。”

    “当时他正处于一座秘境当中！”

    “仅仅那座秘境, 便已经成功为他抵抗了数道攻击。”

    “他也凭借着秘境之中的一些特殊法宝成功将雷劫度了过去。”

    如今叶云所面对的雷劫，比他当初也要恐怖很多！

    就在萧峰心中浮想联翩的时候，画面中的叶云也采取了行动。

    在外面众人的惊叹中。

    叶云直接双脚猛然蹬地，身形冲天而起！

    他直接就冲入到了天空中的乌云当中，在那些粗大的雷霆当中穿梭。

    天空中的雷霆，在酝酿了良久之后，也猛然朝着叶云劈了过去。

    就在雷霆即将攻击到叶云身上的时候，他也猛然出手，朝着对方攻了过去。

    只见他突然伸出手，直接用手抓住了降临下来的雷劫！

    随后。

    便见到他张口便将这道雷霆吸入到了体内。

    这道雷霆刚进入他的身体，他的体内便响起了霹雳声。

    被吸入到体内的域外天魔，在雷霆之力的冲洗之下，也在快速消散。

    “魔帝果然恐怖，竟然胆敢使用天劫之力来对抗体内的魔气，这未免太恐怖了吧！”

    “这样一来，他的体内就直接成为了一个战场，这完全是在用自己性命作为赌注啊！”

    “这种疯狂的行为，若是放在我们身上，大家怕都不敢做出吧。”

    在大家难以置信的目光中，画面中的叶云行为更加疯狂。

    他直接盘坐在了虚空当中。

    天空中的雷霆不断劈落而下，落入到了他的体内。

    伴随着这些雷霆之力进入他的身体, 他散发而出的气息也变得更加恐怖。

    随着天空中降落的雷霆越来越多，叶云身上的雷霆之力也变得更加浓郁，。

    他仿佛如同雷神降世一般，盘坐在虚空当中，成为天地间的主宰。

    而体内原本残余的那些魔气。

    在如今这些雷霆之力的冲刷下，他体内的魔气也是被冲刷殆尽。

    天空降下的那些雷劫，非但未能伤害叶云，反而成为了他实力资本。

    外面众人看着画面中的场景，直接惊呼起来。

    “难道说半步永生境的雷劫，竟然还能够这样度过。”

    “这我真是涨了见识了，没想到半步永生境的雷劫竟然还能够这样度过！”

    萧峰看着天空当中的画面，有些不屑地冷哼一声。

    “魔帝果然不愧是魔帝！”

    “发生在他身上的这些事情，未免太离谱了吧！”

    “就知道他会用这种离谱的方式度过这场雷劫。”

    他们在看到魔帝的记忆之后。

    他所经历的震撼实在太多了！

    现在在次见到叶云这样的行为，他心中除了麻木之外，已经习惯了。

    叶云带着身上的雷霆之力以及天空当中的浓郁的乌云直接朝着天帝殿的方向快速飞去。

    盘坐在天帝殿当中的无相天魔。

    在感受到了叶云的到来之后，闭着的双眼猛然睁开。

    “没想到你的天赋竟然如此之好，能够在这么快的时间突破的到半步永生境当中！”

    “不过这样才好，这样一来，我占据你的肉体之后，也能够发挥出更强的实力了！”

    “太好了，只要能够占据你的身体，我就能称霸天下了！”

    如今看到叶云实力提升，他心中极其兴奋。

    他如今占据的便是天帝的身体，凭借如今的身体，他根本就不怕叶云。

    他不相信，叶云会伤害他的这具身体。

    只要能够击伤叶云，他便有机会能够占据对方肉体。

    就在他站起身的时候，叶云的身影也从选方冲了进来。

    “无相天魔，给我过来吧！”

    “我倒是要看看，你究竟有多强的实力。”

    叶云身上的这种战意，也在这种时候突然达到了人生的巅峰。

    没有丝毫停顿，弑神枪直接出现在了叶云手中，随后朝着他攻击了过去。

    (本章完)

