    替万群说了两句好话，也算是余惊鹊会做人。

    余惊鹊明白蔡望津和自己说话的原因，是因为自己太紧张了，他想要自己放松一下。

    一个人太紧张了，可不是什么好事情，很可能很多细节你都会忽视，很多场面你都会应付不了。

    现在余惊鹊是负责保护蔡望津，所以他可不想看到余惊鹊陷入这样的怪圈里面，对于他的保护出现问题可不好。

    余惊鹊也表现出来了自己的放松，只是心里很难放松下来，因为他知道，一定会有人来袭击蔡望津的。

    其实余惊鹊心里还有一点想法，在现在草木皆兵的时候，能不能将背后的人找出来。

    这个背后的人，就是青木智博安排来的人。

    如果余惊鹊可以将这个人找出来，甚至是可以在蔡望津面前说，这个人是军统派来的人，就是想要暗杀蔡望津。

    余惊鹊哪怕是现场打死这个人都行。

    就算是以后青木智博找上门来，余惊鹊可以说自己不知情啊。

    但是青木智博可能会说余惊鹊知情，因为香烟盒的事情，青木智博可能知道。

    只是还是怪不得余惊鹊啊。

    因为余惊鹊虽然知道有人好像在监视自己，可是余惊鹊根本就没有见过这个人啊，不知道这个人长什么样子，更加不知道这个人是什么来头？

    那么现在因为保护蔡望津，杀掉的人，余惊鹊就是可以认为是军统的人，难道有错？

    到时候蔡望津也会帮余惊鹊说话的，因为军统的暗杀，他难道能不小心？

    这是余惊鹊的计划，他觉得利用这件事情，解决背后的人，一定是万无一失，到时候可以推得一干二净。

    只是问题是什么？

    那就是青木智博安排的人，现在根本就不现身。

    这个人太聪明了，他可能也看出来了，余惊鹊想要利用军统暗杀蔡望津的这件事情做文章，所以根本就不给余惊鹊机会。

    这件事情很多人还是知道的，不算是秘密。

    青木智博背后的人，太理智，太聪明，太小心。

    余惊鹊现在真的有一种如临大敌的感觉。

    好几次陷阱，甚至是很精妙的陷阱，余惊鹊都没有找到这个人的真实身份。

    现在明明是最好的机会，但是对方就是不给你这个机会。

    只要对方现在敢稍微出现一点点的纰漏，余惊鹊就可以抓到这点纰漏，将这个人直接给弄死。

    偏偏一点纰漏都没有，难道这个人还不可怕吗？

    想要利用这件事情解决青木智博安排的人，余惊鹊只能放弃，他现在唯一能做的，就是保护好蔡望津。

    同时也是为了保护好自己。

    余惊鹊提议多安排一些警员，因为从韩宸这里，明确的知道了军统会动手，余惊鹊认为应该多安排一些警员。

    可是蔡望津却说没有必要，说科里现在事情很多，他不能浪费太多的警力。

    不知道是说蔡望津大公无私，还是说蔡望津不怕死。

    余惊鹊觉得很奇怪。

    蔡望津的反应，难道是有什么阴谋吗？

    就在余惊鹊考虑这一点的时候，车子已经快要到蔡望津的住处了。

    但是就在这个时候，外面突然枪声大作。

    不会吧。

    今天刚和韩宸确定这件事情，军统的人就行动了。

    蔡望津的司机立马停车，余惊鹊保护蔡望津蹲在车子后面。

    蔡望津是被余惊鹊直接给按下去的，现在可顾不得这些，如果蔡望津死了，余惊鹊下一个就要死。

    警员看到外面有人冲过来，都在开枪，余惊鹊喊道：“保护科长，保护科长。”

    余惊鹊和蔡望津蹲在一起，挡在蔡望津前面，已经算是做的很不错了。

    但是军统的人看来是有备而来，人很多。

    余惊鹊有些头疼，今天离开科里的时候，说了让蔡望津加强一下防御，但是蔡望津就是不。

    余惊鹊有些抱怨的对蔡望津说道：“科长，我们今天应该多带一点人。”

    这个时候，余惊鹊还有功夫和蔡望津抱怨，让蔡望津好笑。

    但是他也理解，余惊鹊现在是真的认为必死无疑了，不然才不敢在自己面前抱怨。

    可是恰恰是余惊鹊这种的反应，让蔡望津觉得更加真实。

    看到军统的人冲过来，余惊鹊对蔡望津说道：“科长，你先走，我们掩护。”

    只能让蔡望津先跑，在这里八成是等死。

    余惊鹊的想法是蔡望津跑了，自己就跑。

    到时候就看运气，看谁能活下来。

    要是余惊鹊活下来，蔡望津死了，那么也不能怪余惊鹊，已经是断后让蔡望津先走了，还要怎么样？

    其次就是如果两人都活下来，余惊鹊也算是有功之臣。

    听到余惊鹊这有点像是交代后事的语气，蔡望津蹲在车子后面说道：“没事。”

    看到蔡望津还是装作世外高人的样子，余惊鹊来气，将蔡望津拦在身后说道：“科长，都这个时候了，你就不要嘴硬了。”

    蔡望津身上没有枪，余惊鹊将一旁警员手里的枪，拿过来塞进蔡望津手里。

    “巡逻队听到枪声，应该会过来，科长你遇到巡逻队就能安全，我们可以撑……”

    余惊鹊原本想要说可以撑五分钟，但是看到警员不停的倒地，余惊鹊改口说道：“能撑一会是一会。”

    握着手里的枪，蔡望津脸色依然没有变化。

    余惊鹊现在都自己想要一枪打死蔡望津，你跑不跑啊，你不跑我怎么跑啊。

    余惊鹊不是为了让蔡望津跑，他是觉得蔡望津跑了，他才能跑。

    而且他不想和蔡望津一起跑。

    第一是显得自己怕死。

    第二是军统的目标很明显是蔡望津，你和蔡望津一起跑，不是等着找死吗？

    分头跑啊，让军统的人去追蔡望津，余惊鹊岂不是能稍微安全一点。

    眼看军统的人就要冲上来了，但是蔡望津还是无动于衷。

    余惊鹊咬了咬牙，拉着蔡望津，只能一起跑了。

    不然余惊鹊也不能走，难道真的要死在军统手里吗？

    亏都亏得慌。

    就在余惊鹊拉着蔡望津，准备离开的时候，蔡望津说道：“巡逻队已经来了。”

    听到蔡望津淡定的语气，余惊鹊扭头去看，发现背后果然来了很多警署的警员。

    他们冲了出来，而且好像还有将军统的人包围的趋势。

    余惊鹊再一次蹲在地上，看着一旁的蔡望津。

    蔡望津将手里的手枪还给余惊鹊，笑着说道：“还跑吗？”

    