    “这样啊...那我也投在我们萤火镇吧。”

    林舒柔说着，也将她的一票投在了萤火镇上。

    操作完之后，她又笑了笑，撩起耳边的秀发，对他说道：“其实我觉得这东西离我们远点比较好。”

    “白鹰国的沃夫小镇就是前车之鉴。”

    白鹰国之前有一块古碑，他们将它立在沃夫小镇上。

    后来，觊觎古碑的各种黑暗组织以及其他不知名的势力数次谋划古碑并与守卫人员发生多场战斗，使得这座小镇在古碑安置后的短短两个月内就成了一片废墟。

    凌逸在方才了解古碑的时候也了解到了这个。

    因此听林舒柔这么说，倒也是颇为赞同地点着头。

    “也不知道那永世护灵碑具体是什么样的效果，从名字上来看，它好像是白鹰国那个护灵碑的强化版。”林舒柔又道。

    神夏官方给大众透露古碑的名字，但具体效果暂时还未公布。

    可广大民众们单看名字，也能大概猜出它的效果。

    只因白鹰国护灵碑的效果人尽皆知。

    ——直到目前为止，全球也仅有5块古碑。

    其中白鹰有护灵碑、神夏有力量碑、北熊有法力碑，剩下的2块碑据传都是敏捷碑，目前下落未知。

    护灵碑可以让人有一次复活机会，护灵时间持续1月，最多同时护灵一千万人。

    力量碑提升10点力量，最多同时作用一千万人。

    其他属性碑也是类似。

    故此。

    当世人得知神夏得到的这块古碑名叫“永世护灵碑”的时候，纷纷都觉得它就是白鹰国“护灵碑”的强化版。

    论坛上，讨论热度第一的话题此时正是关于这石碑效果的猜测。

    “永世护灵碑的效果猜测！”（爆）

    话题左下方有此刻的实时人数。

    上面的数值为：12.66亿。

    代表此刻停留在这界面的，有12.66亿人！

    每秒都可以刷新出数十条甚至上百条新的帖子，让人目不暇接。

    不过大部分人都按热度排列。

    因此许多人都集中在热度最高的帖子里疯狂讨论。

    “感觉时间会变长，我们白鹰那个碑一个月就要去重新去滴一次血，好麻烦啊。”

    “人数应该也会扩大吧，可能扩大到两千万？”

    “大胆点，一个亿！”

    “如果真有一个亿的话，那不是说我们普通人也有机会吗？！⊙▽⊙”

    “真有一亿也是轮到我们这些待在神夏的外国玩家，哪轮得到你们普通人？难不成你们能比我们有用？”

    “......”

    本来今天热度最高的话题是“零一是谁？”这个话题。

    然而相比于讨论未知的人物，永世护灵碑这种可能牵扯到每个人自身利益的东西更能引来人们的重视！

    话题自然而然地偏向了它。

    也就在大家讨论之际，关于“永世护灵碑”的效果和处理措施也终于被放了出来。

    众人一见，立马打开查看。

    [永世护灵碑效果：......（略）

    经与古碑贡献者“零一”沟通，我们最终决定：

    1：所有神夏人都可以在此碑上护灵。（黑暗玩家、违法犯罪之人除外）

    2：暂不接受非本国人护灵。]

    ......

    清风明月，星河漫天，

    千江大学的足球场上，林轻语正与闺蜜在这里散步。

    月光照着林轻语那清丽的面容，在她身旁，她的好闺蜜低着头，任由前发的阴影遮住她的脸。

    被投光灯照出来的苗条倩影在行走之间忽长忽短来回变换。

    “你们玩家就是这样，一进入神路就只顾着变强，啥初心都忘了。”

    “没有！我没忘！”

    林轻语立即反驳。

    “你当初说什么来着？”

    “我说如果我成为了玩家，我一定要赚大把大把的钱，捐给神盟救济会，让更多遇难者得到粮食和庇护。我一定要变强，将那些黑暗玩家杀得一个不留，给你们普通人带来和平的世界！”

    说到这里，林轻语脸色微红，似乎是感觉自己说得有些中二。

    她连忙左右瞥了眼周围，见其他人都离得较远，心中微松。

    悄悄吐了口气，她又小声道：“不过这只是我一个平凡小玩家的初心而已，做是基本不可能做到的啦...”

    梦想谁都有。

    能不能做到，每个人心中也都有数。

    在她看来，这难度无异于让她在高考中考中全国状元。

    想都不用想，不可能的。

    “唉，你记得初心就好，我可不希望你像其他人一样，出去时还是少年，回来就变成恶龙了。”

    她的闺蜜幽幽叹了口气，“只顾追求着力量，到最后都会变得冷血无情。”

    “这样的例子有太多太多了......”

    两人继续往前走着，轻轻的脚步踩在橡胶跑道上，几乎听不见声音。

    就在两人沉默之间，不远处忽然有人惊叫道：“我靠！永世护灵碑效果出来了！！”

    “居然没有人数限制！！”

    紧接着，整个运动场上的惊叫声此起彼伏——大学的户外运动场上，每晚都有很多人。

    “永世护灵碑效果出来了！公告上说我们大家都可以去护灵啊！”

    “卧槽！真的假的！真有这么牛的古碑吗！？”

    “公告上明明白白地写着呢！”

    “传说中的全民福利没想到真的有！原来神路还真有这种东西！”

    “好啊好啊......”

    听着旁人的呼唤，林轻语与闺蜜对视一眼，旋即两人赶紧跑到一边的草垛上坐下，一个打开论坛，一个通过手机打开论坛飞速查看起来。

    “天啊...”

    林轻语伸手捂嘴，惊声道：“神路居然还有这种东西，没有人数限制？那不是给我们全国人的生命都加了一层保障吗？”

    “这比啥意外保险都来得好啊！确实是切切实实的全民福利！！”

    “太好了！”

    一旁阴影下的闺蜜微微抬头，在月光下露出了微微张大的艳红小嘴，双唇水嫩饱满娇艳欲滴，与雪白莹润的下巴形成了鲜明的对比。

    显然她也很惊讶。

    “贡献者...零一？”

    听到闺蜜说到这个贡献者，林轻语怔了一怔，随后噗嗤一声笑道：“好巧啊，我有一个朋友也是这个论坛名。”

    “哦？”

    “不过他就一个新人，和上面的这个肯定不一样。”

    “嗯..”

    “没想到神路真有这种全民福利类的东西...既然这样，那我以后的目标就这种全民福利类的道具了！”

    林轻语握紧了小拳头，神色亢奋地说道：“之前的初心不可能做到，但这种道具的话，未来的我还是有一点点希望的。”

    她抬头望着璀璨的星空，粉色的纯净双眸逐渐明亮起来。

