    “好啊你们，这事咱家一定会通禀大公主殿下，让她严惩你们这些东西！”

    敌国太监见巡察司众人还是不肯动，气得不轻，叉着腰捏着兰花指，指着他们的鼻子大骂。

    “小兔崽子，你敢杀我国将领，你知道犯了多大的罪吗！”

    “还不快上来伏诛！”

    太监没办法，只好对苏牧发作，指着他大骂。

    “嗬……”苏牧气得冷笑，道：“阴阳人，你在说什么？”

    阴阳人？太监脸色一变，随即暴怒！

    他本来就是一个不完整的男人，最恨别人骂他阴阳人！

    “你，你说什么！？”

    “阴阳人不对？烂屁股？”

    烂屁股？太监一愣，随即气得浑身发抖！

    “兔崽子，你活腻了！”

    “今天，不仅你要死，所有跟你有关联的人都要死！”

    “不止要夷你三族，更要夷你九族！”

    “我国更会……”

    “唰！”

    “噗嗤！”

    破风声一响，巡察司众人色变，直接窒息！

    “好快的速度！”

    “聒噪！”

    苏牧将利剑收鞘，冷冷骂道。

    “你，你……”敌国太监还是骑在马上，但他神色僵硬，不可置信的指着苏牧，下一刻，喉间直接迸溅鲜血！

    随后人头直接滚落！

    “嚯！”

    “喝！”

    巡察司众人看到，直接吓得一跳，就连周围民众都被吓得连连后退！

    随即他们先后转头看向苏牧，都是不可置信的吞着口水，眼中都带着惊恐。

    敌国太监，就这么杀了？

    从他刚才说的话中就知道，他是服侍敌国大公主的太监，算得上是天子近臣了，地位可要比那几个将领高得多，这都敢杀，简直是胆大包天！

    “锵！”

    等赤玄剑上最后一滴鲜血滴完，苏牧把剑收鞘，扫了一眼巡察司的那些人。

    “要动手么？”

    就这么淡淡的一句话，让巡察司所有人一个寒噤！

    “他实力又变强了！”

    “起码是彻地境五重！”

    “在彻地境三重的时候他就能杀彻地境五重甚至六重的天骄，现在恐怕彻地境后期都不能压制他了！”

    “这才过去多久……”

    巡察司众人喉结滚动，只觉口干舌燥，苏牧是越来越妖孽了，刚才在杀敌国太监的时候，他们连阻拦一下都不能！

    足见苏牧的实力已经恐怖到何种程度了！

    随即他们对视一眼，皆是苦笑，苏牧太强硬了，什么人都杀，但确确实实的给他们出了一口恶气！

    做了他们不敢做的事！

    哪怕司主再不待见苏牧，他们也对苏牧佩服至极！

    “下马。”

    巡察司总兵下马，其余人都跟着下马。

    “苏公子，这事你做的是大快人心，但确确实实有些过了。”总兵凑到苏牧面前，悄声道。

    苏牧脸色不变，过分吗？若是后果真严重，大不了他亲自挂帅，率兵攻入云渭帝国！

    “苏公子，等会我们对你出手，请您把我们打重一点，不然我们回去不好交差。”总兵继续悄声说了一句，而后就大步退开。

    “苏牧，你斩杀帝国使者，罪不可赦，跟我们走一趟！”总兵暴喝着，对后面的人打了眼色，开始对苏牧动手。

    巡察司的人都会意，跟着对苏牧动手，但谁都没有运转多强的力量，他们就是为了应付上面，肯定不会动真格的，当然，动真格的他们也打不过苏牧。

    苏牧无奈点头，做戏还是得做足点，转手拔剑，但剑没有出鞘，而是用着剑鞘来攻击。

    巡察司的人看到嘴角一扯，这……是不是有点太侮辱人了？

    “叮叮铛铛……”

    双方交手，没几下，巡察司的人就被苏牧打的鼻青脸肿。

    但就算这样，总兵还感激的看着苏牧，随后就挥手带人离开。

    “打不过打不过……”

    “苏牧也太厉害了。”

    “苏牧，你给我们等着！”

    “快走快走……”

    看着巡察司众人灰头土脸的离开，周围的民众脸上反而扬起了善意的笑容。

    他们谁都看得出巡察司众人是在跟苏牧做戏。

    “劳烦你们送这些老兵去疗伤。”苏牧转头对谷家一人道，转手拿出一张金卡。

    “苏公子，你，你这是干什么？”谷家那人看到金卡，连忙将金卡推回去。

    “这是我们应该做的，你给我，这不是在侮辱我吗？”

    说罢，谷家那人就挥手带着其他几个人一起去救治那些老兵，一个个高贵的子弟此刻却都不嫌弃恶臭，尽心尽力的救人。

    苏牧看着嘴角泛起微笑，这个国家，还是大有希望。

    “驾！”

    翻身上马，继续冲向中枢区域。

    到了大皇子的府邸前，门口的守卫见是苏牧，连通报都没有，立马就带着苏牧去见大皇子。

    大皇子此刻坐在书房内，身前书案上的字，凌乱不堪，代表着他的心情也是杂乱不已。

    “殿下，苏牧公子求见！”

    苏牧来了？大皇子听到顿时一个激灵，精神一振，立马起身。

    “快让他进来！”

    苏牧进入书房，就见大皇子一脸欣喜的迎过来。

    “苏牧，你总算是愿意主动来找吾了。”

    苏牧淡笑着，目光一扫，看到书案上杂乱的字，便知大皇子忧愁万千。

    “殿下苦恼何事？”

    大皇子苦笑着摇头，先请苏牧入座，而后开口：“你我就不必如此生分了，叫我一声秦兄即可。”

    秦姓，皇家之姓！

    “秦兄。”苏牧没有那种尊贵卑贱概念，很自然的喊道。

    大皇子脸上展颜，入座后却是叹了口气。

    “苏兄，你有所不知，云渭帝国的大公主这次来访，对我造成的压力不可谓不大。”

    苏牧眉头微挑，没有开口，静待大皇子的下文。

    “云渭帝国的大公主又称霓裳公主，她自幼天赋异禀，文韬武略，她的那些皇兄皇弟，无人能及！”

    “近年来大公主野心磅礴，操控朝政，铲除异己，意指女帝！”

    “她的那些皇兄，已经被她杀的差不多了！”

    “她更是亲自提拔军营将领，手下大将个个威猛，几乎整个军队，都是她的囊中之物！”

    苏牧听着微微点头，确实是个狠人，但这都是敌国的事，现在愁什么？

    “这次霓裳公主亲自率领使团来访，一是扬威二是打压，同时也想染指我国内政，现在她已经与三妹多番接触，恐怕是想要将她也推上女帝！”大皇子眼中闪烁着寒光，以他三妹的性格，说不定真会与霓裳公主合作，到时候他坐不上帝位事小，帝国被灭才事大！

    霓裳公主那等狠辣多谋的性格，绝不可能过来做善事，每一步都是想要吞掉他们沧澜帝国！

    “就她也想做女帝？”苏牧冷笑着摇摇头，光听大皇子所言，他就看得出，三公主与那霓裳公主，差远了！

    “秦兄，我们还是先商量秋猎之事吧。”苏牧开口，那些还晚着呢，并且实力不够，想那么多也没用。

    大皇子神色一敛，随后看着苏牧一脸犹豫，欲言又止半晌才开口。

    “苏兄，不知你的医术如何？”

    医术？苏牧愣了一下，医谁？

    不会是……

