    因为他觉得这些毒气，如果能够被自己所用不读自己而去读其他人的话。

    那可想而知袁大宝的自身实力又会提升一个巨大的量级，当然了这样做给人感觉好像是有点趋近于魔后。

    因为利用毒素去害别人，可不是正人君子所为。

    袁大宝以后面对的对手，可不仅仅只是不同大陆上的修炼者，侵略者有可能是入魔以后的修炼者。

    甚至有可能是宇宙更高等级位面的修炼者，到那时袁大宝将会肩负起保卫地球的众人。

    手段能多一点就多一点吧，你不知道人家会利用什么样的方法来害你，会不会比这些毒素更加可怕。

    “灵气吸收，但停气还汇聚突破修为。”袁大宝大吼一声，灵气如同滔滔江水，一般会聚到了袁大宝的丹田气海内，然后开始不断的幻化，终于成为了一条青龙般的样子。

    然后四处搜索找寻空间壁垒袁大宝之前已经触摸到了大宗师级别的境界壁垒，所以说找到这扇门非常容易，这扇门后面就是大宗师级别的内部空间了。

    对于一个修炼者来讲，只要在大宗师以下或者是正处于大宗师之中，他的身体内部结构都没有发生太大的变化。

    整个身体还是基于第二级别宇宙空间所定下来的规则，每突破一个等级，身体内部空间就会变大，内部存储存的灵气就会增加。

    那实力自然也会增强了，不过每个修为之间都存在着一个看不见摸不到的无形之门，被称之为修行壁垒，这个修行壁垒坚固无比。

    在你没有得到契机，突破到下一层修为境界的时候，即使你找到了这扇门，通过变异的灵气去撞击，也根本撞不破。

    “砰砰砰！”

    轻而易举地找到了修行壁垒，以后袁大宝是一秒钟的时间都没有耽搁开始操控的青色巨龙展开撞击，一声声巨响充斥着袁大宝的内部空间，把他自己震的头晕目眩，七窍生烟。

    但他也清楚，这是必须要经历的过程，如果修行壁垒冲不破，那突破到下一层修为境界，也就仅仅只是个梦而已。

    这条巨龙在袁大宝的操控之下撞击了足足几个时辰的时间，但修行壁垒却依旧纹丝不动在看那一汪清泉，已经被袁大宝的三味真火蒸发了一小半。

    他的周围弥漫着数不胜数的灵气，有的在等待着进入到袁大宝的身体里，有的已经在身体内部了，不过袁大宝现在不。强行的终止这一切。

    因为他原本修行空间就是这么大，所吸入的灵气再多，即使他悟出了压缩灵气越级挑战的法门，可也无法吸收全部侵权内的力量。

    这清泉足可以帮助他突破到大宗师所需要的所有产能，但是现在契机方面还差上一点这契机就是如何能够让变异后的灵气幻化为的青龙更加厉害。

    能够一头撞开前方的修行壁垒，修行其实是一个很繁琐很麻烦的事情，但通过了几千年修炼者的努力，也把这些比较麻烦的事情量化了，系统化了。

    通过文字表达出来，也更加能够让人接受而已，只不过文字所表达的，还没有现实中发生的，要更加离奇玄妙，每一个修炼者出现在这片大地之上，不管是宇宙的哪个等级，那都可以称作是一个奇迹，每个人都有自己的意识，每个人都有自己的人生道路，金源气运契机。

    每个人都是不同的，就算你一个师傅教出来的两个人他们是孪生兄弟，那也会存在着极大的不一样，所以每一个修炼者或者说普通人都是这个宇宙位面中唯一的存在体。

    他们都有可能打破宇宙的壁垒往上晋升等级，同时带领自己的母星球也提升等级，不断的变强。

    “呼…正如之前我思索的那样，想要最终完成突破，还得需要集合七枚逆天宝珠，现在我手中有四枚，西北大陆有两枚，另外两枚一个在东南大陆，另外一个猜测在中州，但是还不能确定，看来今天的突破只能暂时停下来了。”

    袁大宝梳理了一下自己面临的麻烦，也并没有急功近利，因为突破大宗师级别，本来就是一个非常困难，非常匪夷所思，难道了无数修炼者的事情。

    袁大宝现在虽然摸到了突破的法门，但是他缺少一些必然的东西，如果急于求成，那之前所创造出来的机会就会突然之间消失。

    袁大宝将会推移进入到大宗师级别的时间重者直接爆体而亡，所有的一切归零，所以有的时候你需要着急去把一些事情做好。

    而有的时候你着急也没有用，必须要尊重宇宙的整体规则，因为你还没有达到破坏规则的修为境界。

    袁大宝收回了三味真火，看着面前的一汪清泉，突然之间露出了震惊之色，因为在他收回三味真火的一瞬间之前被蒸发掉的清泉竟然突然之间补充了回来。

    也就是说现在食堂里的清泉总量跟袁大宝刚刚来到这里的时候是完全对等的，这不得不说是一个非常振奋人心的好消息。

    这里如果能够源源不断的补充，那就是一个天然的取之不尽，用之不竭的养吧。

    不仅仅可以让袁大宝突破到大宗师级别使用，还能够让袁大宝身边的朋友天龙派的一些强者陆续的完成突破。

    当然了，这只是一个理想型的状态袁大宝还必须要进行细致的观察测算，才能够将这件事情最终定下来，所以说暂时也不要把问题想的太理想化了。

    “真是个神奇的地方，我得赶紧找到欧阳长老商议一下，接下来的事情，这一汪清泉就暂时放在这里，等我突破到了大宗师级别，就自然知道它的用处以及各种各样的参数了，到那个时候做起事来也就会变得非常容易了。”袁大宝思索完了以后便转身离开了后山。

    没过多长时间，便出现在了欧阳长老修炼的地方袁大宝是真的，不想打扰欧阳长老的修炼。

    因为人家现在得到了非常充足的修炼资源，眼看着就要突破到下一层修行地垒袁大宝，这么一搅就会耽误人家的时间和之前所安排的一切。

    说实在的，这不是人干的事啊，所以袁大宝也没有着急，一直都在外边徘徊着而差不多，两个小时以后，房间里边突然爆发出了一声巨响，预示着欧阳长老突破了更高级别的修为袁大宝脸家之上也随即露出了微笑之色。

