
　　第356章一举两得

　　“武学：金风化莲剑诀（七阶下品，小成），震岳掌（六阶上品，大成），踏雪无痕功（六阶上品，大成），风元裂空掌（六阶上品，大成）.....”

　　“意境：三成剑意，两成半风之意境，两成半金之意境。”

　　“能量点：43.7万。”

　　“随身空间：49。”

　　望着面板虚空这份，已然大变样的属性面板，肖毅也是目露喜色，微微颔首。

　　这五天里，他除了每天去寒霜武馆，看望下肖菲，陪肖菲玩会外，基本就没了其余活动，都在这修炼室内闭关了。

　　一举将修为提升到了武师巅峰。

　　另外，在这期间，他也顺利将馆长陈若琳身上的宝物复制了过来。

　　如今，实力已然是跨越性增长。

　　甚至，若是意境一出，整个青阳基地，除开几位宗师境界强者外，都无人是他对手。

　　毕竟，意境乃是天地法则规则最初的显化。

　　一旦施展出来，便如若得到天地之力加成一般，威能暴涨数倍，甚至是数十倍都有可能。23sK.com

　　对此，肖毅也是颇为满意。

　　旋即，却又叹了口气。

　　“得再去弄点修炼资源了。”

　　肖毅呢喃着。

　　这五天里，实力暴涨的代价，便是原本分发下来，属于潜力第一新生的首月修炼资源，也被消耗殆尽了。

　　而且，由于这几次的复制，他的天赋再度大幅度提升，已然超越了青阳基地所有武者。

　　就连有着特殊体质的肖菲，也暂时比他低了一筹。

　　而天赋越高，潜力越强，一般而言，同一境界时，实力也会越强。

　　但相应的，每突破一层修为境界，需要的修炼资源也是越多。

　　如今，他突破一次，需要的修炼资源，可能是同阶的数倍，甚至是十几倍之巨。

　　想要保持之前那样极快的修炼速度，只有去挣取足够的修炼资源了。

　　随后，肖毅收拾一下，离开了修炼室。

　　来到洗浴室，洗漱一番。

　　便是回到了书房。

　　“让我来看看，青阳基地内，有什么比较容易赚钱的门路。”

　　肖毅呢喃着，打开电脑。

　　上次只是大致查看了一下，整个青阳基地比较重要的信息。

　　这次则是另外的目的了，需要细查一下。

　　很快，肖毅便有了收获。

　　“记录大楼，青阳学院内一栋特殊的大楼，用来测试武者的各种极限。

　　比如最强力量记录，最快速度记录等等。

　　若是能刷新记录，不仅能得到学院的丰厚奖励，还会登记在记录大楼内，学院大喇叭通报！”

　　肖毅望向电脑屏幕上的一连串小字，目中闪过笑意。

　　这倒是正好适合他，赚取一波修炼资源不说。

　　若是学院通报，传散基地，将又是大把能量点入账。

　　可谓是一举两得。

　　而且，他也正好想要试试，如今天赋提升，实力暴涨之后，他的力量达到何等地步了。

　　这下恰好可以试试。

　　旋即，肖毅便将电脑关机，离开了小别墅，径直向记录大楼走去。

　　没多久便到了。

　　记录大楼也是一栋豪华大楼，是青阳学院内，最为庞大的几栋大楼之一。

　　来到记录大楼下，便见不少学生进进出出，议论纷纷，喧闹不止。

　　可见这记录大楼人气不低。

　　肖毅也是微微点头。

　　这样更好，等下他就能赚取更多的能量点了。

　　旋即，肖毅便是大步走了进去。

　　花了十几分钟，四处逛了一下后，肖毅对于这记录大楼，也有了一些了解。

　　便是向力量记录大厅走去，在三楼中心、

　　很快便来到了。

　　是一个很是宽阔的大厅，即便是站着数百人，也不会有拥挤之感。

　　此时，便是有着一百多名学生，加上几位学院老师，管事在这里。

　　场上众学生老师围在四周，中间则是一个巨大的机器，便是专门的测力仪器。

　　砰！

　　一声震响！

　　一个壮硕学生的测试成绩出来了。

　　13万Kg！

　　鲜红的大字出现在屏幕上。

　　场上众人也是一下热闹起来。

　　“刘赫是大武师巅峰，13万公斤力量，已经很强了。”

　　“但可惜啊，以前的最高记录可是大武师境界，30万公斤力量的，这差距有点大啊。”

　　“哎，这个记录已经十几年了，不知道谁能打破。”

　　“.....”

　　众学生唏嘘感慨不已。

　　实际上，大武师的体魄力量一般在十万公斤左右。

　　13万公斤力量，已经超越不少先天武师初期了。

　　但面对那曾经留下的记录，30万公斤，还是让人绝望。

　　他们虽然时不时来看看，但十几年来，却从未有人刷新过，连接近都做不到。

　　众学生也是心头暗叹。

　　感觉这个记录，估计还要保持很久了。

　　就在这时，一道轻笑声响起。

　　“我来试试吧！”

　　一道轻笑声响起。

　　虽然平淡，但不知为何，竟是一下将场上的喧闹声音压了下去。

　　好似蕴含一种无形威势般。

　　场上众人闻言，都是将目光汇聚了过来，便是见到一个面容俊朗的少年走了过来。

　　“这家伙是谁啊？他也想测试力量？”

　　“好面生啊，应该不是老生中的高手了，很有可能是一个新生。”

　　“新生？怎么可能？新生才入学几天，最多才武师境界，连三万斤力量都没有，怎么会不自量力的来这记录大楼呢？”

　　“你说新生的话，我倒是有点眼熟了.....对了，他就是这届的潜力第一新生肖毅！”

　　众人见到肖毅，先是议论了几句。

　　但等到最后一句落下之时，场上却是一下陷入安静。

　　紧接着，却又更加喧闹起来。

　　“肖毅，那个潜力第一新生？如今的基地第一天才？！”

　　“我就说怎么眼熟，原来真的是他！”

　　“传闻他的天赋强度达到六度圆满，超越了基地内所有武者，不知道是不是真的！”

　　“如果传闻不假的话，肖毅即便是新生，也可以一试的。”

　　“是啊，我也想要看看，这个第一天才，是不是名副其实！”

　　“......”

　　众学生议论不休，目光汇聚到肖毅身上，闪着期待之色。

　　显然，虽然才新生入学没几天，但肖毅名声太盛，即便是老生，也很重视了。

　　很多学生都是主动让开一条通向测力仪器的宽敞通道。

　　肖毅则是淡笑一声，走上前去。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第356章 一举两得免费阅读。https://xs.23sk.com 