    钥匙插入锁孔，幸福的拧开门。

    但门内的情形让贾纯心里一凉。

    屋里站着七八人，一位位横眉立目的瞪着他。

    “老公，你怎么不进去呀？”

    后面的柳飘飘探出小脑袋，见到屋内众人，她脸色微变。

    “姥姥？爸、妈、表哥、姐姐、你们怎么来了？”

    来人正是柳飘飘的娘家人。

    贾纯连忙打着招呼。

    “爸、妈、姥姥……”

    但柳飘飘娘家人对待贾纯除了白眼和一声冷漠的哼声，再也没有其他话了。

    “飘飘，你怎么找了个农民啊？不是说好等我的么。”说话的是柳飘飘的远亲表哥韩东达。

    柳飘飘母亲王笑笑满脸失望道：“你表哥听说你结婚了，把国外的学业都放弃了，赶回来了，唉，你这丫头太不听话，还是被别人给骗了！”

    “妹妹，找男人是一辈子的事，可惜你处处比我强，找的男人却差得很！”柳蜜蜜那双桃花眼恨不得要剜贾纯一块肉下来才解气。

    父亲刘志远咳嗽几声：“算了，木已成舟，想这些还有什么用，飘飘啊，你忘了今天是什么日子了么？”

    柳飘飘看了一眼姥姥王氏：“我怎么能忘呢？明天是姥姥的生日。”

    王老太太重重叹息。

    “飘飘啊，明天是个好日子，可惜你找的这个丈夫太碍眼了，要不你们离婚吧，你表哥心里还念着你，另外你叫贾纯对吧？你也不看看自己的身份，就高攀我们家飘飘，你怎么这么不要脸呢？”

    贾纯一直忍着，但忍着是为了小师娘。

    他的性格亦然不是什么善男信女。

    淡淡说道：“不知道我哪里让大家不满意？”

    “呵，你哪里都让人不满意！”韩东达说着从后方拿出一只锦盒，打开，从中拿出一幅画。

    “贾纯，你个农民，你知道这是什么吗？这是唐伯虎的真迹，《百鸟朝凤图》，是我在国外高价买回来的！姥姥喜欢文玩，这是我送给姥姥的礼物！穷比，今天让你开开眼！”

    说完，自顾自的把画卷打开显摆。

    一家人连连称赞。

    贾纯心底一股力量升腾而起，脑海里忽然多了不少古玩知识，这些知识皆然源于《大品天仙决》。

    贾纯扫了几眼，发现这纸张怪异，再看几眼，忽然明白了，笑出了声。

    “穷比！你笑什么？”韩东达冷冷问。

    贾纯直接拆穿：“你这画是假的。”

    众人错愕，下一秒，啼笑皆非。

    “穷比，买不起就说买不起，非说是假的掩盖自己的无能！”韩东达掏出一只锦盒，打开，从里面拿出一根一头粗一头细的玉器摆弄，时而还塞进嘴里剔牙。

    “妹妹，你看看你丈夫，没有本事还在这装腔作势说大话，我看姥姥说得对，你和他离婚好了。”姐姐柳蜜蜜满脸讥讽。

    “飘飘，不是妈干涉你，你姐姐说得对，马上办离婚手续！”

    父亲刘志远也赞成。

    “飘飘，人不怕穷，最怕不能知耻而后勇，这样的男人注定一事无成，离婚吧！”

    柳飘飘看向贾纯。

    “老公，你说表哥的画是假的，应该有自己的道理吧？”

    贾纯心中一阵温暖，小师娘就是小师娘，真不是那些狗血小说里傻比女主可比的。

    贾纯大步走向前，一把抓过画卷。

    韩东达气急败坏：“你要干什么？”

    “刺啦！”画卷被撕扯开。

    “你敢撕我送给姥姥的画！你知道这幅画价值多少钱吗？把你卖了也买不起！”

    众人义愤填膺之极，贾纯不慌不忙把撕扯的地方展现给众人看。

    “你们看，这是二维码，不信你们可以扫一扫，可以添加造假人的微信！只要加他的微信，这种假货你们要多少有多少~！”

    众人唏嘘。

    贾纯又指了指韩东达放在嘴里的玉器。

    “你嘴里叼着的是什么？”

    韩东达不屑道：“牙签，古代帝王用的，你这种农民根本没见过！”

    贾纯冷哼一声：“牙签？是哪个二把刀子的专家告诉你那是牙签的？我贾纯才疏学浅，但也明白那东西可不是什么牙签，而是古人大便干燥，用来通便的肛塞！”

    韩东达瞬间满脸酱紫，用力狡辩：“你……你胡说！”

    不过他还是把肛塞拿了出来，忍不住的捂嘴呕吐。

    贾纯转向柳飘飘。

    “老婆，你饿了吧？我想和你出去吃饭。”

    柳飘飘转身走向卧房。

    贾纯心中一暗，难道……我做错了吗？

    难道该忍受这些人的侮辱吗？

    如果小师娘真的生气，我该怎么办？

    贾纯环视众人仇视的目光，他转身走出房间，走下楼。

    不知何时天色阴霾，落着雨滴。

    贾纯感觉肩膀被千斤重担压着，一步步朝外走，心中充满创伤。

    忽然，头顶被什么遮住，贾纯抬起头，见是一把花伞。

    才发现，身边站着小师娘柳飘飘。

    “小师娘……”

    柳飘飘嫣然笑着：“你还说自己没病，没病怎么还管我叫小师娘啊？”

    “而且外面下雨了，你也不去找把伞，我回房间去取把伞，你也不等我自己下楼就走了，哼，有你这么不负责任的老公么？”

    柳飘飘说话间，装作一副很生气的样子。

