    第347章白清太贫穷

    “崧山一年四季都能采摘菌子，以前部落不懂做，炖出的菌子太寡淡。族人很少特地过来采摘崧山菌子，采摘数量也不算多，新鲜菌子坏的快。”

    “是啊！以前真是太浪费了。”

    “下午记得多采摘些，长夏…菌子能像鱼虾这样烤干吗？”

    聊着，南风突然问及菌子能不能烘干。干的，肯定能存放，这一点兽族很清楚。

    “可以，菌子、蕨菜都能烘干。不过，暖季天气好，采摘的菌子和蕨菜可以直接晒干储藏。”长夏答道。

    一听，众人欢呼雀跃起来。

    “晾晒，需要空旷的地方。待会儿，沉戎你们把附近清理一遍，规整一块适合的空地出来。”森达利落道。琢磨着，他或是普康长者，要不留一人在崧山这边的岩石兽窝。

    闲暇时。

    进崧山采摘菌子和蕨菜。

    然后将其倒在空地上晒干，再弄回部落。

    这一来。

    寒季，部落同样不愁吃不上野菜。同时，也不怕寒季没有食物可吃，待在部落饿肚子。

    “好的。”沉戎点头，应道。

    长夏吃着烤肉，说：“岩石兽窝再搭建几个木棚，用以存放物资。要是把岩石兽窝当做营地，附近需要砌围墙吗？”

    “不用。”森达道。

    他抬头，看了一眼普康长者。

    “这次你们回部落，我或是普康长者留一人在崧山。趁着这时节出菌子和蕨菜，多采摘些存放起来。”

    普康道：“部落待着无趣，我留在崧山。”

    “可以。”森达道：“我回部落，跟雅米商量，安排狩猎队过来采摘菌子和蕨菜，你负责看守崧山。”

    崧山情况与青山不同。

    但是，同样重要。

    一旁，长夏等人安静听着。

    事关部落，他们没有插嘴。部落一千多张嘴，每天开销都不小。再则,部落开始与各部落交换,加快暮霭森林兽族部落之间的交流。

    河洛部落想一直领先,就必须时刻努力着。

    长夏的3年，5年，10年等计划。

    森达长者是知晓的,同样地，没怎么管事的普康长者也清楚。普康长者坐不住,待在部落最多跟山雀他们玩闹,与其闲暇待着,他选择留守崧山。

    至少，还能帮忙晾晒菌子和蕨菜。

    偶尔,还可以打猎改善伙食。

    “这么说，部落今后不缺菌子和蕨菜吃了？”南风欣喜不已。说完，她突然想起崧山鸡,开口道：“崧山鸡该怎么办？还要部落活的带回部落喂养吗？”

    “要。”长夏道。

    白湖湖畔的栅栏那么大,能喂养很多鸡鸭。

    再说,养在一起。

    过些年,说不定还能诞生出新的品种。

    “普康长者，你在崧山要是遇上卷毛箭猪,记得活捉几头。我想在白湖围墙的栅栏喂养几头卷毛箭猪，那里喂养着不少野猪，有些野猪味道柴,让它们自行配种。能得到新的野猪，我们把它们煽掉,就能得到味道更好的猪肉。”

    听不懂。

    但，感觉不明觉厉的样子。

    普康长者茫然点点头,看其余人都是一脸困惑。

    他表示，都听不懂那就对了。

    吃过烤肉,开始翻捡土灶上的鱼虾。

    淡淡地腥味与香味交杂，闻着，挺好闻的。至少，长夏不讨厌。然后进屋洗手，跟巍山岩石兽窝一样，崧山这边的岩石兽窝同样有山泉水。

    看着峭壁流下来的山泉水，长夏猜测着。

    部落选择在这个位置修建岩石兽窝，莫不是因为这里有山泉水，节省了打水的难题？

    “这山泉水好凉哦！”长夏唏嘘道。

    苏叶道：“这股泉水是天一线上面流下来的，甘甜，冰凉。我让蜜露烧了开水，你水囊里面的白开水喝完了吗？喝完，记得再灌满，下午进崧山，傍晚才回岩石兽窝，你注意着一些。”

    苏叶会在崧山外围采摘些草药。

    她不会深入崧山。

    当然,帮着翻捡灶台上的鱼虾，这种小事还是可以的。

    虽说，普康长者决定留在崧山。但是，以苏叶对长夏南风等人的了解，进崧山，她们绝对舍不得空手而回。

    明日下午启程回河洛部落，有些东西怕是装不下。

    “哎呀！我瞧瞧——”

    闻言，长夏忙解下腰间的水囊，晃动几下。

    水囊中的水，果然不多了。

    长夏忙走去灶台那边，给水囊灌水。同时，喊沉戎给水囊灌水。这一来，南风枫叶等人纷纷效仿。

    “阿哥，你下午进崧山吗？”长夏问，灌好水囊，长夏把水囊绑好，检查身上绑缚的匕首和药囊。

    待会儿，就该进崧山了。

    “去。”白清道。

    他把白灵儿放进最里面的那处兽窝，桑果酱和装好鱼虾的藤筐，都搬了进去。有白灵儿这个天然的冰箱，一点都不用担心桑果酱和鱼虾会坏掉。

    “我们也想多采摘些菌子和蕨菜回部落。”蜜露道：“白清家地窖空荡荡的，没几样东西。我们得努力交换些物资放进去，难得有机会进崧山，自然不能错过。”

    蜜露以白清伴侣自居。

    她见过长夏家的地窖，堆得满满当当的。

    对比之下。

    白清真的太贫穷了。

    外出打猎的猎物，以及采摘的野菜野果等物。除了上交部落一部分之外，更多归个人所有。

    南风积极采摘，就是想把自家地窖填满。

    省得被自家阿姆念叨，总说她不上进什么的。

    南风太卷，连深年烽火这些单身的雄性，一个个都很有危机意识，全都拼命往自家地窖囤放物资。

    那架势，瞧着就震撼。

    “咳咳！”白清窘迫着。一病就是五年，全靠部落养着，连地窖都是黑猛深年他们帮忙修建的。

    地窖存放的果粉和糖，全都是部落分给他的。

    蜜露说他贫穷，还真的没有撒谎。

    “家里东西少了点。”白清道：“这次回部落我都会努力置办起来，你想要什么，跟我说。”

    闻言，蜜露露出开心的笑容。

    这话是认可了两人的关系。

    “好的。”蜜露高兴道。

    一旁，长夏等人都为白清开心。

    折磨五年的疾治好了，白得一个伴侣，和一个白蛇崽崽。说起来，白清瞬间变成了人生赢家，挺好的。

    (本章完)

