    话音刚落，一阵沙沙的金属摩擦声忽地从桥头堡方向传来，周青阳循声望去，看见一队穿着符钢铠甲的士兵从侧门走出，踏着沉重而凌乱的步伐，背影渐渐消失在西面的树林中。

    伯台堡里居然驻扎着符钢卫士……

    这一情报大大超乎了他的预料。

    法师在席恩大陆的地位虽然不低，但也谈不上尊贵，只比骑士之流稍强，究其因果在于，符钢让凡人拥有了对抗法师的力量。

    别看周青阳之前徒手搓风刃能瞬秒唐克镇长，要是打在符钢铠甲身上，估计也就添一道划痕，根本不破防。

    他也清楚自己这点三脚猫功夫不足以在符钢卫士面前撒野，心中顿时打起了退堂鼓。

    然而……

    “保罗先生，您果然是一个正直的人，您的灵魂简直如同金子一般高贵！”吉姆先生一脸崇敬地看向周青阳，丝毫不吝惜赞美之词。

    “咳，过誉了，过誉了。”周青阳别过脸，有些心虚。

    “不，您完全当得起这份赞扬，我深刻地认识到了自己的软弱和卑劣，您说得有道理，向来如此并不意味着正确。”

    “那个，有句话怎么说的来着，入乡随俗，我觉得我还是应该尊重一下荆棘领的传统。”

    “不，如果所有人都这么想，那些贵族老爷就会永远骑在民众头上作威作福。”吉姆先生顿了顿，“说起来，您打算怎么做？”

    “呃，谈判吧？”周青阳随口说了一个。

    “谈判，对，谈判。”吉姆先生喃喃自语，点了点头，毫无征兆地登上了脚边的一块岩石，面向人群，振臂高呼。

    “女士们，先生们，向我看齐！”

    “我要宣布一件事。”

    周青阳脑袋一时没转过弯来，满脸呆滞与迷茫。

    宣布什么？

    “我身旁这位，来自约克镇的法师，保罗·埃尔先生，要站出来为大家争取利益，与伯台堡的贵族们谈判，由民众建起来的桥，应当允许民众自由通行！”

    这番话落入人群，就像一颗火星落在干枯的草原上，顿时引燃了商旅们的情绪，连日来积攒下的不满与怨怼在顷刻间转变为愤怒与激昂，人们一个接一个站起来，大声表达出自己的态度。

    “对，桥是威尼镇的民众一起修的，我的两个叔叔为此都淹死在了伯台河里，凭什么从我们自己修的桥上过还要交钱？”

    “我去年过路的时候通关费明明是五个银克朗，这次的价钱足足涨了二十倍，凭什么？”

    “他们根本就是一群强盗！”

    “法师大人，我支持你，让那些老爷们见识见识，我们这些下等人也是有骨头的！”

    目睹人们眼中流露出看见救星一般的希冀，周青阳深刻明白了一个道理。

    任何一句话，你不说出来便是那句话的主人，说出来，便是那句话的奴隶。

    现在说我只个开个玩笑装装比，还来得及吗？

    “呼。”

    周青阳吐出一口浊气，将脑中软弱的想法抛到一边。

    事已至此，试试就试试吧，大不了睡一觉起来，又是一条好汉。

    他看了一眼伯台堡的方向，士兵们忙于搜刮财物，并没有注意到这边的骚动。

    接着，他又将视线移向商旅们的营地。

    敢于起身表态的只是少数人，绝大部分人都持观望态度。

    于是，他冲吉姆先生做了个噤声的手势，开口道：

    “嘘，”他压低嗓音，“这件事不能声张，我们人太少，如果被发现的话很快就会被镇压下去。”

    “必须争取尽可能多的人的支持，才能有正面谈判的机会。”

    “您打算怎么做？”

    “先回去。”

    回到队伍中，周青阳找来纸笔，依据吉姆先生的建议起草了一份《伯台堡提案》，协议中明文规定了通关费和贸易税的收取标准。

    通关费按人头收取，每人一枚银克朗。

    贸易税按货物总价值的百分之一收取。

    接下来，周青阳又抄写了九份一模一样的提案，合计十份，他和吉姆先生各拿五份。

    “待会咱们带着提案，挨家挨户去跟商旅们宣传我们的想法，如果对方愿意支持，就让他在协议上签字画押，不愿意也不要强迫，如果对方愿意加入我们的行动自然更好。”

    “收集到的签名越多，意味着支持我们的人越多，我们的力量也就越强大，谈判成功的可能性就越高。”

    “为避免有人通风报信，我们从队伍末尾开始。”

    ……

    吉姆先生的车队位于队伍的中后方，距离队伍末尾只有十来分钟的路程。

    排在最后面的是一个年轻小伙子和一名蒙着遮眼布的老妇，当周青阳向他们走过去时，小伙子热情地起身迎接。

    “您好，先生，请问有什么能帮到您？”小伙子主动开口。

    “您好，我叫保罗·埃尔，和您一样正在旅途中，请问您是要去威尼镇吗？”周青阳礼貌地询问道。

    “是的。”

    “方便问一下您去威尼镇的原因吗？”

    “我听说威尼镇有一口圣泉，里面的泉水可以让盲者复明。”小伙子偏头，看向一旁的农妇，“我的母亲患了眼疾，现在几乎看不见了，我想试试看能不能治好。”

    “真是个孝顺的孩子，祝您好运。”周青阳干咳两声，开始进入正题，“事情是这样的，我们之所以堵在这里，是因为伯台桥的掌控者奥维尔男爵对过往的旅客收取高额通关费，甚至还会肆意侵占商旅的货物或者行李。”

    “我们决定联合起来，向奥维尔男爵提出抗议，目前正在召集支持者，这是我们的提案。”

    说到这里，周青阳将写在菘草纸上的提案递了出去。

    小伙子接过提案看了看，十分爽快地回应道：“嗯，很棒的提议，我听说之前的通关费是每人一枚金克朗，确实太高了。”

    “您需要我做些什么？”

    “需要您在这上面签个字，如果愿意的话，您还可以加入我们，到时候一起去谈判现场。”

    “真是太遗憾了，我必须留下来照顾我的母亲，不然我肯定会加入你们，”小伙子在菘草纸上签下名字后，又将其还给了周青阳，“也祝你们好运。”

