    “你们是谁？！”

    茉莉看着突然出现在自己身边的两个人，警惕的问道。

    她向后小退了一步，拉娅不在她的身边，周围也没有卫兵，她现在并没有什么可以反抗的力量。

    拉娅是她的老虎。

    “呃。”

    乐佩看着四周，珠宝与金币堆成山峰，各种金银打造的物件堆满的遍地都是，一箱箱敞开口的宝箱里面是满到溢出来的金币。

    这到底是哪里啊，为什么会有这么多财宝？！

    乐佩似乎连眼睛都变成了金币的形状，没有哪个女人不喜欢金灿灿的东西，她自然也不例外。

    当然，除了金灿灿的小可爱，她也更渴望自由。

    乐佩并不笨，看到了满脸警惕的茉莉，有看到突然出现在这里的自己和赫敏，她立刻就知道了这是什么情况。

    看起来，对面这个女孩，也是她们的通感者之一啊。

    将平底锅用双手藏在身后，乐佩耸耸肩。

    “我们是..你的朋友？”

    “新朋友。”

    乐佩的回答并没有让茉莉满意，她再次后退了一步。

    “是贾方让你们来监视我的？”

    她质问道。

    贾方，财宝，山洞..

    三条线索在赫敏的脑袋中穿成线，瞬间点亮了一个小灯泡，她知道这是什么故事了。

    “你是茉莉公主？”

    赫敏问道。

    “所以你们果然是贾方派来的？”

    “不，我们不是，我们是..”

    赫敏看向旁边，却发觉夏尔并不在这里，想了想夏尔解释的低语者，她大概知道所谓的低语者到底是怎么回事了。

    没有了夏尔，那赫敏只能亲自解释了。

    当然，解释完之后的茉莉自然是半信半疑，不过通感者的通感就像是本能，就像是人类挥舞手臂或者握拳一样，很轻松也很自然。

    所以下一刻，茉莉就突然转换到了赫敏的时间，来到了仙境。

    “啊！”

    茉莉发出一声短促的惊叫。

    现在，她不得不承认了。

    。。。

    就在茉莉与赫敏等人交谈的时候，不远处，某魔毯疑惑的用绒毛挠挠自己的脑袋，如果它有脑袋的话。

    这次进来的人看上去好像能成功，就是她似乎有些脑袋不太聪明的亚子。

    她为什么总是在自言自语？

    。。。

    虽然有了乐佩公主在前，但茉莉出现在神灯的山洞里准备去拿神灯，还听上去似乎是被贾方所迫，仍然让赫敏感到很不可思议。

    这些故事，和她知道的不一样啊！

    “也不知道阿拉丁哪去了。”

    将情况复述给夏尔，赫敏叹了口气。

    “谁是阿拉丁？”

    旁边的茉莉问道。

    现在一切的情况都和赫敏说的没有多少差别，这让茉莉不得不暂时相信赫敏之前所说的事情。

    而且，她也没得选。

    “既然贾方已经获得了一部分记忆，那么阿拉丁当然是死了，你以为贾方是什么心慈手软的人？”

    夏尔说道。

    “阿拉丁就是原本应该去拿神灯的人，不过现在他应该已经死了，所以，换成了你。”

    “我们还是先看一场电影吧。”

    说着，夏尔再次拿出了自己的烟斗。

    白雾重新弥漫。

    趁着烟雾还没有形成画面，赫敏好奇的凑了过来。

    “这是什么咒语？”

    她已经看夏尔用这种魔法用了好几次了，接下来通感的人可能会越来越多，如果她学会这个咒语，解释起来肯定会更方便。

    夏尔一眼就看出了赫敏的想法。

    “行踪立显咒。”

    “是它的一种魔法变化。”

    “不过，咒语不是关键，它只是将记忆具现出来，原理像是冥想盆，记忆才是关键，如果没有记忆，即便知道了咒语也没有作用。”

    赫敏立刻就明白了。

    “等找个时间教给你，它并不难学。”

    夏尔继续说道。

    行踪立显是一系列的魔法，可以通过脚印和一些线索回溯这个场景曾经发生的事，如果邓布利多要调查他和费利克斯，恐怕就会使用这个咒语。

    又或者像是夏尔这样，将自己记忆中的画面吹出来，表现出来。

    还有格林德沃，不过当年他吹出来的，是他利用自己天赋看到的未来，看到的那些特殊预言。

    烟斗只是载体，不用烟雾，使用其他的东西也可以。

    不过仙境中的确有一个可以看到短暂未来的烟斗，在一只大虫子手里，当然它本身也有预言天赋，它也是必刷的副本之一。

    这不是什么高端的黑魔法，交给赫敏也无妨。

    夏尔没什么可担心的，难道她还能用这个咒语来吹自己的记忆？开玩笑，这又不是摄神取念。

    而且夏尔对于自己的大脑封闭术很有信心，无论是现在还是未来。

    。。。

    山洞之外，贾方盘膝而坐。

    逆转时空的咒语来自于他，并且这个时间点上，他已经得到了这个古老而又强大的可怕咒语，虽然他完全不知道如何才能完成咒语需要的诸多苛刻条件。

    所以当大量陌生的记忆突然出现在他大脑中的第一时间，贾方就意识到了原因。

    时空被逆转了。

    虽然只有一部分记忆，但却已经足以让他推测未来了。

    作为一名巫师，贾方虽然是市井混混出身，但正因为如此，他才知道知识的重要性，成为国师的这些年，他更是利用权力不断搜刮大量的魔法书籍。

    对于巫师而言，知识就是力量。

    所以他知道了神灯，也知道了世界之外还有世界。

    但现在的问题是，或许未来的他或许通过某些手段，知道了打破世界屏障的方法，联系到了玛琳菲森等人。

    可现在的他，却不知道该如何做。

    当然，随着时间的流逝，未来的记忆会全部返还给他，不过贾方总有一种预感，他不能这样等待下去。

    他必须要尽快。

    所以，他一定要拿到神灯。

    这个世界中最神奇最强大的宝贝，只要得到了神灯，他就会是最强的巫师，就会获得无穷无尽的只是，就会是一人之下..

    见鬼的一人之下！

    贾方睁开眼睛。

    “大人，水。”

    看到贾方有了动静，旁边收着的侍卫立刻将水袋递上来，他的脑袋上抱着黑色的头巾腰上挂着圆月弯刀，是典型的沙漠打扮。

    贾方接过水袋，灌下一口。

    水袋中装的不是水，而是甘美的葡萄酒，这处山洞距离阿格巴拉并不遥远，所以不需要准备大量的水袋。

    侍卫很识趣的退到一旁，不再打扰贾方。

    这个家伙就很机灵。

    贾方仍然目不转睛的盯着山洞。

    看上去他似乎什么也看不到，但并不是这样，他已经通过魔法，控制了一些小老鼠偷偷跑进山洞中，监视着茉莉公主的一举一动。

    阿拉丁拿到了神灯，但最终没有将神灯给他..都怪那只该死的猴子。

    当然，现在没有了阿拉丁，也没有了那只猴子，不过贾方仍然不放心。

    所以这一次，他根本不会给茉莉机会，只要她拿到神灯，就是他，神灯到手的那一刻。

