    看着被慎二随手扔在地板上的画，凛声音颤抖。

    “这个...真的是真的吗？真的是达芬奇与梵高的真作吗？”

    “......姑且算是吧。”慎二眼神怪异地看着在刚刚一瞬间冲过来的凛，“你怎么了？表情很奇怪哦。”

    “你这家伙知道这种真作真正的价值吗？！”

    “加在一起十亿美元左右？”慎二满不在乎地开口，言语之中满是无所谓。

    “知道还把这种放在魔…另一个世界都会被抢破头的东西这么随随便便地在地上！你这家伙到底是怎么回事啊！”

    没错，这个世界之中，像是达芬奇、梵高、毕加索这样的名画家都是非常出名且厉害的魔术师。

    慎二捡漏的这两幅画，完全可以当做圣遗物来使用，在跟前世同样具有收藏价值的前提下，还多了一个实际价值，所以这个世界的名画相比起来要比前世同样的名画贵出很多。

    “不是，那种东西也要经过繁琐的鉴定才可以吧？现在就还只是用了几百万买来的画而已了。”

    “而...而已？”凛已经有些控制不住自己，不过紧接着突然又发现了什么——壁炉之中燃烧着的东西似乎并不是木柴而是......间桐家的藏书！

    “最后总算派上了一点点的用处。”

    说着，慎二随手将一旁散落着的最后几本藏书扔进了壁炉之中。

    而在这个过程中，凛看清楚了其中一本封面上的文字——关于圣杯令咒系统的原理剖析（一）。

    “你这家伙都做了些什么啊！！！！”

    凛终于崩溃了。

    “姐姐！！”樱下意识地呼喊出声。

    ......

    看着跪在地板上呆呆地看着从壁炉之中抢救出来的令咒系统的原理剖析（一）的封面的凛，慎二将擦过鼻子的纸巾随手扔进了壁炉之中，很是不以为然地开口。

    “反正已经退出魔道了，这些东西留着又没什么用，话说本人都没什么，你激动个什么？”

    “说是这么说没错，但是...”凛握着拳头，一脸的心痛，“你这家伙知道这些东西的价值吗？那么多藏书你知道它们的价值吗？”

    “上亿美元......大概？”

    “知道你还把它们全部烧掉！白痴吗？！”

    “很多吗？”

    慎二问了这么一个凛这辈子听过的最直击心灵的问题。

    “哈？”凛机械式地缓缓地转过头，近乎呆滞的无神双眼呆呆地看着慎二，“你...你再说一遍。”

    慎二耸了耸肩膀：“那点钱而已了，完全没必要留下那种隐患的必要，既然已经决定退出魔道，那就更加彻底一点好了。而且樱也同意之后我才这么做的。”

    樱捂着嘴，惊讶地喃喃着：“哥哥问我的时候我还不知道那些藏书的价值......我也没想到竟然会那么值钱。”

    “喂喂，樱，眼光稍微放高一点啊~”慎二表现出几分的无奈，“那点钱而已了，跟我送你的礼物差远了好不好？”

    “比...比那些藏书还要贵的礼物...”凛呆呆地看向樱，不过紧接着又反应了过来：......刚刚樱是不是喊了自己姐姐？

    ......

    “你从刚刚开始就在干嘛啊？为什么一直盯着我看？”

    百无聊赖地用笔记本电脑看着股市的慎二，一脸嫌弃地看着凑着脑袋紧紧盯着电脑屏幕的凛。

    “没...没什么。”

    凛别过脸装的一脸不感兴趣，不过眼角的余光则依旧时不时地瞥向慎二的电脑屏幕。

    虽然看不大懂，但是凛刚刚已经从樱嘴里得知，慎二最初就是通过炒股将家里的资产翻了很多很多倍的。

    “随便你了。”慎二合上了电脑，紧接着便要起身，“话说回来，你不会是要留下吃饭吧？”

    “呃...”凛有些卡壳，心想着要是说是的话，面前这家伙肯定又会狠狠地嘲讽自己的什么的。

    “今天倒是可以...”

    “哎？”凛有些诧异，毕竟按照平时慎二的性格来的话，这时候一定会对自己冷嘲热讽什么的。

    诧异之际，凛突然发觉了慎二这么说的理由——坐在一旁有些拘谨的樱。

    倒是个不错的哥哥啊，凛这般想着。

    一瞬之间凛便明白了，慎二就只是想让樱跟自己联络感情而已。

    “不过我可不准备做过于复杂的料理哦，中华炸酱面怎么样？”

    “哥哥要下厨吗？”樱有些诧异，并站起身来，“感冒还没完全好，还是我来...”

    “已经好得差不多了，然后......现在你只需要做好自己想要做的事情就可以了。”

    看着挤弄了下眼睛话有所指的慎二，樱露出几分的不好意思。

    慎二又看向了凛，随口道：“还有你，也别忘了自己是来干嘛的，距离午饭还有一段时间，就交给你们了。再见~”

    说着，慎二头也不回地离开了客厅并细心地为这对从来没机会这么单独相处的两姐妹关上了门。

    ‘凛，你跟这个名为樱的女孩究竟是...’

    ‘与你无关，总之，Archer你也出去。’

    被这么说了以后，Archer也没有自讨无趣，以灵体状态离开了客厅。

    在几乎逛遍间桐家也只是感受到魔术结界被撤掉之后的微弱魔术残留之后，Archer也完全明白了刚刚慎二与凛谈话里的退出魔道字眼的真实意思。

    知道这个家里已经不可能有Master的Archer原想去房顶放风，不过在路过厨房时却被正在擀面的慎二所吸引。

    主要是慎二切菜码的动作是在是过于娴熟，根本不像一个不经常做饭的大少爷。

    时间不知不觉来到了中午。

    咚咚。

    来到客厅门前的慎二轻轻地敲了敲门。

    “两位，午饭已经准备好了哦。”

    ......

    下午十二点四十分。

    “多谢款待。”

    刚刚结束了午餐的凛合手说了这么一句，而后抬眼看向了坐在距离较远的座位上同样刚刚结束来了午餐的慎二。

    “真是让我吓了一跳，慎二同学原来还有这样的手艺。”

    慎二撇了撇嘴角嘴里发出啧的一声，并没有搭话，若是搭话的话，一定会跟平常一样忍不住跟这个女人吵起来的。

    不过饶是这一声啧也让凛有些不爽了起来，从很早以前凛就意识到了，自己跟慎二的相性大概是这个世界上最差的。

    “哥哥的料理一直都很厉害的。”樱赶忙笑着打起了圆场，“从小时候开始，就时不时地会做一些夜宵给我吃。”

    “哦~”凛再次瞥向慎二，抱起手来轻哼一声，“看来还真是个不错的哥哥呢。”

    “啊，”慎二耸了耸肩，摊着手故作惆怅地道，“跟某人相比确实像样了那么一点点。”

    “你这...！”

    看着一瞬之间咬牙切齿起来的凛，感受到两人之间那一触即发的紧张氛围，樱赶忙再次开口转移话题：“说起来哥哥做的这个肉酱面真的很棒呢，下次也教教我吧。”

    “樱，这个不是肉酱面，是炸酱面。”慎二纠正道，“而且为了让炸酱面更加正宗，就连面条也是我亲手做的哦。”

    樱捏着下巴点了点头：“怪不得感觉跟平时吃到的面条有些不一样呢，韧性跟口感都很棒呢。”

    “真的对你刮目相看了呢，慎二同学。”

