    西电，附近一小区内。

    已经完成论文答辩的江海正在电脑前噼里啪啦，总结一下就是“键来”。

    没办法，气的不行，现在微博，知识网上面乌烟瘴气，如果是普通人也就算了，可能没那么气，问题江海学的就是芯片相关，所以在芯片方面比较知道内情，看到那些乌烟瘴气的对话，就生气。

    “检测到宿主的愤怒，红星科技系统激活，激活对线成就：黑子之殇。红星系统可以让宿主搜索科技，并得到特定科技相关的声望来兑换相关科技，科技越先进，兑换所需求声望越高！宿主状态已刷新。”

    江海：“……”

    这些黑子，让自己二十多年没激活的系统都激活了？

    嗯，自从江海学会看网络小说之后，他就觉得自己是有系统的，只是时间没到没激活而已，现在一看，果然如此！

    这些黑子，真可爱！

    江海顾不上继续对线，他的视线范围内出现了一个面板。

    “宿主：江海。”

    “积分：0。”

    “正声望：0。”

    “负声望：0。”

    “可兑换科技：无。”

    “已锁定科技：无。”

    “成就：黑子之殇。效果：宿主每锁定一项科技，由黑子引发的负声望兑换将永久降低百分之九十。(例：宿主锁定某项科技兑换声望需要±10000，那么选择由黑子引发的负声望兑换则仅需要-1000即可兑换。)”

    看着这个面板，江海倒吸了一口凉气，感谢各位黑子老铁送的成就。他现在忍不住就想给这些黑子点个赞。

    还没等江海将这个面板研究完，脑海里红星系统的声音再一次响了起来。

    “作为初次激活系统的奖励，宿主第一次锁定兑换科技的声望将降低百分之九十，并提供全套实体成品。”

    江海立刻一脸欣喜，居然提供成品？

    作为西电电子专业的学生，江海别的科技不敢说，就拿光刻机来说，光刻机国内非常的缺，但是光有技术是不行的，因为最尖端的光刻机是你知道技术都造不出来，这才是关键。

    不过现在系统提供成品，这解决了最大的难题啊，只要有成品，那么第二套外加技术逆向整理出来难度就要降低很多！更何况，这个成品，江海可以直接选择光刻机生产线啊！为什么要选择光刻机？

    看着自己面板上面自带的搜索栏，他立刻在里面输入了他想要的科技“1纳米光刻机生产线技术。”

    “搜索完毕，1纳米光刻机生产线技术，现兑换声望：正声望1000000，负声望100000。是否锁定该科技？”

    一百万？也就是说，原价是一千万。负声望仅仅需要十万，也就是说，自己这个成就带来的奖励居然可以叠加折算的，牛逼。

    不过即便是十万也很高了，江海就是个普通人，他在网络上的粉丝不多，带来的话题热度没那么高，这么高的声望想要拿到很难，他没有第一时间锁定科技，而继续开始搜索。

    搜索“3纳米光刻机生产线技术”，输入进去之后，想了想，江海又添加了几个字“全新专利的3纳米光刻机生产线技术”。

    “搜索完毕，全新专利3纳米光刻机生产线技术，现兑换声望：正声望200000，负声望20000。是否锁定该科技？”

    看到这个兑换价格，江海瞬间了然，科技越先进所需要的声望越高，现在3纳米光刻机所带来的负声望兑换居然仅仅需要2万！这个声望，江海都想直接锁定了。

    不过他没有下手，想了想之后，继续更改了搜索条件“全新专利的3纳米光刻机生产线技术及相关3纳米芯片设计技术。”

    “搜索完毕，全新专利的3纳米光刻机生产线技术及相关3纳米芯片设计技术，现兑换声望：正声望250000，负声望25000。是否锁定该科技？”

    居然真的可以？江海立刻又测试了起来，他很快就搞清楚了这个搜索的条件。

    首先，科技必须是相关联的，比如说光刻机和芯片这种关联科技，如果是光刻机和可控核聚变这种完全不同的技术是不能进行联系的，其次，虽然相关联，但是多一种技术，所需要的声望就会增加。

    江海思考了一下，他又重新将搜索条件换成了刚开始的，这是他的专业，并且也是国内最需要的技术，这里面或许有更先进的，不过目前来说，这算是最合适的。

    “锁定。”下定决心，江海就不在犹豫。

    “科技已锁定，状态已刷新。”

    “宿主：江海。”

    “积分：0。”

    “正声望：0。”

    “负声望：0。”

    “可兑换科技：无。”

    “已锁定科技：全新专利的3纳米光刻机生产线技术及相关3纳米芯片设计技术。”

    “成就：黑子之殇。效果：宿主每锁定一项科技，由黑子引发的负声望兑换条件将永久降低百分之九十。”

    面板已经重新更新了，不过江海有些好奇的是，锁定科技是他搜索的，但是这个可兑换科技是什么？

    另外，上面还有一个积分，目前他也不知道是干什么的，系统也没有说明，现在只能是走一步看一步。

    科技已经锁定，江海立刻就打开了B呼，他在微博的粉丝只有十几万人，虽然他没买过粉丝，但这些粉丝里面估计也有很多是新用户注册时候，系统自动推荐的，活跃用户有限。

    反倒是他在知识网上的账号，因为经常跟人对线，可是有接近十万的关注。

    钓鱼，哦不，在如何分辨黑子方面他可是非常的有经验的。

    江海先登陆了一个小号，选择科技话题，然后进入里面挑选了一个热门话题之后，就开始思考如何提问。

    想要让这些黑子开喷，那必然是争议性比较大的问题，那这些问题的选择性就比较多了，芯片，光刻机等等都可以。

    当然实际上扯一些娱乐明星也行，不过那并不是科技相关，不能触发系统兑换所需要的特定声望。

    所以，看似选择很多，其实也没得选，注定是跟光刻机和芯片有关的，其中芯片设计，这也是江海所学的专业。

