    云暮最喜欢吃罐头了，见到白色的密封罐子被端了上来，立刻就把手里的糕饼放下，矜持的让宦娘给她擦了嘴，坐在侯君集身边等候云九把罐子打开。

    “打开，快打开，没见丫头已经等不及了，看样子确实是好东西，云家的人嘴都刁，不是好吃食，丫头断然不会这么乖。”

    侯君集大手一挥，连连催促，草原上的食物就那么几样，吃来吃去的早没了胃口，他也想看看罐子里到底装的是什么。

    云九满脸堆着笑，掀开了泥封，又去掉两层荷叶，最后把蜡纸也撕开，闻闻罐子里的味道，很好，没有变味，就把罐子里的物事倒在了一个很大的玻璃碗里，黄澄澄的甚是好看。

    “桃子？这时候就有了桃子？”侯君集奇怪的看着玻璃碗，不过马上就笑了起来，这些年长安人已经很习惯时不时的出现一两样新东西，侯君集也习惯了。

    云暮挣扎着从软榻上跳下来，哒哒的跑到装桃子的大碗跟前，很熟练的拿着一把叉子，把桃子插到小玻璃碗里，给老侯装了满满一碗，口水滴答的捧给老侯。

    老侯也不客气，拿着叉子就插了一大块塞嘴里，果然不错，香甜可口，就是有些太甜了，他不是很喜欢，看到小丫头不停地在吞咽口水，眼巴巴的看着自己，那里会不明白小人儿心里想的什么，就把自己的碗推到小丫头跟前说：“来，丫头，吃，你爹爹也真是的，这样粉嘟嘟的一个小人儿，也舍得放在草原上，一个小妾而已，真是宠的没边了。”

    云暮又把碗推还给老侯说：“侯爷爷，桃子可好吃了，杏子也好吃。梨子的也好吃。丫头不喜欢吃葡萄的，侯爷爷多吃些。”

    丫头守规矩的憨模样，让老侯又是一阵大笑，站起来走到大碗跟前，全部端起来，放在丫头面前，摸着丫头的脑袋说：“好好。侯爷爷把这一碗吃完，你把这一大碗吃完，不许剩下。”说完就端起自己的小碗，吃桃子，看小丫头的反应。

    小丫头又给三个小碗里装了一些，先捧给了两个家臣。再捧给宦娘，指着云九说：“你昨天骗了我半碗，今天不给你。”云九的脸一下子就黑了，想找个洞钻进去。

    丫头安排完了大家，这才搬着大碗大吃起来。

    侯君集放下碗，扭头对身后的宦娘说：“不错，丫头被你教导的甚是守规矩，云烨应当感激你才是。功不可没。到底是我汉家女儿。该有的规矩不能少。”

    宦娘一脸的惭愧，俯身下拜道：“侯公谬赞了。小娘子分食给众人，不是因为懂规矩，而是给每人一小碗，堵上大家的嘴，她自己就能落下最多的一部分，和规矩无关。”

    侯君集一愣，看看众人的碗，果然，一人就两瓣桃子，自己的碗里最多，小丫头的大碗里还有足足一半，正趴在碗边上吃的起劲。

    这一发现让侯君集笑的前仰后合，指着丫头断断续续的说：“人小鬼大，人小鬼大，确实是你云家的种，也只有云烨这样的小子，才能生出这样古灵精怪的闺女，不知道将来谁家的好儿郎能配得上这么个宝贝。”

    听见侯爷爷发笑，小丫头的头都没抬，这时候多吃些桃子，才是正紧，手底下加快了动作，小嘴里塞得满满的。

    等侯君集笑完，云九就给老侯端来了一大碗油泼面，周边配着几碟子碧绿的小菜，看着都让人有食欲，老侯到云家牧场就是来休憩散心的，每回云家都像对待自己人一样的招待，这样的做法，让老侯从心底里喜欢，一碗面条胜过山珍海味多矣。

    关中人就是喜欢吃面食，虽然关中有水的地方稻子也种了不少，可是老侯和程咬金，牛进达他们一样，就是喜欢吃面，一日不吃就觉得浑身不得劲，一个月不吃，就会觉得人生了无趣味。

    “嗯，腌菜不错，酸辣可口，下饭，走的时候给老夫备些带走。外面的将士们造饭了没有？早点吃完，一会还要去河口看看。“

    “侯公放心，将士们已经开始吃饭了，家里宰了五头牛，十只羊送了过去，妇人们还打了一些饼子，准备给将士们带上 ，路上做干粮。“

    侯君集听云九说完，这才端起碗吃饭，风卷残云的吃罢了饭，就牵着小丫头在营地转悠，一老一小说话说的极为高兴，这时候，根本就无法把这个和蔼的中年人和杀人魔王联系在一起。

    云丫头在侯君集的宝物堆里翻检了好久，最后带着一顶金灿灿的王冠，连蹦带跳的回到了帐篷，宦娘大惊，跪在侯君集面前哀求他收回这件礼物，这是王冠，小丫头戴着会犯忌讳，招来些没必要的麻烦。

    “西域之地，百人为英，千人为雄，万人就敢称王，这种东西大军中多的数不胜数，丫头拿一件玩耍有何不可？暮丫头也是我大唐贵女，休说一个不足万人的小国王冠，就是就是戴上那些大部族的王冠又如何，土鸡瓦狗一般的王国，谁会多瞧一眼，只要不和我大唐的规矩相悖，就百无禁忌。“

    侯君集不在乎，小丫头更不在乎，一会把那顶王冠戴上，一会取下来，上面明晃晃的宝石在阳光下熠熠生辉，玩的高兴了，还让侯君集俯下身来，在老侯的脸上亲一下，逗得老侯的笑声更是洪亮了几分。

    大军休憩了一个时辰，眼看日头偏西，就拔营继续往目的地进发，打头的飞虎旗被风吹得哗哗作响，几欲破旗飞去。

    马上的骑士各个挺胸抬头，盔明甲亮，马队排成一行行的队伍，轰隆隆的如同铁流奔涌，快速的从碧绿的大地上碾过，云家牧场里的唐人，无不额首称赞，牧场里的胡人，敬畏之色越发的浓重，和唐人说话的语气也越发的谦卑。

    大军走后不久，嘹亮悠扬的牧人歌从远处就传了过来，’敕勒川，阴山下，天似穹庐，笼盖四野，天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊。“

    随着歌声，白云一样的羊群就从远山涌了出来，咩咩的声音老远就能听见，先是羊群，紧接着就是哞哞叫的牛群，几十个身手矫健的汉子在羊群和牛群之间来回奔驰，不断地把跑到队伍外面的撵回来，几只脑袋硕大的獒犬不时地发出闷雷一样的吼声，震慑着牛羊。

    云家不养大马群，除了养几百匹供自家骑乘的好马之外，绝不多养，这是云烨对那日暮的禁令之一，什么东西只要和战备联系到一起就没什么好结果。一旦养马，就会成为军队的重点控制对象，云烨自己就是将军，哪里会不晓得军队到底是怎么回事。

    说白了，军队就是一群强盗的组合，只不过更加的有效率，一旦说军中马匹不够，从你家牵你敢说不给？你家家主是侯爷，一次给脸面，两次给脸面，难道指望他们次次都给？侯君集是主帅也不能阻止军需官这样明枪暗夺，毕竟军需官是在为大军着想。

    给钱的话就不是军队了，就算给你钱，谁敢接？前面接了钱，晚上说不定家里就会遭盗匪抢劫，不但会拿走人家的，连你家存的钱说不定都保不住。

    只拿钱粮，不杀人就已经是纪律严明的文明之师，要知道这里是草原，不是大唐内地，法律在这里一文不值，就算是在大唐的统御之下，这里起作用的依然是铁与火。

    一匹火红色的骏马从羊群里趟了出来，戴着面纱的红衣骑士，轻轻地磕一下马镫，骏马顿时就奔驰起来，像一团火在碧绿的草地上滚动。

    那日暮回来了，云暮一见到母亲撒腿就跑，结果跑不过身高腿长的母亲，被揪过来死死地抱在怀里亲昵，一股子浓重的羊骚味，熏得云暮差点晕过去。

    看到闺女一副翻白眼的样子，那日暮讪讪的松开闺女，低下头不停地嗅自己身上，没闻见什么味道啊，又是这个小妮子在作怪，抱起来又是一顿蹂躏。

    “羊咩咩的味道，羊咩咩的味道，宦娘奶奶快来啊，娘亲要臭死我。”宦娘从帐子里走出来，没好气的从那日暮怀里抱走了云暮，指着那日暮说：“好好地长安贵夫人不当，非要跑来放羊，浑身都是腥臊气，还敢说自己不臭，侯爷可怜啊，娶了一个臭女人，丫头也可怜，有一个臭娘亲，这两个还偏偏都是有洁癖的人，也不知道你那里好，被侯爷宠成这样。”

    这事不能说，一说那日暮就得意，大唐小妾生的孩子能够被自己带走的，就她一个，谁家小妾生的闺女叫大小姐？自己的就是，云暮已经是有身份的贵女，大理寺有备案，祖宗祠堂有记录，听说宫里面给亲王选妃的册子上，云暮大小姐也榜上有名，这是公侯家嫡系闺女才有的荣耀。

    虽然和丈夫远隔千里，那日暮从来都没有感到孤独过，好像丈夫就在自己的身边，从来没有离开过，每个月都会有一封信传过来，也会有东西捎过来，自己的例份每个月也会有人从长安给捎过来，库房里的钱币多的是，那日暮最稀罕的却是捎来的这些，每一个银币都要数清楚，有的还要吹一口气，放在耳朵边上，听听银子的声响，看看是不是真的。(未完待续。。)