    第933章 他好肤浅   

    祝姝看到陆开云说起来一副口舌生津的样子，知道可能是小孩子的滤镜，让他对这道菜念念不忘，真是想不到，陆开云也有求而不得的时候。

    

    “那你有没有跟妈说过这道菜？”

    祝姝又问。

    

    “没有！”

    

    “怎么不说？

    看起来做法也应该不难，让妈学学，或者让别的阿姨学学，不都可以吗？”

    祝姝挺纳闷的。

    

    “方阿姨做的特别有味儿，各种调料的用法与用量都很讲究，别人做了，不是这个味儿了，我就不说，怕别人一旦做了，影响我对这道菜的想法。

    所以，我宁可不吃。”

    陆开云说道。

    

    祝姝摆了她一眼，“你好别扭！”

    

    说完，祝姝歪头拿了一把菠菜，放到了车里，陆开云这个人，折磨自己，却没折磨别人，毕竟他心里的小九九，没有一个人知道，闷骚又别扭。

    

    陆开云提着购物袋往外走，东西很沉，自然是得陆开云提着，不过走到门口的时候，他步子定了一下，用手摆弄了一下他的头发。

    

    “怎么了？”

    祝姝挺诧异的，提着这么沉的东西，不是该快点放下吗？

    

    然后，祝姝就发现端倪了，因为她站在陆开云的角度，看到他正朝着门的方向看，门是玻璃自动门，完全可以当镜子。

    

    “你头上的纱布也差不多快拆了。”

    祝姝说道，言下之意，你不用太担心了。

    

    “我没担心纱布，我看看我整体。”

    说完，陆开云又撩了一下自己的头发。

    

    祝姝简直有些哭笑不得，这意思，他就是纯粹臭美呗？

    不是因为纱布才照镜子，意思就是说，就算不戴纱布了，他也会看。

    

    祝姝竟然不知道，她嫁的老公竟然这么肤浅。

    

    祝姝开车门的时候，陆开云又从祝姝的车玻璃上照了一下，祝姝的车玻璃，膜贴得比较厚，照人很清楚，陆开云似乎对自己很满意，照完了镜子以后，他上了车，坐在后排。

    

    祝姝已经彻底无语了，可能以前跟他接触得比较少吧，不知道他竟然这么幼稚，她甚至大着胆子想：以后和他的关系好点儿了，到达可以随便调侃他的程度了，她定要发一条朋友圈来调侃调侃他的，可是现在，祝姝还摸不透陆开云的脾气，不晓得调侃了他，他是会大发雷霆，还是会一笑置之，祝姝不敢冒险，所以，也就没有动这样的想法。

    

    现在，他们是有交流的“室友”，至少，他会躺在祝姝的腿上让她换药了。

    

    “干嘛不坐前面？”

    祝姝问他。

    

    “前面得戴安全带，很麻烦。”

    陆开云说道，他一边说，身子一边靠前，从祝姝的后视镜里撩着自己的头发。

    

    祝姝简直无语了，十米远的距离，照了三次镜子，都不晓得他多帅。

    

    “这道菜我还不会做，即使做出来也不好吃，怕你对这道菜产生心里阴影，等我研究一下学会了再给你做好吗？”

    祝姝问他。

    

    “嗯，无所谓，来日方长。”

    陆开云还在撩他的头发，对祝姝的话没怎么放在心上。

    

    说这两句话的功夫，车已经到家了，陆开云把菜提进厨房，祝姝开始洗手，挽起袖子给陆开云做羹汤，虽然家里开着空调，但在房间做饭还是挺热的，祝姝身上已经出了汗。

    

    

    

