    这边汇聚了越来越多的玩家。

    “旧梦天宇被打的隐身了，但是他就在这边，白夜大神在等旧梦天宇显形，这次，旧梦天宇死定了。”

    “之前是白夜大神不跟他们计较，一次又一次的针对，这次是彻底将白夜大神惹怒了，话说，这旧梦天宇如果再被杀就是真的死了吧？”

    “是的，之前在新手村就被白夜大神杀了一次，要说这人也是真的贱，明明实力悬殊这么大，老老实实偷偷摸摸发育就好了，还非得跟白夜大神对着干，就算是死了，那又能怪得了谁呢？自食苦果吧。”

    “话说，白夜大神知道旧梦天宇大概在什么位置，他何必浪费时间，直接用个大范围的技能把他轰死算了。”

    “……”

    旧梦天宇站在那里一动不敢动。

    这个状态之下，他也无法下线。

    他根本就没有机会下线。

    因为下线也是需要时间的。

    “白夜。”

    旧梦天宇看着自己的隐身时间马上结束，也是大喊了一声。

    楚白目光顺着声音看向一个方位。

    “之前的事情我跟你道歉，做人留一线，日后好相见，放我一马，日后我必定十倍感谢。”

    旧梦天宇喊道。

    他知道自己等不到援军过来了。

    他只能祈祷求饶能够有用。

    刷——

    楚白的手中出现了一把生了锈的铁剑。

    将这把剑用作主武器，便不享受诛神之厄的攻击力加成和被动无视防御的效果。

    “白夜大神要干嘛？他怎么用了一把生了锈的剑？”

    “他不会是想要让自己的攻击力低一点，想慢慢的把旧梦天宇弄死吧？”

    “咕噜——”

    “……”

    旧梦天宇看到这一幕，他也是想到了这个可能。

    “白夜！”

    旧梦天宇大声喊道：“对不起！我跟你道歉！我跟你道歉！饶我一命。”

    楚白没有说话，只是站在那里把玩着手中的剑。

    就在这个时候，旧梦天宇显形了。

    他显形的第一件事就是赶紧跑。

    “小雪儿。”

    呜——

    楚白肩膀上的小雪儿叫了一声，圣光之眩释放。

    “叮…你被眩晕。”

    旧梦天宇脑海中传来这个声音。

    完了！

    他瞬间大脑空白，缺氧。

    嗖——

    楚白直接冲过去，一剑斩在旧梦天宇的右腿之上。

    -2810

    即使没了诛神之厄的加成，攻击力还是有近一千七，除去旧梦天宇的防御，伤害还是很高，而且是100%暴击。

    “啊——”

    旧梦天宇传来了一声凄厉的惨叫。

    一条血淋淋的腿直接被砍断，旧梦天宇倒了下去，鲜血直流。

    他的血条瞬间要被清空了。

    周围那些玩家听到这声惨叫，所有人心都是跟着颤抖了一下。

    “咕噜——卧槽！感觉好疼啊。”

    “不行，我感觉我腿也疼了，嘶——”

    “好恐怖！这白夜大神的攻击是能够造成实质性伤害的，好恐怖，话说如果一条腿被砍断了，如果使用生命恢复药水把血条加满，能不能长出来啊？”

    “……”

    “啊——”

    旧梦天宇眩晕结束，他抱着自己的剩下的大腿根声嘶力竭的哀嚎着。

    “啊——不……啊——饶命，饶我一命，求你了……啊——”

    旧梦天宇凄厉的哀嚎，惨叫。

    少了一条腿，他跑都跑不了。

    “小雪儿。”

    楚白对身后小雪儿道了一句。

    “呜——”

    小雪儿明白楚白的意思，对着那旧梦天宇释放了天愈术和圣灵之光，他的血条瞬间恢复60%，而且还在持续恢复中。

    众人：？？？

    “卧槽？”

    周围玩家看到这一幕，他们忍不住咽了一口口水。

    “这……这白夜大神……好狠！卧槽？”

    他们每个人露出了胆寒的表情。

    楚白走到了他的面前。

    噗通——

    旧梦天宇哭着用另一条腿给楚白跪下，疯狂的磕头。

    “白夜，求你了……呜呜……求你了，饶我一命，我让你做什么都行，我求你了……”

    砰砰砰——

    他的头不停的对着地面磕着。

    楚白就这么站在他的面前，面色冷漠。

    刷——

    随后他手中的铁剑一挥。

    嗤——

    旧梦天宇的右臂直接被砍掉。

    “啊——”

    旧梦天宇哀嚎一声，身体直接倒了下去。

    “疼……好疼，啊——不要……白夜……爷爷，求你了……啊——”

    旧梦天宇躺在地上，鲜血直流哀嚎着。

    而他的血条还剩下不到十分之一。

    圣灵之光还在给他加血。

    “会长！”

    这时，几个玩家走到了楚白身后。

    他们看着那旧梦天宇，也是忍不住咽了一口口水。

    “嗯，用吧。”

    楚白淡淡的说道。

    “是！”

    然后他们纷纷对着旧梦天宇释放技能。

    “叮…你被天赋【天启】祝福，受到的伤害减少50%。”

    “叮…你被天赋【战铠】祝福，防御提升100%。”

    “……”

    然后又有两个牧师在给他加血。

    “啊——”

    旧梦天宇听到系统提示，再加上身体上的极致疼痛，彻底崩溃了，眼泪狂飙，不停的嘶吼着。

    楚白咧了咧嘴，露出了一抹嗜血的笑容，然后他走了过去。

    嗤——

    一剑将旧梦天宇的左脚砍下来。

    “啊——”

    又是一剑，将脚踝砍下来。

    “啊——”

    随后又是一剑，将他小腿砍下来！

    一条腿，砍了三剑才砍到他的腿的关节处。

    旧梦天宇撕心裂肺的哀嚎着。

    众人听着这哀嚎声，纷纷忍不住心生恐惧。

    风凌在看着这边的视频。

    他看着旧梦天宇被楚白如此虐杀，暗暗咬着牙！

    他如此虐杀旧梦天宇，也是对于风凌皇朝的一种蔑视和尊严的打压。

    以后，风凌皇朝的那些人，他们谁还敢去如此猎杀天盟成员？他们一旦看到这一幕，谁敢？

    没人敢！

    除非不怕他白夜。

    “白夜！”

    他握紧拳头！

    “今日之事，我必要同样还在你的身上！”

    清秋烟沫站在不远处看着这一幕。

    “好狠。”

    她也是暗暗心惊。

    跟楚白有过几次的接触，他感觉这个人其实挺不错的！

    但是今日，她对于楚白的印象是彻底改变了。

    这个人的狠辣，超出了她的想象。

    但是……

    确实很迷人。

    “啊——”

    公会内，陆雨凡她们也是通过现场晓月的直播在看着这一幕，也是害怕的闭上了眼睛。

    楚白……怎么变的那么可怕……

    “大哥好猛……这才是真男人啊。”

    花花公子则是崇拜的看着楚白。

    “小雪儿，天愈术。”

    然后一个天愈术，再加上几个牧师的恢复，再次将旧梦天宇的血条拉满。

