    正往包里装相机的顾亚辉回道，“不是，昨天不是遇到个寻亲的大叔吗？这是他的信物。”

    昨晚他跟陆皓他们在外面吃完饭，一个人回宾馆时，那疯大叔居然又在宾馆门口堵他。

    当时本来不想理他，后来想起陆爷爷的说，他说农村人没啥文化，儿子丢了，肯定着急，能帮就帮一把，因此，他才停下脚步，具体询问了大叔，关于他儿子的信息。

    疯大叔提供的信息是，儿子二十岁，姓顾，当年在陇山县被一个姓孙的女人抱走。

    不，确切的说，是那个女人，拿自己女儿，换了他的儿子。

    顾亚辉当时听闻事件内幕如此狗血，看那大叔的眼神，满是鄙夷，也不太想帮忙。

    可他转念一想，这种事，大叔口中那个小女孩，才是受害者，他如果帮忙查明真相，并非在帮这个贼眉鼠眼的中年男人，而是在帮一个无辜的女孩。

    何况，这个人身上的玉坠，实在过于熟悉。

    还有大叔所提供的线索，总让人感觉，有点熟悉。

    “信物？”陆皓疑惑的看了他一眼。

    “托我给他找儿子。”顾亚辉漫不经心的解释。

    陆皓拿着玉坠在手中颠了颠，“这东西不便宜，大叔这么信任你？”

    顾亚辉回道，“我给了他两百块钱，留了电话号码。”

    另外，他也感觉，那个大叔先入为主的拿他当成了他儿子。

    给他玉坠，是出于信任。

    或许，对方以为他要回去确认身份。

    顾亚辉没说，并不是他多想助人为乐。

    这个玉坠跟他母亲手中的一模一样，因此，他才花了钱，想拿回去，好好查查。

    直觉告诉他，这个大叔的儿子，就算不是他，也绝对跟他们有什么关系。

    收拾好东西后，俩人出门吃了小笼包，便去车站坐车。

    一路上，依旧少不了路人朝陆皓投来的异样目光。

    陆皓已经习惯各种目光，可顾亚辉看到有人用看怪物的眼神瞧陆皓，心里不免难受。

    他拍拍陆皓的肩，语气轻松，“老陆，我外公给你联系的烧伤科专家绝对权威，你这张脸，肯定有救。”

    陆皓应声，“但愿。”

    其实，他都做好了让家里的小郎中折腾一番的准备，可顾亚辉过来后，看到他这副尊容，愣是让自己的外公找了兰城的专业烧伤科专家。

    另外，他所救的陈老，也给他发传呼，说让他尽快回城，想给他介绍大夫。

    陆皓自己本身就是专业院校出来的医生，潜意识里，还是更愿意相信权威。

    ………

    江楠和江萍先去中药铺给方国平抓了药。

    陆慧芳的槐花一共买了十六块钱，给方国平抓口服中药和热敷药，就花了三十多。

    抓好药后，俩人才骑着自行车去了药材铺。

    杨婶看到江楠领着个姑娘，她好奇的问，“小江，这是？”

    江楠看了眼江萍，笑着说道，“杨婶，你这边不是需要个晒药的工人吗？我把我妹妹给你介绍过来了，她干活特别勤快麻利。”

    “你还记着我这事呢，快进来吧。”

    江楠把自行车后座的半袋蒲公英卸了下来，“对了，这是半袋子新鲜蒲公英，是我刚才从一个大叔手上一斤一毛五收购的，我跟他说了，如果挖的多，直接一斤一毛收购，到时候可能会送到你这边来。”

    “小江，你可真会做生意，一斤一毛，这晒干也是我们赚了，谢谢你给我拉生意。”

    杨婶简单了解了下江萍个人信息，商议了工资。

    “一个月六十块，管吃管住，江萍，你要是愿意干，就留下，以后工资还会涨的。”

    江萍重重的点头，“我愿意干。”

    眼下这个节骨眼上，就算不给工资，只要给她有个落脚的地方。她都干。

    江楠给杨婶说了拉药的事，杨婶留她在药材铺吃了饭，随后，便让杨福来开小货车跟着江楠去拉药材。

    临走前，江楠朝江萍叮嘱，“萍萍，你在杨婶这边好好干，等我过几天就过来看你。”

    “楠楠，我爸会不会又去找你麻烦？”江萍担忧的问。

    “别担心，他不敢对我怎么样，我也不会告诉他你在这，你就安心干活吧。”

    江楠把两辆自行车都放到杨老板的货车上，拉回了村。

    货车刚停下，晴晴就欢喜的跑了过来，抱住了江楠的腿，仰着小脸，激动的说道，“表嫂，我外公今天给我买冰棍了，好甜啊。”

    江楠摸了摸她的头，笑道，“是吗？外公对晴晴真好，那你谢谢外公了吗？”

    “说谢谢了，但外公没理我，不过我已经很开心了。”

    “晴晴，你先让开，别耽误你表嫂的正事。”

    江楠把自行车从货车上拿下来，接着将方国平的中药也提了出来，让晴晴拿回去。

    随后将杨老板迎进了屋。

    今天方国平依旧过来帮忙记账，听说早上也没什么人来卖草药。

    陆老爷子跟方国平待着尴尬，便一个人跑去玉米地里锄草，结果，到地里时，看到女儿陆慧芳竟然在他家地里干活，老爷子感动又心疼，又折了回来。

    回来时，碰到村里有卖白糖冰棍的，还给外孙女晴晴买了根冰棍。

    晴晴受宠若惊的嗦完了外公买的冰棍，江楠一进来就炫耀。

    江楠听陆慧芳讲述完，也甚是欣慰。

    世上没有哪个当父母的，会真正的跟儿女记仇。

    看样子，爷爷跟陆慧芳之间的疙瘩，快解开了。

    装了药以后，又让杨老板开货车去了趟大湾村，到聂叔家装药。

    她也不知道聂云收了多少，如果没收着药，正好可以让杨老板在村里吆喝，一会就能把全村晒干的药材全部装上车。

    令她诧异的是，他们过去时，聂云的院子里，竟然堆着小山一样高的一堆药材。

    江楠都惊呆了。

    “聂叔，你收这么多药？”

    她打听，“是现钱还是赊账？”

    聂云态度依旧高傲，“你不用管，按你们的价格拉走，给我现结就是。”

    江楠欢喜的应声，“行勒。”

    去放牛路过的江志刚，看到江楠跟着一个老板来聂云家装药材，他把牛拴到树上后，也进来帮忙。

    江志刚是个壮劳力，虽然一只脚有点跛，但不影响干活。

    江楠跟他一起往麻袋里装药材，随意闲聊，“哥，家里还好吗？”

    她想知道，江大明找儿子一事，有没有进展？

