    “这副全身铠还真是花哨呢！”

    伽古拉吹了个口哨，右手握紧蛇心剑朝着夏龙迎了过去。

    眼见即将相撞。

    双方却都没有减速停下来的意思。

    蛇心剑陡然被猩红的光芒包裹，随后伽古拉改为双手握剑，朝着身前冲来的帝骑狠狠斜斩而下。

    下一秒，剑刃撕裂空气发出恐怖的音爆声，快的只能看见一道光疾速扫来。

    蛇心剑·拔刀斩！

    伽古拉出手既是杀招，面对夏龙没有丝毫的留力。

    夏龙早就留意着伽古拉的动作，当他抬手时就意念一动，空气之盾和黄金之力同时释放出来。

    就在蛇心剑即将砍在帝骑身上时。

    伽古拉忽然看见，一面规则的六边形黄金之盾凭空出现，挡在了帝骑身前。

    蛇心剑狠狠劈砍在黄金空气之盾上，发出尖锐的爆鸣声。

    “什么？”

    伽古拉抬头望去，发现剑刃虽然割裂盾面，但并未斩断盾牌，只砍进盾面小半截。

    虽然自己留了几分力气用于防守，没有全力进攻，但这一招也称得上威力绝顶了，竟然被对方轻易挡下。

    这面盾牌的防御力未免高的离谱了吧？

    夏龙召唤出黄金空气之盾挡住伽古拉进攻后，右手捏紧卡盒剑，朝着伽古拉胸腹部就直接劈砍而下。

    伽古拉作战经验十分丰富，见状趁势拉回蛇心剑轻松挡下这一击。

    正要开口，就见夏龙猛然出腿朝着自己腰腹狠狠踢来。

    伽古拉趁势竖起左臂做盾，打算硬接下这一击就趁势反击。

    却没想到这记鞭腿力量竟然如此巨大。

    肢体碰触，发出一声沉闷的巨响。

    下一秒，伽古拉就像是被高速行驶的火车头撞倒似的，整个人倒飞出去七八米。

    伽古拉赶紧将蛇心剑插入地面。

    剑刃在地面犁出一道长达十米的切痕后，这才止住了身形。

    伽古拉抬头看去，这才发现夏龙右脚金灿灿的，仿若镀了层金粉。

    当其缓缓收回腿后，那股奇异的金色又消退了。

    黄金武装色！

    夏龙将黄金之力覆盖肢体，能大幅度提升力量、神经反应以及防御力。

    “厉害，你会的还挺多的嘛，不过你怎么不使用那可以将速度提升到极致的能力呢？”伽古拉缓缓站直身体，饶有兴趣说道。

    夏龙刚要回答，就见伽古拉陡然曲起剑尖，立刻弹射出大片尘土飞溅而来。

    夏龙完全没料到伽古拉竟然会玩这一手，措手不及下顿时被尘土扬了满头灰。

    不等他拍落，数道半月形的黑红剑光就猛然袭来，竟直接绕开了空气之盾的防守范围，狠狠击中了夏龙。

    砰砰砰！！！

    伴随着大片火花溅射，夏龙直接被打倒在地上，卡盒剑和脱手飞出。

    “啧啧啧，骑士桑，你现在需要人扶一下么？”伽古拉将蛇心剑扛在肩膀上，微微晃动头颅嘲讽道。

    “不愧是中二时期的队长，各方面都是巅峰啊！”

    夏龙单手撑地坐了起来，另一只手拍了拍沾染尘土的面甲感慨道，心中再无小觑之心。

    “虽然不明白你在说什么，但这不是夸赞吧？”伽古拉说完，再度提着蛇心剑朝夏龙冲来。

    “对付的魔人的话，这张新卡片是最合适不过了。”

    夏龙立刻站了起来，右手两指不知何时已经夹住了一张卡片，随后猛然向下一甩将其精准插入腰带中。

    夏龙左手推动腰带闭合，腰带立刻发出声音。

    【铠甲驾驭，炎龙铠甲！】

    夏龙拍了拍双手，随后握拳放置腰部两侧，口中猛然发出一声低喝。

    “合体！”

    【铠甲合体】

    下一秒，伽古拉就惊讶的发现眼前的帝骑，身上铠甲变了！

    通体色调为红色，胸口铠甲为龙首，头盔眼部护罩为蓝色，双肩肩铠为龙爪握日。

    整体看上去威风凛凛，极有风范。

    夏龙扭了扭脖颈，喉咙里发出一声惊呼呻吟般的轻叹。

    与变身其他骑士都不同，现在他感觉自己充满了力量，并且随着自己愈发坚定的心意力量逐渐膨胀汹涌，似乎天地都在为他助力一般。

    眼前伽古拉即将冲至身前，夏龙不换不忙转动右侧转轮。

    下一秒，一道卡牌状的红色能量虚影陡然投放在夏龙身前。

    卡牌上用简约线条勾勒着一柄造型特殊的长刀。

    夏龙伸手没入光影中，竟然真的从中拿出一柄弯月状的两刃刀来。

    烈焰刀！

    火之炎龙铠甲的主要战斗兵器，由明界不灭圣火锻造。

    夏龙握住上方刀柄，猛然拉下挡在身前。

    下一秒，蛇心剑便与烈焰刀相撞。

    夜色下，火花迸溅。

    照亮伽古拉和夏龙挨得极近的头部后，随后飞快消逝。

    最后只看得见伽古拉猩红的双目与胸口半月形的痕迹，以及炎龙侠身上火焰般的纹路。

    “这副铠甲，莫名令人讨厌呢！”伽古拉看着身前的夏龙，眉眼冷冽道。

