    鬼神结界。

    灰沉沉的天空漏下一二缕阳光，却根本没办法照亮这片被鬼神统治了万年的土地！

    白骨露于野，千里无鸡鸣！

    鬼神一族虽然是昔日的神灵，但它们体内的神灵根基早已被幽灵方舟污染，失去了吸取信仰之力的机会，所以，它们唯一能够当做食物的东西——便是人类的灵魂！

    这也是鬼神们喜欢称呼人类为“两脚羊”的缘故，放牧羔羊嘛！

    只是……

    并非每一位神灵，都甘于堕落！

    无名沼泽之中，一位身形高大的中年大叔，缓缓爬出了沼泽，他望着灰沉沉的天空，毅然决然道：

    “总有一天，我要重新登临神位，成为照耀众生的太阳！”

    话音刚落。

    另一名与他长得一模一样的神秘男子，缓缓走至沼泽前方，他笑盈盈道：

    “你好啊，煕陛下~”

    曾经的太阳神熙，远古之地唯一祖神，位面级幽灵方舟的缔造者，如今的鬼神天皇冷冷道：

    “你是谁，怎么伪装成了朕的模样？你要做什么？”

    神秘男子嘴角微微上扬，淡淡道：

    “这样吧，我跟你打一个赌，如果你赢了我的话，我可以向你分享三条情报，但如果你输了的话，你需要沉睡三年时间，在这段期间，由我来扮演你的角色，替你庇佑鬼神一族。”

    天皇语气冰冷：

    “区区凡物，也敢在朕面前鼓噪，你没有资格与朕对赌，若你跪下投降，朕倒是可以留你一条全尸！”

    下一刻！

    天皇悍然出手，双眼爆发出两道纯黑色的光芒，直接射向了那位神秘的中年男人。

    死亡凝视！

    能力描述：从天皇的双目中射出一束致死光线，具有瞬发、即死、绝对命中发三大特性。

    瞬发！

    无需耗费任何时间，法术吟唱时间缩短至0秒。

    即死！

    根据目标灵魂强度，一定概率（1~10%）直接消灭其灵魂！

    绝对命中！

    传奇级以下生物，无法通过任何手段闪避死亡凝视！

    这便是天皇的准传奇级能力之一，其瞬发的特性，让很多试图挑战他的“初生牛犊”当场死亡，也成就了天皇的赫赫威名！

    “唉，最讨厌跟你们这些皇者打交道，难忽悠，又喜欢掀桌子……”神秘男子指尖跃动着一丝星辰之力，瞬息间在空中画出了一道复杂深奥的法阵，轻而易举地挡下了天皇的初次攻击。

    这番情景，若是让东桑位面任何人看见，都必然大跌眼镜！

    天皇是什么人物？

    东桑位面无可争议的最强者，剑圣与忍者之神联手才能勉强与其打成平手，

    但现在，

    这位神秘男子，只不过花费一二秒的功夫，就挡住了天皇的死亡凝视！

    也就是说，

    神秘男子的真实战力，或许不亚于东桑位面的最强者-天皇！

    这番表现，也稍稍镇住了天皇，也只有铁一般的实力，能让强者坐上谈判桌。

    他皱眉道：

    “你的实力不俗，所用的法术，也与忍术相差较大，莫非……你是界外中人？”

    神秘男子轻笑一声道：

    “熙陛下果然见识不俗，不错，我的确来自于另外一方位面！”

    “现在您已经知晓了我的来历与实力，那么，能不能继续一下我们刚才的赌约呢。”

    天皇眼神冰冷，淡淡道：

    “界外者，露出你的真实面目，我才会考虑所谓的赌约！”

    “好好好，只要能打个赌，让我做什么都愿意……”说话间，神秘男子就变幻了一副容貌，变成了一位颇为英俊的中年大叔。

    只是这副相貌，倘若让陈长安瞧见了，必然会惊呼一声：

    “博戏君！”

    将自己隐藏在黑皇帝与五代红月君王光芒之下，假死五千年，成功活到了“万古未有之大变局”的博戏君，竟不知何时，也来到了这处正在被攻略的异位面！

    博戏君露出职业化的笑容，笑露八齿道：

    “这样，可以了吗？”

    “不过，为了进一步取得您的信任，我决定免费向您分享一条情报，

    刚才我不是说了，赢了我就告诉您三条珍贵的情报。

    这第一条，

    是我为什么会顶着您的脸，出现在这里？

    而第二条，

    是这片沼泽之中，为何会有天然无污染的海洋神力存在？您刚才已经亲身体验过了吧，只要用那些海洋神力洗涤身体，您就能一点点重新变回当初的太阳神-熙！”

    第三条还没说出口，天皇便立刻道：

    “告诉我，这些神力是怎么回事？”

    博戏君哈哈大笑道：

    “熙陛下，您真的不想知道第三条吗？那条信息，可能关乎你们东桑位面的生死哦~”

    天皇不怒自威，目光灼灼道：

    “不要再废话了，速速说来！”

    早在一年之前，天皇巡视结界内部的土地时，忽然发现了一片土地正在向沼泽转化。

    深入探查后，天皇才骇然发现，沼泽最深处，居然出现了一处泉眼！

    而泉眼最核心的位置，居然蕴含着一丝海洋神力，只需长期浸泡在这泉眼之中，便可逐渐洗去身上的堕落气息，逐渐变回太阳神-熙！

    这几乎是天皇身上最大的秘密！

    当然，这也解释了，为何天皇的专属宝物-浮世绘出现在人类阵营商店中。

    天皇已经不再是堕落的鬼物，而是一名守护众生的正神！

    体内的21点神性，也因神力的洗涤，基本上恢复了功效，为天皇提供了全属性+2的强大加成。

    （鬼神一族悲呼：臣等正欲死战，陛下何故先降？）

    但……

    神秘出现的海洋神力，终究让天皇心生疑虑，始终对这处泉眼报以最大的戒心！

    每次采集了几千斤泉水后，便会前往东桑位面的最边缘，慢慢消化其中的神力。

    博戏君笑盈盈道：

    “熙陛下您也应该清楚，东桑位面并没有诞生日月星辰的条件，所谓的日月，不过是另一方世界的星辰投影。

    因此，那些海洋神力，自然也来源于那一方世界咯~

    您且放宽心，那些神力都是无主之物，无论您个人吸收了多少神力，都不会对您个人造成任何影响。”

    天皇的灵魂强度极高，判别谎言的能力也很强，立刻就感到博戏君说得每一个字，都是真的，绝非谎言，便稍稍松了口气道：

    “嗯，这份情报对我来说，很有用，你的赌局是什么，请说吧。”

    博戏君嘴角露出残忍的笑容：

    “赌局的内容很简单，你猜猜看，我和你，哪一个更强一些？”

    天皇拂然大怒，发火道：

    “你在耍我吗？你以为挡住了一道目光，就能胜过我了吗？我的力量，已经提升到了这方世界的极限，任何人都不可能强过我！”

    “哦，是么？”

    博戏君眉眼带笑，缓缓伸出了手。

    天地间风云变色，万物沉寂，所有的灵力都在这一刻汇聚于博戏君的掌心。

    他轻笑一声道：

    “请休息吧。”

    下一秒。

    天皇感到一阵头晕目眩，缓缓倒了下去。

    “很显然，你没我强~”

    “也许你的力量达到了世界容纳的极限，但在技巧方面，你……还差得远呢。”

    博戏君缓缓走至天皇身边，撕下了他的面皮，套在了自己的脸上，仰天大笑道：

    “所谓天皇，不过如此！”

    随后，

    他转身离去，向着一座山的方向走去，轻声笑道：

    “现在，只需要找到剑圣守藏室，吞噬这方位面的最大好处，就将落到我的手上咯！”

    博戏君伸开双臂，一步步走向白雪皑皑的富士山，好似要拥抱整个世界！

    …………

    无名坟地。

    ***好后，钱眼女魔头的个人实力提升至18级超凡种，距离准传奇层次也不过一步之遥。

    而日高山火也连升三级，达到了其兄-日高云飞曾经达到过的境界——16级超凡种。

    一方世界的主角，提升实力的速度，就像是坐火箭一般迅速！

    钱眼女魔头快速穿好衣服，神情淡淡道：

    “抓紧时间，我们尽快回归富士山！”

    日高山火一夜之间成为了真正的男人，对“千言小姐”的信任程度又提高了好几分，温柔笑道：

    “好，都听你的。”

    “呵呵~”

    钱眼女魔头笑而不语，简单回忆了一下自己这些年有过鱼水之欢的姘头数量。

    唔，这傻宝刚好是第四千三百九十九个。

    二人收拾好行装，当即快步冲出无名坟地，奔向富士山。

    钱眼女魔头心中叹息道：

    “明明我与旁边这傻宝修为大涨，为何我总觉得……我们要倒大霉了呢？”

    复行数小时后。

    日高山火与钱眼女魔头终于回到了富士山下，继续寻找着剑圣守藏室的踪迹。

    …………

    伊势谷地，道场。

    陈长安第四轮对手的实力并不强，连童子切的真正威力都没用上，便轻易将其斩杀，获得了五滴黑皇帝之血，心满意足地回到了旅馆睡了个好觉。

    但这番杀戮举动，也让很多剑士为之胆寒，私下里称呼其杀神剑士。

    只有取错的名字，没有叫错的外号！

    陈长安光光是在这擂台之上，便杀死了足足十二位大剑士与三位称号剑士！

    第三日，正午。

    裁判剑士观察了一会儿天象后，朗声道：

    “午时三刻已至，剑圣选拔大会第五轮，即将开始，请二位剑士做好准备！”

    陈长安眼前的敌人，不是旁人，正是那神宫家族当代家主，也是神宫龙一的父亲，剑豪——神宫大日！

    这是一位身形格外魁梧，相貌尤其英俊的中年男性，人称“东桑高岭之花”，也是陈长安使用惊鸿一瞥以来，第一次见到魅力属性破二十的男人。

    神宫大日凝视着陈长安，语气冰冷道：

    “松下领主，今日，便是你的祭日！”

    陈长安微微一笑，默默看起了依靠惊鸿一瞥能力获得的——神宫大日的生物情报信息。

    【神宫大日】

    状态：仇恨（力量/敏捷属性+1，理智削弱33%！）

    等级：19（准传奇1级）

    东桑世界眷顾度：5.87%

    神性值：4

    灵力总量：28744

    伪传奇领域：众生

    能与威能描述：???

    生物信息：神宫家族以假神剑术为根本，会选择长相最英俊的子嗣成为继承人，神宫大日便凭借着过分俊逸的面容，成为了神宫家族的家主。

    继任数十年来，不但完美领悟了假神剑术，更是创造出多种强大的独门剑术，是东桑位面最富有，最英俊的剑士，个人实力亦达到了东桑位面前十的层次。

    力量：33（+3）

    体质：32

    敏捷：34

    智力：24

    意志：19

    魅力：22

    属性能力：

    天生神力（你拥有着强大的肌肉力量，力量+2）

    炙热心脏（准传奇属性能力！心脏温度可提升至1000摄氏度，能够快速提升血液运转速度，大幅度提升力量/体质/敏捷/灵力输出量）

    光影之足（身若光影，快如闪电，个人闪避能力提升50%）

    沽名钓誉（准传奇级属性能力！天生拥有着极高的智慧，却在成长过程中，将这份智慧用于沽名钓誉，获得了一定信仰之力的储存能力，1000/1000）

    相貌英俊（你的长相超凡脱俗，一颦一笑都足以让人心神不宁，他人对你的关注程度提升300%！）

    能力1：虚假剑心

    神宫大日心中没有半点对于剑道的热爱，却在数十年沽名钓誉中，领悟了一颗虚假的剑心。

    同时激活炙热心脏/沽名钓誉两种属性能力后，虚假剑心将获得拟态能力，能够模拟出神宫大日感受过的所有剑心！

    目前已感受剑心数量（45）：生死剑心，守恒剑心，无畏剑心，赤诚剑心……

    当完美模拟剑心数量达到99时，该能力将进化为准传奇能力

    准传奇能力1：完美假神剑术

    可吸纳周围五千米生灵对你的关注度，其中蕴含的精神力量，都将转入你所使用的剑术之中，大幅度提升剑招的威力。

    准传奇能力2:烈阳剑术

    ？？？

    准传奇能力3：未知

    ？？

    神性能力1：？？？

    神性能力2：？？？

    评价：剑士中颜值最高的，帅哥里面战斗力最强的！

    在数千观众，诸多剑士忍者的注视下，裁判剑士缓缓登上了中央擂台，朗声道：

    “剑圣选拔第五轮，第一场，神宫大日对决松下是非（陈长安假名），正式开始！”

