
　　换了普通的玩家要想在这上面行走自如可能更难，更别说躲开熊的攻击，不过严嘉鱼却出乎意料的轻易，她脚尖着地，不但没有受弹力的扰乱，反而能利用这股力不断变换位置躲开熊爪。

　　“……八、九、十！该我了！”她带着熊满屋子跑了几圈，数够了数便一蹦从熊头顶跃到它背后，又趁着它扭身挥爪的时候猫腰绕回前面，脚往熊爪上一戳，“第二次！”

　　轻飘飘的踩完一脚，她又一个后空翻和大叔熊拉开距离，笑嘻嘻地道：“你来追我呀。”

　　熊“嗷”地一声捶在地上，地面的果冻手里猛烈震荡起来，带得房间里的摆设也前后摇晃，它抓起手边的椅子砸向严嘉鱼，并在她躲开后堵到她前面伸出了尖利的爪子！

　　严嘉鱼并不慌，她从容避开第一次攻击后，变出石棍打在熊爪上！

　　这一下虽然不能让熊伤筋动骨，但也够让它痛得了，缩回爪子使劲甩了甩，它又重重地在地面踩了几脚。

　　地面震荡的更加厉害，这次别说是人，就连它自己也在前后起伏。

　　“小心点，地面变色了。”徐获跳到一个摆柜上提醒严嘉鱼。

　　严嘉鱼本来要落在地面，听到他的话后迅速改变了方向往翻倒的椅子上跳，不过大叔熊从后面甩了一爪子，她侧身一躲，避无可避地落在地上。

　　但一沾地她就立刻感觉到了不对，脚下的果冻弹力仍在，但面上却多了一层胶状的粘稠物，她试图提脚，但拉起来的却是跟鞋齐边的一个脚印丝状物，勉强往后退，脚下却越粘越紧，多走两步后她连脚都难以提起来了！

　　而这时熊却大笑着追了上来，举起人脸大的爪子往她脚上踩！

　　“抬脚！”徐获的声音从旁传来，严嘉鱼想也不想扯起右脚，脚下裹成麦芽糖形状的丝状物被切断后，她借着冲势踢开了熊爪，爬上旁边的椅子的同时左脚下的丝也被斩开了。

　　“你们这是犯规！犯规！”熊愤怒地吼叫。

　　“你只说一个人踩中三次，又没说别人不能帮忙。”严嘉鱼反驳道：“还剩下一脚就该我踩你了，搞快点！”

　　熊气得掀翻椅子，而严嘉鱼已经先一步扯下了脚下的皮革，一蹦跳到了咖啡台上。

　　一击不成，熊变得更加狂躁，他追着严嘉鱼，把屋子里一切能掀翻的东西全部掀翻了，连墙面也被抓得到处都是痕迹。

　　严嘉鱼被它撵得到处跳，实在来不及去扯开脚下连着的皮革，一边在屋内蹦来蹦去一边冲徐获喊：“你再给我一剑啊！”

　　“你脱鞋呀。”徐获当然想，只是找不到合适的机会。

　　“不是我不想啊，鞋带系的太紧了！”严嘉鱼把裤管一拉，原来她的鞋子里还接了布带，严严实实地捆在小腿上，外面自带的绳带反而成了装饰。

　　尊严仿佛受到贸然的大叔熊连徐获也盯上了，薅起地面的果冻分别朝他们两人砸来。

　　徐获避开果冻向严嘉鱼的位置跑去，不经意间洒了好些糖在地上，趁着熊被落在地上的五色糖纸吸引住目光，他扫开了严嘉鱼脚上的皮革，两人一对眼，他从后面送了她一把。

　　严嘉鱼飞跳出去，恰好踩在了转过身来的熊爪上。

　　“三次，我赢了！”她高兴地喊道，然而大叔熊却暴怒地一爪劈下来。

　　“耍赖啊你。”严嘉鱼后下腰避开，一个侧翻跳到了旁边的碎木头上，气愤地捏紧了石棍：“玩游戏怎么能耍赖！”

　　熊可不管那么多，还要动爪，不过这时候徐获拿出一罐糖道：“你要遵守游戏规则，反正输也输了，打下去也没意思，不如我们双方和和气气地接受这个结果怎么样？”

　　熊眼珠跟着糖罐移动了一下，脸上的表情也放松下来，但下一秒它又装出凶恶的模样，走过去抓起两只小帽子扔给徐获，“行了行了，你们走吧，我要下班了。”

　　徐获朝严嘉鱼点点头，把糖罐放下后从窗户翻出了小木屋。

　　严嘉鱼跟在他后边落地，忍不住回头看了小楼一眼，“我还以为它不喜欢吃糖呢。”

　　徐获却笑了笑，“这只熊和兔子一样。”

　　严嘉鱼没听明白，不过徐获没继续说，而是问起她，“你脚上受伤了？”

　　严嘉鱼有些不好意思地道：“刚才踢熊那一脚把脚趾给踢断了。”

　　“不过这不算什么，走路跑步都没问题，我以前经常受伤，我师父说吃得苦中苦方为人上人，随便养两天就好了。”

　　徐获是用了s版完美进化剂后，身体力量得到了一次全面开发，他的速度、体力比同样20进化率的玩家要更强，何况加上“不会疲劳的双腿”特性，他的体力不会给速度造成太大的限制，所以他加速跑完全没问题，但严嘉鱼却能跟得上她，这不恐怕不光是进化的关系，还和她以前的锻炼有关。

　　严嘉鱼应该系统地学过武术，从她的跑步和打斗的方式可以看出来。

　　“受了伤行动起来始终不方便。”他看了看她道：“这附近有游乐园搭建的营地，我们过去住一晚上明天再去第三个游戏点。”

　　严嘉鱼也没过多纠结，反正天黑了以后也不好行动。

　　时间已经超过了四点，不过游乐园里的天还是亮的，他们也不着急赶路，而是沿着路线慢慢走。

　　在半道上，他们又遇到了在镜子帐篷外想和他们组队的两个玩家。

　　男玩家一见到严嘉鱼就露出营业性的微笑，“我们又见面了，你们是不是要去第三个游戏点？”

　　“我们就是从那边回来的，第三个游戏点已经关门了，你们过去也是白跑一趟，不如去山里的小屋住一晚上。”

　　他指了指岔道，又说：“这里比起其他玩家自发建起的营地更安全，不过价钱有点贵。当然两位也不像缺钱的人。”

　　严嘉鱼盯着他看了好一会儿，直到对方的笑容都有些不自然了才说：“先生，你是不是整过容？”

　　男玩家瞬间拉下脸，挽着他手臂的女玩家冷哼一声，“不识好人心，我说了你何必管这些人，我们又不是不能自己通关。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第266章 踩脚趾游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 