
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2304章开阊番外（142）

　　这支股票，一周之后才可以出手。沈成芮是周三买的，要等下周三早晨才可以卖。

　　正好圣诞节也是这周末。

　　她整个人心神不宁。

　　沈家众人没发现她的异常，只有她母亲看出来了。

　　“……怎么了？”陆琳担心问。

　　沈成芮最近没有去打工，又恍恍惚惚的，陆琳担心她是被司开阊辞退了，自己想不开，又还不上钱。

　　“我没事。”沈成芮努力挤出一个笑容。

　　陆琳把她拉到了自己的房间，小心翼翼询问，到底是怎么了。23sK.com

　　她也把自己的猜测，问了出来。

　　沈成芮失笑：“没有，他没辞退我，他人在伦敦呢。”

　　然后，她跟母亲嘀咕，把自己做的事，告诉了她妈妈。

　　她知道不应该说，说了妈妈也会跟着她担心，但是这件事的压力太大了，她整夜整夜睡不着觉，已经两天了。

　　她上课的时候，写字手都有点抖。

　　陆琳听了，反而是很淡定。

　　她没有大惊小怪，也没有责备沈成芮鲁莽。她先批评沈成芮：“投资这种事，原本就不是咱们能吃的饭，你不懂，很容易输钱。”

　　然后，她又对沈成芮道，“这笔钱不是你的。假如有这个运气，它能赚回来；假如没有，亏了就当买个教训。”

　　她如此平静，沈成芮反而慌了：“妈，那是二十万呢。”

　　“二十万、三十万，不管多少，都要看有没有命守住。成芮，你若是没有大富大贵的命，这笔钱迟早也要给你惹祸。早点败出去，我反而踏实。”陆琳道。

　　沈成芮要这笔钱，把老爷子气了个半死，也从老爷子的遗产里抠出来一部分。

　　陆琳很满意。

　　反正那些遗产，将来也没有他们的份。她丈夫做牛做马，什么也得不到。

　　没关系，他们得不到，让他们少一点，她心里也平衡一些。

　　母亲的安慰，的的确确是帮到了沈成芮。

　　她那颗心，慢慢定了下来。这天晚上，她终于睡了个好觉。

　　周六的时候，沈成柯说起了圣诞舞会，沈成爱挑衅般问沈成芮：“你有男伴吗？司大少既不会做你的男伴，也不会容许其他人做你的男伴吧？看看，这就是做情妇的坏处，见不得光。”

　　沈成芮懒得理她。

　　不过，正是因为她这番话，原本打算周末在家温习功课的沈成芮，决定这天去司开阊的别馆。

　　那边可以休息，也可以看书。

　　她是想去咖啡厅的，可她舍不得花钱了。要是她的二十万全部亏进去，她以后就要省吃俭用。

　　“你别胡说，邀请成芮的人很多。”沈成柯蹙了蹙眉。

　　沈成芮感激看了眼他。

　　沈成爱当即就恼火了。她看得出来，二哥更偏爱沈成芮，她才是他亲妹呢。还不是因为自己没读书，而沈成芮和他一样是大学生吗？

　　“二哥，你的女伴是什么人啊？你们学校的女学生，家里都应该很有钱吧？”沈成爱问，“要么就是很显赫。怎样，你找了个什么样子的女伴？是姜颖吗？”

　　沈成柯顿时有点紧张。

　　“跟你没关系。”沈成柯立马道。

　　他这种又急又怒的态度，让沈成爱好奇不已。

　　沈成爱突然想假扮成大学生，混到他们的舞会上，看看她哥哥找了个什么样子的女朋友，同时拍到沈成芮狼狈的照片。

　　反正司大少是不可能陪她去的，她很有可能形单影只。

　　想到这里，沈成爱立马打算去找狐朋狗友帮忙，顺便借个相机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2304章 开阊番外（142）免费阅读。https://xs.23sk.com 