    ……

    “马宁七！”

    萧如歆哈着寒气拦住宁七要离开的车，：“我前后捐了那么多钱，还找到那些参与竞争的女老板，逼着她们放弃名额，就我跟你斗！为什么，为什么还是被你赢了？！”

    纳尼？

    宁七降下车窗，“姐姐，您是怎么逼着那些女老板放弃的？”

    能耐够可以的！

    算不算……

    间接帮自己减少对手了？

    “跟你没关系！”

    萧如歆扒着她车窗，“我就问你，为什么会选你……是不是乔凛帮你走后门了？马宁七！我要去举报你！！”

    “入选标准是社会贡献，你如果跟我谈捐款，我八三年就开始投身公益了，萧如歆，你跟我比，晚了多少年？”

    宁七平着音儿，“我能入选，说明我做的足够好，领导的眼睛是雪亮的，你要是觉得我走后门，可以随便去检举，我无所谓。”

    “你六年一共捐了多少钱？加起来也没我捐的多！！”

    萧如歆瞪着眼，“我快捐两百万了！！”

    两百万？

    呵呵~

    马老板的那对痰盂可是无价之宝。

    家里还有文物焗发放的证书。

    她是盖章认可的——

    特殊贡献人才。

    无偿赠予。

    没提任何条件。

    文物焗的领导知道她是报纸上的旧货大王，便问她，参没参加杰出青年企业家的竞选。

    马老板实话实说，参加了。

    文物局局长点了下头，“你的贡献意义非常，我会提出意见，供他们参考。”

    宁七道谢后离开。

    事儿基本就定了。

    她去年底的报纸还有余热！

    做的事情都是实打实的！

    再加脱离了‘面子’的贡献。

    入选人非她莫属呀！

    没选她！

    才有黑幕！

    话说回来。

    宁七赠出宝贝，开始真有点舍不得。

    好歹是做任务来的。

    意义非常。

    纠结了一段时间。

    寻思留着也没什么用。

    带它们回来的目的，就是为了捐赠嘛！

    一次是想求文物单位找人给奶奶做手术。

    一次是想送给白先生，给露瑶叫魂。

    阴差阳错的都没送出去！

    正好凑一对了。

    让她留着传家吧。

    一对痰盂儿……

    额~

    怪怪滴。

    赶上这次机会！

    宁七顺水推舟，赠给了文物单位。

    如此一来，也可发挥宝贝的最大价值！

    养护上会做的更专业。

    永永远远的。

    流传下去。

    杰出青年女企业家的名号。

    小系统功不可没。

    当然！

    宁七有自个儿的小算盘。

    商人重利嘛。

    她承认。

    身家马上一亿飘十亿了！

    “马宁七！”

    萧如歆见她不说话，更是气愤，“我再问你，我凭什么会输给你！”

    “刀不锋利马太瘦。”

    你拿什么跟我斗？

    宁七直白的看她，“萧如歆，人想走远，就得踏踏实实的，搞虚头巴脑的，没用，让一让，我要回家了。”

    “我不走！”

    萧如歆眼圈红了，“马宁七，我不服你，我永远都不服你……”

    “……”

    宁七叹出口气，“我服了行不！”

    见萧如歆还穿着礼服，外面只敞怀罩了件大黑棉袄，臃肿间还透着几许狼狈。

    默了会儿，马老板开口，“要不然你上车吧，我送你回家。”

    “马宁七，你别猫哭耗子假慈悲！”

    萧如歆指着宁七骂，“我不需要你的同情，滚！”

    得嘞。

    宁七没二话。

    启动车子就走了。

    “……”

    萧如歆怔愣了几秒，在原地跺脚，“马宁七！你有本事就一直狂下去！我早晚打垮你！！”

    车子快速的离开大楼。

    只留给她一道尾气。

    萧如歆悲从中来——

    蹲地大哭！

    ……

    宁七真没太把萧如歆当回事。

    她自认‘被害’经验丰富。

    每个‘坏’人的风格都是不同的。

    有的人要做坏事，那是不声不响，上来就给你一记猛虎掏心！

    把你往奈何桥上送。

    例如：马敏敏。

    有的人要做坏事，先来叫嚣！

    用最狂拽酷炫的态度！

    伸出小脚，只求绊你摔几个跟头。

    例如：萧如歆。

    前者。

    真是让人恨到夜不能寐！

    没死也掉层皮！

    终生阴影。

    后者。

    却让人在事后徒剩一笑。

    萧如歆的回收站，恶意竞价让宁七狠赚了一笔。

    萧如歆搞造谣诬陷，将钟建红送进去不说，还让宁七名利双收。

    马老板过后都合计。

    是不是得请萧如歆吃顿饭。

    贵人呐这是。

    这样的对手多来一些。

    对马老板自己。

    不失为一种鞭策。

    ……

    顶着杰出青年企业家的名头。

    宁七迈入了意义非常的1990年。

    十年了！

    她穿来的第十年！

    年初。

    宁七再次订购了精油提炼设备。

    不同于先前的资金紧张，这一次，她直接订购二十台。

    六十万。

    有钱。

    任性了！

    过完年。

    新厂房便开始装修。

    只等装修完毕，机器进来。

    便可着手刺玫果项目！

    北三环B块地的工程还在紧锣密鼓的进行。

    宁七时不时会去工地看看。

    商厦已经起来！

    顺利的话，十月份便可竣工。

    蓝烟山庄紧随其后顺利启动。

    ‘三合地产’连续接手俩大项目。

    业内彻底站稳了脚跟。

    飞越近在眼前！

    六月。

    宁七回校参加了毕业典礼。

    现年还没有学位服。

    也没隆重繁杂的仪式。

    辅导员组织大家开了场道别班会。

    同学们除了继续考研和准备出国的。

    其余都已经分配了工作单位。

    大学的意义！

    对大多人来说，是真真实实的走出去。

    正因如此，同学们的感情更加淳朴，不舍。

    大家即将前往不同的城市，进入不同的工作岗位。

    再次相见，不知何时。

    泪窝子浅的，班会上就哭起来了。

    宁七跟着红了几次眼，倒不是舍不得哪个同学，大学四年，她整个一编外人员，除了苏月，其他人都没接触，要说有同学感情，那是她扯淡呢！

    她感触的，是左胸口挂着的长方形名牌。

    京洲财经大学。

    这是她大学生的身份。

    高中努力三年的归宿。

    如今。

    她取得管理学学士学位。

    要彻底离开大学了。

    心绪上。

    怎能不去起伏？

    班会后。

    辅导员请来校领导，各专业课老师，在院系门前拍了个大合照。

    京州市财经大学，八六届，会计学院，财务管理专业的马宁七。

    与一九九零年的六月，顺利毕业。

    从学校出来，乔凛就在门口等她。

    老婆毕业。

    怎能不回来陪陪？

    宁七坐进车里，一脸感慨的收好名牌，“乔凛，从今天开始，我就正式踏入社会了。”

    “今天？”

    乔凛笑着看她，“你不从十年前就开始尿的高了。”

    “乔凛！”

    宁七横他一眼，“我矫情会儿行不行！”

    一说话就扬沙子！

    烦人不呢。

    “可以。”

    乔凛忍俊不禁，“马老板的意思是，从现在开始，就要大展拳脚，天下无敌了？哎呦喂，以后呀，您不得高高在上，谁都看不起了？”

    “不会的。”

    宁七不跟他一般见识，摩挲着名牌，轻声道，“我从报纸上看过一段话：人的一生，应该像一株水稻，在土地的怀抱里生根，长叶，开花，结实。到成熟的时候，低下头颅，就能看到生养我们的土地，依旧是那样的谦卑，宽厚，隐忍和真实。”

    做人呐！

    要踏实。

    “……”

    乔凛褪去了玩味，握住了她的手，不再言语。

    宁七感受到了他的力量，对着他笑，“乔凛，我随时随地都愿意藏起来，把我的所得所有一切，回馈给这片生我养我的土地。”

    “好。”

    乔凛翘起唇角，眸光闪烁，“三宝，无论你有怎样的想法，你就记住，我永远都支持你，追随你。”

    宁七笑了，紧紧握住他的手，“乔凛，再回米国，公司要处理多久。”

    他这次回来，完全就是为陪她毕业，也就能待一星期，顺便敲定公司地址。

    然后就要飞回去，将业务转移到国内。

    不管咋说。

    他俩终于是要见亮了！

    四年呀！

    太难！

    俩人都是又学习又工作的状态。

    能匀出时间把恋爱谈了。

    真的一言难尽！

    “十月份之前。”

    乔凛看着风挡，摩挲着她无名指的钻戒，“等我回来，就给你一个婚礼。”

    “……”

    宁七不吱声了。

    不愿意说这些！

    乔凛的心思她懂得。

    也很感动。

    事实摆着呢！

    怎么结婚？

    她这身体无药可治，刚从港城回来时，倒是喝了一年的偏方中药，月经调理的很好，每个月都是七天，但她心里很清楚，根儿在那放着，医学解决不了的难题，她就算再喝十年八年的中药，也是无解！

    乔家的让步就是同意俩人恋爱。

    怎么会同意乔凛娶她过门。

    看到她就得迷糊！

    ……

    俩人回奶奶那吃了饭。

    一家人热热闹闹的庆祝马宁七同学顺利毕业。

    四岁的如如嘴巴很甜。

    看到乔凛就喊着小姨夫！

    乔凛心花怒放！

    当场包了份大红包给如如，“拿去买糖吃！”

    “哎呀！”

    马喜发看到就急了，“老三，太多了，不能这么惯孩子！”

    “没事。”

    乔凛挥挥手，“只当是我补给如如的压岁钱。”

    马喜发推辞不掉，笑笑点头，招呼着如如，“还不说谢谢！”

    “谢谢小姨夫。”

    如如甜甜的笑，“小姨夫过年好，今年过年好，明年过年好，年年过年好。”

    长辈们大笑。

    鬼精灵！

    接过红包，如如从里面拿出大票，递给马喜发，“姥爷，你给我换成零钱。”

    换完钱，如如就喊来一岁半的虎子，“走，姐姐带你买糖吃去。”

    贴心又懂事。

    宁七看着如如满眼都是欣慰。

    这孩子虽没在父母身边长大。

    也算身处大家庭。

    每个长辈都很怜爱她。

    随着如如一点点长大。

    她的个性开朗，也很懂分享。

    无论给如如些什么。

    都会想到虎子。

    是家里的小开心果。

    虎子最爱的小姐姐。

    ……

    晚上回到小楼。

    免不了开几次会。

    宁七沉沉的睡去。

    醒来时乔凛已经出门。

    早饭在餐桌上摆好。

    乔凛留的字条，他去了乔淮那里，商量下公司的事情。

    宁七吃了早点。

    一整天情绪都不大对。

    说不上哪里不舒坦！

    闹心。

    坐到办公室，时不时的总惦记晚上……

    熬到下班。

    乔凛给她打来电话，他要去爷爷那里，晚一点回来。

    宁七没多说什么。

    自个儿吃了些晚饭，洗完澡就开始盯起时间。

    七点，八点……

    实在熬不住！

    她给乔凛拨去电话，试探地问，“还在你爷爷家里吗？”

    “没。”

    乔凛朗着声，“我回二哥这了，怎么了。”

    “那个……”

    宁七吭哧瘪肚的，“你们……必须要今晚聊吗？”

    “……”

    乔凛音儿一顿，几秒后，柔着腔问她，“想我了？”

    “嗯。”

    宁七脸红了红，“我……”

    “等我。”

    乔凛秒应，“二十分钟。”

    一枝穿云箭。

    千军万马来相见！

    “……”

    宁七放下电话。

    心跳立马开始加速！

    按说都老夫老妻了！

    三年下来，虽然见面时间不多，可只要在一起，就要开会！

    乔凛特坦诚。

    让他忍！

    不可能。

    马老板蛮被动，谁知今天怎么就……

    主动抛出橄榄枝了。

    难不成看乔凛又要回米国。

    灵魂深处求契合了？

    她想的心烦意乱，耳朵竖竖着，听到楼下车子响动，立马朝楼下奔去！

    房门一开，一个冲刺就撞到了乔凛怀里。

    乔凛迎了个满怀！

    抱紧她的腰。

    两君博弈。

    什么时候输过？！

    天气预报：受强冷空气的影响，夜间到清晨，7到9级的雷雨大风。

    直到乔凛回到米国，才迎来晴好天气。

    他要走的那天清晨，宁七睡得迷糊时，听到乔凛在打电话，隐隐约约的，她捕捉到一句。

    “这是我的决定，我已经和爷爷说完了，他老人家会理解我的……”

    宁七眼皮动了动。

    明白是乔凛再给家里施压。

    故意没有醒来。

    送他到了机场才道，“乔凛，别逼家人，我们这样就很好。”

    乔凛看她，“你知道我的理想是什么？”

    宁七怔了怔，“我吗？”

    “你还挺上道。”

    乔凛捏了捏她的脸，“小爷的理想，就是和你睡一辈子。”

    “！”

    宁七脸一涨，“这话搁家说就行，在机场别让人听到。”

    “怕什么。”

    乔凛直白的看她，“三宝，我要名正言顺，光明正大，在所有人的祝福下……”

    “嗯哼！”

    宁七清嗓儿，手掐着他侧腰，“乔凛，你是不是活腻了，想血溅当场。”

    再说下去是不是还要在众人面前！

    谁家告白这么浑的！

    欠收拾！

    乔凛笑了，拥着她入怀，掌心抚了抚她的后脑，“三宝，我要和你结婚，我不愿你只当我的女朋友，我想你是我的妻子，理直气壮的妻子。”

    “……”

    宁七扯着唇角，拍了拍也背身，“好了，在我心里，就是你的妻子，特别理直气壮的……时间差不多了，去吧，过安检，十月份之前，早点回来。”

    Rich，love，is，both，and，both，are，one，in，love。

    丰盛的爱不分彼此。

    Both，have，the，strength，and，both，the，length，thereof。

    所以我们才有力量走向永恒。

    ……

    回到单位。

    宁七不让自己去想这些糟心事。

    一心投入工作。

    七月初。

    新厂房装修妥当。

    宁七给南方设备厂家去了电话。

    机器进厂。

    正值刺玫果花盛开的季节。

    马老板回了趟上河村。

    漫山遍野，全是粉红。

    如果不摘花。

    开发成景区都不愁卖票！

    全村人再次出动。

    每人背一个竹筐。

    上山采花！

    宁七安排了员工收花。

    按斤数给村民们算手工费。

    新鲜的花瓣运到新厂。

    培训好的员工们立刻上岗。

    机器启动！

    新鲜的花瓣经过加工整理。

    萃取出一瓶瓶的精油。

    马老板按照规定。

    拿着精油第一时间去做认证。

    手续全办下来。

    再开始寻求销售渠道。

    实打实的忙了半个多月。

    宁七到了大姨妈的日子发现。

    流量极具减少！

    比先前三天还要可怜。

    可能是累着了。

    她抽了一天空到回收厂的办公室休息。

    石玉敏看宁七脸色苍白，便上前询问。

    得知她月事不畅，给她沏了杯红糖水调理。

    天热，宁七看着热水也喝不下去，冲石玉敏笑笑，“我这月事呀，打来时就少，也就这两年能正常点，没事儿，缓一缓就好了。”

    “去医院看看吧。”

    石玉敏关心的道，“先前乔凛的母亲不是每天都派人送中药给你调理么，现在她不送了，你这月事就不好了，还是得坚持喝。”

    “都喝了一年了。”

    宁七无奈道，“药物都得肝肾代谢，叶阿姨也怕我喝出毛病，放心吧，我这月事医院无解，不用去看……”

    “去看看安心。”

    石玉敏很执着，“你这么年轻，月事就少，以后可怎么办呀，难不成四十岁就绝经了？”

    宁七笑了声，没心没肺的，“没准儿！”

    “啧！”

    石玉敏蛮上火，“你这方面不能犯糊涂！很多小姑娘都不在意的，结果到结婚要孩子了，发现宫寒，怀孕困难，我做产检那阵儿，好多小年轻在医院看不孕不育呢，宁七，你可得提高警惕！”

    虽说宁七是她老板。

    十年下来！

    早把宁七当成亲妹子了！

    替她担心呀！

    “……”

    宁七有些哑然。

    不是铜皮铁骨，难免会被扎到！

    可除了曹钰瑄和苏月四姐妹，其余人都不知道内情。

    石玉敏说这些话很正常。

    都是为了她好嘛！

    “石经理，我知道了。”

    宁七笑着敷衍，“回头我就去医院，行了，你去忙吧。”

    “一定要去哈！”

    石玉敏老妈子上身，“红糖水别忘了喝！”

    等她一出办公室，宁七就搓了搓额头。

    愁呀~

    刚准备拿出报表，办公室的门就被敲响，石玉敏探头进来，“宁七呀……”

    “哎呦喂，亲姐呀！”

    宁七笑了，“您再逼着我去医院，我可扣你工资啦！”

    “不是……”

    石玉敏把门开大了些，侧了侧身，“你妹妹来了。”

    “谁？”

    宁七愣了愣，“妹妹？”

    说话间，石玉敏身前就进来了一个女孩子。

    戴着大檐圆顶帽，架着副墨镜。

    着一身面料考究的连衣裙。

    拎着皮包。

    H牌滴！

    著名奢侈品。

    一身贵气撒。

    宁七微微蹙眉。

    女孩儿帽子太大，再加上戴墨镜，只露出了红唇。

    马老板一时间不太敢认！

    她很有气质的在宁七的班桌对面站定。

    摘下墨镜，这才冲马老板笑笑，“好久不见。”

    “马翘翘？！”

    天哪！

    大变样了呀！

    整个一毆美贵妇范儿！

    宁七嗓子里发出笑音，“你什么时候回来的？！”

    这两年她们完全没联系，马翘翘偶尔会给大爷去电话，报备下行踪。

    听说一直在南方做生意，还要了家里的户口本，办理了护照，时不时会出国。

    具体做什么生意，宁七没多问，大爷也是稀里糊涂的！

    只说马翘翘还不错，如今一看，应该是站起来了！

    “刚回来。”

    马翘翘坐到她对面，“我行李放到酒店，就过来找你了。”

    “你住酒店做什么，家里有房间。”

    宁七哦了一声，“对了，大爷和奶奶搬家了，你不知道地址吧。”

    “我知道的。”

    马翘翘笑意轻轻，“打电话时，我爸和我讲过，不过，我还是习惯住酒店，你不用劝我，马三宝，你上的报纸，我全都看过，知道你很厉害，买了两套四合院。”

    “嗨！”

    宁七笑了笑，“别夸我，免疫了！”

    说着，就要起身，：“那你不去住，也先回去看看吧，大爷一直很想你呢。”

    “别急。”

    马翘翘示意宁七坐下来，打开包，从里面拿出一张存折，欠身放到宁七身前的班桌上。

    “马三宝，这里面是五十万，其中一万块，是你借给我的，剩下的，算是利息。”

    哎呦我去！

    “四十九万的利息？”

    宁七拿过存折看了眼，给她推了回去，“你呀，还我一万就行，我这人胆小，咱又不是放高利贷的，您这四十九万，我不敢收。”

    “不光是利息，还有对你照顾我爸和如如的感谢。”

    马翘翘又将存折推了过去，“你一定要收下，这也是我对奶奶的孝心，从小到大，我没孝顺过奶奶，以后，大概也没时间贴身照顾她，只能拿出一些钱，表达心意，马三宝，算我拜托你。”

    “那成！”

    宁七也不纠结了，“我取出你欠我的一万，剩下的，回头帮你给奶奶。”

    “谢谢。”

    马翘翘见她收了，一副满足的样子，“我终于能放下心了，马三宝，虽然我不喜欢你，可我还是要说，谢谢你，没有你，我三年前就得死了。”

    “那……”

    宁七看着她，“你现在是发家了？”

    “算是吧。”

    马翘翘牵着唇角，“我这次回来，是要通知你们，我结婚了。”

    “结婚了！”

    宁七蛮激动，“注册了？！”

    见马翘翘点头，宁七有些懵，“他来了吗？他是做什么的？”

    “做皮具生意的商人。”

    马翘翘说道，“珐国人。”

    “外国人？”

    “嗯。”

    马翘翘从包里拿出一张照片递给宁七，“这就是我丈夫，我们注册后，还没举办仪式，我想问问我爸，他要是同意去珐国，我就给他办理手续，让我爸能来参加我的婚礼。”

    “……”

    宁七接过照片一看，有些傻眼，“这是你丈夫？”

    合照上一老一少。

    祖孙俩的既视感！

    她丈夫……

    高寿呀。

    岁数得跟郑队长差不多吧。

    “他有些老。”

    马翘翘神色坦然，“我就是看中他的地位和钱，他呢，喜欢我年轻，我们是各取所需，而且，他真的很富有，很疼我，我们注册后，他送了我一个庄园，如果我能给他生下个孩子，还会得到更多，我们结婚，我是受益的。”

    这么大岁数……

    生娃？

    宁七想到那老来得子的……

    也对！

    有的是身体好的。

    “你不是因为爱情和他在一起的？”

    “他都能当我爷爷了，哪有爱情。”

    马翘翘笑的无奈，“不过我很依赖他，他是这世上，除了我爸爸外，对我最好的男人，他知道我跳过河，很心疼我，所以，我会一直陪着他，直到他离开这个世界。”

    这老公找的。

    真能给对方送走！

    宁七很欣赏她的坦诚。

    “你们怎么认识的？”

    “在飞机上。”

    马翘翘呼出口气，“我刚开始去南方的时候，做的是服装，干了一年，赚了点辛苦钱，认识了一些朋友，八八年，我和朋友们一起，转行做贸易，你应该知道，我和我爸要了户口本，办理护照……”

    宁七点头，等她继续。

    “时机好，腰包终于鼓了一点，不过我们这些人，都没家庭背景，不认识靠山，进出口做的很累。”

    马翘翘淡笑道，“一次，产品质量出现问题，我着急去国外处理，经济舱的机票没了，我一咬牙，就买了头等舱，他坐我旁边，十多个小时的旅程，我们一直在聊天……我英语很差，他很有耐心，下了飞机后，他给了我名片，所以……顺理成章了。”

    “缘分。”

    听说过坐飞机会成就姻缘。

    國内知名舞蹈家和她丈夫就是在飞机上认识的。

    没成想！

    这事儿还会在身边发生。

    蛮神奇。

    “他拯救了我。”

    马翘翘抿着唇角，“没有他，我得继续辛苦的跑外贸，是他，让我丰衣足食，安稳下来，马三宝，他除了老一点，没有任何缺点。”

    宁七不知道说啥。

    年纪大点没事儿。

    要是比自己爹岁数都大了。

    一般人真接受不了。

    “马翘翘，这事儿你还没和大爷说吧。”

    “没有。”

    马翘翘应道，“我想等见面再说，问问他要不要去参加婚礼，如如也可以带去，正好旅旅游，开开眼界。”

    “问题是……”

    宁七迟疑的，：“大爷够呛能接受吧。”

    “已经发生了呀。”

    马翘翘平静道，“如果我爸不同意，我不会逼着他去理解，他只要知道我结婚了就好，哪怕他不祝福我，也没关系，我自己幸福就好。”

    “成吧。”

    宁七不在多说。

    “你想的明白，我们旁人无权干涉。”

    注册完了不是？

    狠人呀。

    聊了一阵。

    俩人准备回四合院。

    马翘翘回来了。

    家人肯定会很开心的。

    坐进车里。

    宁七要先载她回酒店。

    取一些她从国外带回来的礼物。

    “马三宝，我听说你在村里种了一山的刺玫果树，要做精油生意？”

    “是。”

    宁七开着车，“精油已经提炼出来了，最近正在谈合作。”

    新厂一开业。

    就是京洲城规模最大的精油提炼厂。

    产量大。

    马老板又名声在外。

    销售渠道是不愁的。

    她不想买给中间商，压价太狠，便没着急。

    “只做刺玫果吗？”

    “刺玫果精油只是开始。”

    见马翘翘感兴趣，宁七就多聊了几句，“后续我还会要做一些果油萃取，霍霍巴油，乳木果油……机器都没问题，市场打开后，我要做日化类商品的原料供给商。”

    刺玫果花瓣今年收了1000多吨，二十台机器，两个月就能提炼完，一万斤鲜花，能萃取两斤精油，她满山的刺玫果树鲜花，精油产量是四百多斤。

    请注意！

    精油都是按毫升卖的！

    她的纯度高。

    质量好。

    售价在这放着！

    利润很可观。

    目前她只是想选择合适的渠道商。

    多赚点而已。

    当然！

    从中宁七也发现问题，她的刺玫果林一年的产量，只能保证厂内机器运转两个月。

    也就是说，她还要扩大种植规模！

    同时在市场上寻找丰富的原料的供应。

    必须得保证，她的机器一直转呀！

    由此！

    规模才能越做越大！

    做國内第一！

    进军全世界！

    “马三宝，你想把精油做出口吗。”

    马翘翘问道，“我丈夫是珐国人，香水很出名，他有朋友就是香水的制造商，不知你听没听过葆谢这个牌子，就是我丈夫朋友的香水品牌，你如果感兴趣，我可以帮你搭一下线。”

    呲——

    宁七一个刹车，“葆谢？”

    “是啊。”

    马翘翘愣了愣，“葆谢，目前國内没有，在珐国很有名的，很多富太太喜欢用的。”

    “……”

    宁七心漏了一拍。

    她太知道这牌子了。

    珐国名牌呀！

    妈呀！

    要是能把精油原料卖到珐国。

    直接成功了一大步呀！

    “马翘翘，你要是能帮我搭上线，我真是太感谢了。”

    “不用客气。”

    马翘翘笑了，还有些不好意思，“我方了你那么多回，帮到你一次，也算弥补了。”

    一听这话，宁七也笑了。

    还真是！

    跳河那事儿给她搅合的差点没死过去！

    重新启动车子，宁七发出一记笑音，“马翘翘，咱俩打小就命格不合，跌倒谷底了，也都跳河了，该反弹了。”

    时也。

    命也呀！

