    姑且不论一个在黑暗教派中研究了几百年生化技术的德鲁伊还能有多少“审美”能力，有一点赛琳娜·格尔分必须承认：她所看到的这颗“大脑”绝对是她今生所见过的最不可思议、最杰出的生化工程造物。

    它看上去是一颗单独的大脑，但实质上这颗“大脑”几乎已经是个独立且完整的生物，它有着自己的能量循环，有着用于维持漂浮和小范围移动的特殊器官，这些东西都隐藏在它那臃肿怪异的“躯体”深处，它那些蠕动的“触须”不仅仅是可以与索林巨树（或者其他“交互目标”）建立连接用的神经索，在必要的时候，它们似乎也可以是某种捕食器官……

    这东西，让她联想到了黑暗山脉另一侧的黑森林中的某些事物，某些仅存在于迷信的猎人和酩酊大醉的吟游诗人口中的，最黑暗、最扭曲、最接近噩梦的变异生物。

    生活在平和日常中的普通人对这些黑暗恐怖的生物知之甚少，然而活了几百年的黑暗教徒们对这种文明边界之外的秘密都有着或多或少的涉猎。

    赛琳娜转过头，看着贝尔提拉的眼睛：“说实话，这颗大脑的原初生物样本……是不是黑森林深处的噩梦之颅？”

    “不记得了……或许有吧，也可能还有先祖之峰那边的吞灵怪？”贝尔提拉想了想，僵硬的面孔上露出一抹自嘲的笑容，“我已经记不得自己都吞噬同化过多少东西了，我的躯体深处储存着凡人理智无法想象的庞大遗传样本，人类也有，精灵也有，怪物也有……所以再怎样恐怖扭曲的怪物，我都可以信手拈来。你不也一样么？赛琳娜·格尔分——你那盏提灯里面，又曾经拘束过多少败亡者的心灵？”

    “……我已经把他们全都释放了，”赛琳娜在短暂的沉默之后摇了摇头，“好吧，让我们回到正题——你确保你制造出来的这东西无害么？”

    “这一点你可以放心，”贝尔提拉淡然说道，“这些东西早已在我的遗传样本库中经历了漫长的迭代演化，那些不可控的东西皆如多余的枝叶般被修剪干净，你眼前这东西本质上只是索林巨树的孕育产物，从某种意义上，它和你们今天午饭时吃的索林树果没什么区别……”

    说到这，她突然上下打量了处于心理学投影状态的赛琳娜一眼：“哦，我忘记了，你现在并不能吃东西。”

    “……”赛琳娜似乎并未在意对方这点小小的调侃，她在短暂沉默之后只是点了点头，“好吧，我相信你在这方面的专业性。那么我们来谈谈这颗……大脑的具体使用方法如何？”

    贝尔提拉抬起头，看向漂浮在广场中央的那颗巨型大脑——或者说，某种长得很像大脑的漂浮生物，她的思维仍然和这颗“脑”连接着，在她的控制下，后者微微升高了一点，于是“脑”下方的神经结构便更加清晰地呈现在所有人面前。

    “简而言之，我调整了一下它的神经接驳方式，让它的神经索可以直接连接到浸入舱所用的那种脑波放大器上，然后通过放大器作为中转，它可以在大约数百米半径的范围内制造出一个‘脑域’，这个范围内的灵能歌者将得到计算力和魔力适应性方面的补强，并可以通过脑波直接接入更上一级的神经网络，这样一来，他们在作战时承受的压力就会大大减小。所以很明显，我们需要给这个‘脑’设计一个专用的‘载具’，把脑波放大器、额外能源组之类的东西都放上去。”

    贝尔提拉顿了顿，又接着说道：“另外如果可以的话，最好再有一套生物质循环设备——虽然‘脑’可以在没有营养补充的情况下独立运行较长时间，也有自行捕食的能力，但考虑到战场局势瞬息万变，最前线的单位很可能没有那么悠闲的补给时机，所以直接用生物质循环设备给‘脑’提供营养会很划算。

    “涉及到具体的生化技术，我这边有现成的方案，我只需要魔导技师们帮忙把它整合到载具上即可，这应该很简单。”

    站在一旁的温蒂这时候插了个嘴：“载具方面你已经有想法了么？”

    “是的，”贝尔提拉点点头，视线望向了不远处的索林堡方向，在那里，正有数架龙骑兵飞行器从树冠和城堡屋顶之间的空域低空掠过，嗡嗡的低沉响声从远方传了过来，“经过慎重考虑，我认为龙骑兵的底盘非常合适——它的舱室甚至不用改造，直接拆掉座椅和少部分隔板就能充当容纳‘脑’的容器，而由于脑本身就能直接控制魔力机关，因此飞行器里面拆掉对应的控制台、符文堆叠箱之后剩下的空间正好能用来安放脑波放大器之类的设备……”

    一边说着，这位昔日的万物终亡会教长脸上同时露出了一丝微笑，即便是难以做出表情的“化身”，此刻也洋溢着一种自豪的神采，显然，她对自己的这套设想非常满意。

    时间紧，任务重，原本循序渐进的研究方案不得不做出一些改变，为了确保灵能歌者可以尽快投入实战，她不得不寻求将一些现成的东西加以改造用在项目里面。在过去的几天里，她带着德鲁伊和魔导技师们在这里研究了一个又一个的替代方案，然后是替代方案的替代方案，更多的替代方案……现在她所提出的，就是所有这些替代方案汇总之后的结果。

    一个可以在几天内便“拼凑”起来的成品，或许不是那么好用，但它能立刻被拉上前线。

    手执提灯的赛琳娜认真听着对方的构想，在对方说完之后她仅略做思考便点了点头：“我相信你已经和魔导技师们讨论过这个方案了，关于飞行器，我们了解的不多，但关于脑波放大器和神经网络技术，帝国最杰出的专家都在这里了——我们随时可以开始。”

    贝尔提拉点点头，她的视线扫过广场边缘的这些昔日永眠者神官们——其中很多面孔她并不陌生，甚至在过去的很多年里，她都以黑暗神官的身份和这些人合作过不止一次，而在此时此刻，两个黑暗教派残存下来的部分再一次站到了合作的立场上……即便是已经彻底背弃神明的她，也有些想要感叹命运的不可思议。

    “这颗‘脑’就从现在借给你们了，把你们那些神经网络还有脑波放大的技术都拿出来吧，我会去继续催化腔室里的另外几颗‘脑’，争取让它们在三天内进入工作状态，”她看着赛琳娜·格尔分，语气颇为认真，“不过虽然借给你们了，还是请你们尽可能小心一点对待，我这脑子还有用，战后我还打算用它们继续思考问题的……”

    贝尔提拉这番说法让一贯云淡风轻的赛琳娜脸上都忍不住露出了古怪的表情，她眉毛似乎跳了一下：“我还以为你制造这些‘脑’会很容易……毕竟你刚才说这些‘脑’是和索林树果差不多的东西。”

    “怎么可能——虽然它们都是巨树的孕育产物，但脑子可比索林树果复杂许多倍，首先从生长周期上……”

    话题似乎莫名其妙便朝着诡异的方向发展起来，站在旁边始终没怎么开口的尤里终于忍不住低声对温蒂念叨着：“该死的……我可能再也吃不下去索林树果了……”

    “……请别说了，我脑子里已经有画面了……”

    ……

    巍峨的冬狼堡高耸在提丰的边境线上，然而飘扬在城堡上空的旗帜已经不再是黑底红纹的提丰纹章——蓝色的旗帜在寒风中高高飞舞着，旗帜上以金色丝线绣出了剑与犁的标志，这座边境堡垒如今已经是塞西尔军团的前线指挥中心，且在紧急修复和增筑之后已经被改造的固若金汤。

    在一个晴朗而寒冷的日子里，高文抵达了这座位于前线的坚固要塞。

    北方荒野地区干冷的寒风从平原方向吹来，呼啸着灌进了冬狼堡的墙垒之间，这座经历过战火的堡垒中还可以看到一些空袭与纵火之后残留的痕迹——外城区的一部分建筑物仍然处于废墟状态，分隔外城和内城的城墙则被当日那场大火烧的漆黑，但除此之外，它的城堡区仍然完好无损，已经被当成了菲利普的指挥中心。

    城堡区的一条开放式连廊中，琥珀抬起头看着不远处的一座塔楼，她看到塔楼上空有蓝底金纹的旗帜迎风飞舞，忍不住有点感慨：“这可是冬狼堡啊……就这么被咱们打下来了……”

    一身戎装的菲利普站在旁边，闻言脸上露出一丝微笑：“提丰人发动了大大小小上百次反扑，尝试夺回这座要塞，但随着防御工事完工以及后续兵力抵达，他们的反击攻势已经被彻底瓦解，如今甚至连战线都被推到冬堡防御带了。”

    高文来到走廊边缘，手扶在栏杆上，眺望着提丰控制区的方向，脸色显得很严肃：“现在冬堡方面有什么新的动向么？自上次空战之后，他们的神官团和战斗法师团还有过大规模的聚集调动么？”

    一旁的琥珀闻言忍不住眨眨眼：“上次空战过去还没多久，哪怕是提丰，短时间内应该也没办法再来那么一次‘奇迹’了吧？”

    “不，你不了解提丰，”菲利普摇了摇头，“只有直接接触之后你才会对提丰人的‘超凡者军团’有个清晰的概念。在我看来，虽然他们上次元气大伤，但如果有必要的话，短时间内他们再发动几次类似的‘奇迹’还是绰绰有余的，只不过……他们这段时间确实是安静了下来，神官团和战斗法师团、骑士团等超凡者军团都没有大规模活动的迹象。”

    菲利普的话非但没有让高文放松，反而让他的表情比刚才更加严肃了几分。

    “如今的冬狼堡前线已经成为‘战争之地’，提丰人在这里制造了一次‘奇迹神术’，就如同在柴堆上点了把火，火烧起来之后可没有回头或停下的机会……”他一边思考一边说道，“这时候他们突然变得‘安静’下来，只可能是为了下一次更大规模的正式行动做准备。”

    “上次的‘奇迹’是某种试验？”琥珀想了想，“就像在正式行动之前先探探路——罗塞塔从那次‘奇迹’中采集到了他想要的数据，那接下来他可能确实要玩真的了。”

    高文看了这半精灵一眼，忍不住轻轻点头——或许平常显得过于咋咋呼呼，但在关键时刻，这家伙的直觉判断还是比较靠谱的。

    片刻之后，他又看向自己年轻的陆军统帅：“菲利普，你之后有受到过战神影响么？”

    “我一直注意进行精神防护，且我们已经在前线设置了大量魔网终端，确保将士们始终处于‘人性屏障’的覆盖范围内，在这些防护措施下，我和将士们都不曾受到战神的污染，”菲利普立刻说道，“但我们可以肯定，战神的污染无处不在，并且一直在尝试侵蚀我们的心智防线。”

    高文表情严肃：“有观察到什么现象么？”

    “娜瑞提尔在神经网络的边缘区域捕捉到过来源不明的‘思潮’痕迹，设置在这一地区的魔网终端中偶尔会出现莫名其妙的干扰，干扰的表现形式就是突然出现的祈祷声或威严浩渺的宣告声，另外还曾有过于靠近提丰控制区、心智防护出现薄弱点的士兵在战场边缘看到幻象，幻象中有神秘的光辉引诱那些士兵向神明皈依。”

    菲利普表情肃然地说着。

    “这些现象让大家都提高了警惕，现在我们已经停止继续向提丰控制区推进，且每天都会进行巩固士兵心志、凝聚团队意志的集体活动，比如以班排为单位的集体学习和集体娱乐……这些手段都很有效，至少我们可以第一时间发现那些情况不对劲的士兵。”

    高文一边听一边微微点头，旁边的琥珀则在听到菲利普提起那些“污染现象”的时候忍不住缩了缩脑袋，她感觉脖子后面都泛起一股凉气，同时也更加真切地意识到了这是一片怎样的战场。

    在这里交战的，绝不是表面上的提丰和塞西尔两方，而是包括战神之力在内的三方——那看不见的力量就在这片大地上徘徊着，仿佛某种阴魂一般渗透了整片战场，它无孔不入，时时刻刻都在尝试卷起更大的风浪，甚至就在这里，就在这冬狼堡中……战神的力量都在蠢蠢欲动。

    想到这里，她下意识地抬起头，看向不远处的一座小露台。

    在那露台中心，海妖提尔正把自己盘成很标准的一坨，心无旁骛地呼呼大睡着。

    作为神明感知领域的专家，也作为紧急情况下和海妖族群联系的后手，这位来自深海的访客也跟着高文来到了冬狼堡的前线，现在看到她如此安然地在露台上睡觉，全然没有感知到神明气息的模样，琥珀才略微松了口气。

    高文注意到琥珀的动静，也看了露台的方向一眼，并看到了正在寒风中呼呼大睡的提尔，略作判断之后，他认为对方应该已经冻住了。

    但这不是什么大事，那位海妖小姐每到冬天总会被冻住几次，稍后烤一下也就活过来了。

    他看向菲利普，准备继续了解一下提丰方面最近的动向，但就在这时，一名通信兵突然从连廊的另一侧跑了过来，打断了他想说的话。

    “陛下！长官！”通信兵飞快地跑到高文和菲利普面前，行礼之后大声说道，“索尔德林长官回来了！”

