    “特级厨师？”关老爷子夹起一片肥肠嘲弄的笑道，“就他爹何大清都不敢这么说！”

    “小五，别听他胡咧咧，当个手艺学学就成，老老实实的跟我九门提督学鉴别古董多好啊。”

    说着又一杯小酒下肚，得劲儿！

    韩春明没有把自己拜师的根本原因告诉关老爷子，他清楚的记得冉老师课上说过：说的在怎么天花乱坠，还不如脚踏实地的去做出个样子。

    看着师父吃的那么香，已经也是胃口大开，拿起筷子夹起一片鱼肉放进嘴里。

    这种味道是他从来没有尝到过的，原本以为古代皇帝每天大鱼大肉也不腻，但是尝过这鱼肉之后，他终于明白什么叫盛名之下无虚士。

    当菜吃到一半的时候，关老爷子不舍的放下了筷子，将饭盒推到韩春明的面前道：“我吃饱了，剩下的你带回去吧。”

    “要不您不再吃点儿？”韩春明看着意犹未尽的在眨嘴的师父，笑着说道。

    “老子，油腻的吃多了作心。”关老爷子起身倒了杯茶水，突然想起了什么，转身对着正在收拾饭盒的韩春明道，“明天放学咱俩一起去你那个师父家去看看。”

    “得嘞！”韩春明穿好鞋子便抱着饭盒噔噔噔的往家里跑去。

    望着韩春明离开的背影，九门提督关老爷子喃喃道：“特级厨师吗？”

    ……

    韩春明回到家里，此时的哥哥姐姐正围坐在桌子旁吃着刚刚炒好的棒子面。

    由于韩春明的父亲早逝，母亲一手将五个孩子拉扯长大，饥一顿饱一顿那是家常便饭，棒子面几乎就是他们家的主食。

    而为了不让孩子们厌烦，这棒子面也是被韩母做出了多种方法：炒的面，蒸的窝头，煮的面条，煎的菜团……

    今天由于韩春明饭盒里的菜汤比较足，所以在热菜的时候就稍微留了一点，这样炒出来的棒子面刚端上来便被几个小狼崽子给扒拉的干干净净。

    韩春明将饭盒放在桌子上，老四韩春生趴在饭盒上面闻了闻，好奇的问道：“老幺，这里面是啥啊？这么香！”

    “打开看看不就知道了。”大哥韩春松说着伸手便将饭盒给打开了。

    由于冬天，菜凉的比较快，但是那浓郁的肉香还是让兄弟几个口水横流，眼冒金星。

    就在老二韩春雪准备伸手想偷吃的时候，韩母一巴掌便将她的手给打开：“等着，我再去给你们热一下！”

    “老幺，这菜哪儿来的？”韩春生用胳膊捣了捣韩春明道，“不会是偷来的吧？”

    “我没偷！”韩春明推开二哥的胳臂道，“这是我师父送我的。”

    “你可拉倒吧。”高春生一撇嘴道，“九门提督哪里有这手艺，你就可劲儿的吹吧。”

    “不是关老爷子。”韩春明摇了摇头道，“这师父是轧钢厂的何雨柱。”

    韩春松看着韩春明不像说谎的样子，但是他很好奇，他何雨柱怎么想的，会收一个十来岁的孩子做徒弟？

    想着想着，香气四溢的菜肴便瞬间在房间里弥漫开来，虽然热了两回，但是对于吃肉都是奢侈的韩家开始，这已经堪比过年……不对！是超过年三十了。

    所有人都忘掉了所有事情，深吸一口气，想将这香甜的气味印在自己的脑海之中。

    韩母将菜放在桌子中间，兄弟四人赶紧抄起筷子便胡吃海塞了起来。

    韩母没有说话，只是眼睛不争气的流出了两行清泪。

    韩春明走到母亲的身前，拉着她那已然粗糙的手道：“妈，我会好好学的，到时候咱天天吃肉！”

    韩母没有说话，只是用手轻抚着韩春明的脑袋，望着窗外出神。

    历时两天的批抖大会终于结束了，厂子里也重新回复了生产。

    杨厂长将此事上报之后，经后勤处批准，李副厂长贪污受贿证据确凿，由于涉案金额过大，案件有待进一步的审查。

    不过据何雨柱对于这个时代的了解，李副厂长这次估计得吃一颗热乎乎的花生米了。

    下班刚出厂门口，发现保安室的李大爷将他叫住。

    “柱子。”李大爷一瘸一拐的走到何雨柱面前道，“保安室里有个小孩等你半天了。”

    递上一根香火，何雨柱笑着说道：“谢了大爷。”

    “谢啥。”李大爷掏出火柴将烟点燃道，“你把我们厂子里的这个大蛀虫给打倒了，我们还得谢谢你哩。”

    何雨柱听了连连摆手，对于李副厂长倒台的事，他可不想揽到自己身上，给领导一种刺头的感觉，笑着说道：“那是他自己作的孽，老天看不过眼罢了。”

    “是是是，大爷都懂。”李大爷意味深长的看着何雨柱，笑道，“你是个好孩子，要是我能有你这样的孩子，估计做梦都能笑醒了。”

    何雨柱知道这个大爷是一位抗战老兵，曾在棒子的汉城与鹰酱正面刚过，腿上的伤也是那时候留下来的，听说里面的子弹是大爷自己扣出来的。

    这样的英雄在这个年代比比皆是，他们永远会在祖国最需要的时候，挺身而出身先士卒，同时也会在和平年月化身百姓藏身功名。

    陪老爷子唠了两句，何雨柱便走进保安室。

    只见韩春明此刻正趴在一块黑色的桌板上发呆。

    当他扭头看到何雨柱的时候，立马背着书包跑了过来，鞠躬道：“师父。”

    何雨柱点了点头，突然想起一件事，便问韩春明：“你作业写完了吗？”

    “我……我……”

    看到韩春明结结巴巴的模样，何雨柱有些无奈，影视剧里面就是因为学问低，出身也不好，如果不是关老爷子和破烂候，估计早就不知饿死在哪条道上了……

    “现在再加一条。”何雨柱竖起一根手指道，“期末考试班级前十，否则你就不用来了。”

    “啊？”韩春明瞪大了眼睛看着何雨柱，“这有点……”

    “如果觉得难，你可以现在就走，我会把你给我的拜师礼双倍还给你。”何雨柱用坚决的口吻说道，“我不喜欢没有上进心的徒弟。”

    韩春明略微思索了片刻，便用力的点了点头道：“师父放心，我一定能办到的！”

    “这还差不多。”何雨柱拍了拍韩春明的后脑勺道，“记住！知识是可以改变命运的。”

    李大爷望着走出保安室的师徒俩，笑着点了点头。

