    区区一群混沌舰队当然不可能对抗这支由斯派尔上将率领的帝国精锐联合舰队。

    几乎是在一个照面的情况下，这些混沌的舰船就被打爆了。

    斯派尔上将的新座舰甚至连虚空盾都没有重启，敌人便已经化为了一堆破碎的残骸。

    如果是往常，这些残骸会被清理和打捞，毕竟混沌所使用的舰船上有着亚空间污染，这些残骸就这么放任不管也还是会很容易引起一些不必要的麻烦的。

    更何况有些混沌舰船来自于帝国大远征时代，很多都已经是帝国现在所造不出来的了，即便只是轰碎的残骸对于机械教来说，也是如同圣物一样吸引人的宝藏。

    当然，如果真的是一艘完好的打远征时代的战舰，那些红袍子的铁皮怪物早就嗷嗷叫的冲上去了或者要求舰队务必确保舰船的完整。

    毕竟在机械教的那群疯子看来，这种古老的科技造物可是比什么都重要的。

    不过这一次，伴随舰队一起行动的机械教贤者却并没有做出这样的举动，而是很配合的服从了斯派尔上将所下达的命令，尽管斯派尔上将并没有命令机械教舰队的权利。

    所以这些残骸便留在了原地，交给当地的驻军来处理，而斯派尔上将则带着舰队再度起航。

    到目前为止，斯派尔上将手中已经有了一艘战列巡洋舰、一艘铸造方舟、七艘巡洋舰和二十一艘护卫舰，以及来自七个不同星际战士战团的九艘打击巡洋舰和总计十二个连队的星际战士。

    如此庞大的军力对于帝国来说也是罕见的，尤其是五个战团集结的十二个连队的兵力，更是在大远征之后只有在帝国的危急关头才会有这种规模的兵力集结。

    这也让斯派尔上将越发对他们此行的任务感到怀疑和不确定，究竟是什么样的任务，需要动用如此庞大的军力，还需要动用这么多星际战士？

    尤其是十二个连队中四个连队来自圣血天使战团，其他八个连队也分别来自六个不同的圣血天使子团。

    而且这七个战团全都是战团长亲自带队，十二个连队里七个连队都是装备了终结者盔甲的精锐老兵一连，圣血天使甚至还把自己最压箱底的死亡连队都带上了，可见他们对这此任务到底有多重视。

    这到底是要去干吗？这个问题始终盘旋在斯派尔上将的脑海之中，他判断这次的任务应该和圣血天使有很大的关系，不然也没法解释为什么出动的七个战团全都和圣血天使有关系，尤其是七个战团长全都亲自出马。

    这种阵势，怕不是大远征时代基因原体出行才能有？

    然而这个想法才刚出现在斯派尔上将的脑海，便被他打消了。

    开什么玩笑，众所周知帝国曾经的二十一位基因原体早在大叛乱时代就已经纷纷倒下，离开了帝国了。

    尤其是圣血天使战团的基因原体圣吉列斯，大叛乱时代他和荷鲁斯之间的战斗早已成为了帝国国教所弘扬的史诗篇章，斯派尔上将甚至看过一出戏剧名字就叫圣吉列斯之死。

    所以圣吉列斯是不可能会出现在这次任务中的，而且他如果真的此刻待在舰队中的话，那这支舰队也就不该是斯派尔上将来统帅，而是该由圣吉列斯这位伟大而高贵的基因原体来指挥。

    只是如果否定了这个想法的话，斯派尔上将便已经再也想不出来能够合理解释眼下任务的解释了。

    不过这并不影响斯派尔上将执行这次任务。

    不知道任务细节不要紧，只要知道自己该做什么，尽全力去做好就行了。

    “克效帝皇，随死可瞑。”对着帝皇的雕像再次祈祷，斯派尔上将对着舰桥内的船员们下令道：“所有宏炮装填炮弹，光矛做好发射准备，全舰随时保持战备状态，降下防护仓壁，启动盖革力场，亚空间引擎准备，我们这一路上估计不会太平静。”

    “是，将军！”舰桥内的士兵们大声应命，向下传达着上将的命令。

    而随着上将命令的传达，这艘战列巡洋舰上数以万计的水手和船员们也随即开始忙碌起来。

    虽然人类已经是银河帝国的时代，但因为曾经遭遇过毁灭了人类黄金时代的铁人叛乱，因此憎恶智能在帝国是绝对禁止是想，帝国的一切机械也都是采用机魂来进行运作，而宇宙战舰上的诸多机械则更多的是人力或者最传统的机械传动。

    这艘火星级战列巡洋舰当然同样装配有机魂，自志愿者身体中取出的大脑在经过处理之后被制成湿件主机，安装在特殊的维生装置中保持活性，同时湿件主机本身也就成了这艘舰船的机魂，负责辅助舰船的操作和运行。

    因为是湿件主机，多多少少还是保留着一些人类的情绪和本能生物反应之类的东西存在，所以如果开船的时候太过粗暴，或是违规操作的话，是很容易引起机魂不悦的。

    通常这种情况下只能由机械教的牧师们来主持一次安抚仪式，来平息机魂的愤怒才能让机魂继续正常运转。

    但即便有机魂相助，对于帝国来说仍旧有太多的地方只能使用原始的人力。

    人类虽说黄金时代文明辉煌璀璨，殖民了整个银河，但随即而来的铁人叛乱彻底摧毁了人类过去的文明，即便帝皇重新统一泰拉，通过大远征收复了人类的疆域，但科技断代和流失所造成的损失是不可估量的。

    事到如今，无论是机械教还是人类帝国，都已经无法再进行什么科技创新与突破了，机械教的红袍贤者们更多的是埋首故纸堆，做着考古挖掘的工作，从那些古老的书堆里找出二三能用的只言片语。

    这也就造成了人类科技呈现出一种诡异的先进与落后交杂的奇怪感觉。

    就好比此刻他们乘坐的这艘火星级战列巡洋舰，说它先进因为他是帝国武力的象征，而另一方面他却又十分的原始，像宏炮这样强大而宏伟的武器甚至要人力进行装填，一发炮弹打出去至少得三十分钟才能听到目标命中与否，决定是否再装药。

    所以让宏炮提前准备好，也就成了不少海军军官下意识的习惯，毕竟谁也没法忍受一个小时只能打一轮的愚蠢炮击。

