    忙活完了MTV的事情，丁峰如同开心的野狗一般，撒欢的回家准备躺着。

    外面很热，天空似乎在下火一般。

    肉眼可见的热气，在街道上升腾，遇到空气里的热气，交织在一起。

    丁峰站在家里, 吹着空调，看着街上那些冒着汗走路的人。

    啊，爽。

    他拍了拍腰上的某个恶霸。“你要抱到什么时候啊？话说，你来找我玩什么？”

    “哎，大树去搞科研了，说是什么国家项目, 什么保密的，两年不能回家。再说了，我是找许大魔王的，又不是找你。”舒舒服服的挂在丁峰身上，如同无尾熊一般的周讯抬头哼道。

    “找许姐你去她家啊。你来我家干嘛。”丁峰不满，不过照例还是搂着她的腰，免得她掉下去。“你是不是胖了？”

    “呸！”周讯刷的一下，从丁峰身上跳下来，自己蹦到了沙发上，顺势就倒下了。

    “你怎么了？”丁峰发现周讯有点不对劲。

    原来啊，周讯文青病又犯了。觉得自己没追求了，国内文艺片届，也是一姐了。电视剧领域，也是无可替代了。

    娄夜也帮她刷了个巴黎影后。

    2002年的时候，《南都》评选四大花旦，她也名列其中，而且和张子怡打的不相上下。

    至于老徐和赵遮天都比不上她，甚至在观众缘上，子怡都不如她。

    所以她空虚了, 她寂寞了，她觉得自己该隐退回家给大树生孩子了….

    你别闹，你才被晨星挖过来就要退休生孩子，人家怎么看你？

    好说歹说，才把这位姐姐哄好，等了一会，许姐过来，俩恶霸搂着去喝酒了。

    而丁峰，也接到了一个许久未联系的电话。

    …….

    京城一家酒店的包厢。坐着三个人，一个牙花子，一个大脑袋，一个翻鼻孔。

    “脖子，你行不行，你真的认识丁峰？”那大脑袋抽着烟，斜着眼睛看着牙花子黄博。

    “哎，你这说话我不爱听，那《老男孩》，我最近走穴唱的那个老男孩，那就是当初我和丁峰唱的。”牙花子黄博不服气。

    “对的, 耗子，我看过MTV真是是丁峰, 那个大明星丁峰。”翻鼻孔岳小军也凑热闹。

    “不是, 我要说说你了，你那个本子，从2000年就开始搞，这都四年了，到底行不行，一会人家丁峰来了，你给人家看什么？”宁昊又冲着岳小军发牢骚。

    “那还不怪你，一天一个想法。”岳小军委屈道。“你一个新想法，我就得改，我tm招谁惹谁了。”

    宁昊不好意思了。

    他这个本子，叫《大钻石》2000年就有这个创意了，结果改剧本改剧本，他自己的电影《星期四，星期三》《香火》《芳草地》以及他作为副导演的电视剧《中国式离婚》《危情出击》都拍完了，这个本子还没写好。

    终于，今年年底的时候，本子算是写好了，可是到了拉赞助的时候，犯了难，谁愿意投资啊。

    宁昊以前的电影都是文艺片，没票房，谁投资谁亏的那种。

    好不容易，宁昊求到了好基友黄博，黄博则想到了一起唱歌的，飞鸟和鱼的那两位。

    这几年，虽然都忙，但是每年的五月节，八月节，春节，三节的时候，这三位都要聚一聚的，也没有生分。

    黄博求到了陈曦，陈曦看了本子，觉得云山雾罩的，什么玩意，但是因为一起唱过歌，算是有交情，愿意给100万。

    这不够啊，至少要600万才行。

    没办法，黄博四处求人，最后找到了丁峰、

    一羊也是赶，俩羊也是放嘛。

    丁峰接了电话，一口答应，还很开心的约导演见面，这才促成了这次相会。

    “行了，也许是堵车，约的十点半，他还没来。你们再等等，我去尿尿。”宁昊也是，干着急，喝了太多的茶，结果走肾去了。

    ……

    和博哥约的是十点半，路上有点堵车，丁峰就有些晚到。

    到了之后的第一件事，自然是上厕所。

    走到厕所门口的丁峰，突然愣了。

    “哎？这不是宁昊吗？”

    好奇心促使下，丁峰多看了两眼，没想到，那人小眼一翻。“嘿，看什么看啊，没见过帅哥啊？”

    …..

    “大佬，你很牛逼呗？”丁峰心想，也没在意，笑一笑就进了厕所。

    过了一会，丁峰清清爽爽的出了厕所，走向了包厢。

    才走到包厢门口，就听见里面对话传来。

    “对，不知道是哪个傻逼，冲着我就傻乐，我心想，尿尿呢，有啥可看的？哥们儿我直接没给好脸色。”

    “谁啊？”

    “不知道啊，口罩，帽子，墨镜的，哎？别再是个逃犯吧？”

    “你可憋扯淡了。”

    哈哈哈，丁峰推门就进。

    “谁啊？”那个大头鱼看见他，小眼又打算一翻。

    丁峰把帽子一摘，口罩也解下来扔在桌子上，双手一挥，“博哥！”

    “疯子哎，我的好兄弟。”黄博忙过去，来了个巴扎黑。

    “你啊，有这么好的本子也不说早点给我看？”丁峰上下打量着黄博，这丑脸似乎在放光。“博哥，我可听说了，你最近跑场子，可是挣了不少钱，今年聚会，去你家吃去，欧姐的牛肉拉面，我可爱吃了。”

    “疯子啊，一定一定。”

    “行，说说吧，电话里说不清楚，什么电影，差多少？”丁峰看了看那两位。

    哦，宁昊，岳小军。

    还差一个徐征，不然凑齐四大流氓，洗头房四天王。

    “丁，丁兄弟，我是宁昊，一个粗人，初次见面，您多指教。”宁昊有些不好意思，过来打招呼。

    “初次见面？”丁峰笑着打量了宁昊几眼。

    大头，花衬衫，旧牛仔裤。一看就是很穷的亚子。

    “初次见面，昊哥，我总听博哥讲起你，行了，来点餐，咱边吃边聊，我请客啊，都别和我抢。那位是岳小军吧，博哥也总提到你。”

    岳小军呢，特别腼腆，就在哪安静的傻笑，丑的安静自然。

    “那怎么好意思，找您谈事情，怎么能让您请客。”宁昊假意推辞。

    哈哈哈早听说这个大头小气，果然是真的。你请客，那你掏钱去啊。

    丁峰心里腹诽，脸上却笑道。“一码归一码，请客，那是我和博哥许久未见，我们兄弟情分，昊哥，君哥，你们也别客气，叫我一声疯子，咱就是朋友。”

    既然是朋友，钱，就好办。

