    里尔回到本土继续积极备战。

    哪怕在比赛中梅开二度，郝强在技术训练中表现出与队友的差距，还是会察觉到一些队友用嘲弄的眼神盯着他。

    仿佛他成了球队中的“开心果”，供一些实力强技术好的球员放松心情。

    郝强不在意。

    这种处境过去几年他在欧洲不同的俱乐部都体会过。

    除了自己努力变强，没有别的方式能够改变他的处境。

    从塞尔维亚回来之后，他在酒店中也更多地被工作人员驻足凝视。

    直到周五时，酒店大堂经理才主动询问他是否是里尔的中国球员。

    郝强点了点头，随后便被大堂经理请求签名，合影，其他工作人员确定之后便也陆续来与郝强合影。

    似乎在自己下榻的地方，他开始有了一定的知名度。

    8月6日，欧联杯第三轮资格赛次回合在里尔主场如期开战。

    郝强本以为自己还会首发，结果却成了替补。

    三天后法甲新赛季开幕。

    鲁迪-加西亚希望让主力球员找找比赛状态。

    塞华诺首回合在主场都没能击败里尔，而且场面差距一目了然。

    来到客场进一步加强了防守。

    有鉴于对手实力孱弱。

    鲁迪-加西亚也采取了十分激进的阵型。

    424.

    热尔维尼奥与拉尔森-图雷打边锋，梅洛与维特克打双中锋。

    比赛开始后里尔便对塞华诺展开压迫狂攻。

    场面效果一边倒。

    比赛上座率不高，球场氛围略显冷清。

    郝强旁边坐着奥巴梅扬与阿扎尔，他全神贯注地观看比赛，留意场上的形势变化。

    阿扎尔和奥巴梅扬就显得比较放松，甚至隔着郝强低声聊天。

    鲁迪-加西亚站在场边情不自禁走起眉头。

    比赛深入，里尔久攻不下。

    场面确实压迫着塞华诺，但更加激进的阵型并不能转化为更高质量的进攻。

    锋线表现有些拉胯。

    而且也能看出球员还是贪个人表现，各自为战。

    团队配合效率极差。

    两名中锋互不传球最为令人火大。

    结果导致场上球员反而越踢越没状态。

    比赛第70分钟时，鲁迪-加西亚摇摇头，给的时间够多了。

    结果让他十分失望。

    此时进行换人。

    一口气用掉三个换人名额。

    中场和后卫线不用动，锋线撤掉了维特克，梅洛，热尔维尼奥。

    郝强，奥巴梅扬，阿扎尔三人登场。

    阿扎尔客串前腰，球队阵型转为433.

    如果说之前里尔攻势是疾风骤雨，那么换人之后明显放慢了节奏。

    总比分他们2:0领先，晋级十拿九稳。

    没必要过多消耗。

    郝强登场后兢兢业业地干活，该防守防守，该跑位接应便跑位接应。

    但球队不起节奏，让他感觉似乎今天不会有什么机会了。

    可终究是有人按捺不住。

    比赛第77分钟，塞华诺全队也士气开始下降，想要还手却没那个实力。

    当阿扎尔突然暴起节奏开始盘带突进时，当真是让全场一万五千名观众眼前一亮。

    郝强也顿时来了精神，他一边回头观察一边向前跑位捕捉空当。

    阿扎尔却脚下趟球如将油门踩到底，灵活扣球变向突破后直线加速，杀到禁区前沿区域时，郝强已经跑出空当，就等对方传球。

    但阿扎尔根本没看他一眼，继续向禁区内突进！

    周围的防守球员都在向他逼近。

    中后卫先封锁内线，阿扎尔便在包夹中从外线突破。

    可等他在底线前再控球时，面对球门几乎是零角度！

    于是阿扎尔极不情愿地将球传中。

    郝强这一路跑位等着阿扎尔传球，偏偏是在自己都觉得对方要玩脱的时候才等来了足球。

    而且绝对是一个黄金机会，保姆球！

    面对前方的球门，郝强直接起脚推射。

    门将被贴脸输出，落地封堵不及，足球滚入球门内。

    郝强自己都有些吃惊。

    这就进了？

    卧槽！

    太轻松了！

    回头看了眼慢跑过来的阿扎尔，他朝对方竖起大拇指。

    强！

    你是真的强！

    以后这种把饼喂到嘴边的套餐，请给我预定一个赛季！

    阿扎尔过来与郝强只是简单一击掌，随后便走向中圈。

    郝强觉得对方有点儿高冷，但就刚才的操作而言确实视觉冲击爆炸。

    速度与技术结合呈现出的冲击力令他十分羡慕。

    也算是通过比赛实战看到了阿扎尔的实力。

    不愧是比利时新生代的超级天才。

    现场的观众欢呼雀跃，郝强能够明显感受到他们鼓掌喝彩，很大原因是阿扎尔的表现，而不是自己吃饼进了个保姆球。

    但这对他来说也不重要。

    难道进球是错的？

    说句大实话。

    里尔新赛季开战以来，他现在是队内第一射手！

    而且70分钟替补上场，这就刷了个进球，这个月的任务也能完成一项，赢了的话，还有更多收获。

    舒服！

    鲁迪-加西亚看着郝强，这个进球可以说丝毫不影响他对郝强的评价，不会加分，也不会减分。

    可也许是维特克和梅洛今天70分钟内的表现令他不能满意，反而衬托出了郝强替补登场后的表现很顺眼。

    里尔总比分3:0领先塞华诺。

    晋级的悬念已经彻底消失。

    阿扎尔显然也在保留实力，上来就是感受下比赛的气氛。

    与其触球便暴走，不如伺机打一波突然袭击。

    拉尔森-图雷和奥巴梅扬见郝强进球了，他俩立即强提状态开始起劲的单干。

    别说他俩，被换下场的梅洛和维特克心中郁闷不已。

    他们能有阿扎尔做球，怕是早就射烂塞华诺的球门！

    郝强在场上继续积极跑位寻觅良机。

    奈何奥巴梅扬和图雷这俩孙子就是不传球！

    阿扎尔也在前腰位置踢得很放松，闲庭信步间传传球，仿佛18岁的年龄，踢着38岁的养生足球。

    眼看比赛行将结束，奥巴梅扬和图雷还在突突突。

    郝强虽然长时间得不到队友的传球，却还是每次积极地跑到合适的位置准备接应。

    比赛刚进入伤停补时阶段。

    奥巴梅扬左路盘带内切杀入禁区内，塞华诺两名防守球员去逼抢。

    奥巴梅扬变向扣球过人结果球碰到了防守球员的腿上漏了过去。

    奥巴梅扬虽然受到阻拦，却强行往内线冲。

    眼看已经冲破防守，球就在前方，关键时刻眼前一道人影冲过。

    郝强本来就在禁区左肋地带接应，奥巴梅扬没主动传球，但球滚过来了！

    他连忙冲上前要控球，即便这个时候他还主动看了眼球门。

    门将弃门而出朝足球冲来，郝强触球时顺势向前盘带一步。

    门将扑空！

    郝强冷静地用左脚推射空门！

    足球贴着左门柱内侧滚入了球门内！

    里尔球迷满面不可思议。

    这个新援，有点儿诡异！

    首回合好像就是几乎看不到他控球发挥，但两个进球都是他打进的！

    今天也是如此，根本看不到频繁触球，结果触球就进球！

    奥巴梅扬郁闷，郝强却跑向场边庆祝。

    路过奥巴梅扬时根本不看对方一眼。

    要秀尽情秀，我只管进球！

    看你们折腾了半天也没捞着进球，最后不还是便宜了我？

    这就是对你们缺乏团队精神的惩罚！

    塞华诺全队一脸懵逼。

    首回合和次回合，他们是真感觉不到郝强的威胁。

    但偏偏丢的四个球全是郝强进的！

    仿佛郝强自带进球光环或者克星属性。

    鲁迪-加西亚却陷入沉思。

    虽说看起来郝强第二个进球很简单。

    但不得不承认郝强的门前嗅觉还是令他刮目相看。

    若非如此，这球也轮不到他来进！

    今天还算是有些收获。

    比赛很快结束。

    里尔总比分4:0淘汰塞华诺挺进下一轮。

    锋线球员中除了阿扎尔姿态浑然放松，其他人全都郁闷了！

    郝强却心情愉悦。

    进了两个球也不能当无事发生。

    光是出场费，进球奖金，赢球奖金和得到的系统奖励就让他能高兴一阵子。

    至于锋线上的小伙伴们看他的眼神都带上了几分怨气，只会让他更加高兴。

