
　　晚上九点，张谦修陪着姐姐去打了电话。

　　张兰梅和陈桃凤两个人的年纪差不多，小时候还是一起玩过的。

　　陈桃凤开口就高兴地问道：“兰梅，你也要来鹏城吗？”

　　张兰梅“嗯”了一声，问道：“桃凤，你那里还要不要人啊？”天籁小说网

　　陈桃凤说道：“要啊！我们厂一直在招人，工资还可以，包吃包住，一个月有两百多点，不过上班的时间比较长，经常上到晚上十一点，一个月就一两天的休息时间。”

　　这种高强度的工作，一个月拿两百，确实很低了。

　　至少张谦修是看不上的。

　　张兰梅倒是不觉得低，在家里，你要找一个月两百的工作可不好找，很多拿铁饭碗的也才这点钱。

　　“那我过两天去你那边吧！”张兰梅说道。

　　陈桃凤问道：“你给我的日期，我那一天请假去火车站接你，从我们市过来就一趟火车，是早上九点的。”

　　“我这还没决定呢！”张兰梅说道。

　　张谦修对姐姐说道：“姐，后天去吧！拖着也不是办法，到时候爸又要闹腾，你走了，他也没地方闹腾去。”

　　张兰梅捂住话筒，说道：“后天，这么急？”

　　“明天去买车票，再给你买几件好一点的衣服，还有行李箱，后天早上我送你过去。”张谦修说道。

　　张兰梅顿时感觉心里空落落的，明明以为自己做好了决定，但到了这一步，心里还是犹豫不决。

　　“我还没跟爸妈说呢！”张兰梅说道：“我要是不跟他们说，爸肯定又要生气了。”

　　张谦修心里很清楚，要等父亲同意，那根本没可能：“电话给我，我跟凤姐说。”

　　张兰梅犹豫了一下，还是把电话给了弟弟。

　　张谦修接过电话，对那一头的陈桃凤说道：“凤姐，我是张谦修。”

　　陈桃凤高兴的说道：“谦修啊，听说你做生意，是大老板了啊？”

　　张谦修做生意的事情村里人都知道，不过他赚了多少钱，谁也不清楚，有的人还在背后说张谦修肯定亏。

　　张谦修客套着说道：“我就做一点小生意，赚不了什么钱，我姐明天去买车票，后天就过去，到了那边，就麻烦凤姐多照顾了啊！”

　　“都是一个村的，不用这么客气。”陈桃凤倒是好说话。

　　张谦修问道：“凤姐有什么需要带过去的东西吗？我让我姐一起带过去。”

　　“我倒是想吃一口家里的腊肉，天天在这里吃萝卜白菜，吃腻了，可我们这也没有做饭的地方，算了吧！”陈桃凤说道：“在外面打工还是很苦的，要是你姐姐在家里有好的发展，也不用出来。”

　　“出去见见世面还是好的。”张谦修笑着说道：“那我到时候让我姐带一罐炒好的猪血圆子和腊肉过去，这些都是腊的，放两天应该不会坏。”

　　“那太好了，谢谢你啊，小修！”陈桃凤没想到自己说一句，张谦修就上心了，心里还是很高兴的。

　　“不用客气，时间也不早了，那就不打扰凤姐休息了，有时间再给你打电话。”

　　“好嘞，以后晚上十点后打，说找我就行，这是我们这一层楼的电话，离我宿舍就几步路。”

　　“好！”

　　挂了电话，张谦修对姐姐说道：“姐，去了外面，不要轻易信那些男人的话，就算他们天天给你献殷勤也不要信，看人要看心。”

　　“要是对方是真心的，我也不反对你们。”

　　“还有就是，如果你真谈男朋友了，万一过不下去，也不要勉强，该分就分，拖着对谁也不好，还委屈了自己。”

　　张兰梅脸皮有些薄：“你怎么跟我说这些呢？我又不是那种随便的人。”

　　张谦修轻轻一笑：“外面跟农村不一样，大家都很时髦，还有就是，别老想着稳定，熟悉了，你可以试着往上爬，看能不能做管理，要是觉得有好的生意，也可以去做，亏本咱们不怕，我这米店，有你的一份。”

　　张兰梅却摇头：“这个米店是你的，我不要。”

　　张谦修也没有争辩，不管股份在谁的名下，只要姐姐一句话，他立马拿钱：“这个不说，师傅跟我说的一句话，你多想想，或许有帮助。”

　　“上士闻道，谨能行之；中士闻道，若存若亡；下士闻道，大笑之。不笑不足以为道。”

　　张兰梅听不懂这些：“这个我听不懂。”

　　张谦修解释道：“上士说的是有修养，有见地，肯踏踏实实去做的人，听到“道”这个东西，就会谨慎照着去做；中士就是说那种有些迷茫，却又有上进心的人，听到“道”这个东西，将信将疑；下士说的是那些有小聪明，喜欢走捷径的人，听到“道”这个东西，则会去嘲笑。”

　　“在道德经中，有一句话说‘大道甚夷，而民好径’，就是说，道这个东西，其实很简单，大家都懂的，可很多自以为聪明的人，不愿意遵守这些，总想走捷径。”

　　“道，是我们说的道理，也是一些规律。”

　　张兰梅听得半懂不懂：“大概意思就是说，大家常说的那些道理其实都是真的，只是做起来比较难，所以很多人不愿意去做，只要一直做，就会有收获。是这意思吗？”

　　张谦修也不知道该怎么解释，但姐姐这理解也没差太多：“差不多吧！出去以后，你要明白自己的优势和劣势。”

　　“比知识、比机灵你比不过，那就比勤奋，在这方面，你从来都不比别人差。”

　　张兰梅认真的点头：“我知道，弟弟，你放心，我出去以后，也会去看书学习的，你、薇薇还有师傅，都是我最钦佩的人，你们都是很有学问的人。”

　　说起学问，那要看怎么分类了，单纯说看书多的话，比师傅是肯定比不过的，就连苏雨薇，似乎都有一点比不过。

　　那些国学经典，苏雨薇大多都看过，可张谦修上一世都没看过，这一世也是刚学的。

　　“看有用的书，总归是好的。”张谦修也是非常赞成看书学东西的。

　　读好书，百利而无一害。

　　两人回到旅馆的时候时间已经不早，张爱兵和胡金娥已经睡下。

　　次日，早晨，张谦修跟着师傅锻炼。

　　上午，张谦修想办法搞了一些本地的特产猪血丸子和一些腊肉、腊鱼、腊鸡，让苏雨薇帮忙洗一下，到了晚上的时候再炒。

　　到了中午，开车带着姐姐去市里买火车票。

　　现在这个年代虽然出行的人少，这也不是高峰期，但因为交通不便利，就一趟车，还要经过很多地方，坐票早就卖完，倒是卧铺和站票还有。

　　张谦修买了一张卧铺票，又去市场给姐姐买了一些衣服和行李箱，还有一些车上吃的东西。

　　忙完这一切，回到县城的时候，时间已经不早。

　　刚到树德堂，张爱兵看到姐弟两，就发飙了：“你们两今天是不是买车票去了？”

　　张谦修点头承认：“我也赞成姐姐出去看看世面。”

　　“这是看世面吗？”张爱兵怒吼道：“你们真是无法无天了啊！我还没死，什么时候轮到你们自作主张了？”

　　葛青山出言相劝：“爱兵，孩子们都大了，有自己的想法。”

　　“葛老，您今天不用劝我，我今天就要教教他们怎么做人！”张爱兵说着站了起来就要动手。

　　苏雨薇赶紧拦住张爱兵：“叔叔，别动手打人，姐姐现在都已经二十了，她能给自己拿主意。”

　　“女人就要相夫教子，二十了就应该成家，给她找了一个，她不满意，这就算了，现在还跳着要去鹏城，反了天了。”张爱兵指着张兰梅吼道：“你走了，就别回来，就别认我这个老子。”

　　“爸……”张兰梅眼泪直流，颤抖的嘴就想要说，自己不去鹏城了。

　　她一向来都很听话，除了和韩长生订婚那一次，她从来没有这么惹父亲生气。

　　张谦修忍不住父亲这种独断专行，也怒吼道：“爸，你想闹到什么时候，姐姐想出去，那是因为什么？那就是因为我们管她太多了，她自己想要做一个决定的机会都没有。”

　　“我们是你儿子、女儿，不是你手下的奴隶，你说怎么办就怎么办。”

　　“姐姐想要做什么样的决定，想要过什么样的生活，你不能尊重她一下？”

　　“我们做什么，又不拿家里的一分钱，就算在外面被伤的遍体鳞伤，我们自己咬牙撑着，你还想怎么样？”

　　张爱兵被儿子吼的脸色铁青，全身都在颤抖：“好你个张谦修啊！你这是要跟我断了这父子关系啊！”

　　“好，今天就如了你们两个不孝子女的意，我就当没有你们这两个子女。”

　　“以后你们是荣华富贵还是饿死街头，都不关我的事。”

　　说完，张爱兵站起来就朝外面走去。

　　张谦修心里有火，本来站在门口的，直接让了一个位置，让父亲走。

　　看到张谦修这动作，张爱兵的心犹如刀割，冷哼一声，大步离开。

　　苏雨薇追了上来，小声对张谦修说道：“让姐姐和阿姨好好说说话，你去把刘哥叫来劝叔叔，跟刘哥说，多说说他家里的孩子，别讲大道理，叔叔脾气硬，葛爷爷劝了一下午了，他只是恭敬的应着，葛爷爷是长辈，也劝不动。”

　　刘彪和张爱兵的年龄相差没几岁，两个人的儿女都是差不多大的。

　　张谦修知道苏雨薇是怎么想的，但他心里有火，恨不得让父亲回农村，好好反省一下。

　　苏雨薇见张谦修没动，也急了：“你现在跟叔叔较什么劲？要是叔叔气出点毛病，有你后悔的。”

　　张谦修终究还是怕父亲真气出一点毛病，转身去店里找刘彪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第135章 决意离开免费阅读。https://xs.23sk.com 