    后厨。

    “小白，你竟然真答应了。”

    母亲张兰无比担心的走了过来：“一种食材做三菜一汤本身就困难，而且还要与别人不一样，更是难上加难。”

    “老妈，别担心，你不觉得，要是我们做出了这一道菜，我们莫家餐馆就成为了御赐餐馆了吗？”

    “说是这么说，但这也太难了呀。万一你做不出来，那可就丢人丢大了。”

    “是呀，儿子，你真有把握。”

    父亲莫及也是一脸的担心。

    “没事，老爸老妈，你就看好吧。”

    莫白一笑，却是一点也不在意。

    “行吧，你既然答应了，那就做吧，对了，你准备挑选什么食材。我帮你想想，要不做鱼吧，鱼即可煮着吃，又可烧着吃，还可以蒸着吃，后面也可以做汤，三菜一汤应该可以做出来。”

    老妈张兰不时给莫白出主意。

    “汗，老妈，这鱼的做法别人都做过，我再做也没什么创意。”

    “倒也是。”

    “那就做**，你外公还有一道叫化鸡的做法，与别人不一样。”

    “老妈，这叫化鸡你怎么没传给我。”

    “谁知道你这孩子学不学厨，而且当时也没想过让你学厨。”

    “好吧，不过老妈，有这叫化鸡也没用，除非你能想到另外三种与他人不一样的做法。”

    “这个……”

    其实用一种食材做四道菜并不难。

    通过一系列的手法，一种食材别说是做出四种了，十种都能做得出来。

    但是，难就难在，你的这种做法不能与别人一样。

    可是，不管是鸡鸭鱼肉，虽然很多的名字叫法上不太一样，但基本上大都制作的手法一样。

    不是煮就是蒸，不是蒸就是烧，要么就是腌制……

    中华上下五千年，十八般厨艺早已在无数食材当中使用。

    也因此，要想创新出一道与他人完全不一样的菜系，当真无比之困难。

    不过，莫白既然敢答应，那就已经想到了这三菜一汤应该怎么做。

    “妈，帮我拿四个鸡蛋。”

    ……

    “叶书记，您就不怕莫白做不出这三菜一汤？”

    “别人或许我还有些担心，但莫白嘛，我对他有信心。”

    叶承风笑呵呵，半点也没有为莫白担心，反倒是在等待的时候与众人又是聊了起来。

    “你们平时都来这里吃饭吗？”

    “叶大大，我们也想天天吃，可来这里吃饭的人实在是太多了，我们都是排了好几天的队，这才排到的。”

    “看来莫家餐馆果然不同凡响，不过，跟你们说，我也是排队排到的。”

    “哇，叶大大，您也排队。”

    一众食客都是叫了起来。

    对于这位叶大大，他们可是打心里儿喜欢。

    至上位以来，对内严惩贪官，对外更提出无比有魅力的改革。

    更对于国内普通民众，竟然一点架子也没有，与大家面对面亲切交流。

    如今更传出来这里吃饭，叶大大都没走特权，与他们一样，都是通过排队进来的。

    华国有这样的管理者，华国又如何不昌盛。

    ……

    15分钟之后，很快，莫白就走了出来。

    “莫白，您这是做好三菜一汤了？”

    “叶书记，还有一会，很快就做好了。”

    莫白点点头，然后眼珠子转了转，不好意思的说道：“不过，叶书记，既然您是特地来考我，那学生若是完成了作品，叶书记您是不是应该给点奖励呀。”

    这一说，众人泪流满面。

    “莫白这丫的太无耻了，竟然敢要奖励。”

    “就是，我们能与叶大大说几句话就三生有幸了，他还讨价还价。”

    “莫白，哥可告诉你，你眼前的可是今上呀。”

    不过，莫白这般说，叶书记倒是很有兴趣的回道：“莫白，你这个小伙子蛮聪明的吧。行，你说，你要什么奖励。只要不犯法，不违反规则条例，我都答应你。”

    “真的呀。”

    莫白大喜：“那叶书记，要不赐我一道免死金牌吧。”

    “啊，免死金牌？”

    众人一听，初开始没反应过来，过了一会，却又是喷血。

    “坑爹呀，还免死金牌。”

    “莫白，现代社会哪里有什么免死金牌。”

    “不过，好像要一道免死金牌也很应景，不是么，电视上不都这样演的嘛。”

    “我也算是服了莫白，这丫的也不看看是什么场合，总在这里放大炮。”

    当然，对于莫白说的免死金牌，叶承风却是摇摇头，笑道：“很抱歉呀，我们国家可没有什么免死金牌，我手里更没有什么免死金牌。商君列传有云，天之犯法，与庶民同罪。不管是谁人，只要犯了法，就没有免死金牌一说。”

    “好。”

    “说得好。”

    “说得太好了。”

    这般正气凛然的话，却是令众人纷纷鼓掌，大声叫好。

    “好吧，好吧，既然没有什么免死金牌，那请叶书记为我们莫家餐馆题几个字总行吧。”

    莫白当然不是要什么免死金牌。

    刚才只不过是开玩笑。

    装着有一些失落的说道。

    “行。”

    叶承风又如何看不出莫白那点小九九，笑着答应道：“只要你做出了刚才我所说的三菜一汤，那么，我就答应给你题字。”

    “太好了。”

    莫白兴奋的叫了一声：“叶书记，您稍等，很快就来了。”

    说着，莫白兴奋的又跑回后厨。

    “老妈，发了，发了，我们要发了。”

    这会儿，莫白可是兴奋的跳了起来。

    “什么发了？”

    “儿子，你怎么了。”

    看到莫白手舞足蹈，母亲张兰担心的问道。

    “没，没什么。”

    “妈，我们将菜端出去吧。”

    深呼吸三口气，莫白与父母一众将四道刚才做好的菜端了上去。

    “叶书记，您要求的三菜一汤，已经做好了，请看。”

    对着叶承风，

    “哇，莫白这家伙真用1道食材就做好了三菜一汤了。”

    “做的是什么？”

    看到莫白端出三菜一汤，一边的食客忍不住好奇的看向了桌子。

    只是，待他们看到桌子上的三菜一汤之时，却是瞬间傻眼。

    “不会吧，就这三菜一汤。”

    “妈呀，这明明是在蒸蛋黄呀。”

    “是呀，被莫白坑了。第一道菜是蒸蛋黄，妹的，有这样蒸蛋黄的吗，第二道是蛋白拼盘，我也算是开了眼界，这蛋白都拼出图案来了。至于第三道，我有些哭了，明明是炒蛋白嘛。最后一道奇葩的不行，那几个蛋壳是怎么回事？”

    看着这几道菜，一些食客泪流满面。

    他们怎么想也没能想到，莫白竟然交出了这三幅唬弄的作品。

    “啊，就这三道呀。”

    叶承风也是一愣，但过后却是笑了起来：“咦，你这三菜一汤倒蛮有意思的。”

    “呵呵，叶书记您过奖了，那您觉得，我这算不算是达到您的要求了？”

    莫白笑着继续问道。

    “达到了，你这三道菜的确是很新颖，也很别人不一样。”

    虽然这三菜一汤出乎了叶承风的意料，但真要计较的话，这三菜一汤还真是符合刚才叶承风所说的作品。

    第一个，莫白的确做出了三菜一汤。

    第二个，莫白所做的三菜一汤完全与别人不一样。

    第三个，莫白也只用了一种食材，也就是鸡蛋。

    “莫白，您可不能这样坑叶大大呀。”

    “是呀，莫白，您这三菜一汤算什么菜，我都能做得出来。”

    “就是，莫白，你这三菜一汤做是不行，回去重做。”

    看到叶承风竟然点头认可莫白的作品，一众看客却是不答应了。

    虽然他们知道，莫白的确做到了叶大大所要求的三点，但这也太唬弄人了吧。

    叶大大能同意，他们也不同意。

    一时之间，几位看客便纷纷说道。

    “哎，众位，别急，听我慢慢道来。”

    莫白当然知道这一些食客会不认可，不紧不慢的说道：“虽然我这三菜一汤看起来简单了一点，但是，这里面可是学问大着呢。”

    “哦，莫白，这三菜一汤里面还有什么学问？”

    叶承风也是问道。

    “是的，叶书记。”

    说完，莫白对着左边第一道菜说道：“大家来看看这一道菜，仔细的看一看，大家难道没有发现这是一幅很美丽的画卷吗？”

    “没有呀，什么画卷。”

    “对呀，莫白，这明明就是蒸蛋黄嘛，还有什么画卷？”

    一众食客大是不满，纷纷说道。

    “不，他不是叫蒸蛋黄，他叫做：两个黄鹂鸣翠柳。”

    指着第一道菜，莫白念起了一句诗。

    “两个黄鹂鸣翠柳？”

    “什么意思？”

    “莫白这句好像写的是诗。”

    “我当然知道是诗，但问题是这诗是什么意思。”

    “我好像明白了。”

    “这两个蛋黄就是黄鹂。”

    突然有人指着两个蛋黄说道，众人猛然一惊，一下子醒悟。

    “我去，不会吧，这蛋黄就是黄鹂呀。”

    “我也算是服了，这比喻的是有一些形象。”

    “那翠枊在哪？”

    “在下面，就是那几缕葱。”

    两个黄鹂鸣翠柳。

    黄鹂有了。

    翠柳也有了。

    一幅美丽的画面，还真是在这一句诗里展现了出来。

    “现在看这一道菜还真是感觉很不一样了呢。”

    “嗯，看上去很美，不是吗？”

    边上围观的一众食客无比的惊讶。

    “两个黄鹂鸣翠柳，有意思。”

    叶承风亦是点了点头。

    刚才虽然他认可莫白的作品，但其实内心并不是特别的满意。

    只是，当莫白念出这一句诗，整个菜便一下子变得完全不同。

    “那第二道菜，大家知道是什么吗？”

    看到大家一片惊呼，莫白知道，第一道菜自己算是过关了。

    “莫白，这不是蛋白拼盘嘛。”

    “是呀，莫白，拿蛋白做为拼盘，你也算是厉害了。”

    “难道，这道菜也有一个像两个黄鹂鸣翠柳一样的名字？”

    虽然刚才一直吐槽，不过，在两个黄鹂鸣翠柳之后，众人已经对莫白这三菜一汤慢慢感兴趣起来。

    “当然。”

    莫白点了点头，说道：“这第二道菜，叫做一行白鹭上青天。”

    指着拼盘上面用蛋白拼出的白鹭队形，又一幅美丽的画面扑面而来。

    “厉害了。”

    “原来这个蛋白就是白鹭呀。”

    “很形象，难怪刚才我觉得这蛋白拼出来的拼盘有点意思呢。”

    众人纷纷点头，迫不及待的追问道：“那第三道炒蛋白叫什么名字？”

    “这个呀……”

    莫白说道：“第三道菜的名字叫做窗含西岭千秋雪。”

    不用莫白解释，一众食客已经根据着这一句诗分析着这一道菜。

    “这里的蛋白就是雪的意思呀。”

    “确实很贴确，也很像。蛋白这么白，又将蛋白切成了像雪一样的形状，我仿佛看到了茫茫大雪。”

    “不过，窗子怎么没有？”

    “你傻呀，没看到人家用木盒子装的这一道菜嘛，这木盒子就是窗子的意思。”

    一众食客喃喃自语。

    看着这三道菜，他们早已经忘了之前说的是什么了。

    “两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天，窗含西岭千秋雪……好诗，好诗。”

    这时，叶承风也是赞叹的说道：“那么最后一道菜，就由我来问吧，莫白，你这最后一道菜，又叫什么名字呢？”

    叶承风年轻的时候就很喜欢文学。

    莫白这三句诗一出，他又如何品味不出这三句诗的意思呢。

    有一些激动，叶承风问起了这首诗里的最后一句。

    “叶书记，最后一句叫做门泊东吴万里船。”

    指着最后一道汤里面的蛋壳，莫白如是说道。

    汤代表的是河。

    蛋壳，不是船又是什么!