
　　顾大嫂问颜素是不是得罪了人。

　　颜素其实已经有了怀疑对象，她说，“或许，自始至终都是一个人。”

　　学校想搞她的话，早就已经动手了，不会等到现在，不会让赵岚和杜平的事情发酵。

　　之前没下手，此刻才让她坐冷板凳，显然是有人授意。

　　而之前他们顾及顾家，如今动手，可能是有人给他们许诺了什么也说不定。

　　顾大嫂：“你知道那个人是谁？”

　　颜素：“嗯，昨天吴女士到学校找我，门卫拦着，是一班的蓝老师为她说情的，我后来警告了她。”

　　顾家人没听过“蓝甜“这个名字，但也知道C市商业巨头蓝家，既然是蓝家的小公主，那别说是雪藏一个没有背景的老师了，就是做出更过分的事情也不奇怪。

　　反正有蓝家为她兜底。

　　顾教授听了气得要给自己的学生打电话，他一个教授的能量可能不足以让别人看重，可他的学生，有不少都在教育系统里面任职。

　　别人不知道颜素口中“吴女士”做了什么，难道他还不知道吗？

　　“爸，你先别急，先把事情弄清楚，免得……”

　　顾大哥一句话没说完，就被顾教授骂了，“不急？你说什么？他们就是欺负小颜背后没人撑腰，我倒要让他们看看谁敢动小颜！”

　　顾大哥心道冤枉，他顶着来自父亲的巨大压力叹道，“爸，这事我们肯定要管，绝不能让颜素被欺负，但是要搞清楚问题所在，据我所知，蓝家和兰家有意联姻，想要将小女儿嫁给兰家大儿子，他们也是青梅竹马，如果这件事是兰家那个儿子为女朋友出头，也不是没有可能，是不是？”

　　“对了，兰家有个小儿子就在你们学校上学，我听兰总说他儿子最近好像上进了。”

　　颜素心里一下子有了数，“大哥说的可能是我班上的兰邵旌。”

　　这个青梅竹马甜宠世界里面，男主的设定是霸道总裁，她看了设定，再没关注其他，反倒是把男主角给忘了。M.23sk.com

　　顾教授也冷静了下来，他吩咐顾大哥，“小敛工作忙，这件事你盯着一些，不管背后是谁，都要给我们一个说法，对了，小敛呢……”

　　他环顾四周，并没有顾敛的身影。

　　顾大哥苦笑求饶，“爸，您就饶了我吧，这可不是我不愿意效劳，没有您宝贝小儿子的允许，我可不敢轻易插手。“

　　这种时候，但凡是个男人，都希望由自己亲自出面，将心爱的女人保护好，他可不能越俎代庖。

　　顾教授愣了一下，突然道，“老了老了，糊涂了，那你别直接出面，有什么消息，告诉小敛。”

　　顾大哥顺从地应了下来，心里却想，就弟弟那个人脉关系网，想查什么不过是一句话的事，哪里用得着他多事？

　　颜素：“顾叔叔，这事你们不用管，我能应对，我先去学校。”

　　正说着，顾敛从客厅另一端出来了，此刻倒是脸色正常了，过来帮颜素拿了包，对其他人说，“爸，这事儿你们先别管，我和颜素处理，我先送颜素去学校。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第828章 甜宠文炮灰不认命（68）免费阅读。https://xs.23sk.com 