    “据我师父所说，在南方荆州与楚州交接之地，有一处虚无缥缈的仙山。当年他就是偶入其中，得到仙人赠予机缘。只是后来家师回头再寻访仙山，却是一无所获。”

    “仙道缥缈，连我们这些习武之人都寻不到途径，你们这些凡夫俗子就别痴心妄想了。”项龙天毫不留情的打击三人道，“还是想想怎么布下杀阵，杀了这可恶的姜辰吧！”

    “我有办法！”王小玉主动站出来说道。

    “我知道有一个人，姜辰他很在意！”王小玉看着在座三人，表情冰冷狰狞。

    ……

    武安局雍州驻地。

    华英豪风尘仆仆从龙都而来。

    雷进死后，雍州无人能压得住那些武道人士，短短一天时间里雍州就发生数起武者作乱的案件。

    但武安局自己都自顾不暇，一时间也分不出精力管理这些棘手之事。

    直到华英豪抵达雍州，这个消息刚一传出，雍州大大小小的武者无一人胆敢造次。

    华英豪亲临雍州，无一人敢挑战他的权威。

    此时，武安局执法堂。

    三名作乱雍州的武者被武安局探员抓捕，正跪在堂下等待华英豪的审判。

    “柴明，这些人都犯了什么事？”华英豪看着台下三人，冷冷说道：“敢在我武安局的管辖范围闹事，我倒要看看他的脑袋是不是比石头还硬！”

    柴明闻言，一一列举三人罪行。

    其中两人因为口角争端，失手将手无缚鸡之力的普通人打死。

    对此华英豪直接出手废了他们修为，交给市局查办。

    而最后一人却是一名金发外邦武者，他姿态高傲，让他跪下都不情不愿，嘴上说道：“你们武安局有什么资格扣留我，我要和我的律师说话，你们没资格剥夺我辩护的权力。”

    听到这话，华英豪冷冷的看了对方一眼，转头问柴明：“这个老外都干了些什么？”

    柴明看了看手里的资料，欲言又止，将手中资料递到了华英豪面前。

    华英豪低头一看，刹那间两只眼睛目光凌厉无比，表情冰冷一片。

    “狗东西！你居然敢在我龙国的土地做如此下作之事！”华英豪神色大怒，他没想到眼前这老外居然嚣张到敢灭人满门！

    “他们与你无冤无仇，你为什么要这么做！”华英豪大声质问道。

    那被灭满门的是一家饭店的小夫妻，平日里的交际圈只有雍州这一亩三分地，这样老实本分的人怎么可能主动招惹这些外籍武者！

    那外籍武者冷笑一声道：“我只不过是想和他们的女儿认识认识，那个老不死的居然要赶我走！”

    “我戴森在英吉利是各大富豪的座上宾，从未受过如此侮辱。他们这种刁民敢对我不敬，就该死！”

    金发男子戴森舔了舔嘴唇，残忍一笑道：“不得不说，那个女孩子真的很润，难怪她父亲不肯让我接触。这要是在我们国家，这样的女孩一定是会所里的头牌！”

    说完这些，金发男子戴森一脸不耐烦的说道：“长官，拜托，不就是杀了三个底层人，你犯得着这样上纲上线吗？大不了我赔钱，你说，要多少钱，我这就让使团的人赔给你。”

    “你也不想因为这么点小事破坏两国之间的关系吧，不然你的领导要是问责下来，你可承担不起这个责任！”金发男子戴森态度高傲的说道。他还不知眼前人就是武安局最高领导华英豪，只当对方是雷进手下的一个小喽啰罢了。

    外面都在传雷进因为得罪高人，被人砍下了首级。

    连武安局的执事都被人杀了，这些执事之下的小角色自然更得不到戴森的重视。

    “呵呵！问责！”华英豪冷笑一声道，“我倒要看看谁敢向我问责！”

    金发男子戴森眉头一皱道：“我们使团的老大可是与你们雷虎执事有交情的，你小心你位置不保。只要雷虎一句话，你就得从武安局滚蛋！”

    “雷虎？他还不配管我华英豪！”华英豪愤怒的说道。

    他当这个外籍男子为何如此嚣张，原来是在武安局有人啊。

    先是雷进后是雷虎，这雷家两兄弟简直烂透了！

    “你刚才说什么！”

    “你是华英豪！”金发男子戴森一脸的难以置信，身体都止不住的颤抖。

    他无法想象，眼前的人居然会是武安局的一把手。

    那样的大人物怎么会来亲自审理这种普普通通的案子。

    不过是杀了三个蝼蚁罢了，他华英豪连这种小事都要管？

    “华……华局长，我为我刚才的态度道歉。”金发男子戴森的态度一瞬间好了许多。

    他态度诚恳的说道：“这件事我希望华局长能给我一个弥补的机会，我们英吉利使团会补偿那死去的一家三口。”

    “补偿？人都被你杀完了，还能怎么补偿！”华英豪冷冷说道。

    金发男子戴森预感到一丝不妙，他赶紧说道：“我愿意出钱给他们厚葬，然后给他们的族人送上一千万补偿款。我也会公开道歉，这件事就此揭过好吗？”

    金发男子戴森觉得，他这样做已经够给那三个普通人面子了。

    不论是在英吉利还是海外其他国家，武者都是高人一等的存在，死几个普通人何必如此斤斤计较。

    在他看来，华英豪完全是在小题大做。

    然而华英豪却摇了摇头，他淡淡说道：“戴森先生有没有听过龙国一句古话。”

    “抱歉，我对你们龙国的文化没什么兴趣。”戴森皱眉道。

    “那就让我来告诉你！”华英豪厉喝一声道：“欠债还钱，杀人偿命！”

    下一刻，他的身形瞬间闪到戴森面前，一掌拍在了戴森的天灵盖上，红白之物四溅。

    做完这些，华英豪擦了擦手，仿佛柴明收尸。

    这时手下探员来报，非国使团的拉扎纳带人来武安局门口闹事了。

    “呵呵！他们真当我和那雷进那废物一样好欺负？”

    “本来还想抽空去见见姜长生，看来得先处理了这些宵小再说！”

    华英豪面色冷峻，眼里闪着杀意。

    他在龙都待了太久了，看来有些人是忘了他华英豪当年的战绩了！

