    “林云哥哥，你看！”小落此时看着繁华的街道，显得欣喜无比。

    对于一个从来都没有见到过繁华都市的女孩子来说，眼前的一切都是新奇的，他从来都没有见到过这样的城市这样的人，这样的衣着这样的灯光。

    林云溺爱的不断给她解释着，小落也非常开心。

    仙客来三人心中也非常感慨，目前这个世界上，像小落这样的女孩子真的是不多了。

    而柳家的两个姐妹看到小落如此的天真烂漫，心中亦忍不住的高兴，她们也不知道为什么，难道就是因为这个世界上多了一个单纯美好的人，所以她们才会感到高兴吗？

    “林云，你之前说过的话，你要记得。”

    柳家两姐妹此刻又想起来之前林云说过的话，那可是十分的打动人，让她们都有点心动了。

    如果他们的家族真的能够得到林云的帮助，那么他们家族目前的困难将会很容易度过，，到时候这个城市当中的霸主地位还是属于他们柳家的，那么姐妹两个也算是做了一件对得起自己家族的事情。

    其实之前他们一直都不理解自己的爷爷为了家族操劳着，他们觉得那种生活十分枯燥和无奈，有很多事情并不能够按照自己的想法去做，但是偏偏却又要在当中不停的纠缠，这种痛苦的日子，他们也不知道自己的爷爷是如何度过的，总之那个时候他们就告诉自己，一定不要在修炼这条路上越走越远。

    因为一旦开始在修炼这条路上行走，那么就注定了以后会成为一个强者，成为一个强者，他们知道，并不会像世人想象的那样美好，你有多大的能力就要担起多大的责任，这个道理他们还是懂的。

    有很多实力强悍的人在修炼，其实过得并不如意，他们想要出来，但是，却被身边的事情牵绊着，早就无法在修炼界当中退出来了。

    但是现在为了自己的家族，他们之前听见林云说他们能够修炼，其实他们心中还是非常的感慨，修炼这件事情上，他们还是感觉这就是她们的宿命。

    仿佛冥冥之中有一只大手，在不停的拨乱着命运的时钟，让失去的时间，全部用另外一种方式回来，修炼这件事情，对于她们的意义不大，但那都是在以前了，现在他们感觉到修炼对于他们来说无比的重要，只有自身强大起来，自己家族的危难才会更容易的度过，他们的爷爷父亲，还有那些叔叔阿姨，还不会那么辛苦，为了家族而拼命操劳。

    现在他们的年纪也不小了，也该为自己的家族考虑了，凡事不能用自己的目光去考虑事情，因为他们哪知道这个世界上的险恶，所以如果自身强大的话，柳家如今的为难，那根本就不是为难，可惜他们身怀灵根，却在最好的年华损失了更珍贵的东西。

    曾经他们一直以为自己的青春年华为什么要花费在修炼这件事情上，现在他们终于明白了，但是已经有些晚了。

    不过幸好碰到了林云这样的人，虽然不知道他说的是真是假，但是现在这种节骨眼儿上他们宁可相信林云说的那些东西全都是真的。

    “我为我自己说的话负责任，但是我帮助你们修炼之后，你们也得答应我一个请求，请求我知道有点过分，你们不用马上回答我，你们可以考虑一段时间。”

    林云看着两姐妹，认真的说道。

    柳焉然和柳焉紫心中颤抖，他们活了二十多年，跟男人最大的接触，就是那些男人死皮赖脸的要追求她们！难不成眼前的这个男孩也不例外吗？

    他嘴里面说的那种过分的事情，两姐妹其实不用想都知道是什么，这个世界上的男人全都是一个德性，除了那种事情还能有什么事情。

    但是如果真的能够为了家族做到一定的贡献，即便是跟一个男人发生那种关系，也并不是不可能的。

    “我们不用考虑，只是求你在发生那种关系的时候，我跟我妹妹要分开，我们虽然是一个快要灭亡的家族，但是我们的尊严还在，如果你能够把我们的家族拯救回来，就算让我们一生相许，我们也是会做到的。哪怕你提出这种无理的要求，我们也会同意的，不管我妹妹，反正我是会同意的！”

    柳焉然脸色红润，但是异常认真。她在赌，赌这林云不是薄情寡性的人，那么她们的家族，就绝对有救。

    “林云哥哥，你是不是在欺负这两个漂亮姐姐？”

    小落手中拿着冰糖葫芦，严肃的说道，看着两个漂亮姐姐脸上带着忧愁之色，她马上就开始质问林云，是不是欺负了两个结界。

    “我没有欺负她们啊，我只是让她们能够修炼之后，恢复了自己的家族辉煌之后，要跟随我一段时间，毕竟咱们身上不光是拯救柳家这一个任务，我们的任务还很多。所以，我需要强者，两位美女小姐姐，我不知道你们为什么要这么羞涩，而且这么决绝，你们说的发生关系，是说的是什么关系？”

    林云当然知道，这两个小女孩绝对是想多了。他并不是那种趁人之危的人，再说了，如果她想要和这两个女孩真的发生什么关系，这两个女孩根本就抵抗不了好吗？

    他的实力这么强，还想要什么女孩，随手就能够摘到，还用的着跟你苦口婆心的苦苦询问吗？

    “啊？你说的就是让我们追随一段时间？啊……那可能是我想错了吧。”

    柳焉然低下头，不敢去看林云，她知道，刚才是她想多了。

    柳焉紫此刻也脸色通红的低下头，刚才她也差点想多，幸好这林云及时纠正了她们的错误。

    这可真的是有点丢人了，她们怎么能够这么想呢！

    “我林云虽然不是什么名门正派出身，也不是什么正人君子但是我还不至于那么龌龊，再说了，我这么强悍的实力，我真的想要跟你们干点什么，你们根本是无法拒绝，不是吗？”

    林云哈哈大笑，旁边的小落就算是再单纯，也听出来了点什么，急忙把林云扯到了一边，嘟着小嘴：“林云哥哥说的话难道都不算话吗？”

    “算啊，我说的话都算话，我这一生，只爱小落一个人，其他的那些，我都看不上，小落，你别想多了。”

    “那你怎么能够跟她们说那种话呢，我师父说，这叫调戏！”

    小落嘟着小嘴，扭过身去，喃喃道：“师父说了，即便是在世俗世界，一夫一妻制度，但是有很多人都不遵守规矩的，在古代，男人三妻四妾很正常，咱们是修炼界的人士，林云哥哥，我不能用自己的眼光来拘束你，如果你遇到了真心不想错过的人，我可以和她共享你的，这一点，我跟你说保证，我看，这两个姐姐也不错喔，以后如果我们隐居山间，有几个姐姐作伴，我也不会寂寞啊。”

    听着小落这么前卫的话语，林云顿时蒙了，哑口无言，最后结结巴巴说道：“小落，你告诉我，谁教给你的这些东西，看我不把他打死！”

    林云真的是无语了，小落怎么能够说出这种话来，简直是太不可思议了，绝对是有人撺掇的！

    “是不是你们！”

    林云转过身来，看向仙客来三人，三人顿时莫名其妙的看了他一眼：“我说你小子发什么神经啊，调戏人家两个姑娘，现在又要调戏我们三个大汉了吗？”

    “去去去！”

    林云转过身来，看着小落，捏了捏她的小脸，认真的看着她：“其他的女孩，都比不上小落，在我心中，只有一轮明月，其他的那些人，都只是星星而已，小落就是我的明月，最耀眼的那一个，你我不会带其他人隐居山头的，我只会带你一个人啊，小落，你要相信我，好不好？”

    林云对于征服女人，并不是多么感兴趣，风流可以，淫邪绝对不行，但凡是对不起小落的事情，一概不做，但凡是有苗头，就即可掐断。

    这两姐妹花虽然确实是诱人无比，但还是让他感觉有一些距离感。

    柳家姐妹也知道自己想多了，所以此刻柳焉然脸色羞涩的站出来：‘对不起啊小落妹妹，我之前说错话了，我理解错林云的意思了，你不会介意吧？”

    “小落，我一会儿带你去吃鸡腿，你觉得如何？”

    柳焉紫说话之间，都忍不住带了点文人腔调，那是因为她觉得小落真的是有点不食人间烟火。

    “我相信你，林云哥哥，木嘛！”小落苏润的红唇，在林云脸上亲了一口，接着蹦蹦跳跳的跟着柳家两姐妹看街边摆摊的饰物了。

    女孩子啊，就是对逛街情有独钟，即便是从来没有逛街过的小落，此刻也绝对不能免俗。

    和仙客来三人看了眼，林云笑了笑：“怎么样，三位老哥，有没有兴趣，我给二位找个场子，你们三人乐呵乐呵？”

