    

    钱部长没想到这个能说服通用汽车的人，居然对体制内的工作看得如此透彻。

    外资跟国内厂商合资这件事双方各占50%股份这是极限，现在的大环境绝对不容许外资能够控股公司。

    而一旦双方各占50%，意味着大家说话的分量谁也说服不了谁，一旦意见上出现偏差，将会出现无休止的来回扯皮。

    没想到年纪轻轻的人居然有这样的见识，钱部长作为体制内工作的人自然不好说破这一点，只能尴尬地微微一笑。

    “国内产能不足这件事，并非一朝一夕能够改变。你让我做出承诺，我倒是可以用四机部的名义给你发一个文件，可是打你心底里来说你真的会信吗？

    商人逐利他们只相信真金白银，恐怕这一纸文书对你们来说未必会百分百相信。说一千道一万，不如做出来的实在。

    我建议你暂时先把工作展开，你需要代工工厂以及各种原配料，我们四机部都可以帮你协调。当你国内有一定成果的时候，我也好拿着你这些成果跟上级领导汇报，让他们最终同意全国上下的半导体产业配合你提高产能。

    总不能因为你这区区1，000万美金，我就跟上级汇报让全国上下提高产能，万一你们公司将来有个变动。到时候空出来的这些产能谁来消化谁来买单，这些损失谁来负责呢？“钱部长没有打官腔说空话，而是实事求是的跟林平进行分析。

    他相信林平是个聪明人，应该明白自己这个位置不是什么都能做。

    也应该明白，空口白话不能影响上面的决定，只有拿到或者看到事实成果的时候上面才有决心配合他们公司提高全国产能。

    “代工工厂我就选择林副厂长的电子厂。不过我听说他们厂在搞竞聘，不希望打破他们之前定下来的游戏规则，只是也不希望其他人横加干涉影响我们的工作进度。”这件事上林平没有表现出强硬，而且表示对于之前定好的规则选择遵守。

    此时此刻就凭借自己的订单，老爷子已经是稳妥的赢下了厂长之位，如果现在突然间终止这个游戏，只会落人口舌，还不如做出成绩让另外两人知难而退。

    “没有问题，这件事我们四机部不干涉，我可以给你这个承诺，一切事由由你跟林副厂长去谈去做。另外我们四机部打算拿出10万人民币来改善他们的车间环境。”钱部长可是清清楚楚的，记得当时这家工厂有可能入选跟霓虹国的合资。可是仅仅是因为工人的一泡屎让这个计划付之东流。现在他可不希望再因为生产环境成为笑柄。哪怕合资的对象是林副场长的亲孙子，可毕竟人家现在是外资。而且因为这一泡屎四机部已经在国内够丢人了，无论如何也要改善一下。

    “我代表我们三车间，也代表我们全厂职工感谢领导支持。我们一定把工作做好，不辜负...”老爷子一开口，标准的80年代台词腔调。

    “谢谢钱部长的支持，不过我希望在采购原材料这件事上，要按过千万的供货单去签订合同。我们公司采购的量如此之大，自然希望获得足够的优惠。”根钱部长绕了如此大的一个圈，林平今天真正的目的无非是降低这些元器件的单价。

    之前的漫天要价，只是为了这一步做铺垫而已。

    就像网上很出名的一个段子，上天问小明有什么愿望需要实现。小明很天真的说，希望天下和平，人类永远不会再有战争。

    听到这个愿望上天十分的为难，毕竟这简直是不可能完成的事情。

    于是上天再次追问，你还有其他什么愿望？

    而这一次小明犹豫了一下说，希望自己变成全天下最帅的男人。

    听完这话，上天为难的看了看小明的脸，于是一咬牙一跺脚：“咱们还是聊聊世界和平吧！”

    林平漫天要价了半天又是过亿的订单，又是要到霓虹国投产，而最为实际的就是拿到最低的价格。毕竟对于现在而言，这是摸得到看得着的好处。

    钱部长说的没错，就算他们现在发一个文件，鼓励各家厂商积极扩展产能，林平也未必会全信。

    就像林平说自己一定要采购过亿的芯片，钱部长同样不会相信一样。

    只有把这些元器件的单价降到最低，自己有能力有利润超批量采购之时，这些厂家在上千万甚至将来过亿的采购大单面前，才会表现出积极的一面。

    “没有问题，我马上召集这些厂家的负责人开会研究。明天下午之前我一定给你报一个很有诚意的价格。如果到时候你对这些价格没有意见，那么就可以到商务部进行洽谈，走完招商引资的程序之后便可以开工生产。”钱部长说到这里站起身来主动跟林平握手。这还是他最近几年来第一次主动跟这样的年轻人握手。

    “目前来看恐怕也只有一个合适的价格能够打动我了，那我就明天下午等您的好消息。”林平跟钱部长握手后装好支票离开了办公室。

    很快三人便离开了四机部，只是并没有马上回家，而是开车来到了厂区。

    此时，工厂已经是下午上班时间。只是三个人来到三车间时，看到的却是大多数散漫偷懒的工人。

    有人在组装收音机，有人在修电视，这些都是正经干活的人。

    可是更多的人抽着烟翘着脚，甚至还有人在上班时间，居然还在打扑克。

    “副厂长来了，赶紧收了。”看到林老爷子来到车间，打扑克的人选择了收敛。

    林平从这些人身边经过并没有吱声，只是围绕着诺大的车间转了一圈。

    “让所有人集合，点一下花名册，看看有没有没到的。”转完一圈后，林平让大伯林江开始点名。

    工人们没想到在这个时间点，莫名其妙点什么名，一些人明显有些不耐烦。

    在这个车间绝大多数人对于林副厂长没什么好脸色。

    因为他们明白，如果不是林副厂长非要竞争厂长之位，这个厂子只有两个车间1号跟2号。

    无论1号车间跟2号车间的两位副厂长，谁做上厂长之位，对于这里200名工人而言，他们有50%的几率跟对人。

    可是现在当林副厂长非要坚持竞选的时候，他们这200号人已经注定了失败。

    整个工厂六七百人工人，没有一个人相信林副厂长会胜选，如果林副厂长有资格有能力有背景当上厂长职位，为什么还会空降两个人下来？

    如果林副厂长不参加这次竞选，那么他们这200人也不会被分配到3号车间。

    此时对于这些人而言，这订单再做几天就全面完工，到时候如果没有活干，恐怕工资都发不了。

    现在这三号车间的工人，唯一有点盼头的就是等待1号跟2号车间决出胜负之后，希望胜利者能够再收留他们。        

