    “凤凰。”

    祁渊猜不透轩辕天歌此时的心中究竟在想着些什么，他下意识地喊了一句，在喊完之后又控制不住地伸手过去紧紧握住了她的手。

    仿佛只有这样，他才能够安心似的。

    感受到手上传来的力道，轩辕天歌这才侧头看向了身边的人，她仿佛看懂了祁渊没有表现出来的紧张，于是冲他微微笑了一下。

    此时他们一行人站在断崖上，前面就是一望无际的血海，四周并没有别的什么路径，更没有噬魂族的踪迹。

    大圣不太耐烦地啧了一声，问道：“管他们是个什么心思，我只想知道现在咱们怎么走？这四面连条小道都没有，总不至于就站在这里看海吧？”

    看海什么的自然是不可能的，苍迟仰着头朝崖壁上方看去，在约莫百丈高的地方云雾遮绕，但隐约能瞧见一个模糊的山顶。

    苍迟：“四面不能走，那就往上走。我瞧着这山顶上面好像有东西。”

    苍迟这话音一落，大圣立刻抬头看去，他眼中的金光突然一闪，果然透过那层层云雾，瞧见了山顶。

    大圣一瞧有路可走，脸上顿时露出了喜色，可还不等他发话，血海之上就出现了变化。

    血海的上空不知道从什么时候罩了重重黑云，那黑压压的云层中，清晰地能够瞧见雷电在闪烁。

    海面上掀起了狂风，本就不太平静的血海再次掀起了波澜。

    数十丈高的巨浪猛地而起，将血海里的怪物们给都卷进了巨浪中。

    狂风在呼啸，大海也在咆哮，卷进巨浪中的血海怪物们都在鬼哭狼嚎。

    断崖上的一众人被这突来的异变给惊在了原地，所有人都一瞬不瞬地盯着那汹涌的海面。

    闻老板一边看一边嘶了一声，咋舌般地道：“我的那个天！这又是上演的哪一出，怎的这么可怕啊？这血海不会是要倒灌而出了吧？”

    大圣和苍迟也露出了迟疑的神色，而梵音却在盯着翻涌的血海看了一会儿后，若有所思地将目光投向了静默不语的轩辕天歌。

    梵音这一眼看过去，立马就发现了一点儿别的东西。

    这个小丫头似乎太安静了一些。

    等他再转眼一看祁渊，梵音就瞧见祁渊这会儿的脸色已经不能用难看来形容了，他盯着血海的目光如同有着什么血海深仇似的，眼里的杀气几乎化为实质。

    梵音心中极为诧异，但很快的，他就明白祁渊为何会用那种眼神盯着翻腾的血海了。

    一声凤鸣从天边隐隐传来，这一声凤鸣，令得断崖上的其他人都下意识地看向了轩辕天歌，若不是轩辕天歌此时还好好的站在这里，他们几乎都认为那一声凤鸣是她发出来的。

    不过也只有这么一眼的时间，他们就瞧见一只金色的凤凰如同一道流星般从天边穿过重重黑云来到了血海之上，当这只金色凤凰一出现后，大圣他们就纷纷错愕地又看向了轩辕天歌。

    “不是......”闻老板指了指海面上的那只凤凰，错愕地问道：“那只凤凰是什么鬼？长成这样的凤凰，这天地间难道还有第二只？”

    长成那样耀眼的金色凤凰自然不会再有第二只了，别说大圣他们不相信，就连闻老板自己都不相信。

    轩辕天歌看了他们一眼，将他们脸上的错愕神色收入眼底后，这才语气淡淡地道：“假的！或者说我们现在看到这一幕，是很久以前发生的事情。”

    “什么意思？”苍迟有些懵逼地问。

    虽然轩辕天歌没有再回答他的这个问题，但苍迟很快就明白她的话是什么意思了。

    只见海面上的那只金色凤凰在上空盘旋了一圈之后，似乎发现了血海异变的原因，而后周身泛起大量的金光，那金光席卷而出，几乎在顷刻间就覆盖了整个血海。

    但金光覆盖在血海上后，依然没能制住血海的暴乱，同时天上的黑云里也传来了惊雷声。

    惊雷阵阵，黑云翻滚。

    下一刻，万千雷霆尽数而下，每一道天雷全都劈在了那只凤凰的身上。

    与此同时，凤凰周身的火焰突然暴涨，但这火并不是它絮绕在它身体上的，而是自凤凰的体内烧出来的。

    大圣等人看到这一幕后，再次惊愕地看向轩辕天歌。

    苍迟不可置信地道：“这是在自燃？？？”

    轩辕天歌闻言后下意识地看向了身边的祁渊，但他却始终垂着眼，让她看不清他此时的神情。

    “是自燃。”轩辕天歌收回目光，再次看向海面上那只自燃本体的凤凰，语气平静地道：“这是当年我在血海自焚时的一幕。”

    随着轩辕天歌的话音一落，海面上果然又多出来了一个人。

    那人似乎是在匆忙间赶来的，身上白色的纱衣几乎被强行开出来的空间裂缝给绞碎，但他却顾不上自己，一双眼睛死死盯着那只自燃本体的凤凰，似乎是在大声喊着什么。

    他想冲过去，却被一层薄纱似的金光给拦在了万千雷霆之外。

    哪怕隔着老远，哪怕大圣他们都听不动那个男人究竟在喊些什么，但他们都能感觉到那个男人此时的绝望。

    梵音收回目光，似不忍再看，双手合十后，轻轻念了一声佛。

    大圣也下意识地看向了不动不语的祁渊，眼神里多了一些唏嘘。

    这会儿他们还有什么不明白的，那只自燃本体的凤凰，就是当年还未转世的轩辕天歌，而那个身穿白色纱衣的男人，也正是当年还未转世的祁渊。

    那是当年的混天凤凰和杀生佛。

    海面上那惊心动魄的一幕还在继续上演，但断崖上的气氛却因此有些压抑了。

    闻老板摸着鼻尖，小心翼翼地开口：“那个...般若究竟是什么意思？他对当年血海上发生的这一幕，竟然如此的记忆深刻吗？”

    其他人都不好回答这个问题，只有轩辕天歌在沉默了片刻后冷冷一笑，讥讽地道：“不！他是在搞人心态！”说完，她重重地捏了捏祁渊同她握在一起的手，语气里已经带了怒气，“这种上不得台面的东西有什么可看的，与其在这里浪费时间，我更想上去弄死他。”

    轩辕天歌是真的生气了，当年血海自焚那一幕对她自己而言倒是没什么，可这明显是在针对祁渊，明显是在戳祁渊的心窝子。

    般若搞她没什么，可是搞祁渊，这就是轩辕天歌绝对不能忍的事情了。

    她一把拽紧了祁渊的手，在祁渊抬眸看来时，冷着脸道：“别在这里磨蹭了，我们到上面去看看。”

    他们此时距离山顶约莫有着百丈高的距离，但这点儿距离对于轩辕天歌他们一行人来说根本就不算什么。

    轩辕天歌直接在原地开了一道通往山顶的‘门’，一言不发地拉着祁渊进去了。

    等到一行人从‘门’里出来后，刚刚还惊雷阵阵的血海就已经消失不见，此时的山顶也不再是山顶，而是在一个峡谷中。

    苍迟看了看左右，“场景又换了。”

    场景很明显已经换了，只不过这个峡谷......

    轩辕天歌的眉心狠狠一蹙，她认出了这个峡谷。

    “这里又是什么地方？”闻老板打量着四周，此时他们正站在一块空地上，而空地的四周青草依依，远处依然还能瞧见三三两两的吊脚楼。

    梵音微眯着双眼，看着远处的吊脚楼之一，不确定地道：“看上去好像是某个寨子。”

    然而梵音这话刚说完，他们所有人就又听到了那一声熟悉的凤鸣声。

    大圣一脸的哔了狗的神色，十分糟心地转头去看向凤鸣声传来的方向，“这次又是什么鬼啊？”说完还不忘用‘怎么哪哪儿都有你’的眼神看向轩辕天歌。

    哪哪儿都有的金色凤凰从高空俯冲而下，极其有目标地掠向了那片寨子，并没有半分迟疑地扇出了大量的凤凰净世火，轰地一声，火海席卷了整个寨子。

    瞧得这一幕后，大圣有些牙疼地问道：“这又是哪一出？”

    轩辕天歌盯着那只正在天上放火烧寨子的凤凰，平静地道：“这是当年我应天道的要求，灭噬魂族的一幕。”

    “！！！！！”

    大圣等人同时露出了震惊的神色，而闻老板却是一脸扭曲地瞪向了蹲在轩辕天歌肩头上的小乖。

    放火烧寨的凤凰在半空化为了人形，而大火中，十数道的人影从火海中腾飞而起。

    惊天动地的一战在他们的眼前突然打响，而大圣他们却如同在看一出哑剧。

    哪怕空中的两方人打得天翻地覆，但对于他们这些人却并没有任何影响，在知道这又是一出幻境后，闻老板乐呵呵地道：“这比看7D电影还来得精彩啊。”

    精彩的确是精彩，哪怕是一人对战整个噬魂族，当年的混天凤凰也没有任何落了下风的迹象。

    大圣他们也看得津津有味，并不时评价道：“这实力，放到如今就算是几族之主都不是对手吧？”

    大圣评价完，又偏头去对苍迟问道：“不是说当年天地初开时，就你和混天凤凰是最早出现在这片天地间的么，当年的你跟当年的混天凤凰比起来，你俩谁更厉害？”

    苍迟闻言嘴角一抽，但他瞧着天上的混战，还是诚恳地回答道：“我不如她。”

    换作其他时候或者是其他人，苍迟绝对说不出这话来，可看着眼前发生的这一幕，哪怕他不敢相信，也不得不承认，当年的自己的确是不如当年的混天凤凰的。

    当年的他或许也能够一人挑战噬魂族全族，但决计不会这么轻松，甚至是将噬魂族一族的人，连同噬魂之主一起压着打。

    哪怕当年的他能拼着一口气打赢了，估摸也是惨胜，他自己定然也会伤得不轻。

    苍迟目光复杂地看着当年的混天凤凰，特别是在瞧见混天凤凰在打斗中时随意地切换性别，苍迟就不得不甘拜下风了。

    混天凤凰能够随意切换性别倒没什么，可特么的她怎么一换成男儿身后，那修为却还能再暴涨一大截呢？

    不仅苍迟看出了异样，以大圣和梵音的眼力，自然也瞧出了这一点儿。

    大圣摸蹭着下巴，好奇地看向轩辕天歌问道：“为什么你换了性别后就跟吃了什么大力丸似的，这修为应该已经超过创世境了吧？”

    轩辕天歌闻言只对着大圣笑了笑。

    大圣见状后啧了一声，知道这丫头是不回答自己的问题了，他又将目光看向了半空。

    梵音看得比谁都仔细，他突然咦了一声，不确定地道：“性别变换了之后，不仅是修为暴涨了，这性子似乎也出现了差异。”

    别说，被梵音这么一提醒后，大圣他们才后知后觉的发现了这一点儿。

    性别为女的时候，混天凤凰每一次出手虽然同样又凶又狠，可始终带着点儿余地，但一旦性别为男之后，混天凤凰的攻击就可以用狠辣歹毒来形容了。

    男版的凤凰同女版的凤凰在容貌上有着九成相似，只不过男版凤凰的脸庞线条更锋利一点。可那样的容貌，不管从哪方面看都是极为出彩的，特别是他还穿着一身仙气飘飘的白衣，但怪异就怪异在，本该是极为仙气的一个人，却总是带着点儿说不出来的邪狞。

    大圣他们的感知一向比常人都高，稍稍仔细一点就能够察觉出这其中的异样。

    他们惊疑不定地看向轩辕天歌，想要说什么却又因为顾忌而不知道该怎么开口。

    倒是闻老板没有这方面的顾忌，看了一会儿后，十分直接地对轩辕天歌道：“丫头，你有没有觉得你当年的这个状态有些不对劲啊？”

    轩辕天歌却是很平静，她平静地看着当年的自己，淡淡地道：“所以没过多少年，我不就遭报应了么。”

    闻老板：“......”

    遭报应这种话，是这么说的？？？

    闻老板被呛了一下，干巴巴地笑道：“童言无忌，童言无忌哈。不是......”他打着哈哈生硬地转了话锋：“据说凤凰擅百兵，这传闻可真没有假哈，就这么一会儿的功夫，我就瞧见那个‘你’以前换了好几十种的兵器了，难怪你一个人也能单挑了噬魂族全族哈。”

    对于闻老板这种生硬的强行转移话题的技术，轩辕天歌倒是没怎么嫌弃，她依然语气淡淡地道：“只有是说得出来的兵器，就没有我不会的。”

    闻老板再次被噎了一下，心想你可真不客气，但他不想再被噎了，转着眼珠子再次找话道：“那个什么，你说般若究竟是什么意思啊？咱们来了这么久了，他就给咱们看这些，这有什么意思？”

    “谁知道呢。”轩辕天歌语气凉凉，讽刺道：“估计是人老了，所以喜欢怀旧吧。”

    般若喜不喜欢怀旧，他们暂时不知道，但他们却很想知道，那家伙现在究竟躲在什么地方？

    苍迟抬手搓了搓脸，叹气：“这一个幻境接着一个幻境，我们要什么时候才能找到他？”

    此时半空中的打斗已经到了白热化的阶段，在凤凰净世火下，噬魂族的族人有着大半都被焚烧成了灰烬。

    轩辕天歌盯着半空中睚眦欲裂的‘般若’，突然侧头看向苍迟，古怪一笑，道：“那还不容易，只要......”

    只要什么？

    轩辕天歌却并没有说完，而是在苍迟等人愣怔的目光中，突然化作一抹流光冲上了高空。

    大圣仰着头，用手轻轻地戳了戳祁渊，问道：“这小丫头要做什么？”

    祁渊正面无表情地盯着半空中的那股‘般若’，闻言后眼都不眨一下就道：“毁了这里。”

    大圣：“？？？？？”

    你再说一遍，她要干啥？？？

    其他人：“......”

