    “什么人！”

    “和他们说那么多废话干什么！上！”

    12名壮汉手持兵器扑了上来，而且这些人的装备很是讲究。

    因为墓穴隧道空间不大的原因，长兵器不便于施展，因此这12人大多数都手持短兵器，要么是锤盾组合，要么是刀盾组合，再或者是弓箭手。

    只有二人手持两米多的长枪，此时正举着枪朝这边冲来，凭借如此长度，恐怕等闲之人根本无法在这种情况下近他们的身。

    看到这一幕的五人脸色一变，窦雅没有任何废话，身体旋转间直接投掷出两把标枪。

    只听叮当两声，第一枪撞在一名盾兵的盾牌上，虽然将他撞的后退一步，却并没有造成伤势。

    第二把标枪就比较刁钻了，趁着这名盾兵后退之际，顺着出现的缝隙正中一名弓箭手胸口。

    那名弓箭手连惨叫都没来得及发出，整个人直接被贯穿，倒飞出三四米远，倒地时已是气绝身亡。

    “上！”

    刚刚交手，同伴就暴毙一人，其他几人脸色铁青，挥舞兵器冲了上来。

    缠斗瞬间开始，冲过来的八人配合两名长枪兵，开始不断压缩众人的防线。

    原本应该还有两名弓箭手偷袭的，只可惜刚刚暴毙一个，导致远程威胁程度大减。

    众人配合不可谓不默契，然而他们却输在了一点上，那就是装备。

    虽然手中武器也全部是用精钢打造而成的，堪称坚固无比。

    可别忘记古二蛋等人的装备，那可都是贵族花高价锻造而成的魔法武装。

    尤其是赵梦琪手中的那把剑，锋利程度更是超乎想象，并且沉重无比，连精钢盾牌都能一击砸的变形，险些被从中砍成两段。

    其他武器更是无法与其抗衡。

    长枪刺来被赵梦琪侧身躲开的同时一剑斩成两截。

    还不等对方惊慌后退，赵梦琪挥舞宝剑旋转而起，如同陀螺般撞向对方盾阵。

    四环武技！旋转切割！

    赵梦琪这一转就是五圈，瞬间将对方撞的东倒西歪，有些家伙的盾牌更是被直接切成两段。

    做完这一切的赵梦琪突然侧头。

    下一刻，一支箭矢呼啸而来！擦着她坚固无比的头盔飞了过去！只带起大量火花！

    “震荡击！”

    以一己之力强行破开战阵的赵梦琪，挥舞巨剑砸在地上，大量气柱喷涌而出，直接将前方众人撞上天。

    随着这一套连打结束，古二蛋等人也在此时上前，火球术疯狂轰炸！长枪与利剑到处挥砍！

    短短数十秒，对方便已经出现伤亡。

    眼看盾阵被破，分开作战又不是对方的对手，雇佣兵并未选择逃命或是撤退。

    却只见数名雇佣兵后退几步，直接取出背后物品，猛然架在胳膊上瞄准了这边。

    两臂展开，弩箭上弦，这竟然是弩！

    而且还是军用级别的重弩！

    “不好！”

    望着雇佣兵手中弩箭闪烁的点点光辉，伊凡与赵梦琪脸色当场一变。

    伊凡想都没想便架盾护住自身，盾牌上亮起耀眼光辉。

    三魂武技！盾墙！

    四四方方的能量盾直接将整个隧道堵住！堪称密不透风！

    赵梦琪反应也非常迅速，直接举起巨剑挡在面前的她，率先护在了全队防御力最弱的法师奥尔良前方。

    也在二人做出反应的瞬间，弩箭呼啸飞出，噗嗤一声命中盾墙。

    如果是寻常弩箭，盾墙绝对能够轻松拦截住。

    然而这几支弩箭上方雕刻了破甲魔法阵，威力不俗，最善于突破魔法防御！

    盾墙连一秒都没支撑住，当场被从中贯穿。

    只听到人群中响起一声惨叫，原来是窦雅不幸中招。

    面对箭矢飞来，她还妄图和之前那样将箭矢荡开，却不料这些箭矢上所携带力道大的离谱。

    一枪扫出只是勉强打偏，箭矢侧着刺入窦雅肩膀，带起一捧鲜血。

    就在窦雅不幸中招的刹那，奥尔良也已经将法术准备完毕。

    侧步避开前方的赵梦琪，奥尔良双手举着法杖，一轮复杂的魔法阵在他身前旋转。

    四环法术！火墙术！

    轰隆！

    伴随法杖撞击在地面上，传入地底的能量迅速转化为火元素，不断朝上方喷涌火焰。

    本来这隧道内地形就狭隘，此时被这么放了一把火，那当真是野火燎原，无处可躲。

    不断旋转的火焰遍布整个隧道，瞬间便将前方几人吞没。

    那几名正在填装弩箭的雇佣兵只来得及惨叫一声，便彻底失去生息。

    当持续了十几秒的火焰散去时，前方温度足足提升了一倍有余，雇佣兵们已经化作焦炭，就连身上铠甲都被灼烧的一片火红。

    赵梦琪大步向前，望着散落一地，哪怕高温都没能破坏掉的魔法箭头，脸色越发阴沉。

    “他们绝对有问题！***也就算了，虽然规定不许私藏，可在黑市上总能买的，但魔法箭头乃是重器，在各个国家都是严加看管的东西，他们手里有几支还能理解，但怎么可能批量获得呢！这帮家伙背后绝对有外来势力在操控！”

    等到箭头稍微冷却后，赵梦琪捡起一支打量片刻，却并没能从上面看到任何蛛丝马迹。

    想想也对，任何国家都不会在这种事情上，给别人留下把柄的，箭头上的痕迹早就被抹除了。

    转头看向被扶住的窦雅，赵梦琪原本想要关心两句。

    可是在转头瞬间，她突然被吓了一跳，目光死死锁定在古二蛋身上。

    “古兰顿，你没事吧？”

    “我？我没事啊？”

    正在悄悄收集活人灵魂，想研究一下二者有何不同的古二蛋，闻言被吓了一跳，还以为自己的小动作被发现了呢，急忙站直身躯。

    “你真没事？”

    “没事，当然没事，我能有什么事！”

    古二蛋一边说着，一边拍打自己胸口，只是拍着拍着却发现了有些不对。

    低头望着插在自己胸口上的箭矢，又抬头看了看一脸震惊的众人，古二蛋僵在原地足足沉默三秒。

    他此时才突然想起来，为了避免麻烦，他已经操控着史莱姆将痛觉模仿关闭了。

    “我艹！我中弹了！啊不是！我中箭啦！”

    扑通一声，刚才还生龙活虎的古二蛋，随着一声惨叫，直挺挺躺在了地上。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>