    第804章 伤心的南宫慕儿

    夜色朦胧。

    稀疏的月光洒落在南宫府邸。

    小道上。

    陈墨跟在南宫锦瑟的身后，一步一步，并没有开口说话。

    突然，南宫锦瑟转过身来，面露微笑的说道：“夫君，你不用担心我的，我没事。”

    陈墨笑了笑：“锦瑟，悲伤就全说出来，不用藏在这里。”

    南宫锦瑟两步并作一步，做到陈墨的面前，抓在陈墨的手，捧到自己的怀里，轻声道：“夫君，你真不用担心，我真没事，过去这么多年了，我早就挺过来了。”

    “真的？”陈墨还是有些不信。

    “当然是真的，我要说什么你才信？”南宫锦瑟说道，

    “除非你亲我一下，证明一下看看。”陈墨调侃道。

    南宫锦瑟嗔了陈墨一眼：“哪有用亲来证明的。”

    说完，还是亲了陈墨一下。

    然后主动的抱住陈墨，缓缓说道：“我还好，我倒是担心姐姐...不，应该是妹妹，她比我小，你别看起来她很乐观，实则心里比谁都脆弱。”

    “因为是继女的原因，她比谁都要努力，也和我处处争强，就是为了让他更看重。

    结果却没想到，她自己也是他的亲生女儿。”

    “唉，真是人生无常，大肠包小肠呀。”陈墨叹了口气道。

    “嗯？”南宫锦瑟微微抬头看着陈墨，疑惑道：“夫君，你再说什么？什么人生无常？”

    “没什么。”陈墨抚摸着南宫锦瑟的秀发，旋即说道：“事情发展到这个地步，你打算怎么和他处理父女之间的关系？”

    “现在我也不知道该怎么办了？”南宫锦瑟一脸惆怅了起来。

    “呃，顺其自然吧，不用勉强自己的。”陈墨如是说道。

    “嗯。”南宫锦瑟点了点头，旋即对陈墨说道：“夫君，你帮我去看下妹妹怎么样了吧。”

    “呃，我去？”陈墨瞪大了眼睛。

    “我和她之前毕竟是有矛盾的，我若是去的话，她只会说我是来看她笑话的, 而且误会了她们这么多年, 我也想弥补她们一下, 你作为我...的男人，正好可以替我去安慰一下她。”南宫锦瑟说道。

    陈墨再次瞪大了眼睛，旋即揶揄道：“你就不怕她把我给抢走了。”

    南宫锦瑟自信道：“我相信你, 也相信我自己。”

    “而且，她就算你的看上你的话, 我也不介意将你分给她一些。”

    陈墨：“……”

    陈墨故作生气道：“我是物品吗？被你拿来分？”

    “好了, 夫君, 我跟你开玩笑的呢。”南宫锦瑟亲了陈墨一下，说道。

    “这还差不多。”

    ...

    “呜呜...”

    长夜寂寂, 王都城内一无人的街道上，狂风将周边的灯笼吹的摇摇晃晃。

    南宫慕儿跑出南宫府后，便是来到了这一条僻静无人的小巷里, 靠着墙壁, 轻声呜咽, 泪如雨下, 片刻后连站直都困难，顺着墙壁蹲下来, 抱着膝盖埋头痛哭。

    伤心来了措不及防，不知道为什么要哭，也不知道为什么要歇思底里。

    可能是觉得娘骗了她, 全世界骗了她。

    也可能是方才那一瞬间，失去了以前未曾注意, 却早已经刻骨铭心的信念。

    回首过往，刚刚记事时, 被外公带着，父母都没在身边, 看到别的孩子都有父母陪伴, 她都感到好生的羡慕。

    到了后来，娘告诉她, 她没有父亲，父亲在她没出生的时候就走了。

    因此, 她受尽了白眼, 旁边的人都说她是没爹的野种。

    尽管有外公替她出头，但她却感受不到世间温暖。

    后来，她感受到了生命中的一束光, 南宫擎天, 给了她一个家，让她知道自己并非是被人抛弃的弃儿。

    对她关怀备至, 给她大量的修炼资源……

    就如对待自己的亲生女儿一样

    为了回报, 也是为了向他表达你做这一切都是值得的。

    她开始和南宫锦瑟比。

    因为南宫锦瑟是南宫擎天的亲生女儿。

    若是自己和她做到的一样，那自己也达到了成为南宫擎天女儿的要求。

    因此，从那一刻开始。

    南宫锦瑟能做到的。

    她南宫慕儿，也要做到。

    甚至比南宫锦瑟要更强。

    南宫锦瑟考进火阁的时候，她更是努力的考进了木阁。

    在南宫锦瑟成为火阁的副阁主后，她依旧拼命的修炼，尽管以她目前的修为，去了火阁，也能成为一名副阁主，但为了证明比南宫锦瑟更强，她要凭自己的实力，成为木阁的副阁主...

    就在她也此而竭尽全力奋斗的时候。

    南宫擎天却告诉她。

    自己是她的亲生女儿。

    一时间，她的信念崩塌了。

    感觉全世界都骗了自己。

    更不敢相信，自己为之信任的人, 竟然是个这样的人。

    “呜呜...”

    轻声抽泣, 泣不成声。

    昏暗无光的小巷中，南宫慕儿仿佛又回到了年幼时的场景，放眼四顾，都是嘲笑她没有爹的孩子的人。

    踏踏...

    就在这时。

    轻微脚步从巷口响起。

    陈墨拿着一壶酒, 走到南宫慕儿的身边，半蹲下来，稍稍犹豫了下，还是用调侃的语气道：“现在我是应该叫你姐姐还是妹妹？”

    “呜...”

    南宫慕儿脸颊埋在胳膊间，听见声响，轻轻抖了下，哭声暂且停止，微微抬头瞥了一眼，看到是陈墨时，疑惑道：“怎么是你？”

    “怎么不能是我？”陈墨靠着墙，挨着南宫慕儿席地而坐。

    “你是来看我笑话的吗？”

    “我有这么闲的吗？”陈墨反问。

    “那你来干嘛？”南宫慕儿心情烦躁的吼了一声。

    陈墨没有说，还是把酒壶递到南宫慕儿的身边，道：“喝酒吗？”

    “不喝。”南宫慕儿一把推开。

    “酒可以消愁哦！”陈墨笑道。

    听到这话，南宫慕儿一把躲过陈墨手中的酒壶，仰头吨吨吨的喝了起来。

    喝的比较狂野，酒水顺着嘴角流出，沾湿了衣领，然后说道：“你这酒，一点都不上头。”

    陈墨没理这句，而是说道：“现在好点了没有。”

    闻言，南宫慕儿一愣，旋即斜瞥了陈墨一眼，看了许久，然后带着不确定的语气说道：“你该不会是来安慰我的吧？”

    (本章完)

