    舰载机飞行员，必须要不断地进行训练，毕竟，一天不练，手生脚慢，一个月不练，那就彻底废了。

    在秦天原来的那个时空里, 毛熊因为没有陆地的训练基地，荒废了多年的舰载机训练，不得不直接在航母上训练，结果，摔机摔得那叫一个惨。

    现在，苍国这批精锐的舰载机飞行员, 也至少要每个月进行一次舰载机的起降训练, 否则的话, 他们很可能就得和菜鸟一样，从最基本的训练开始了。

    秦天的这个提议，对他们来说是非常重要的。

    “是吗？那真是太好了！”普拉迪无比的兴奋。

    他们不仅仅是要有现有的这批舰载机飞行员，他们还需要补充新鲜的血液，毕竟最近的战斗中，他们损失惨重，得需要更多的飞行员，要进行更多的训练，这些，都需要永安国的帮助了。

    “这里的船坞，是用来建造我们的西北风级两栖攻击舰的。”继续向前走，到了一个空荡荡的船坞旁边，普拉迪再次说了起来：“可惜，我们的两栖攻击舰，已经被击沉了。”

    “那为何不再建造呢？”秦天说了一句。

    普拉迪有些惊讶：“继续建造？您刚刚不是说，我们还没有能力建造航母吗？”

    “那是当然，不过，航母和两栖攻击舰, 是两码事。”秦天说道：“两栖攻击舰的标准, 和护卫舰是一样的，和航母有很大的区别。”

    两栖攻击舰的个头很大，就拿这种西北风级来说，排水量两万多吨，和曾经秀国的无敌级航母差不多的排水量了，但是，上面使用的钢材，都是护卫舰级别的，航母需要承受固定翼舰载机的降落冲击，所以，屈服度很高，护卫舰就不用了。

    而且，船上的武器系统也很少。毕竟，两栖攻击舰的本质就是一个武力投送工具，就是一个携带着直升机和登陆艇的运输工具而已，仅仅有很少的自卫武器，这样都会让这种两栖攻击舰的建造成本大大降低。

    如果是航母的话, 少说也得配个平板相控阵雷达, 那造价嗖嗖的就上去了。

    普拉迪点点头，然后, 就听到秦天在继续说话：“而且，我们也需要两栖攻击舰，等到以后登陆秀国的时候使用。”

    现在，苍国和秀国已经是死敌了，虽然他们已经干掉了秀国的航母编队，但是依旧不够过瘾，如果要是能够登陆秀国本土的话，那才叫真正的报仇呢。

    所以，现在听到了秦天这样说，普拉迪两眼发亮：“没错，我们要登陆秀国本土，我们要有大量的两栖攻击舰！现在就开工建造，哪怕是压缩一下护卫舰的编制，我们也得拥有两栖攻击舰！”

    想到以后能登陆秀国本土，普拉迪就非常的高兴。

    “不过，如果要是能够有垂直起降战斗机，我们就能让这种两栖攻击舰具备更强的作战能力了。”普拉迪继续感慨。

    这点可以看招摇国，对方是整个黑星上最强大的力量，从武器装备上就能看出来。

    招摇国海军拥有十几艘的航母，都是弹射起飞的先进航母，排水量都超过十万吨了，绝对的海上巨无霸，同时，招摇国海军还有一批两栖攻击舰，这些两栖攻击舰不仅仅能够搭载直升机，倾转旋翼机，还能够搭载垂直起降的闪电战机，可以说，靠着这种方式，他们就拥有了更多的航母。

    “是啊，垂直起降战斗机的作战性能是不错，不过，我们的技术不够，所以，还是不要想了。”秦天说道。

    最大的技术难题，就在于发动机，闪电战机能够垂直起降，是因为它拥有一台逆天的F119-PW-100发动机，这种发动机是黑星历史上第一型推重比超过10的航空动力系统。对比一下的话，永安国虽然也有隐身的鹘鹰战斗机，但是，推重比也只是达到了8而已。

    这款逆天的主发动机在内的整个推进系统，可以提供175千牛的悬停总推力，169.5千牛的短距起飞推力，虽然永安国的两台发动机也能提供这么大的推力，但是太重了啊！

    人家不仅仅是推力逆天，同时燃料消耗也少，所以，才能够实现更长的航程，当初第一代垂直起降飞机的时候，因为垂直起降要消耗大量的燃料，所以，起飞之后只能在周围一百公里的距离转悠一下，绝对的腿短的货色。

    技术达不到，那就别做梦了。

    普拉迪点点头，永安国做不到，他们苍国照样也是做不到的。

    秦天和普拉迪在造船厂里面，走走看看，就在走向下一个船台的时候，突然，有人急匆匆地跑了过来，向两人说道：“报告，招摇国刚刚进行了一次实验，他们使用最新研制的标准-3防空导弹，拦截到了一枚弹道导弹。”

    听到这话，普拉迪的脸色顿时大变。

    一招鲜，吃遍天，招摇国不敢动永安国，就是因为永安国拥有弹道导弹打航母的绝技，招摇国生怕自己的航母编队遭受到了毁灭性的打击，所以就只能咬牙等待着。

    不过，谁都知道，招摇国不可能永远的等待下去，他们只是在磨剑，现在，一把锋利的宝剑磨好了，对方肯定会将这种导弹塞进他们的垂直发射井里面去，然后赶紧跑来复仇，到时候，苍国首当其中啊！

    怎么办？

    带着忐忑不安的心情，普拉迪看向了秦天，就看到秦天在那里笑呵呵的：“是吗？他们的技术还不错嘛。既然他们已经放大招了，那我们接着放大招。”

    接着放大招？

    普拉迪有些好奇。

    “贵方还有什么手段？”

    “我们研制了一款专门的高超音速飞行器，它可以被导弹发射升空，再入大气层之后，可以在大气层内滑翔飞行，可以做各种机动动作。”秦天说道：“我们倒是要看看，标准-3导弹能有多大的拦截命中率！”

    那些招摇国的技术人员们，费尽心力，绞尽脑汁，终于算是搞定了拦截弹道导弹的东西，这也说明了招摇国的技术实力很强。

    不过，导弹攻防战，有一个很显著的特点，如果守方需要用十分的力气去拦截的话，那进攻的一方，只需要用一分的力气，研究突防的战术就行了。

