
　　“快看，那是江尘和内门的御子涵，江尘回来了。”

　　“天啊，这么快就回来了，要出大事了。”

　　“今日绝对要出大事，上次只是几个外门弟子被揍，江尘就闹出那么大的动静，现在烟晨雨和寒衍生死未卜，江尘怕是要闹翻天了。”

　　“这下玄一门不得安宁了，江尘连血月公子都杀了，修为大进，凡坤恐怕都不是他对手。”

　　…………

　　所有人都惊骇了，江尘的归来，就好像一座大山砸在了汪洋大海中，掀起滔天巨浪。

　　江尘和御子涵飞在玄一门的上空，江尘忍不住蹙起眉头，他总觉得今日的玄一门，气氛有点异常，而且，他心里的那份不安，竟然又剧烈了起来。

　　江尘二话不说，直接向着自己的居住之所而去，御子涵也感受到了不寻常的气氛，跟随在江尘身后。

　　江尘的别院之外，此刻正站着好几个人，当先两个，正是王运和黄正，王运经过江尘的指点，现在已经是天丹境初期的高手，晋升到了内门。

　　自从烟晨雨和寒衍出事之后，他们几人就每天在这里等着，他们相信，江尘肯定会回来了，此刻见到江尘归来，几人连忙迎了上去。

　　“发生什么事了？”

　　江尘见几人神色慌张，面色难看，忍不住又蹙起眉头，按说自己完成任务归来，应该普天同庆才对，这几人看到自己就算不是兴高采烈，也不能愁眉苦脸吧，而且，江尘竟然没有看到烟晨雨的身影。

　　“江师兄，出事了。”

　　黄正带着哭腔说道。

　　“说。”

　　江尘脸色一寒，沉声说道，他浑身上下散发着让人不敢忤逆的气势，让人胆寒。

　　王运等人心灵一颤，当即也不敢有丝毫的隐瞒，这样的事情，本身也是无法隐瞒的。

　　王运深吸一口气，开口说道：“江师兄，烟师姐和寒师兄出事了。”

　　“出事了？出了什么事？他们人呢？”

　　江尘心中一颤，暗道果然出事了，这些天自己心绪不宁，并不是没有原因的。

　　“江师兄，数日前，凡坤要对烟师姐亵渎，遭到烟师姐的反抗，烟师姐遭到凡坤的毒手，身受重伤，时逢寒衍师兄闭关出来，晋升天丹境，与凡坤对抗不敌，也身受重伤，二人伤势颇重，生死不明，被果山长老带走了。”

　　王运不敢隐瞒，把当日的场景重新说了一遍。

　　“江师兄，凡坤他……”

　　黄正的话还没有说完，就见眼前的江尘已经消失不见，向着果山的山峰方向飞驰而去，他们能够看到江尘身上燃烧起来的腾腾烈焰，那是怒火。

　　“烟晨雨和寒衍有没有生命危险？”

　　御子涵满脸担忧的问道。

　　“不知道，我当日查看过烟师姐的脉搏，生命迹象很是微弱，寒衍师兄也好不到拿去，果山长老身为神丹境高手，又是一名厉害的炼丹师，应该能够保住二人的性命吧。”

　　王运说道。

　　“哎，要出大事了。”

　　御子涵叹息一声，通过这一段时间和江尘的接触，他对江尘的秉性可以说是了解的透彻，江尘对待自己的敌人从来都不会手软，而且，这一次凡坤所做的事，直接触及了江尘的底线，今日就算是门主玄一真人亲自出面，也无法善了。

　　众人相互对望，气氛无比的紧张，他们都了解江尘的脾气，发生这样的事情，江尘是不会善罢甘休的。

　　果山的山峰之上，江尘闪电般出现，果山见到江尘归来，脸色瞬间一喜：“兄弟，你回来了。”

　　“人呢？”

　　江尘的语气异常寒冷，他现在心系烟晨雨和寒衍的安危，心情极为不好。

　　“在这。”

　　果山带着江尘进入房间。

　　江尘径直来到烟晨雨和寒衍的身旁，他伸出两只手，分别搭在烟晨雨和寒衍的手腕处，一股气流顺着二人的手臂进入其体内，霎那之间，江尘的脸色剧变。

　　“怎么会这样？”

　　江尘的眸子都变了色彩，从平淡变成了淡红色，烟晨雨和寒衍的状态实在太差，二人五脏六腑都停止了跳动，只剩下灵魂深处最后一丝生机在游荡，想要把生机彻底唤醒，实在太难了，而且，如果不是因为果山利用灵丹妙药帮助，二人恐怕已经真正死亡了。

　　“小雨性情刚烈，怕自己遭受凡坤的亵渎，在最后关头自绝心脉，想要苏醒极其困难，寒衍体内有古天魔的血脉和力量，应该不会有大问题，但因为受到伤势惨重，五脏六腑都已经错位，想要真正恢复过来，实在困难。”

　　果山把二人的情况说了一遍，他甚至不敢去看江尘的眼睛。

　　“好，好，很好，果山，你他娘的是干什么吃的，老子走的时候，你给老子怎么做的保证。”

　　江尘怒火冲天，他浑身上下都是蒸腾的烈焰，那一股来自本源的上位者气息，直接形成了一股无形的压迫，在这样的压迫之下，连果山都后退了两步，脸上浮现出惊骇，这一刻，他仿佛面对的不是一个天丹境少年，而是一个至尊圣人一样。

　　“兄弟，果山保护小雨不利，有负兄弟所托，果山愿意以死谢罪。”

　　果山对着江尘深深施了一礼，他早就准备好了承受江尘的怒火，对于这件事，他没有做任何的解释，有些事情，错了就是错了，后果已经出来了，再好的解释都显得苍白。

　　“那你就去死吧，给老子滚，那远死哪去。”

　　江尘对着果山咆哮了起来，不管怎么说，这件事果山有推卸不了的责任，他能够猜测到，肯定是果山受到大衍炼魂术的影响，达到了无法自拔的程度，但凡果山能上点心，这件事情就不会发生。天籁小说网

　　果山接受江尘的怒火，他站在那里一动不动，也没有如说的那样选择去死，他还要将功赎罪。

　　江尘转头看向躺在床上一动不动的烟晨雨和寒衍，淡淡的说道：“你可知道，小雨乃是九阴玄脉，从六岁开始便忍受寒气的折磨，我把他带出来的时候，我向他爹保证，我向自己保证，绝对不会让人碰他一根汗毛，她是我心里的宝，是我江尘的逆鳞，是我江尘的底线，任何人，无论是谁，碰了小雨，都得死，寒衍，是我江尘第一个兄弟，他为了小雨可以挺身而出，不惜搭上自己的性命，我江尘的兄弟，别人同样碰不得，你果山，我也把你当兄弟，可是，你却让我很失望。”

　　“兄弟……”

　　果山声音哽咽，江尘的一番话让他无地自容，他老泪纵横，恨不得立刻操刀去劈了凡坤。

　　“小雨，阿衍，你们等着，我这就去为你们报仇，然后带你们离开这让人厌恶的地方。”

　　江尘说完，扭头向着门外走去，当他走出房门的那一刻，一股冲霄的气浪从江尘体内迸射而出。

　　吼……

　　江尘仰天发出一声怒吼，犹如惊世龙吟，他头发根根树立，怒火冲天，他凌空一步跨出，便飞上了高空，向着内门深处而去。

　　今日，江尘冲发一怒为红颜，这一刻，什么玄一门，什么玄一山，什么任务，什么玄一真人，全部都是狗屁，这一刻，他江尘心里只有恨意，冲霄的怒火。

　　嗡嗡……

　　这是江尘重生以来的第一次真怒，来自于本源深处的怒火，在这样的怒火带动下，化龙诀竟然自动运转了起来，气海内发出嗡鸣之音。

　　江尘的本源怒火，竟然激发出了化龙诀的本性，剧烈的躁动起来，霎那之间，江尘整个身体都产生了一种共鸣，这是一种百年难遇的状态，化龙诀的本质都发生了改变，在化龙诀的带动下，江尘气海内的龙纹，开始一条条的增加。

　　一条，两条，五条，十条，眨眼之间，江尘的气海内便形成了二十条龙纹，达到了一百七十条之多，而随着江尘怒火的不断燃烧，龙纹还在不断的形成。

　　江尘完全处于了一种暴怒的状态，他甚至没有发现自己暴涨的龙纹，心里只有一个执念，就是斩杀凡坤。

　　轰隆……

　　江尘每一脚迈出，虚空都在随之晃动，大地都在颤抖。

　　“凡坤，给我滚出来。”

　　江尘怒发冲天，声势震天，强大的气势震动了整个玄一门，所有人都向着这边而来，连那些外门弟子都飞奔而来，这一刻，整个玄一门都感受到了江尘那足以燃烧天穹的怒火。

　　“天啊，江尘果然怒了，如此强大的怒火。”

　　“好强横的气势，我感觉他好像一个战神一样，太可怕了。”

　　“他的气势还在一点点攀升，他的体表之外，似乎有龙影在闪烁，看他的样子，今日恐怕唯有门主出面，才能够解决啊。”

　　“就算是门主出面，也要给江尘一个交代，这一次可不比上一次，烟晨雨和寒衍都生死未卜，江尘杀了血月公子刚回来，气势正盛，岂能善罢甘休。”

　　…………

　　整个玄一门都震动了，江尘的强势归来，给玄一门掀起了一场大风暴，这一次，江尘摆明了要杀凡坤，谁也不知道会闹到什么程度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百六十一章 冲发一怒为红颜免费阅读。https://xs.23sk.com 