    贾琏在会川府城外大败南蛮王，同时还收服了西里族的族长孟光。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    之后在孟光的带领下，贾琏带领着天朝大军正式进军南蛮之地。

    虽然山高林密，又有无数毒虫瘴气，导致大军行动不便。

    但是贾琏定下的计划同样也是稳打稳扎，又有原住民孟光的带领，很快就逐一把南蛮的部落一个个攻破。

    然后也不管逃进大山里的南蛮人，只把未来得及逃走的南蛮妇孺抓住，又把遗留在部落的金银铜器皿，还要粮食皮革等等物资全部收缴一空，最后再一把火烧掉部落的房屋。

    如此这般，物资与捕获的奴隶聚集多了之后，然后派大军押送回会川府。

    三个月之内，贾琏扫荡南蛮全境，所有大的部落都被贾琏扫荡一空，无数南蛮人只能沦落进大山里做野人，南蛮大地一片哀嚎。

    期间，南蛮王也曾经组织过几次偷袭，但是却被始终有所防备的天朝大军打退，只留下遍地的尸体无数。

    南蛮王眼看着自己的子民身处于水深火热之中，纵然那些逃出了部落的南蛮人，纵然千山万水的前来投靠了自己，但是如今所有物资全无，又不能下山补给，所以在山上最终也只有冷死饿死的下场。

    至此时，南蛮王已经万念俱灰后悔莫及，最后只得带领着大山之中所有南蛮一族下山投降。

    战争到了这个时候，才算是真正的结束了。

    这时贾琏这才带领大军，压着投降的那蛮王与海量的南蛮战俘奴隶，还有各种物资回到了会川府，然后又派八百里急报天子南征全胜大捷。

    二十多天后，贾琏刚刚清理好这次的战争善后事宜，就接到了皇帝的圣旨。

    皇帝接受了贾琏的建议，封孟光做新任南蛮王，同时在南蛮设立都护府，给南蛮军事上的保护；同时命令贾琏即日押解战俘奴隶，大军班师回朝接受犒赏！

    最后，皇帝下令把这次和亲的晗月公主，下嫁南蛮新王孟光，以示天朝恩宠。

    贾琏倒是理解皇帝的想法，一来晗月公主原本名义上已经宣布了下嫁南蛮和亲，虽然只是朝廷瞒天过海之计，但是名声已经外传，晗月公主纵然回归也很难做人。

    二来新南蛮孟光虽然如今已经臣服，并且南蛮也已经元气大伤，但是却难保日后不会有异心，如今公主下嫁，外面又有都护府呼应，更能确保南蛮的长治久安。

    只不过如此一来，晗月公主注定是要被牺牲了，皇家无情莫过于如此。

    然而就在贾琏在准备公主和亲事宜，也好尽快班师回朝之时，这一晚，突然有晗月公主的贴身丫鬟前来传召。

    贾琏只以为是晗月公主还有具体的要求要吩咐，当即就往公主的屋子走去。

    到了门外，丫鬟却让贾琏自己入内，说是公主有密事交代。

    贾琏也没有多想，当下就走了进去。

    然而这一进去，却感到气氛有些不对，因为口鼻之间只闻到一股若有若无的清香，但是大厅之中并不见公主的身影，甚至，一个丫鬟宫女的人影也不见。

    因为外面有贾琏亲自布置的层层防卫，贾琏倒不是害怕有刺客陷阱，但是这里面的感觉明显有些不对，待贾琏要退出之时，身后的大门却被人从外面关住了。

    就在贾琏正要呼唤亲卫打开大门之时，突然只听公主的声音在内间说道：“贾侯爷，请进来说话。”

    一路之上贾琏倒是见过这晗月公主几面，也识得这正是晗月公主的声音，但是因感到气氛有异，于是回答了一声：“公主寝宫，外臣不敢擅自入内，还请公主殿下移步外间说话。”

    却只听晗月公主一声娇笑，说道：“想不到堂堂的冠军侯爷，征南大将军，横扫南蛮全境尚且不怕，到了本宫这里，竟然就变得这般小心翼翼了，难道是本宫之命，侯爷也不听了吗？”

    “臣不敢。”贾琏回答之后，只得慢慢走进了晗月公主的内室。

    只见这内室之内同样也是一个丫鬟宫女也不见，却只隔着帘帐看见公主的身影正躺在那牙床之内。

    “贾侯爷你上前挑开帘帐，本宫感到有些身体不适。”晗月公主在牙床内又说道。

    贾琏心有所感，心跳也在慢慢增快，但是最后还是忍不住上前轻轻的撩开了帘帐。

    刚撩开一条缝隙，却竟然看见晗月公主身上不着一缕的躺在这牙床上，那一片雪白以及玲珑凹凸的身段，再配合晗月公主那绝美的脸庞，简直就是世间最难以抗拒的诱惑。

    然而贾琏的毅力总算强于常人，立时就放下了帘帐转过了身去，说道：“公主如何要害我？”

    只见晗月公主却慢慢的下了牙床，虽然已经羞的满颊红晕，但是最后还是依然的从后面环抱住了贾琏，口里却说道：“求侯爷救救本宫吧。”

    贾琏感受这背后的那两团巨大的柔软，脑子里晗月公主刚才躺在牙床上的身影一片片飘过，他只感觉到腹下一片火热，最后凭借着最后的一丝毅力强忍着问道：“公主殿下何出此言？”

    只听晗月公主伏在贾琏的肩上哭诉道：“南蛮一族以野人无异，浑身臭，生性粗痞不堪，本宫不想嫁给什么南蛮王，只有侯爷您能就本宫。”

    想来是这一段时间，会川府内南蛮的俘虏剧增，被晗月公主偷偷看见，以晗月公主这样娇贵之人，想想自己后半生就要与这样的人为伍。

    左思右想之后，晗月公主认为只有贾琏才能够救自己脱离苦海，这才大胆的色诱贾琏。

    这时，只见贾琏猛然的转过身来，搂住晗月公主的娇躯问道：“你屋子里燃的是什么香？”

    晗月公主娇羞的埋头低声说道：“是，是宫里的老嬷嬷给的，说是，说是可以助长情···欲···”

    到了这个时候，贾琏哪里还不清楚是怎么回事，当下只见他大吼一声，然后就把晗月公主压倒在了牙床之上。

    “侯爷，还请怜惜晗月~”

    只不过禁·欲了数月的贾琏，哪里还顾得上这个，不久之后，坚固的牙床就开始出‘咯吱咯吱’，快要散架的声音。

    半个时辰之后，贾琏这才释放出了自己最后的激情，然后搂着身下快要化做一滩水的晗月公主说道：“这下公主殿下满意了，等着回京看着皇上砍下本侯的脑袋吧。”

    晗月公主的脑袋往贾琏的怀里拱了拱，找到了一个最舒适的位置后娇道：“才不会了，本宫算过了的，只说您这次的大胜仗，只要不是谋反大罪，什么罪也砍不了您贾侯爷的头的。”

    “你就不怕我做了之后不认账，依然把你嫁给那孟光。”贾琏戏谑道。

    却只听晗月公主信心十足的回答：“您才不会，就算我在宫里，也早就听过你的事迹，你为了妹妹敢打南安郡王，如今你为了自己的女人，难道还不敢再稍稍再抗一下圣旨吗？”

    贾琏看着怀里这个窃喜的娇公主，心里不得不承认她抓住了自己的软肋，当下大手再攀上那一对高峰揉捏着，嘴里坏坏的再说了一句：“宁在花下死，做鬼也风流！公主殿下，没有想到你到是了解本侯之人，不如，我们再来一次吧~”

    “不要啦~都还疼着呢~”