    陈枫音量越来越高，说道最后，一声暴吼，将他丢在地上，一脚狠狠的踩在了他的肚腹之上。

    这一下，直接让七尾蝎子发出一声凄厉无比的惨叫，鲜血疯狂的喷涌而出。

    他身子弯了下去，整个就跟一只大虾一样。

    同时，他感觉自己的下体一阵温热。

    扑哧一声轻响，一股腥臭之味弥散开来。

    他竟是被陈枫刚才这一脚直接给跺得屎尿齐流。

    陈枫哈哈大笑：“说把你的屎打出来，就要把你的屎打出来！”

    而此时，七尾蝎子看向陈枫的目光之中已经是充满了恐惧。

    就在刚才那一瞬间，他意识到这个年轻人真的敢杀了自己。

    而且，他真的也有这样的能力。

    这让他心中再也没有了丝毫的嚣张，剩下的只有恐惧！

    “耍我的代价，你担得起吗？”

    陈枫盯着他的眼睛，嘴角露出笑意。

    他蹲在地上，看着七尾蝎子，轻声说道：“服气了吗？”

    “服气了！服气了！”七尾蝎子忙不迭的点头。

    他真的已经是被陈枫给打服了。

    陈枫微笑说道：“好，那么现在该怎么做？”

    七尾蝎子赶紧从怀中取出一个卷轴，毕恭毕敬的双手捧着，端给陈枫，说道：“这是死亡之海的真正卷轴，您请过目。”

    陈枫将卷轴接过，打开，粗略的看了一眼，便是点了点头。

    他自然分得清楚到底是真还是假。

    这上面有着非常详尽的关于死亡之海的介绍，比他在内宗得到的要详细不少。

    陈枫将卷轴收起，而后懒洋洋的说道：“还有呢？”

    说着，伸出一只手来。

    七尾蝎子先是一愣，然后立刻领悟，赶紧将刚才收走的那五百万龙血紫晶又递给陈枫，说道：“公子，这些龙血紫晶，还请您拿回去，小老儿不敢要。”

    陈枫点了点头，将这些龙血紫晶收起。

    然后，又是伸出手来，看向他懒洋洋的说道：“还有呢？”

    陈枫现在这个神态，像极了七尾蝎子刚才的样子，显然就是在模仿他，以此嘲讽。

    七尾蝎子愣住了，诧异说道：“公子，还有什么？”

    “还有什么？”陈枫脸1色一下子变了。

    啪！

    一个大耳光子，又是扇在他的脸上：“给老子好好想想，到底还有什么！”

    七尾蝎子背这一个大耳光子扇得七荤八素，半天没醒过神儿来。

    忽然他醒悟了，知道陈枫要的是什么了。

    他脸上露出一抹肉疼之色，非常的舍不得，但是当看到陈枫在旁边那冰冷的笑容，他激灵灵的打了个哆嗦，心中暗骂：

    “他娘的，都什么时候了，命都没有了，还要钱干什么？”

    想到这里，他哆哆嗦嗦的从怀中取出三个金线锦囊，很是不舍的的递给陈枫，说道：“公子，这，这三个金线锦囊，是小老儿全部的身家了。”

    “是你全部的身家？”

    陈枫将这三个金线锦囊打开，大体看了一下，粗略的估计了一番。

    这三个金线锦囊里面，大约有五千万左右的龙血紫晶。

    陈枫皱眉说道：“你就这点身家？”

    眼见陈枫不悦，七尾蝎子赶紧解释说道：“公子爷啊，你也得体谅啊！”

    “小老儿的消息，也都不是白来的，小老儿其实就是在其中做个中间人，你们要的这些东西都是我跟别人买来的啊！”

    “这也是要花大价钱的！”

    “这真的是小老儿全部的积蓄了！”

    陈枫看了他一眼，冷哼一声，说道：“谅你也不敢撒谎。”

    他将这三个金线锦囊收入怀中，心情大畅，哈哈一笑：“这横财来的，当真是快！”

    陈枫看了七尾蝎子一眼，淡淡说道：“今日，念在你给了我真正消息的份上，我便不杀你，饶你一命。”

    “但是，你给我记住，以后我还会来找你，还会来找你买消息。”

    “你若再敢跟我耍心机，手段，我就要了你的命！”

    七尾蝎子被陈枫的眼神吓得一个哆嗦，忙不迭的连连点头。

    陈枫风转身便走。

    “对了，公子且慢。”七尾蝎子忽然叫道。

    陈枫停了下来，转身看他说道：“还有什么事？”

    七尾蝎子脸上充满了谄媚之意，看着陈枫点头哈腰的说道：“您若是去死亡之海有什么收获的话，也可以拿回这里。”

    “拿回这里？什么意思？”

    七尾蝎子赶紧说道：“瀛洲城，乃是方圆几亿里之内所有岛屿之中，人最多的，强者最多的。”

    “这里，是附近几亿里的海域范围之中的一个贸易中心，所有的人都来这里做生意，所有的人都来这里买东西，卖东西。”

    “瀛洲城之中，有两个拍卖场，第一个便是瀛洲城城主他们家族开办的拍卖场。”

    “这个拍卖场，面积极大，去到里面之后，价格有保障，而且也不会有人私吞你的货物。”

    “你的东西，拍卖出去，第一时间就会有龙血紫晶入账。”

    陈枫看着他微笑说道：“既然这个拍卖场好处这么多，那能跟他相对的那个拍卖场，是怎么活下来的呢？”

    七尾蝎子诡异一笑，看着陈枫说道：“公子当真是明白人。”

    “不瞒你说……第二个拍卖场，就在咱们这儿。”

    说着，他指了指脚下的地面。

    陈枫明了，想必这片如贫民窟一般的所在，果然如自己之前所料的，绝对不只是贩卖消息，而是什么都卖。

    而且看来，这里还存在着一个规模极大的地下拍卖场。

    七尾蝎子说道：“那城主家族开设的拍卖场当然好，但是若你在里面拍卖的是一些见不得光的东西，那么未免就会很麻烦。”

    “而且，那城主家族开设的拍卖场，到处漏风。”

    “比如说公子您拿了一个货物去那里拍卖，只要这个货物比较惹眼，引得众人觊觎。”

    “我敢说，不到一个时辰，立刻就有人会将您的消息泄露出去，到时候所有人都知道这件东西是你拿来的。”

    “而且，有的东西，你若是放在那个拍卖场的话，没有十天半个月可是卖不出去的。”

