    “能借用一下手机吗？”染白走向旁边的路人，礼貌的问道。

    路人一时间没反应过来。

    染白再一次耐心的重问：“能借用一下手机吗？”

    路人呆呆的看着染白，小鸡啄米似的点了点头，连忙把手机给染白：“给，给你。”

    “谢谢。”染白道了谢，面不改色的拿起手机报警。

    直到染白将手机还给那位路人，路人依旧是迷迷糊糊的状态。

    我是谁？我在哪？我看到了些什么?

    一脸懵逼。

    警队赶过来的时候，看到染白在场，已经非常熟悉甚至理所应当没有任何惊讶了。

    警察们：习惯到自然。

    薄言穿着一身白大褂，脸色有些不好看，紧抿唇瓣，走过去一言不发的牵住染白的手。

    染白反握住薄言的手，笑着道：“没事啊。”

    薄言抿着唇，低眸盯着地面。

    他是气，气她总是把自己置于危险之中，气她分明有更安全的方式却偏偏选择有危险成度的那一种。

    但更气自己，不能每时每刻跟在她身边。

    “生气了？”染白眨巴着眼睛看着薄言，淡粉色的唇瓣扬起笑意，正儿八经的说着：“原来薄医生生气的样子也这么好看呀，我简直喜欢的不得了。”

    听着女孩温软轻松的嗓子，薄不自觉的弯了弯唇角，心软的一塌糊涂。

    看着薄言蹙着的眉头松开，染白弯了弯嘴角：“薄医生不生气的样子也好看。”

    薄言轻抿的唇角向上扬了扬，纤长漂亮的手指在染白手心里勾勾画画，低声道：“不气了。”

    他怎么还气的起来？

    面对她，他除了妥协，还是妥协。

    即使再气，在看到她的时候，也消的差不多了。

    “白白，你这几天别出去好不好？”薄言低声说着，带着几分恳求不安的意味：“我怕你受伤。”

    他什么都不怕，就是怕她，怕她出了什么事，受了什么伤。

    怕的要命。

    染白盯着薄言用力抿得泛白的唇瓣，垫脚吻上男子的唇，认真道：“好，不出去了。”

    “等解决完后，我陪你一起。”薄言眼神很亮，像是夜空中闪烁的星辰，眉眼是化不开的笑意。

    “嗯。”染白勾了勾唇角，应到。

    “……宿主，你是不是忘了，你要亲手杀了那个杀人狂魔的？”封落默默出声。

    染白：“……”果然，美色误人。

    染白沉吟片刻，答：“没事，反正让薄言抓住了再杀也一样。”

    封落：“……”我信你的邪啊，分明就是在为自己宠男人找理由！

    这一次的死者，竟然查出了和贩毒的人扯上了关系，是一个地下交易组织的接头人。经常游走各国边缘，处于灰色地带，以贩毒为生活。

    一个连环杀人案的案件没解决，又来了一个地下交易贩毒组织的案件来掺和。

    警局忙的焦头烂额，感觉有点生无可恋。

    而且沈亿倩在面对横冲直撞的出租车的时候将染白退出去，已经构成了故意伤害罪，甚至是杀人倾向。

    凭借着这一点，染白就可以追究关于沈亿倩的刑事责任。

