    吃饱喝足以后

    在司令室内无所事事的三人组，此时正在闲聊。

    突然，大屏幕上切换了画面，一个风韵犹存的老男人，一脸严肃道：“胜利队听令，立刻出发！”

    大古和野瑞猛然起身……

    夏翔看着两人焦急离去的背影，有些无奈。

    由于他是远东总部基地非工作人员，因此除了给他安排的房间和集合大厅外，夏翔什么地方都不能去。

    哪怕只是胜利队的司令室，还是大古领着夏翔过来的……

    ……………

    久良良岛

    一只巨大的四肢爬行类的巨大怪兽在怒吼！

    怪兽头上长着一只独角，角上发出数道蓝色光线，凡是被光线照射到的物体，全部都变成了石头！

    这只怪兽叫做加库玛，是栖息于地底的怪兽，被岛上的居民奉为「神獣」，以石头为食。

    因为岛上的石头被当地人开挖逐渐减少，因此开始袭击人类。

    加库玛主要的能力是从口中发射出蓝色的石化光线。

    风韵犹存的泽井总监站在营地帐篷旁，周围有许多运输部的人员在转移机器，还有几个作战部的人员在保护着他。

    这时，丽娜和宗方指挥驾驶着改造过后的胜利飞燕一号战机来了！

    泽井总监看到划过天际的胜利飞燕一号，欣慰道：“他们来了！”

    泽井总监知道，对于胜利飞燕战机的武装改造才开始不久。

    可是胜利队依旧驾驶着未完全改装成功的战机赶来了，奔赴在了战斗的第一线！

    他们是很优秀的战士啊……

    泽井总监觉得自己也不能乱了脚步，连忙指挥众人。

    丽娜是TPC的王牌飞行员，毕业于一所军事学院，能力自然毋庸置疑。

    面对加库玛发射出的石化光线，丽娜操纵着胜利飞燕一号一一闪过。

    “来吧丽娜！让它尝尝我们新武器的威力！”

    “好的！发射光线！”

    胜利飞燕一号前部的激光炮中发射出绿色的细长光线，几乎瞬间就轰击在加库玛的背上！

    看着怪兽受到了伤害，宗方道：“绕到怪兽背后去。”

    “明白！”

    胜利飞燕一号上升，绕回。

    或许是由于胜利飞燕一号没有完全改装完成的缘故，战机在高速飞行的情况下产生晃动。

    砰！

    胜利飞燕一号撞在加库玛的背上，机体损坏！

    胜利飞燕一号朝着地面坠落，但是在丽娜的操纵下，战机直贴着地面滑行，最后撞在了土堆上，停了下来……

    宗方与丽娜互相搀扶着，逃离了胜利飞燕一号。

    加库玛已经看到了这两个渺小的人类，四肢加速，朝着两人追去！

    远处的泽井总监焦急道：“快逃！”

    “啊……”

    宗方和丽娜摔倒在地，看着加库玛即将落下的蹄子，宗方下意识的护住丽娜。

    轰！

    一道绿色的光线轰击在加库玛身上，吸引灰色它的注意力。

    看着远处那从地面升起的中型战机，宗方满脸血污，喘息道：“是二号机，胜利飞燕二号的超强模式已经完成了！”

    胜利飞燕二号战机内，坐在前位的崛井高兴道：“打的好！大古，让它尝尝超强力光线的威力！”

    “没问题，超强力光线，德克萨斯炮发射！”

    胜利飞燕二号前端发射出黄色光线，射在了加库玛身上。

    轰！

    巨大的爆炸声响起，加库玛在一阵烟尘中被炸成碎片！

    而坐在基地司令室中，通过屏幕看着现场的夏翔也将手中的闪光剑放了下来。

    本来他都准备通过瞬间移动过去的，没想到加库玛那么虚，短短的兽生，这就没了……

    “这战机的光线威力不错嘛！”

    按照夏翔估计，刚刚那道光线的威力大概已经可以媲美他的一般光线的威力了。

    ……………

    泽井总监看着旁边站成一圈的胜利队队员，笑道：“短短几天，居然能改造的这么精良！”

    大古几人不好意思的挠了挠头。

    只有宗方一脸阴沉道：“可是，如果世界各地全都出现了怪兽，那就严重了！”

    泽井总监也是深有同感的点了点头，双手插兜，严肃道：“我打算回到总部以后，立刻通知TPC所有支部进行改造。”

    新城拍着胸脯道：“在那之前，如果出了什么事，那就交给胜利队来应对！”

    看着这群优秀的战士，泽井总监欣慰的笑了笑。

    这时，崛井一脸欲求不满的说道：“不过才一下，很不过瘾啊！我真想再一次跟怪?***手……”

    “哈哈哈！”

    新城几人爽朗的笑了笑。

    崛井也露出了笑容。

    轰隆……轰隆……

    几人笑着笑着就感觉到大地在晃动。

    丽娜：“地震？！”

    崛井紧张道：“难道是山崩？！”

    “吼！”

    一只加库玛将胜利飞燕二号旁边的地面撞出个大坑，从里面爬了出来！

    只不过，这一只有两只触角！

    “快跑！”

    崛井当仁不让的第一个跑走了，胖胖的身躯竟是如此灵活。

    众人保护着泽井总监远离营地，只有大古，悄咪咪的跑向了营地的一处帐篷后面。

    大古从怀着摸出一把精美的火花棱镜。

    在加库玛扑毁帐篷的千钧一发之际，随着一道清脆如同琉璃破碎的声音响起，火花棱镜爆发出一圈又一圈的光芒！

    光芒汇聚在加库玛面前。

    迪迦奥特曼噗滋一声闪亮登场！

    躲在山体后面的丽娜惊呼：“是巨人！巨人来救我们了！”

    泽井总监也在悄悄打量着这位人类的守护者。

    大古此时有一种很棒的感觉，庞大的力量和能量仿佛充斥在自己体内！

    上一次变身，大古是没有意识的，而这一次，大古在巨人的体内具有非常清晰的意识！

    大古，也就是迪迦奥特曼，直接冲了上去，用强大的腕力和臂力推着加库玛的头部，直接将加库玛推的站立起来！

    紧接着一个鞭腿，就将加库玛踹飞！

    加库玛翻身爬起，大古一个跳跃，骑在了加库玛背上。

    “迪迦复合劈砍！”

    大古将蓝色能量汇聚在双手手掌，然后两记手刀劈在加库玛背上，擦出火花。

    然后双手紧握，重锤在加库玛背上！

    加库玛收到严重伤害，背部迸发红光，击中了大古。

    大古从加库玛背上摔下来，加库玛从口中喷出石化光线，射向大古！

    大古迅速起身，翻滚躲避，轻盈的身姿连续闪过加库玛数道光线攻击。

    落地之后，大古近身抓住加库玛的双角，没想到加库玛的双角发射出冲击波，顺着大古的手臂，攻击到全身！

    加库玛前足伸出数米长的利爪，用头撞向大古。

    大古单臂抵住加库玛的脑袋，正准备攻击，加库玛突然一爪子拍在大古大腿内侧，然后将大古拱飞！

    大古颤颤巍巍的起身，他是真的没有想到这怪兽居然这么聪明……

    大古刚站起身，加库玛头上的角伸直，直接撞了过来！

    轰！

    大古的下部直接被撞到，闪出一阵火花！

    加库玛利角向上一挑，直接把大古挑飞到后面！

    大古倒在地面，猛锤了一下地面。

    “该死！真疼啊！”

    一道石化光线轰中大古，然后从脚部开始石化，向上蔓延。

    加库玛朝着大古缓步走过去………

    “叮咚咚……”

    计时器水晶亮起红灯，大古看着加库玛，只觉得这只怪兽心真特么脏！

    忍不了了！

    迪迦奥特曼最强形态！

    大古双臂交叉在额前，额前水晶红光一闪，大古变身成了强力型！

    轻轻一震，便将体表的石化震碎。

    全身力量大增，大古直接一拳上去，就将加库玛打翻！

    大古不怒自威，朝着加库玛走去。

    加库玛背部再次发射出红色光线，大古脚步停了下来，但是双臂交叉格挡，连点火花都没打出来。

    强力型本就是在复合型的基础上将力量与防御强化了接近一倍，加库玛自然伤不到大古。

    “当机立断！”

    大古手上凝聚红色力量，直接一个手刀劈砍将加库玛的双角劈断！

    这双角对大古的威胁太大了，劈断了角，加库玛就没有什么威胁了……

    大古举起加库玛庞大的身躯，一个爆摔，将加库玛扔在地上。

    “迪拉休姆光流！”

    大古双臂从左右向上聚拢，在胸前积聚起高密度的超高热光能量粒子球，然后向加库玛发射出去！

    加库玛直接溶解在迪迦强力型的必杀技之下！

    大古望向天空，纵身飞起，飞到众人看不见的地方，大古悄悄的转了个弯……

    这一战，大古学到了很多……

    ……………

    夜晚

    胜利队司令室

    南原参谋站在主位，胜利队全员都端坐着，当然，夏翔也在，只不过搬了个小凳子乖乖坐在一旁……

    南原参谋看着胜利队全员，道：“对于武器，只要我们下功夫去研究，就能不断改进！问题在于你们，使用武器的人也要跟着进步！”

    新城感慨道：“是啊，如果没有巨人的出现的话……我们可能都已经变成石头了！”

    崛井一脸赞同：“确实是多亏了巨人呐……”

    大古此时欲言又止，但最后还是说了出来：“我有一个想法，连怪兽都有名字，可是巨人，我们就一直叫他巨人，这巨人未免太可怜了些吧……”

    坐在小板凳上的夏翔极为赞同的点了点头。

    终于有人提出这个问题了！

    宗方挠了挠脸上的伤疤，回忆道：“说的也是，他像山一样巨大叫他巨山超力霸怎么样啊？！”

    大古一脸苦笑。

    崛井沉思道：“巨山超力霸听起来笨笨的……”

    大古道：“我想，叫他迪迦奥特曼，大家觉得怎么样？”

    夏翔猛然抬头，一脸惊异的看着大古，眼中满是不可思议！

    正欲小声询问，却被崛井的声音打断了：“这名字不错！”

    大古高兴道：“不错吧！”

    崛井点头道：“不错，确实不错！”

    野瑞道：“奥特曼是他的名，再加上迪迦。”

    就连宗方也说道：“这个名字不错！”

    看着众人一起颇有兴致的讨论着新命名的巨人——迪迦奥特曼，夏翔有些郁闷。

    你们是不是忘了什么啊……

    “咳！”

    夏翔咳嗽一声，吸引了众人的注意。

    看到所有人都看着自己，夏翔搓了搓手，干笑道：“这不是……还有个巨人嘛……不如一起起个名字算了……”

    崛井疑惑道：“有吗？”

    野瑞突然猛地拍了一下脑袋：“对啊！还有那个笨手笨脚的巨人！”

    “哦哦，是他啊！”

    众人一开始没想起来，听到野瑞说的，瞬间就想起来了。

    宗方沉思道：“那个巨人看着比迪迦奥特曼还要强壮，不如就叫巨山超力霸怎么样？！”

    夏翔一脸阴沉。

    你特么认真的吗……

    野瑞道：“得起个和迪迦奥特曼差不多的才行啊，不如就叫做……”

    在夏翔期待的目光中，野瑞猛然一拍手，断然道：“不如就叫做巨山奥特曼吧！”

    崛井一脸赞同：“妙啊！巨山奥特曼………也是很不错的名字啊！”

    大古喃喃道：“巨山奥特曼……”

    随着众人讨论的越来越激烈，夏翔猛地锤了一下腿！

    我就不该相信他们！

