    提到十方楼的时候，孟语晖的表情，明显有些紧张。

    宁阑皱了皱眉道：“十方楼？”

    在此之前，他还从未听说过这个名字，所以感到很陌生。不过，从孟语晖的神态看，十方楼很可能是一个强大的势力的名字。

    孟语晖点了点头，目光望着宁阑，沉声道：“宁阑领主，你对十方楼，可能没什么了解。其实，绝大多数人，可能都从未听说过十方楼这个名字。”

    “这十方楼，是一个非常神秘而且强大的组织。它主要是通过接受各种暗杀任务来获取惊人财富，据说，只要出得起足够的价钱，那十方楼，就能暗杀大陆上任何强者。”

    “十方楼的总部，据说是在埋骨之森内的某个次元小世界内。不过，它在大陆九洲之中，都设有分支。我们牛酉洲，也有十方楼的分支。”

    宁阑凝眉问道：“十方楼，就是一个刺客组织？”

    孟语晖点头道：“嗯，可以这么说。这个组织之中，存在着大量的杀手、刺客。”

    宁阑抬了抬眼皮，道：“那个卓有道，在十方楼内部算是什么等级的人物？”

    十方楼在大陆九洲，皆有分支存在。

    不过，卓有道是在岭南郡城。想来，应该不是十方楼牛酉洲分支堂口的负责人。

    孟语晖道：“卓有道这个人，在十方楼之中，是代理人的身份，算不上是核心成员。”

    “十方楼在牛酉洲分支的负责人，应该是一个叫黑光的武道强者。据我所知，此人很可能是踏入神隐之境的可怕强者。”

    “寻常的武者，根本就不知道黑光的存在。便是我们岭南郡圣殿，对黑光的了解，也知之甚少。只知道有这么一个人存在，但也无法直接接触。”

    “如果牛酉洲的武者，想要向十方楼发布暗杀任务，则必须先向卓有道这样的代理人提交。具体的暗杀任务，会由一个个代理人，负责传递给分支堂口负责人。最终，由分支负责人决定是否接受任务以及报价金额。”

    “像卓有道这样的代理人，也被称为桩子。这些桩子分布于各个郡域的主要城市，经营各种生意，他们主要的负责工作，除了向分支传递关于暗杀任务的信息之外，还有搜集重要情报。”

    宁阑眯目笑了笑说道：“一个刺客组织，确实也需要注重情报工作。如果连暗杀目标的情况都不能准确掌握，那自然就不能高效率地完成任务了。”

    通过圣殿第三殿主孟语晖的介绍，宁阑对十方楼，大致上有了了解。

    醉仙居大掌柜卓有道，明面上，是在岭南郡地域经营酒楼生意。但实际上，他是刺客组织十方楼的代理人身份。

    也就是说，如果卓有道想要为儿子卓不凡报仇的话，可能会向十方楼在牛酉洲的分支求助。

    孟语晖见这个时候，宁阑居然还能笑得出来，不禁皱了皱眉。

    他说道：“宁阑领主，难道你就一点都不担心吗？卓有道，只有卓不凡一个儿子。你杀死了他唯一的儿子，他必定极为愤怒。不出意外的话，此时此刻，他就在谋划着如何找你报仇。”

    宁阑摇了摇头，笑着说道：“担心也没用啊。既然肯定避免不了，那就水来土掩吧。”

    孟语晖叹了口气道：“宁阑领主，圣殿这边，会竭尽全力从中斡旋。如果能让卓有道罢手，自然是最好的结果。可是如果我们不能让卓有道罢手，那你就需要提前做好准备了，圣殿会帮助你悄悄的离开郡城。”

    宁阑摆了摆手，说道：“孟语晖殿主，对于这件事，圣殿方面就不必费心了。我倒是很想看看，卓有道能使出什么招数。”

    孟语晖瞪了瞪眼，片刻后又叹息了一声。

    ……

    夜色，渐渐笼罩大地。

    整个岭南郡城，亦是从喧嚣变得安静。

    一名身穿黑色长袍的精瘦男子，进入了郡城，直奔卓家府邸而来。

    卓府的管家藏青，见到黑袍男子悄无声息地接近过来，顿时眼睛一亮，快速迎接上去。

    他已经在这里，等候了接近两个时辰的时间。

    藏青躬着身体，刚要出声说话。

    那黑袍男子，却是直接摆了摆手，低沉的声音道：“立刻带我去见卓有道。”

    藏青点头道：“是！”

    两人进入府邸，向着卓有道居住的别院走去。

    这位代理人，似乎感知到了不寻常的气息，所以在黑袍男子和藏青两人抵达别院之前，便提前了一点时间，来到了院门之外。

    看到管家藏青身旁之人，卓有道立刻身躯一震，深深躬身，压低声音道：“卑职，拜见堂主大人。”

    这黑袍男子，正是十方楼在牛酉洲分支堂口的堂主黑光。

    孟语晖说得没错，此人，确实是一名踏入神隐之境的武者。虽然只是神隐二境，但在明面上连一个神隐武者都没有的牛酉洲洲域，他无疑是站在最顶峰的存在了。

    黑光向着卓有道略微点了点头。

    他没有说话，脚下一动，身影微微一闪。随着一阵黑风扫过，他已进入院落之中。

    卓有道和藏青两人对视了一眼，也快速步入了院子。

    房间内。

    卓有道再次深深躬身，激动的语气说道：“为了犬子被杀一事，黑光大人竟亲自降临岭南郡城。卑职，万分惶恐，心中不胜感激。”

    黑光随意一摆手，面无表情道：“卓有道，废话就不要说了。现在，说一说你希望我为你做什么。”

    卓有道慢慢抬起头，目中泛着杀意，咬牙说道：“卑职恳求，黑光大人能够出手，将宁阑杀死！”

    管家藏青，在今天早一些时候，已经将关于宁阑的信息，传递给了黑光。

    比如江北领主、阳顶学府第三府主、洲城丹师协会副会长等等信息，都记录在情报之中。

    黑光抬了抬手，道：“对于宁阑，你们所知道的，并不全面。收到你们的请求之后，我特意抽出一些时间调阅了关于他的资料。”

    “此人的武道实力，远远超过你们的估计。两年前，他就在神洲圣地百炼神宗的万重塔外，公开的杀死过一名半步神隐之境的武者。”

