
　　ICA，一个为政治和经济目的活跃在世界各地的国际杀手组织，幕后掌控者身份不明，但不可否认的是，他们具有强大的实力。

　　作为一个实力强大的杀手组织，ICA和大陆酒店及高台桌之间也有着千丝万缕的联系，只是两者联系十分隐秘，所以往往不为外人所知。

　　神盾局和世界安全理事会是官方机构，显然不应该与ICA有任何明面上的联系，而九头蛇现在还不到他出现的时候，因此，最终摆在ICA面前的任务简报发起人和目标就很是奇怪。

　　但奇怪归奇怪，他们从来不和利益过不去，只要能获得足够多的利益，什么任务他们不敢接？

　　反正外人看来训练有素的冷血杀手只是能批量生产的克隆人，控制好数量，死上几个根本不会让他们感到心疼。

　　ICA纽约分部，负责人合上任务简报递给秘书，平静到：“让47去完成任务。”

　　ICA拥有属于自己的情报体系，但他们的情报体系显然不能与皮尔斯掌握的情报系统相媲美。

　　毕竟不是谁都能即是九头蛇蛇头，还是世界安全理事会部长，同时还身兼神盾局局长的职务。

　　因此，ICA虽然觉得李维的身份有些蹊跷，却并不知道李维便是十七号纺织厂枪击爆炸案的直接关系人，更不知道李维在短短几分钟内覆灭了千年的刺客组织兄弟会。

　　至于仔细调查，任务简报没给他们仔细调查的时间，要么现在就接下任务，要么就放弃本应到手的资源，

　　...

　　十七号纺织厂内，李维还在孜孜不倦的寻找和有关那个‘圣水’的东西。

　　最终的结果也不负所望，在纺织厂后面一个极为空旷的房间中，他找到了一个个盛放着不明液体的长方体坑陷。

　　目光在房间中稍稍扫视了一圈，一道局促不安的喘息声被他捕捉到了耳内。

　　“嗯？居然还有活人躲在这里？”

　　李维心中有些惊奇，口中却是高呼一声：“你是自己出来，还是我请你出来？”

　　一片寂静，足足几十秒后，才有一阵摩挲声响起，一块石板被推了开来。

　　随后一阵哗啦啦的水声响起，一个身形瘦削的男人从那个先前被石板掩盖的坑陷中站了起来：“别，别杀我。”

　　“你是谁？叫什么名字？”

　　“阿列谢，我叫阿列谢·普希金。”

　　“阿列谢，你是俄罗斯人？”李维狐疑的打量了阿列谢克一眼。

　　“是的，我是俄罗斯人。”阿列谢点了点头，看向李维的眼神中满是忐忑。

　　李维：......

　　看着阿列谢这幅瘦削的身形架子，李维觉得自己脑海中那雄壮的可以搏击棕熊的毛子形象被刷新了一遍：“俄罗斯人，为什么你会这么瘦？”

　　“？？？”

　　面对这个预料之外的问题，阿列谢有些紧张，双手不安分的缠错了一下：“我，我这是天生的，不是每个俄罗斯人都能变得那么强壮。”

　　“好的，阿列谢。”李维随意的点了点头：“可以告诉我，你躲在这里，是做什么的吗？”

　　“我是药剂师...”

　　“药剂师？”李维突然回过头来：“做什么药的？”

　　“就是那个。”阿列谢指了指一旁坑陷中的液体：“这种药水，泡在里面可以加快伤口的愈合速度，原本需要很久才能愈合的伤口，在这里面几个小时就能修复。”

　　“圣水？”

　　阿列谢稍稍冷了一下，随后才想起这个称呼，急忙点了点头：“没...没错，它以前确实被称为圣水，不过后来没有人再称呼他圣水了。”

　　“很好，很好！”

　　李维喜悦的点了点头，此时用上一句踏破铁鞋无觅、处得来全不费工夫来形容他此时的心情实在是在合适不过了。

　　他本以为自己可能只能找到少量参与的药水了，没成想居然找到了能批量制作这种药水的人，有了配方，事情就简单多了。

　　念及此处，李维看向阿列谢的目光顿时就变化了起来，没想到这个看起来猥琐的完全没有俄罗斯风格的家伙居然还是个少见的人才。

　　“你知道这些药水要怎么做吗？”

　　“知道。”

　　“很好，把配方给我，我就不杀你。”

　　“好，好的！”发现自己似乎有生还的可能，阿列谢顿时松了口气，然后飞快的跑到远处，从一扇破破烂烂的木头抽屉中取出了一张看起来相当陈旧的皮纸。天籁小说网

　　“这个，圣水的配方就记载在这个上面。”

　　接过纸张，李维一眼扫完，上面不仅记载了圣水的配方，同时还写有使用方式，可谓是相当完善了。

　　稍稍沉默了一下，李维重新看向阿列谢：“你确定这个是真的？”

　　“一定是真的。”阿列谢对此很有信心：“我平常制作药水就是按照这张配方进行的。”

　　伸手将皮纸叠好塞进口袋中，李维点了点头：“我说到做到，你现在可以走了。”

　　“多谢！多谢！”

　　“对了，你最好让自己死掉，否则圣水的配方一旦流传出去，我可能会很生气的。”

　　“知，知道了。”

　　李维才不在乎阿列谢接下来要怎么才能从这一次案件中脱身，他只知道，拿到了圣水的配方，他这一趟算是没白来。

　　以一个超人的角度来说，圣水这东西对他来说没什么大用，但万一呢？万一什么时候能派上用场了呢。

　　有圣水但用不到，和没有圣水。

　　这是两种截然不同的概念。

　　李维其实也有考虑过他手上的这个配方可能是假的，但这其实也不必担心，反正阿列谢还活着，发现事情不对，找他就行了。

　　李维放阿列谢活着，一来是因为阿列谢没有对自己起丝毫杀心，他没啥太大的必要杀人灭口。

　　二来就是留一线，万一以后发现配方是假的，还能找他说道说道，说不定有个补救的机会，即便没有，也能让他重新付出代价。

　　至于留人活着可能的隐患...

　　仔细算算，他现在光是已经确定的结仇的人或势力就包括兄弟会、血族、大陆酒店、九头蛇。

　　阿列谢一个不知道杀多少人的刺客，他会和警察合作吗？可能性微乎其微。

　　既然不会和警方势力合作，黑暗性质的势力中，还有什么势力能比的过上面这几个。

　　现在这情况，能有啥隐患比得罪上面这几个势力还要大的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第三十七章：债多不愁，虱多不痒免费阅读。https://xs.23sk.com 