
　　看着这位白发少女的伤口，苏耀辰拿出了清红花和天使之泪这两件治疗物品。

　　首先，尝试着将已经碾碎的清红花敷在她后背上的伤口上。

　　当清红花落在伤口处时，让苏耀辰意外的事情发生了。

　　一直对治疗外伤无往不利的清红花失效了。

　　清红花敷在她的伤口上后，并没有产生任何效果，反而开始不断变黑，慢慢的，红色的清红花变成了黑色的粉末，失去了治疗效果。

　　麻烦了，看来导致她昏迷的不仅仅是伤口，还有她体内的异常的能量。

　　这样的话，那天使之泪也肯定没有效果。

　　苏耀辰的脸色很是严肃。

　　他毕竟不是医生，不对，哪怕是真正的医生也对现在这情况束手无策吧。

　　这可是涉及了超凡之力。

　　看着她背上这冒着黑色气息的伤口，苏耀辰皱眉沉思。

　　不过，时不时他的眼光总会顺着少女光滑的背部曲线下移。

　　别误会，吸引了苏耀辰眼光的，是少女腰上的那条腰带。

　　在少女的腰上，缠着一根银色的腰带，这腰带上镶嵌着好几块能量晶石，看起来就极其的奢华和特殊。

　　仔细的看了一会，苏耀辰发现，这腰带居然也是一件极品道具。

　　【灵犀腰带】

　　品质：黄金

　　效果：以灵犀巨蟒的蛇皮制作而成的特殊腰带，内涵独立空间，可以存储死物。

　　评价：便携式储物箱，你值得拥有。

　　又是一件黄金级的道具。

　　虽然对于拥有道具栏的苏耀辰和其余众多穿越者来说，这灵犀腰带的作用不是不可或缺的。

　　但是不能否认这也是一件极品道具。

　　随身携带的储物空间，那自然是越多越好。

　　苏耀辰曾经就嫌弃自己身上的道具栏不够用。

　　这让他对这位白发少女越发的好奇了。

　　这位少女的身上居然有这么多的好东西，许多道具可是连苏耀辰都羡慕不来的。

　　而且看她身上的伤势，明显是超凡力量造成的，而抗衡着这伤口黑色气息侵蚀的能量，很明显也是一股超凡力量。

　　这说明，这位少女很可能也是一位掌握了超凡力量的超凡职业者。

　　但在世界频道上，却始终没有见到她的名字出现，依然只有苏耀辰和叶倩儿两人。

　　她真的没有转职超凡职业吗？

　　超凡职业，超凡力量！

　　苏耀辰突然眼睛一亮。

　　他想起了自己的那块【超凡抑制魔金】。

　　这东西可以压制所有的超凡力量。

　　当初自己拿到时，自身的所有力量都被压制了，这还吓了他一跳。

　　而这白发女子身上的这伤口，很明显是收到了超凡力量的影响。

　　那么这块魔金很可能能够起到效果。

　　想到就做。

　　回到自己的木筏上，从储藏箱里将这块魔金给翻出来。

　　“爸爸，这是什么东西？”

　　看着苏耀辰手中的魔金，碧翠丝好奇的飞了过来。

　　然后伸出小手，打算摸摸看。

　　没等苏耀辰阻止，碧翠丝就已经接触到了魔金。

　　“呀~~”

　　一声奶声奶气的叫声响起。

　　碧翠丝直接从空中掉到了地板上。

　　两只眼睛含着泪，水汪汪的，还带着一丝恐惧，看着苏耀辰手中的那块金色的不规则金属。

　　就像是在看着天敌。

　　“没事吧，碧翠丝。”

　　苏耀辰连忙将魔金收入道具栏，蹲下身子将碧翠丝拿起来，放到掌心中。

　　关心的看着她。

　　“碧翠丝，以后要小心一点，不认识的东西不要随便乱碰哦。”

　　看了一下手中的碧翠丝，还好，没有受到什么伤害。

　　不过抓着机会，连忙趁机教育了一下。

　　自己在身边还好，要是以后遇到什么乱七八糟的东西，碧翠丝去乱动的话，那时自己可不一定有办法救她。

　　“爸爸，疼，碧翠丝知道了。”

　　揉着自己的小屁股，碧翠丝眼泪汪汪的委屈道。

　　看着她的小眼神，苏耀辰教训的话再也说不出口，只能妥协。

　　“碧翠丝乖，不怕，好好休息一下，爸爸还有事情要忙，一会再回来陪你。”

　　“好的爸爸。”

　　听到苏耀辰的话后，碧翠丝乖巧的从苏耀辰的手中飞了起来。

　　看着苏耀辰再次朝着渔船走去。

　　哎，这么乖的女儿怎么忍心说重话呢！

　　苏耀辰默默感慨了一下。

　　接着再次来到了渔船的木屋中。

　　拿出【超凡抑制魔金】，直接放到白发少女的身体上。

　　顿时，少女的伤口发生了变化。

　　那股黑色的气息直接消失不见，而伤口处那阻止血液流出的能量也一起消失了。23sk.Com

　　殷红的鲜血开始从伤口缓缓流出。

　　超凡抑制魔金起效果了，它将少女身上的所有超凡之力全部压制住了。

　　包括伤口处在对抗的那两股能量。

　　苏耀辰连忙拿出一条绳子，将魔金固定绑在她的手上，这样方便治疗。

　　接着再次拿出清红花，敷在她的伤口处。

　　而这一次，清红花开始发挥正常效果。

　　伤口处的血流开始逐渐减缓流出。

　　不过想要愈合，应该还要一段时间。

　　她的伤口太深了，不似简单的皮外伤，清红花轻松就能治好。

　　拿出自己那一次都没穿过的可怜休闲服，再次用匕首划出一块，配合绳子进行简单伤口包扎。

　　绳子从她的山峰上下方穿过。

　　那色气的捆绑，不说也罢。

　　接着给她喂下一滴天使之泪。

　　天使之泪能够治疗大部分的疾病，那么治疗伤口感染，发炎也是没问题的。

　　看着她那极度惨白的面容。

　　想了想，又喂了她一朵碾碎的清红花。

　　清红花内服可以补血，这位少女流了不少血，应该需要好好的补一补。

　　最后，顺手将她的腰带给解了下来。

　　我救你一命，收取一些治疗费不过分吧！

　　拿着这条灵犀腰带研究了许久，苏耀辰发现自己打不开，根本不知道腰带要怎么使用。

　　这是有什么机关的吗？

　　或者是滴血认主的？

　　小说里都是这么写的，要不要试着鲨了她，看看能不能自动解除认主模式？

　　这个念头刚刚升起，就被苏耀辰抛出脑后。

　　算了，鲨了她，那自己刚刚不就白忙活了，而且良心上也过不去。

　　谋财可以，害命就太可恶了。

　　而且万一不是认主，而是需要特殊的开启方式，那鲨了她就更找不到方法打开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第九十六章救治少女免费阅读。https://xs.23sk.com 