    严山此刻跪在地上，声泪俱下：“教主，小人所言句句属实，不敢有半点欺瞒。”

    严山所跪拜的人，正是皈依教的教主。

    教主脸色红润，身材略显臃肿，看着就像是村口的老大爷。

    可是严山却不敢有半点不敬。

    这可是一个杀人魔头。

    可以说，他和皈依教所过之处。

    要么成了他的教徒，要么就成了尸体。

    皈依教虽然没有昊天战士和神力水。

    可是他们却有着秘术。

    据说能借道一真神之力，威力惊天动地。

    “放屁，道真师弟法力通玄，力敌千军万马亦不在话下，怎会在那小小的白水溪小镇上陨落，我看分明就是尔等有意毒害道真。”

    “冤枉啊……教主，小人哪里敢谋害道真圣师……”

    “如今都只是你的一面之词，你让本座如何信你？”

    严山心里苦涩，这皈依教怎么就这么难沟通。

    自己明明句句属实，最多也不过是添油加醋了几分。

    可是这皈依教教主完全不听自己的解释说明。

    “我看你是想要蒙骗本座，好如道真师弟那般加以毒害。”

    “小人句句属实，真是那姓舒的草寇匪贼下的手。”

    “你若是真有心助我皈依教大业，那就替本座做一件事，事成之后，本座不但可以让你加入本教，而且还能为你向道一真神祈愿，降下神通法力赐你，助你早日脱胎凡体，享受万载寿元。”

    “能为皈依教办事是小人的福分，请教主降下法旨。”

    教主拿出一瓶血红色的药剂：“此乃真神赐药，能分善恶正邪，若是归心我教之人服下，能够强身健体，百病不长，可是若是心生邪恶，背弃我圣教教义，不从道一真神法旨之人服用，就会百劫生，百厄长，生不如死，痛不欲生，你且拿去倒入镇中的井水里，为本座剔除那些不洁不净之人。”

    严山目光闪烁，脸色迟疑。

    教主这话说的再好听，简单就是一句话，下毒。

    “怎么？不愿意为本座效力？”

    “不不不……小人绝无此意，小人是在想如何能尽心为教主效力，白水溪镇子虽然不大，可是井口众多，大户人家更是都有自己的井口，小人恐怕这圣水是不能让全镇教民享用，辜负了教主的良苦用心。”

    “尽力而为，只要能让普通镇民皈依我教，至于那些发户人家，就随缘便是。”

    只要能够控制了那些镇民，大户人家又算的了什么。

    只要皈依教进入到镇子上，那些大户人家还不是一样要敞开大门。

    ……

    “凌小娘子，那严老东西刚趁夜回了镇子。”

    严实才被舒小白安排给凌箬，听她吩咐办事。

    凌箬虽然初入舒府，可是她生来就地位遵从，从小耳濡目染，一身上位者的气质油然而生。

    严实才性格胆小怯懦，在凌箬面前轻易就被拿捏的死死的。

    “严大哥，你也是严家人吧？”

    “凌小娘子，小人是老爷的仆人，与那严家形同陌路，不敢有二心。”

    “我也不是怀疑严大哥，你我都为老爷办事，小妹我自然要问个清楚，还请严大哥不要放在心上。”

    “不敢不敢。”严实才连说不敢。

    “那皈依教所过之处，据说多是以下毒为先，带上一些人手，去盯着镇子上的各个井口，若是严家之人接近，必是下毒无疑。”

    “可是要小人现场拿下？”

    “不用，他们要下毒先让他们下着。”凌箬说道：“先让镇子上的人染上了毒再说，若是事先揭穿，那老东西必然矢口否认，即便是抓住严家的人，他也能说，不过是这下人心怀叵测，与他严家无关。”

    严实才心头微微一寒，这小姑娘年纪不大，手段却如此狠辣，心机深重。

    严实才虽然老实本分，不过这不代表他就愚蠢。

    这些年跟在舒小白的身边，不敢有半点逾越，就是因为他为人机敏。

    严实才才在凌箬这边领了差事。

    一扭头就找舒小白那边汇报去了。

    “老爷，凌小娘子才智过人，不过小人怕凌小娘子年纪尚浅，会有遗漏，所以特来请老爷那你斟酌一下。”

    “事情我都知道了，按她说的做去吧。”

    “是，小人告退。”

    舒小白有些疑惑，这皈依教为什么要做这种吃力不讨好的事情。

    以皈依教在镇子外驻扎的数量来看，虽然是一群乌合之众。

    可是要铲平镇子都不用一天的时间就能做到。

    镇子上虽然有操练民壮乡兵，可是人数上远远不及皈依教。

    根本就抵挡不了皈依教的进攻。

    皈依教完全可以轻松的扫荡镇子。

    何必还要下毒这种事情多此一举。

    舒小白决定去之前皈依教祸祸过的城镇看看。

    一道金光从舒小白的院落中射入空中。

    凌箬正好看到那道金光，隐约间到一个模糊的人影乘势而起。

    心中骇然，这飞天遁地之术，古今未闻。

    那舒大老爷到底是人还是神。

    那金光直冲云霄，顷刻间就消失在眼前。

    凌箬恍若梦境，久久不能平静。

    舒小白教自己的那功法，未来有一天是否也能如舒大老爷这般飞天遁地。

    舒小白到到百里外的一个城镇。

    这城镇早已是一片废墟，许多建筑还在冒着青烟。

    到处都是扭曲的尸体。

    舒小白落到地上，找到一具尸体。

    这尸体在被烧成焦炭之前，就已经死去。

    只是这尸体死前的姿态相当奇怪。

    舒小白隐隐听到某些哀嚎的声音。

    是精神力！这个尸体的精神力并未溃散。

    像极了当初罗芯的感觉。

    舒小白放开精神力，舒小白感觉到一团黑色的精神力团在尸体上。

    这精神力团在不断的嚎叫着。

    舒小白的精神力触及到尸体上的精神力的瞬间。

    舒小白感受到了这个人在临死之前的画面。

    舒小白连退数步，脸色惊疑的看着这尸体。

    他看到了这些人是为什么死亡，是如何死亡的。

    他们全部都是被抽取了精血而死。

    这正是那皈依教所为。

    只不过他们似乎需要依靠某种药物来做到这点。

    或许是因为这个世界的灵气太过充裕，即便是这些没有灵根的人，每个人都得到灵气滋养，他们的灵魂强度也远胜于白琼星上的人。

    所以他们在这种充满了不甘与怨恨的情况下，才会聚而不散，将这里化作鬼窟。

