
　　第6章鸡犬升天想变人

　　黔州在江南道，从长安出发，以李承乾的速度，大概两个月左右才能到达。

　　这其中，他还得经过山南道，之前李承乾被袭击的地方叫邓州，赶了几天路程后，他便到达了金州。

　　李承乾虽然是废太子，不过现在怎么说也是黔国公，大唐国公相当于从一品，而金州不过是下州，金州刺史为正四品下，在李承乾这个从一品面前，还是很恭敬的。

　　更何况李承乾可是前太子，虽然如今被废，但陛下的态度暧昧不明，保不齐哪天就会恢复他的太子之位。

　　所以，沿途的州县首官纷纷出城相迎，这样的架势一整出来，李承乾就更像是微服出巡了。

　　又赶了几天路，这天晚上，李承乾停在一座山底下休息，连续几天的赶路，让他都有些坚持不住。

　　“麻蛋，早知道当初就提在长安城当个废人，也不要去这鬼地方当个国公！”

　　帐篷里，李承乾躺在茅草堆上，恨恨不平的想道。

　　“殿下，你先洗漱一下吧。”

　　苏晗端着一盆水走进来。

　　“哦。”

　　李承乾应了一声，却没有起身的打算。

　　苏晗柔柔一笑，然后拿着手帕替他擦脸。

　　李承乾看着她那绝美的脸庞，心里还是有些感慨。

　　多好的妹纸啊，现在却要跟他一起吃苦。

　　苏晗出身不凡，曾祖父苏威是隋朝尚书左仆射，他和宇文述、裴矩、裴蕴、虞世基共同辅佐朝政，时人号称“五贵”，而苏晗的伯父苏勖迎娶了李渊的女儿南昌公主，同时也是“秦王府十八学士”，负责编纂《括地志》。

　　而苏晗的父亲苏亶，是秘术丞，任台州、岐州刺史。

　　这样的家世，只要不犯错的话，绝对算得上家世显赫。

　　但是现在，她却要跟着自己流离颠簸，确实是太委屈她了。

　　享受着特殊服务，李承乾很快便沉沉睡去。

　　“叮咚，检测到宿主有周签到机会，是否签到？”

　　迷迷糊糊之间，李承乾似乎听到了这么一句话，但他也没多想，只是条件反射的说了个“是”字。

　　“叮咚，宿主签到成功，获得…”

　　…

　　“殿下…殿下…”

　　李承乾耳边传来一个软糯的声音，然后他就被人给晃醒了。

　　“一大早的，怎么了？”M.23sk.com

　　李承乾有气无力道。

　　“殿下，粥煮好了，你快起来吃吧，吃饱了之后，我们还要继续赶路呢。”

　　苏晗小声道。

　　“哦，好。”

　　李承乾这才在苏晗的服侍下起身。

　　因为是赶路，所以早餐十分单调，就是白粥和馒头。

　　大唐的饮食文化其实很丰富，不过他们是轻装上阵，除了日常必需品之外，其他什么都不带，基本上是走到哪吃到哪。

　　李承乾狼吞虎咽掉两碗粥之后，便毫无影响的用手抹了抹嘴，然后看着苏晗。

　　不愧是大户人家出身，哪怕现在落难，却依旧保持着端庄，哪怕喝粥，也是小口小口的抿着。

　　苏晗吃完白粥，就将碗拿出去。

　　没一会儿她又走进来，然后开始替李承乾整理东西。

　　“苏晗，别再整理了，这些事情交给别人处理吧。”

　　李承乾道。

　　苏晗抿嘴一笑，“反正闲着也是闲着，就收拾一下吧。”

　　李承乾抓住她的手，嫩嫩的，滑滑的，很舒服，“苏晗，这些日子委屈你了。”

　　苏晗脸色娇羞道：“殿下，你说什么呢？”

　　“唉，以前你是太子妃，走到哪都受人尊重，结果现在却沦落到吃白粥。”

　　李承乾叹口气道。

　　“我觉得还好啊。”

　　苏晗道：“殿下去哪里，我就去哪里。”

　　李承乾看着她的脸，心里一动，问道：“苏晗，我以前碰过你吗？”

　　“碰？

　　殿下你现在不就在碰人家嘛…”苏晗低着头，声若蚊蝇。

　　“不是，我是说做那种事…”

　　李承乾挑了挑眉头，然后贼兮兮的在苏晗耳边小声说着。

　　“…呀，殿下，你说什么呢，羞死人了！”

　　苏晗轻轻捶了一下李承乾的胸膛。

　　看着她这娇羞的模样，李承乾愣住了，“怎么，以前没做过吗？”

　　苏晗瞥了他一眼，眼中充满了幽怨，“殿下，以前你都是独宠太常寺乐童称心，臣妾自从跟你成亲以后，你就从未碰过臣妾。”

　　“称心…”

　　李承乾闻言，脸都绿了。

　　他隐约记得，称心是个男的，不行，这口味太重了，要人命。

　　“算了算了，快点赶路，让我在劳累中麻痹自己…”

　　苏晗：“…”

　　又过了两天，大部队便到了洋州。

　　洋州属于中州，城中有两个折冲上府。

　　大唐规定折冲府分为上、中、下三等，上府一千二百人，中府一千人，下府八百人。

　　洋州有两个折冲上府，就相当于有两千四百守卫。

　　到了洋州城门口时，两个侍卫却将他们拦在外面，说什么也不让他们进去。

　　因为李承乾一行人的阵仗太恐怖了。

　　虽然人数不多，但身上所散发出来的气息，却让人不敢直视。

　　“吵吵嚷嚷的，成何体统啊！”

　　双方僵持不下的时候，一个中气十足的声音响起，随后一个穿着绯色官服的中年人走出来。

　　守在城门口的卫士见状，立刻恭敬道：“参见刺史大人！”

　　中年人正是洋州刺史姜岩，他瞥了一眼跟卫士对峙的魏武卒，皱眉喝道：“尔等是何人，敢来洋州城门捣乱？”

　　“呵呵，原来是刺史大人啊，难怪这么大威风呢！”

　　李承乾走出轿子，在几个魏武卒的簇拥下，走到姜岩面前。

　　“你是何人？”

　　姜岩问道。

　　“本公爷，李承乾！”

　　“什么？”

　　姜岩一惊，没想到眼前这人居然是废太子。

　　不过随即，他却是冷笑道：“原来是黔国公啊，听说黔国公被流放黔州，没想到会在洋州见到黔国公！”

　　姜岩左一个黔国公，右一个黔国公，态度已经很明显了。

　　你如今不是太子，而是位被流放的国公，没资格在洋州耀武扬威。

　　李承乾闻言，忍不住眯了眯眼。

　　一路经过这么多州，那些刺史哪个不是对他毕恭毕敬的，怎么这洋州刺史如此针对他？

　　而这时候，苏晗也走出轿子，到李承乾面身旁，小声道：“殿下，这姜岩是魏王李泰一位小妾的哥哥，魏王很宠那位小妾，所以她那些亲戚就鸡犬升天了。”

　　“小晗啊，有一个词你用的特别好！”

　　李承乾忽然笑着道。

　　苏晗眨巴着大眼睛，好奇道：“是什么啊殿下？”

　　“就是鸡犬升天啊…一群畜牲仗势升天，就以为自己是人了！”

　　李承乾笑道。

　　“噗哈哈…殿下，你说的真是太对了…”

　　苏晗也抿嘴笑了起来。

　　两人你一言我一语，可把旁边的姜岩给损的没边了…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第6章 鸡犬升天想变人免费阅读。https://xs.23sk.com 