    红魔连胜不稀奇。

    叶神守门才诡异。

    叶一锋作为门将上演世界级扑救的视频爆红网络！

    马德里竞技前队友纷纷发来贺电。

    表示不要一副没见过世面的样子，红白之王在马德里早就秀过守门的骚操作。

    科克甚至在社交平台上点赞新闻视频后用一句话令球迷陷入了讨论。

    “不要在问叶一锋打什么位置最强，他最强是门将！从有足球以来，就没有人能够攻破他镇守的球门！”

    连梅老板都默默地点了赞。

    虽然没有说话，可广大球迷还是帮他袒露心声：叶一锋就该去守门！守到地老天荒！

    诺伊尔甚至向叶一锋发起了隔空挑战：下次交手，我申请踢前锋，你守门！

    红魔球迷纷纷嗤之以鼻！

    没看出来诺伊尔还是智力型门神！

    要是我家大魔王上了你的当，红魔面对南大王，他真去守门，诺伊尔踢前锋，那红魔会不会输先打包票，常规时间肯定赢不了！

    少了叶一锋，谁去进球？

    内马尔和姆巴佩暂时退出群聊，欧冠小组赛打道回府已经令两人被媒体狠狠地踩落凡间，现在不敢说话，生怕引人注意。

    卡里克在赛后接受采访时被问到了是否会在德赫亚缺阵时期让叶一锋去守门。

    卡里克哭笑不得。

    “虽然我对他守门有信心，但我更希望他多进几个球。”

    记者立即反问道：“他当门将耽误他进球吗？”

    卡里克顿时哑口无言。

    现场记者哄然大笑！

    叶一锋还真是今天穿着门将球衣带着手套还在最后阶段踢进了一球。

    克洛普和瓜迪奥拉羡慕嫉妒恨！

    他们算是看出来了，叶一锋不是进攻全能，而是足球全能！

    本来曼联在他们心中是真的一点儿威胁都没有，自从叶一锋加盟曼联之后，所有人的日子都不好过了。

    周中欧冠淘汰赛抽签仪式进行。

    曼联抽到了上赛季的对手巴塞罗那！

    红魔球迷对这个结果并不担忧。

    上赛季6:3干翻过巴塞罗那。

    本赛季换个姿势再来一次！

    叶一锋也是有些纳闷。

    奇怪。

    离开西甲之后，他本以为会很难再跟总裁以及梅老板重逢，没想到本赛季小组赛梅老板与总裁首先再聚首大战两场，到了淘汰赛他又将碰到欧逆酱。

    王不见王似乎在足球领域内不成立。

    周中英超开快车，曼联坐镇主场迎战迎战曼城。

    曼市德比来袭！

    阴冷的夜晚，老特拉福德由于没有观众，球员们仿佛更真切地感受到了冬日的寒冷。

    当两队球员在球员通道中列队时，德布劳内走去主动与叶一锋寒暄，调侃道：“我以为你会守门的。”

    叶一锋笑道：“我什么时候守门比较随缘。”

    缘分没到，他当然不可能主动请缨去被对手狂轰滥炸。

    少了球迷入场的冬季作战本就让球员也感觉比赛有些艰难。

    他再去守门，怕是过不去这个冬天了。

    当两队首发球员进场之后，曼城众将摆出了格外沉重的姿态。

    新赛季开战之后，他们在联赛中还真是走出了过去三个赛季下滑的趋势。

    6胜3平2负。

    这战绩属实说不过去。

    而曼联8胜1平2负，已经领先曼城4分。

    优势不算大，但参考过去几年英超冠军的战绩，恐怕曼城已经没有多少丢分的空间了。

    毫无疑问曼城必须在曼市德比中通过赢得胜利来宣告他们并未从陨落。

    卡里克对这场比赛也格外重视，他很清楚德比战同样是争冠集团内战意味着什么。

    绝不仅限于单纯的积分榜竞争。

    还关乎着这座城市内与俱乐部息息相关球迷的生活，极端一些甚至被一些球迷视为尊严！

    即便因YQ球迷无法观战，但更加需要带给球迷一些积极的刺激！

    曼联坐镇主场首发433.

    门将：亨德森。

    后卫：万比萨卡，马奎尔，林德洛夫，卢克-肖。

    中场：弗雷德，博格巴，麦克拖米奈。

    前锋：格林伍德，叶一锋，拉什福德。

    忌惮于曼城的中场控制力，卡里克撤掉了林皇，增强中场的硬度。

    尽管瓜迪奥拉的执教开始受到质疑，人们认为他自从离开巴塞罗那之后便再未触及昔日的巅峰。

    可曼城俱乐部还是给予了瓜迪奥拉空前的信任。

    一个月前刚刚给瓜迪奥拉续约。

    世界第一年薪。

    2000万英镑。

    十倍于卡里克！

    同时曼城也续约了德布劳内，锁定了至少未来四年的世界第一前腰。

    瓜迪奥拉从踏入老特拉福德开始便面色凝重。

    他完全无法轻松起来。

    过去两个赛季，曼联获得了什么？

    只有一座微不足道的联赛杯冠军！

    这相较于曼城的投入而言简直是可笑的。

    而曼联的强势复辟令英超格局在弗格森退休之后再次发生了变动。

    对曼联来说是重返正轨。

    但对其他豪强呢？

    曼城苦心经营超过十年的励精图治眼看将要建立王朝，现在怎么可能俯首称臣！

    曼联主帅是穆里尼奥时，瓜迪奥拉过去两年不只是有过托大，也有过谜之操作。

    但过去两年的失败令他学会了谦卑。

    即便现在是新兵蛋子卡里克执掌红魔，他也收起了自己的高傲。

    曼城首发433.

    门将：埃德森。

    后卫：沃克，斯通斯，迪亚斯，坎塞洛。

    中场：罗德里，德布劳内，费尔南迪尼奥。

    前锋：马赫雷斯，热苏斯，斯特林。

    四亿妄为的防线终于看起来很齐整，不说花钱有没有效果，最起码把买来的人掏出来亮相很有必要。

    中场也保持着双后腰的构架，没有再跟曼联玩拉满技术的骚操作。

    三“S”的锋线看起来吓人，却都各有问题，没有持续火力爆点是最大的问题。

    伴随着主裁判一声哨响。

    新赛季曼市德比在老特拉福德球场拉开战幕。

    曼联虽然坐镇主场，但球队技战术风格上还是曼城更加能够占据场上主动权。

    控球狂魔的曼城今天来到客场虽然主攻，却表现得十分谨慎，中场线没有大胆压上便是最好的证明。

    他们时刻保持着对叶一锋的联防控制。

    这样的防守要比一些弱队单纯地压缩空间要高级一些。

    切断叶一锋与队友之间的联系，同时他即便跑位摆脱，身边只要不是防守球员全部大脑当机，终归会有人能够跟上。

    令叶一锋意外的是当曼联第一波攻势杀到前场时，曼城收缩防线趋势非常明显。

    咦？

    遛狗大师转性了？

    终于意识到球场上防守第一原则是对空间的控制？

    这入门级的防守不是早就被曼城抛弃了吗？

    还是这些年被对手打反击打得怀疑人生，也终于开始效仿凡人的防守了？

    但也许这仅仅是暴露出了瓜迪奥拉输够后大彻大悟的倔强。

    不想再输给曼联了！

    打其他球队曼城必然还是全面进攻，但打曼联，疼过痛过不想再那样过。

    比赛第8分钟，叶一锋在禁区前偏左位置接应到拉什福德的传球。

    费尔南迪尼奥对他逼抢，他拨球变向横切完成闪躲，但紧接着罗德里和迪亚斯的联手夹击迫使他抢先将球射出。

    打得有些仓促，可遭遇严密防守，机会往往只在夹缝中，而不是在草原上肆意驰骋。

    埃德森平稳扑救将球没收。

    曼城的进攻基本上依赖着3S锋线和德布劳内。

    德布劳内受制于曼联三中场的封锁，进攻威胁也只能寄希望于3S锋线。

    马赫雷斯和斯特林接连外围远射。

    向禁区内突进也没有多少空间，把握不大害怕丢球的情况下，外围打远射考验一下亨德森也是个不错的选择。

    但接连两脚远射都打飞去了看台上。

    亨德森行不行，没有人知道。

    但恐吓他的效果应该已经达到。

    叶一锋发挥空间不大便积极地给格林伍德和拉什福德创造机会。

    看看两位大英帝星能否缔造奇迹。

    他在曼城禁区前随心所欲地控球摆脱，因为他放弃了向前突进，向左，向右，回撤，空间很大。

    罗德里和费尔南迪尼奥加上回撤防守的德布劳内被叶一锋轮番摆脱与突破，三中场是什么想法姑且不知，防线反正有些害怕。

    生怕叶一锋突然向禁区内突进，所以始终保持着对他向禁区方向突进线路的正面封锁。

    叶一锋接连给两位大英帝星输送炮弹。

    拉什福德和格林伍德在禁区内处理球差强人意。

    射门威胁不足。

    比赛陷入胶着。

    节奏始终没有拉到巅峰。

    曼城在主动压节奏。

    或许是交手经历带来的经验。

    瓜迪奥拉很清楚一旦让比赛变得很奔放，那只会利好曼联。

    因此曼城会在曼联起势的时候主动控球消磨一下对手，让曼联平复下来。

    实力相当的对手，一个巴掌拍不响，曼城可以突然起节奏，但曼联场面被动就很难，除非愿意拿防线来冒险。

    上半场比赛结束前，德布劳内来到禁区外右边路接应马赫雷斯的回传，随后一脚半高球传中球送出。

    这球线路非常极限，恰好绕过了林德洛夫的身后，马奎尔盯防热苏斯，足球划过一道外弧线飞到了点球点位置。

    马奎尔扭头一瞧。

    卧槽！

    这是什么神仙传球！

    斯特林杀到！

    德布劳内的弧线球传中有点儿吊诡。

    瓜迪奥拉看着这黄金机会到了斯特林脚下，他期待着曼城大英帝星能够打出必杀一击！

    斯特林凌空垫射。

    亨德森紧张不已，但看到飞来的足球后连忙挪了一小步后将球抱住。

    几乎可以说斯特林把球送进了亨德森的怀中。

    瓜迪奥拉直接跪在场边抱着脑袋。

    又一次难以置信！

    他执教过所有球队中，前锋能够把他逼疯的只有快乐林！

    多好的机会啊。

    左上，左下，右上，右下！

    多少选择。

    偏偏打了个中路，把球传给了门将！

    到底是什么问题？

    加里-内维尔在评价斯特林这一次挥霍良机时简单地说了一个词：“天赋！”

    卡拉格也久违地表达了认同。

    斯特林错失良机的这个病已经不是一天两天了。

    几乎成了顽疾。

    他不练吗？

    他就算自己不练，瓜迪奥拉能不挥着皮鞭安排他练？

    他肯定练了。

    但效果还是这样。

    只能说明，这是天赋压制！

    身体有天赋，技术有天赋。

    但天赋也很复杂的！

    不是一概而论有天赋便什么都强。

    德布劳内天赋高，却适合打中场。

    斯特林的天赋适合边锋，也不能说不适合当射手，只能说他肯定不可能成为顶尖射手！

    天赋点在把握机会这一栏没加够。

