    “怎么会这样！”

    “不可思议。”

    “竟然感知不到你的存在了。”

    文心会众人吃惊不已。

    林夕更是不解。

    因为他就站在众人面前，为什么大家好像一副看不到自己的样子？

    于是他收起了道法。

    他的存在才渐渐的回归。

    江尘神情微凝：“你的道法威力提升巨大，大道感悟切切实实的提升了，十八层地狱并非幻境，如果是幻境，那我从来不曾听说有这么可怕神奇的幻境。”

    林夕点了点头，这一点他也感受到了。

    道法威力提升的连他有感到有些不可思议。

    而且十八层地狱内感知到的痛苦太清晰了，清晰的回忆起来都感觉毛骨悚然，不愿再去回忆。

    痛苦是清晰的，感悟自然也是清晰的。

    “刚刚你去哪儿了？”江尘问道：“是你又施展了什么特殊的术法，把自己隐藏起来了吗？”

    林夕分外不解：“没有啊，我一直都站在这里，宗主大人你们看不到我吗？”

    众人摇头。

    看不到。

    这让林夕也惊讶不已。

    可是自己确实没有动，至于隐藏自身的术法，在那么多半圣级别修士面前，怎么可能生效。

    江尘若有所思：“或许是因果大道扭曲了现实，所以才出现这种情况，不过应该不用担心，肯定是一件好事。”

    连半圣修士都感知不到他的存在。

    不过并不能当做隐匿手段来使用，因为道法的动静太大了。

    如果真正融会贯通，或许才有可能。

    但好处也是很大的。

    至少在敌人尚未破除道法之前，很难发现林夕真正位置。

    即便是众位前辈，都不由羡慕起林夕了。

    因果大道，这可是极难领悟的道。

    由此诞生的道法威力同样极强。

    林夕初悟道法似乎还没有什么，但经过这一次十八层地狱的折磨，大道感悟上竟然突飞猛进，因果大道的强大逐渐展现了出来。

    “若不是知道十八层地狱凶险无比，我都想去试试了。”江尘自言自语。

    其他人闻言也心动起来。

    才短短片刻时间，就能让自身感悟大大提升。

    而且看起来极其稳固，并不是强行提升的那种，完完全全就是靠自己感悟出来的。

    对众修士而言，自然充满诱惑力。

    林夕连连摇头：“太危险了，各位前辈绝对不能尝试，若非慧法大师立地成佛救我脱离地狱，我早就死了。”

    唯有佛陀才有能力助人摆脱地狱。

    要是被佛门镇压，那可就是有去无回。

    众人颇为无奈叹气。

    确实啊，太危险了。

    世间可没有第二位佛能救他们出来了。

    这时，众人目光下意识的扭向了石重。

    石重当初以一己之力，交感佛土，在一定程度上借用了古佛之力，可以看得出来，相当了不得。

    而且石重是罗汉转世，慧法大师也是罗汉转世。

    石重满脸无辜：“各位前辈，我可做不到。”

    “现在做不到没事，说不定以后就有这能力了。”绝情谷的某位前辈笑盈盈的说道：“要好好修炼啊。”

    “啊这......”

    石重求助般的看向江尘。

    江尘云淡风轻：“不要过分强求，不过佛法确实有其独到之处，多多参悟终归是好事，好好修炼。”

    “......”

    看来江尘也觉得石重有那个天赋。

    石重顿感压力山大，于是又看向了林夕。

    林夕可怜的看了一眼石重，然后不好意思道：“其实，如果能保证活命的话，去另外九层地狱看看也不是不行。”

    石重仰头望天，倍感无语。

    通过两域之间的大阵，众人从中州回到了北疆。

    众人回到了文心会。

    林夕第一时间找到了江小夕：“情况怎么样了，小白龙逃出来没有。”

    “逃出来了呀。”江小夕摊开手，掌间出现一颗青色玉石般的小果：“你们看，你们看，这是小白龙送我的。”

    小果散发着浓郁的生机，甚至还萦绕着佛光，一缕缕道则浮沉飘荡，神秘莫测。

    众人一惊。

    竟然是菩提子！

    这可是佛门圣物。

    一颗菩提子甚至比神药价值还高。

    林夕松了口气：“看来是成功了，小白龙还偷了菩提子回来，真有他的，他现在去哪儿了？”

    “大道不全，他迫不及待通过通道，回下界去了。”江小夕说道。

    “不是和你签订契约了吗？应该能在灵界多待很长时间吧？”

    如果不是确定这一点，林夕怎么敢让小白龙来灵界。

    “不知道啊，他好像不太愿意和我待在一起。”江小夕无辜说道。

    林夕更加困惑。

    江小夕那妖族亲和力失效了？

    莫非小白龙定力太足了？

    那可真是让人刮目相看。

    要知道连狼祖在江小夕面前，都会下意识收敛凶意，小白龙竟然会不愿意和江小夕呆在一起？

    林夕说道：“那就随他吧，对了，我的家人们呢？安置在哪儿了。”

    江小夕眨了眨眼：“不知道呀，小白龙好像没有带回任何人。”

    “？？？？”

    林夕脸色骤变。

    这个混蛋，究竟在干什么。

    要是行动失败了，你的菩提子又是哪儿来的。

    “混蛋，他要是失败了，我一定要锤死他。”林夕气坏了，第一时间就冲了出去，直奔通道而去。

    江小夕也紧跟其中。

    看的出来，林夕是真的生气了。

    如果小白龙能够逃出来，就说明安排的并没有问题，那就更没有理由失败才对。

    “小白龙！”林夕化作金光疾驰而去，快速来到通道处，杀气腾腾的大吼。

    此刻在仙墓中等待的小白龙，听到另一头传来的声音，心不由颤了颤，莫名的心虚了起来。

    “咦，不对啊，我心虚什么！”小白龙转念一想，挺起胸膛：“他还得谢我呢。”

    林夕通过通道直奔仙墓而来，脸色铁青：“我家人呢？”

    “别着急啊，他们安全的很。”

    小白龙大口一张，口中漆黑仿佛联通一处秘境般，随后灿烂的龙珠缓缓飘荡而出，然后百位钱家人一同从龙口中落了下来。

    林夕见状，心中大松，没好气道：“你就不能把我家人送出来，再回下界！想吓死我是不是！”

    “这能怪我嘛！”

    小白龙委屈坏了：“你找的那个骑白狮少女到底什么来头，一直缠着我，让我当她的妖宠。”

    “就像是会什么蛊术一下，我差点就同意了，吓得我赶紧解除契约逃回下界。”

    “不然我可就真成别人坐骑了。”

