    刘正武一家人来后，看到刘立志不仅自己来了，还带了两个狐朋狗友，顿时来了气，当着众人也不好说什么，却一下子没了兴致。

    因为人多，吃饭的人被安排了两桌，车大军两口子陪老姨和老姨夫等坐了一桌，小红则在另一桌添酒倒茶。

    刘立志三个人也不客气，三个人互相攀比着喝起酒来，没多长时间就喝了两瓶白酒。

    刘正武听三个人划拳猜令，咋咋呼呼，觉得很是丢脸，酒喝了一点就觉得有些不舒服，于是早早回家了，其他人也跟着走了。

    最后就剩刘立志三个人还没有走的意思，又开了一瓶白酒喝了起来。

    “你看三个人都喝不少了，别喝多了出啥事，你不行和大志说说，别喝了！”呱啦板子有点担心，小声和车大军说道。

    “哪有请人吃饭还撵人的道理？喝就喝吧，不行我送他们！”车大军不同意。

    又喝了一阵，三个人都喝高了，舌头都有些直了，黄波更是酒壮熊人胆，一把抓住小红的手，大着舌头说道：

    “老妹儿，以后有啥事，跟哥说，保证头拱地给你办了，然后还啥也不图，只要你瞧得起哥就行！”

    小红脸腾一下就红了，使劲往出抽自己的手，却没能拉出来。

    “*你妈的，黄鼠狼！那是我侄女，谁是你老妹儿？你是谁哥？把手松开！”刘立志站起来，冲着黄波骂道。

    “咱两各论各的，以后有可能我还叫你叔丈人呢！哈哈哈哈哈……”黄波嘴上占着便宜。

    “*你妈的，黄鼠狼，我是不是给你脸了？我数三个数，你把手松开！”刘立志操起一个白酒瓶子。

    “看在我老妹面上，我不跟你一样的，你喝你的酒，我和我老妹说话，谁也别管谁！”黄波没有松手的意思。

    “一……”

    “二……”

    和刘立志一起来的另一个叫谭旭的青年看刘立志真生气了，赶紧起来打圆场。

    “黄波，赶紧松开！大志，你先坐下！”

    “我就不松，我看他能把我咋地？”黄波也来了劲。

    “三！”刘立志话音未落，一酒瓶子砸在黄波脑袋上。

    “啊……！哎呀，我*你妈大志，你他妈的真下狠手啊！”黄波惨叫一声，把手松开，捂在头上，鲜血流了下来。

    小红哪见过这阵仗，吓得“妈呀”一声，跑到呱啦板子身边。

    黄波缓过神来，操起一个板凳就要砸向刘大志，结果被跑过来的车大军拽住。黄波凶性大发，正要把火发在车大军身上，可回头一看是车大军，不由得咧嘴一笑，说道：

    ”你松开，老丈人，我不打你！看我把这王八犊子打不出屎来！“黄波满脸是血，却还笑的出来，让人看着很是恐怖。

    “这是我哥家，有能耐咱别在这练，咱们到外面找个空地，看我不把你打的叫爷，我就不姓刘！”刘立志还有一丝清醒。

    “操！怕你啊？走，谁不去谁不是爹娘养的！”黄波说走就走，谭旭和刘立志跟了出去。

    谁知道黄波刚出门又折了回来，站在门口冲小红说道：“别忘了，有时间去找我玩！”

    车大军两口子面面相觑，怎么也没想到，自己家办个喜宴，结果成了这样，都有些恨大志不该带人来吃饭。

    “你还看啥？还不出去拦着点？这要是大志出点啥事，又是在咱家喝的酒，你咋跟老姨和老姨夫交代？”呱啦板子冲傻楞着的车大军喊道。

    车大军赶紧跑出去，没用多大功夫，就回来了。

    “你怎么回来了？”呱啦板子问道。

    “你说，他们这些人都是咋想的？刚才还打得要死要活的，现在三个人搂脖搭肩的一起走上了！”车大军不可思议。

    “那个小子脑袋都出血了，你也不管管，别让他冻着，伤口该感染了！”呱啦板子还是不放心。

    “我看大志的围脖给他包脑袋上了，没事！都这么大人了，又不是小孩！哎！老姨夫要强一辈子，这个老儿子就把他治够呛，我看他也是一点招儿都没有！”车大军感慨道。

    “家家有本难念的经，表面看谁家都挺好的，实际上谁家能没点烦心事呢！……”呱啦板子一边说一边开始收拾残局。

    车大军家的庆祝宴弄得乌烟瘴气，不欢而散，老康家的喜宴也有人很不痛快。

    为了这场酒席，康家人几天前就开始张罗，也有不少人来帮忙。农村摆酒席都是整个屯子借锅碗瓢盆、桌椅板凳，自己家摆不下，就在左邻右舍再摆。

    帮忙的人各司其职，有管借东西的，有管抱柴烧火的，有管摘菜切菜的，还有管过油烹炸的，当然也有掌勺炒菜的。

    办酒席的这天，康家热闹非凡，就连大队和公社都有领导来参加，让这个酒席一下子提高了档次。

    村里人最不高兴和郁闷的人是苗大。他怎么也没想到康老丫还有这个能耐，一个为了虎老七打掉过孩子，还结过婚的寡妇居然考上了大学，一下子乌鸦变凤凰了，上哪说理去！

    看着要出门的苗娜，苗大叫住她：“你干啥去？”

    “我去老康家帮忙啊，你有事啊？”苗娜停下脚步。

    “人家考上大学，你跟着一溜神气地干嘛？你说你和康老丫岁数仿佛，你咋不能给我考个大学呢？”苗大唉声叹气。

    “你初中都没让我念，还考大学呢？你们老苗家就没长大学那根蒿子！”苗娜心里有气，回怼苗大。

    “混账！有你这么埋汰自己老祖宗的吗？自己学习啥也不是，和你那两个废物哥哥一样，还赖上我了？你不许去帮忙，跟舔人家似的！”苗大心里落差很大。

    “我就去！以后我不能啥都听你的，要不我一辈子就得在家里看你的脸子！”苗娜说完，不等他有所表示就跑走了。

    “家门不幸啊！家门不幸啊！我听说车大军那个老王八蛋的大闺女也考上了大学，你说多气人！你看咱们家这三个货儿，一个比一个完蛋，随谁呢？”苗大冲着老伴嘟囔。

    “随谁？随根呗！”苗大老婆的话很噎人。

    “我不能让他们又是秧歌又是戏的，我得想点办法治治他们！”苗大独眼发出狠厉之色。

