    余府大堂之中，余父狠狠的瞪了一眼余飞，这才笑着对岳不群道：

    “劳烦岳先生将小儿带回，老夫甚是感激啊。”

    岳不群抱拳一笑道：

    “余老先生客气，岳某此次前来，专为道歉而来。”

    说完之后，斟酌片刻后继续说道：

    “岳某添为华山派掌门，在江湖中还算有些名望，贵公子乃是是武学奇才，某甚喜，这才厚脸想要请余老先生成全一番，实在愧煞。”

    余父一直以为岳不群是读书人，如今听得竟然是一个江湖门派的掌门，也有些错愕，加上又要收自己儿子学武，当下心中便甚是不喜，只是涵养甚佳，脸上没有表露出来，心中却已经开始想着怎么拒绝了。

    余飞看父亲沉默斟酌的样子，便知道父亲定然不会应予，连忙来到堂中跪下道：

    “父亲，孩儿已经决定要跟随师父学武，还请父亲大人成全。”

    余父怒火忍不住升腾，喝道：

    “你闭嘴，这里哪有你说话的份？”

    余母眼看儿子刚刚回来，又要闹僵，也顾不得外人在场，骂道：

    “老匹夫，儿子才回来，你又要将他逼走吗？”

    说完眼泪便留了下来，余父被妻子这般弄的下不来台，脸色也是铁青。

    岳不群连忙劝道：

    “余老先生莫急，在下知道老先生想让这孩子科举中第，好能光宗耀祖，在下也极为赞同的。华山距此也算不上远，快马也就三四日路程，距离童子试还有几个月，先让这孩子随在下去华山学上几月，待得考试之时，由在下亲自送他前来科考，老先生看如此可好？”

    岳不群声音不急不缓，让人听了便觉得极为安心。

    余父自然是不想儿子习武的，毕竟自从土木堡之变后，武臣勋贵元气大伤，又出了于太保那般救世文臣，大明朝文臣便渐渐压过武将，到了如今文臣地位已经极高。

    在余父看来，不管你有多高的武艺，不见那号称武林泰斗的少林武当，面对朝廷诏令还不是要俯首帖耳，儿子好好正途不走，实在是愚蠢的很。

    只是看了看儿子坚毅的面容，知道他从小便极有主见，自己也难改其心意，这位岳掌门看着像读书人多过像江湖人，其所言的办法也算个两全的主意，当下只能点头叹道：

    “罢了，如此小儿便拜托岳先生了。”

    余飞大喜，磕头拜道：

    “多谢大人成全。”

    余父冷哼一声道：

    “逆子，你先别急着谢，如不能中第，老夫便是绑也要将你绑回来，好好读书。”

    余母白了了余父一眼，将余飞拉起道：

    “好儿子，快起来，你父亲也是着急，说话重了些，你别往心里去。”

    边说便帮余飞将身上的灰尘，轻轻拍掉。

    余飞点点头道：

    “是儿子不孝，让母亲和父亲担心了，父亲大人骂上几句，出出气也是好的。”

    岳不群微笑着看着这一幕，大明以孝治国，讲究的便是百善孝为先，能收到一个孝顺弟子，可比收到一个天资好，但没心没肺的要强的多。

    令狐冲看着余飞一家感情深厚的样子，心中既是羡慕，又是伤感。

    身旁的宁中则心思细腻，看到了大弟子眼底的失落，笑着拍了拍令狐冲的手背。

    在余府呆了三天，待得要走之时，余飞看母亲竟然要安排几个丫鬟去华山照顾自己，当下便有些头疼，自己是去学武的，可不是去享受的，这被师父知道了，还不知怎么看待自己呢。

    余飞好说歹说，才让母亲按下这心思，只带了一些换洗的衣物和几两碎银子。

    临走之时，余父拿了一千两的银票交给余飞，其中有一半是拜师礼，剩下的乃是给余飞防身之用。

    五百两银子在如今可不是一个小数目，一两银子大约可以换一千七百个铜钱，足够平民一家五六口一个多月的花销。

    余飞拜别了父母，与师父踏上了回华山的路程。

    一路走得不算快，路上岳不群也开始教授一些基本功，余飞学过全真的入门心法，这心法虽然不全，只有入门打根基的四句，但有了这点基础，余飞学起基本功却是要快上许多。

    待得十余日后来到华山之时，余飞身体已经强健了许多，即便华山颇为险峻也难不住他。

    令狐冲比起余飞进步要差的多，虽然也有了点根基，但想要独自上华山，还是基本不可能。

    来到华山山门，只见到处都是院子房舍，只是大多都无人打理，看上去颇为落败。

    只有一个供奉祖师的大殿，和几处院子，看着经常有人打理，稍稍好一些。

    来到大殿，只见匾额之上书有“正气堂”三字，余飞一看便知道，这应该便是当年的剑气冲霄堂了。

    来到殿中，只见里面长明灯，灯火摇曳，密密麻麻的供奉着许多牌位，都是华山的祖师牌位。

    余飞没细看，便听到师父岳不群道：

    “待拜过祖师之后，你们便是正式的华山的弟子了，我华山有七戒。”

    “首戒欺师灭祖，不敬尊长。二戒恃强欺弱，擅伤无辜。三戒奸淫好色，调戏妇女。四戒同门嫉妒，自相残杀。五戒见利忘义，偷窃财物。六戒骄傲自大，得罪同道。七戒滥交匪类，勾结妖邪。这是华山七戒，本门弟子，具都要一体遵行。”

    “是，师父”

    ......

    余飞和令狐冲一同答道。

    岳不群点点头说道：

    “好过来拜过祖师。”

    余飞和令狐冲连忙上前跪下对着众多牌位，三拜九叩，然后又对着岳不群同样拜了三拜。

    待得二人拜过之后，岳不群便将两人搀起，说道：

    “冲儿年长一些，便为师兄，飞儿为师弟。”

    余飞先是答应了一声，然后对着令狐冲行了一了礼喊道：

    “见过大师兄。”

    令狐冲也回了一礼喊道：

    “见过师弟。”

    岳不群见二人互相见礼之后，也极为满意，笑道：

    “今日也累了，让你们师娘安排你们先住下，休息一晚，明日正式传授你们武功。”

    “是，师父。”

    ......

    躺在硬木榻上，余飞心里也有些激动，明日便要正式学习武功了，也不知道是何等神奇，虽然自己也能用气运点从那未知空间之中兑换武学，但没有师父指点，余飞可不敢瞎练。

    便如同自己学的全真入门心法，只有短短四句，如果没有岳不群指点，便是余飞在如何聪慧，也休想练出点甚名堂。

    主神哪里的武学，至少也要等自家以后见识多了以后，才会考虑兑换。

    想着想着，余飞呼吸渐渐悠长，却是已经睡着了。

