    聘......聘礼？

    傅司妤瞠目。

    这是他准备给未来老婆当聘礼的房子？

    “博哥,要不然算了吧，你还有没有其他房子，给我换一套,这准备给嫂子的房子我住着也不太合适啊。”

    傅司妤目光在房子里扫视一周，遗憾和不舍都挂在了脸上，她实在太喜欢这套房子了，可惜这房子是沈浩博的老婆本，将来沈浩博找到合适的对象,把这房子送出去,不仅是她要搬家，更重要的是没有女人会不介意老公送给自己的房子被别的女人住过。

    男人和女人的想法不一样,就算他很大方把房子借给她住，她住得也不踏实。

    沈浩博深邃的眼睛望着傅司妤,看她东瞅瞅西看看，满脸忍痛割爱的样子,表情复杂,声音低沉,有些无奈，“傅司妤,你怎么这么呆！”

    傅司妤本来要放弃喜欢的房子就挺难受的了，听到他莫名其妙的嘲讽自己,委屈的咬了下嘴唇，质问道：“我怎么呆了？”

    沈浩博没理她，无声的叹息，若有似无的摆了下头,背过身继续向外走。

    傅司妤觉得自己被鄙视了,仰着头,像只雄赳赳气昂昂的小鸡仔一样不服气的跟在他身后理论，“哎，你说话呀，我哪里呆了，我那么聪明，是你心太大了好吗？怎么能把送给嫂子的房子借给我住呢，以后嫂子要是知道了肯定会和你闹的，我及时发现了这个问题，避免了你们夫妻将来会为了这件事争吵，你不夸我就算了，还说我呆。”

    沈浩博不说话，傅司妤越说越气，亦步亦趋的跟着他，嘴巴滔滔不绝，“你怎么不说话，是不是发现自己思虑不周，又不好意思承认，你不说话是吧，那行，你不说话我就在这里住下来，到时候嫂子要是气你把送给她做彩礼的房子借给别的女人住过，跟你吵架，你可别怪我，啊......”

    沈浩博突然停下来，傅司妤距他太近，没留神脸直接撞上他坚硬的后背，脚尖踢到他脚后跟，没稳住，一屁股摔到了地上。

    光洁的地板没有任何缓冲物，咚地一声，傅司妤疼得眼花都出来了，仰头坐在地上懵了两秒。

    沈浩博听到身后的动静，转过身，看到她眼眶中打转的泪珠，眸色微变，俯身蹲下扶住她胳膊，上下打量她，“摔哪了？是不是摔疼了，站起来我看看。”

    沈浩博扶着傅司妤起来，刚一挪动，尾椎骨便开始发疼，傅司妤嘶了口气，单身探向身后扶着后腰，另一手突然抬起来狠狠的打在沈浩博胸口，哼唧了一声，埋怨道：“烦死了，都怪你。”

    沈浩博被她打得怔了下，对上她骄横的眼神，唇角微微上扬。

    傅司妤这会沉浸在他害自己摔倒的思想中，也没意识到对方是一直让自己很忌惮的沈浩博，凶巴巴的瞪了他一眼，手比脑子还快，一巴掌又抡了过去，“你还笑，我摔疼死了你还笑。”

    她下手一点都没留情，这一巴掌从他的锁骨划过，瞬间在他冷白的皮肤上留下五根鲜红的掌印。

    傅司妤手掌都打麻了，打完人才渐渐回过神，她打得是沈浩博，不是经常和她开玩笑的其他几位哥哥。

    傅司妤咽了咽口水，后知后觉感觉到怕，垂头揉着自己后腰，假装疼得忍受不了，艰难的朝沙发走去。

    沈浩博看她疼得小脸都皱到了一起，没控制住紧张，打横把她抱了起来。

    傅司妤身体突然悬空，吓了一跳，伸手揪住他衬衣领口，又紧张又害羞，支支吾吾道：“博......博哥你干嘛？”

    沈浩博抿着唇，神色凝重，“去医院。”

    说话间他已经抱着她走到了门前，傅司妤抬手扒住门框不愿意走，“只是摔了一跤，休息会就好了，不用去医院。”

    去医院也太小题大做了。

    沈浩博说：“你看起来很疼，可能摔到骨头了，要去医院拍个片子检查一下。”

    那是我装的啊。

    虽然摔得确实有点疼，但傅司妤把三分疼夸张表演到有十分。

    两人在门旁僵持了两三分钟，一个态度坚决要去医院检查，另一个态度更坚决不愿意去。

    最后还是沈浩博做出了让步，抱着她，走到沙发前轻轻放下。

    他领口的布料被她抓得很皱，衣领都拉大了，两个上下交叠的巴掌印完整的暴露在傅司妤眼前。

    傅司妤盯着他胸口处的巴掌印，心里发虚，沈浩博俯身说了什么她也没听进去。

    “可以吗？”沈浩博问。

    傅司妤也不知道他在问什么，无所谓的点了点头，“可以。”

    沈浩博道：“趴着吧。”

    她摔到了屁股，趴着会更舒服点。

    傅司妤在沙发上翻了个身，沈浩博还贴心的给了她一个枕头让她垫在下巴上。

    这样趴着不会碰到尾椎骨，确实舒适了很多，就是在一个男人面前暴露自己摔到屁股的事情还挺尴尬的。

    不过傅司妤现在心思都在沈浩博锁骨处的那两个巴掌印上，对迟迟不消的指印感到焦急，怕沈浩博回过神来跟她算账。

    她下手有那么重吗？怎么一个男人的皮肤也那么容易红。

    沈浩博站在沙发前，看着趴在沙发上的傅司妤，心里踌躇。

    傅司妤不愿意去医院，他担心她摔伤腰上的骨头，让她给自己看看，她同意了。

    沈浩博有点意外她会同意自己帮他检查，她今天穿的是两件套的裙子，上身的衬衣衣摆塞到了裙子里，如果检查腰部需要把上衣从裙子里拉出来。

    两人各怀心事，沈浩博再次提议，“去医院检查？”

    傅司妤有点困了，她昨晚睡眠时间连五个小时都不到，折腾了这么半天，趴在沙发上，身体放松，眼皮子就开始向下耷拉着。

    她摇了下头说：“不想去。”

    她阖上眼睛，耳边传来沈浩博低低的声音，“这是你自己说的。”

    随即，她感受到男人坐在了沙发上，男人伸出手，把她的衣摆从裙子里拉了出来。

    傅司妤神经一紧，猛地睁开眼睛，惊呼道：“哎，你拉我衣服干嘛？”

    她挣扎要起来，沈浩博按住她肩膀，沉声道：“别动，我帮你看看腰上有没有淤青。”

    “不......不要，我没事，不要你帮我看，啊——”

    她一扭身，牵动了腰部，刚消下去的疼感又扯了出来。

    沈浩博声音严厉了几分，“还说没事，别动，再动就去医院。”

    已经做到了这一步，沈浩博肯定是要要看过了才放心的。

    “只看腰是吧？”

    她刚刚还摔到了屁股，但屁股这个位置比较耐摔打，一般不会出现什么问题。

    沈浩博淡声道：“你还想让我看哪里？”

    “没，没哪里，博哥你快点吧。”傅司妤自己也怕真把腰给摔伤了，自暴自弃的把脸转回去趴在枕头上给他检查，反正大街上那么多女孩穿衣服都露腰的，给他看看也没什么。

    沈浩博把她的衣服撩起来，露出了一截纤细的小腰，娇皮嫩肉，肌肤胜雪，没有碍眼的淤青，沈浩博松了口气，随即眼底眸光逐渐加深。

    他盯着她的腰不说话，傅司妤被他看得不太自然，微微抬头，问道：“博哥，好了吗？有没有淤青？”

    沈浩博嗯了声，伸手拽着他的衣摆放下，低声说：“没有。”

    “我就说没事吧，你......”

    话还没说完，沈浩博的手掌突然捏住她的腰侧按了按，隔着衣服布料傅司妤都能感受到他那滚烫的手掌，一股酥/麻的痒意从腰部泛开，逐渐蔓延到四肢百骸。

    傅司妤心口一片慌乱，紧绷着身子问，“你干什么？耍流氓，你不......”她本来想骂沈浩博不要脸，转过身对上沈浩博淡然正经的神色，声音弱了几分，不确定道：“你是在，耍......耍流氓吗？”

    沈浩博平静地看她一眼，说：“我在检查你的腰，我刚刚按下去的时候，疼吗？”

    沈浩博的声音充满浩然正气，听不出一丝凡尘俗欲之味，他冷淡的眼神仿佛在说我对你耍流氓，想的美。

    傅司妤羞窘的想从窗口跳下去，沈浩博又问了一遍，“疼吗？”

    傅司妤摇头，“不知道。”

    她刚刚以为他占自己便宜，注意力一点都没在疼不疼上。

    沈浩博眉头微皱，好像不耐烦了，“我还要再重新按。”

    傅司妤心虚道：“那麻烦你了。”

    沈浩博淡声道：“转过去，趴好。”

    傅司妤乖巧的重新趴好，沈浩博唇角上扬，又在她右侧腰上按了一下。

    傅司妤腰很敏感，被他一按后背就开始绷紧。

    “这里疼吗？”

    傅司妤摇了下头，“不疼。”

    沈浩博手指在她腰上往左移动，轻轻一按，“这里呢？”

    傅司妤尾椎划过一抹电流，身体有些从未感受过的异样，她不安的直接从沙发上窜了起来，嚷嚷道：“你别按了，我自己来。”

    她站在沙发上，当着沈浩博的面在腰上按了一圈，居高临下的看着他，“没事，就不疼，你看，都不疼。”

    沈浩博先发制人，“你自己可以按刚刚为什么不说？”

    傅司妤噎了声。

    什么意思？

    他的意思是自己故意让他摸自己的腰吗？

    傅司妤想到自己刚刚是因为打了他才会故意装伤得很重，被他幽深的眼神看得有些心虚，垂头坐下来，手指抠着沙发，讪讪道：“我刚刚腰还很疼。”

    傅司妤听到沈浩博笑了一声，虽然没揭穿她的表演，但她觉得沈浩博肯定看出来了，尴尬的蜷缩着脚趾。

    “饿不饿？”沈浩博问。

    上午吃的那点东西已经消化的差不多了，傅司妤点头，“有点。”

    沈浩博道：“你再坐一会，我叫人送饭上来。”

    沈浩博捏着手机去阳台上打电话，傅司妤懊恼的捶了下沙发上的抱枕，趴在沙发上开始自己安慰自己。

    没关系，她本来就摔到腰了，现在还有点疼呢，只不过是表现的夸张了那么一点点。

    她抬手看了看自己的手，偷瞥了眼站在阳台上的沈浩博。

    她打沈浩博了。

    好像打他两巴掌并没什么严重的后果，他也没说什么。

    傅司妤一颗紧张的心渐渐落了回去，甚至隐隐还有些兴奋。

    傅司妤回想着刚刚的事，突然感觉好像有哪里不对劲。

    沈浩博不在她身旁，她理智逐渐清晰，后知后觉想起刚刚明明就是沈浩博自己提的要检查她的腰，怎么后来就变成他质问她，怀疑她故意想要他摸她腰了！

    作者有话说：

    刚打完沈浩博两巴掌。

    傅司妤：紧张

    打完沈浩博两巴掌十分钟后

    傅司妤：好像也没啥，打了就打了，兴奋

