    白发老头伸手就去夺桌子上的凤凰草，同时，一道劲力旋转着向四周飞去，桌子周围站的人，无一例外，全部都被吹飞出去。

    纵使是修为如马超这般的巅峰古武者，也被震得向后倒退五六步，饶是如此，也没有坚持住站姿，扑通一声跪在了地上。

    这些都在白发老头的意料之中，这道劲力就是他释放出去的，为的就是把闲杂人等推开，好伸手去拿凤凰草。

    然而。

    有一道身影却是令白发老者有些疑惑，眼底顿时划过一抹惊诧，竟然有人能扛住他的劲风？

    “拿过来吧！”

    白发老者强行伸手去拿。

    只见坐在桌子旁边的林隐微微摆了摆手，一道劲力打在白发老者的手上。

    猝不及防的老者，吃了一击，顿时觉得手像是被烈火灼烧一样疼痛，连忙缩了回来。

    就是这一当口，桌子上的凤凰草已经被林隐重新放回了盒子里，并顺便打了个法阵禁锢起来。

    “你？！”

    白发老者怒不可遏。

    他为了这株凤凰草，已经等了几十年，如今凤凰草现世，他怎能错过？

    “找死！”

    白发老者当下暴跳如雷。

    原因无他。

    正是因为林隐把凤凰草给重新封印起来了。

    五行禁锢法阵，白发老者亲自领教过，以他金丹期的修为，都无法撬开盒子，如今盒子再次被封印起来，他怎能不急？

    不过。

    也无所谓了，反正懂得解开发展的人就在眼前！

    大不了逼他再解一次。

    白发老者也是直接下了黑手！

    咻——

    如虎爪一样锋利的大手，直接朝白发老者的喉咙探去。

    这要是被抓到，喉管虽然断不了，但是人也会立马失去对身体的控制。

    就在这时，林隐轻轻伸出一根手指，意欲阻挡白发老者的虎爪。

    “嘿，小子，你还真是不自量力！”

    “也罢！”

    “老朽就废了你这条胳膊！”

    “反正你一只手也能解开这个盒子！”

    白发老者手腕一收，锋利的虎爪，便直奔林隐的那根手指头抓去，同时虎爪还散发着阵阵贯耳的虎啸山林声！

    马超见此一幕，瞠目结舌，呆滞如鹅。

    身为巅峰古武者的他，知道一个古武者绝对做不出来这些，如果白胡子老者不是古武者，那么就一定是——

    修真者？

    嘶！

    马超顿时倒抽一口凉气！

    同时。

    也开始替老大的安全担忧！

    老大再怎么逆天，也不可能会是修真者的对手！

    老大危险了！

    “快躲林爷！”

    “危险！”

    马超抻脖子喊道。

    林隐微微一笑，却并没有躲，而是继续用手指去阻挡白头发老者。

    而这一幕。

    在白头发老者以及在场众人看来，无疑就是螳臂当车！

    自寻死路罢了！

    白发老者嘴角勾出一抹狞笑，庞大的灵力贯入虎爪之中，并以摧枯拉朽之势，抓向了林隐的手指。

    咔嚓——

    一声脆响！

    白发老者看似毁天灭地的虎爪，竟然没能把林隐的一根手指头给抓碎，相反，林隐那根手指头，犹如一根定海神针，将白发老者的虎爪给硬生生挡住了，并爆发出一阵刺耳的金属对撞的声音。

    呼啦啦——

    一阵火星子窜了出来。

    白发老者的虎口位置顿时传来一阵剧痛，他刚才灵力动用了多少，此刻虎口就有多疼。

    呀！！！

    白发老者发出一声痛苦的尖叫！

    这是本能发出来的！

    是真的疼！

    白发老者猛地向后倒推！

    同时。

    非常震惊地望着仍然稳坐钓鱼台的林隐！

    “你，你，你到底是什么人？”

    白发老者虎爪放在身后，此时已经完全麻木掉了，不停地颤抖着。

    马超等人先是一惊，随即便是长长地舒一口气。

    还好老大顶住了！

    不然，后果不堪设想——

    林隐没有着急回答白发老者的提问，而是将那精美的盒子，慢悠悠地收好，随即抬头看向白发老者那边。

    “这句话应该我来问你吧？”

    白发老者拧紧眉毛，仔细地上下打量了一番林隐，当下看出来了一点端倪。

    “哦？老朽终于明白你这小子为何这么狂了？原来竟然是个炼气期的小崽子！”

    白发老者满脸不屑。

    炼气期？

    说者无意，听者有心！

    此时此刻，马超那双眼珠子都快夺眶而出了。

    这也难怪。

    毕竟一直以来，马超都以为林隐是比自己厉害一点的巅峰古武者。

    可是现在看来。

    是他孟浪了！

    老大远比他想象得厉害多了。

    老大竟然是修真者？

    还是炼气期的！

    咕噜！

    马超吞咽一口。

    他也终于明白为什么老大可以在龙国叱咤风云，成为龙国当今第一至尊了，原来他竟然是炼气期修真者？

    这可真是了不得！

    然而。

    还没等马超惊喜多久，下一秒，便马上又吓了一大跳，差点咬断了舌头。

    白发老者冷哼道：“不过是一个区区炼气期的小儿罢了，在老朽金丹期修真者的面前，如同蝼蚁般存在！”

    卧槽？

    马超应接不暇，扑通一声，跌坐在地上，双目发直，如同看见了什么恐怖的事情。

    这叫什么？

    一山更比一山高！

    老大这个炼气期修真者就已经够牛掰得了。

    这突然冒出来个老头儿竟然是金丹期的？

    我靠靠靠——

    这特么不就是神仙打架吗？

    白发老者之所以风淡云轻，是因为他有依靠。

    金丹期比炼气期高上两个大境界！

    修真者之间的战力。

    别说横跨两个大境界了，就算是一个大境界，也是一道难以逾越的鸿沟，就像天与地之间的差别一样。

    犹如云泥！

    白发老者冷冷道：“小子，老朽不想害你，毕竟，在现如今的灵力枯竭状态下，能出现你这么一个后起之秀，也算是不容易！”

    “我若是杀了你，也是对龙国修真界的一大损失，那几个老鬼肯定不会轻易跟我善罢甘休！”

    “当然了，这并不代表老朽就不怕惹麻烦，以老朽的身份和地位，弄死你，那几个老鬼也顶多就跟我絮叨两句罢了，绝对不敢跟我硬来。”

    “再说了，就算硬来，老朽也不怕他们！”

    “是以，你现在的小命，就掌握在我的手里，识相地就乖乖地听老朽的话，老朽不但不会杀你，没准还会赐给你一个机缘。”

    白发老者威逼利诱。

    林隐轻笑一声，笑声中，毫不掩饰地展露出嘲讽。

    白发老者脸色阴沉下来，乌云密布，仿佛随时都能拧出水来。

    马超等人也是为林隐捏了一把冷汗。

    这个老头儿那可是金丹期修真者啊！

    这个世界上最顶尖级的存在。

    林爷怎么敢跟他硬来？

    难道就不怕人家动手灭了他吗？

    “这么说，你小子是不打算配合了？”

    白发老者额头青筋条条绽放，庞大的威压，如同一头猛虎从天而降，笼罩住整个大厅。

    大厅里。

    包括马超在内，全部都觉得胸口好像被大石头压住似的，根本透不过气来。

    然而。

    林隐确实一副风淡云轻。

    丝毫没有反应似的！

    他掏了掏耳朵，吹了一口，便将压在自己身上的庞大威压给化解掉了，随即手指头在桌面上敲打了着，发出有节奏的咚咚响声，好像在思考什么。

    白发老者也没着急。

    在他看来。

    眼前这个炼气期晚辈后生，为了活命，必须得听从他的命令！

    这个世上没有人会嫌自己活得长！

    咚——

    林隐突然停了下来。

    “你说的没错！”

    “我同意你的看法！”

    呼——

    马超等人长舒一口气。

    只要林爷不来硬的，还是有缓和机会的，跟金丹期修真者硬碰硬，没有一点好处。

    白发老者理了理衣袖，脸上满是得意，浓浓的轻蔑和鄙夷，也毫不掩饰地爬上那张老脸。

    蚂蚁尚且偷生！

    更遑论人了？

    在强大的战力面前！

    容不得他不屈服！

    然而。

    就在这时。

    林隐嘴角微微上扬，话锋猛然一转，当即道：“如果你要是乖乖配合我的话，我可以考虑饶你一命——”

