    正在冲锋的两架帝国机甲突然停了下来，它们原本的对手是骥星河，因为久攻不下所以选择了暂时放弃，可它们没想到的是在它们放弃骥星河之后的五秒钟时间里，留下来牵制骥星河的帝国机甲就已经被击破了。

    脑后有眼，帝国机甲和联邦机甲在这方面的构造几乎相同，所以它们看到了那一架越过了帝国机甲之后，对它们的背后发起冲锋的联邦机甲。

    只有三颗金星而已，为什么这么强？

    这个问题如果是问苏川云的话，苏川云会回答：因为老骥没时间在自己的机甲上喷涂更多的金星，实际上他现在已经拥有九颗金星了，只差一颗就能够成为联邦一级机甲战士。

    这个问题如果问沈木少尉的话，沈木少尉会回答：有的人能够拿到九颗金星，是因为他们只能拿到九颗金星，老骥能够拿到九颗金星，是因为他只遇到了九架帝国机甲。

    然而答案其实并不重要，重要的是当骥星河开始冲锋的时候，两架弃他而去的帝国机甲不得不停止了冲锋，它们不敢让骥星河出现在它们的背后。

    此时，全场的机甲总量为十七架，联邦机甲九架，帝国机甲八架。按照帝国机甲指挥官的想法，双方的数量应该是持平的九对九，骥星河这个高手会被一架帝国机甲拖住，然后它们八对八基于自身战力比联邦机甲战士强大，强行歼灭八架联邦机甲取得胜利。

    可那架留下来的帝国机甲并没能拖住骥星河，它被击破之后双方的数量已经不再持平，已经用事实证明自己很强大的骥星河，成为了可以左右这场局部遭遇战胜负的关键手。

    联邦机甲知道他们的支援快到了，帝国机甲同样知道联邦机甲的支援快要到了，留给它们的时间不多了。

    也不知道是不是帝国机甲的指挥官发出了指令，两架弃骥星河而去的帝国机甲猛然回头，它们两个再一次面向了骥星河开始冲锋，它们是编号为八号、九号的帝国机甲。

    “老骥！”

    “我搞得定。”

    骥星河内心充满了愤怒，有眼睁睁看着自己战友牺牲的愤怒，有恨自己实力不够强大的无能狂怒，但他回答的声音却非常平静，且充满了自信。

    联邦机甲无力支援骥星河，他们很清楚目前的战局对他们非常有利，九对八的战斗胜算其实不小，因为他们有骥星河，有一级机甲战士，可问题是普通的机甲战士很难撑住帝国机甲的疯狂进攻，就算是有骥星河的游走支援，也必然会再一次出现牺牲。

    而当骥星河再一次拖住两架帝国机甲的时候，八对六就能够多出来两架联邦机甲游走支援，他们的战斗力确实没有骥星河强，但数量上的优势却能够保证这场胜利不会再出现牺牲。

    战斗再次被分割成了两个区域，能够决定胜负的关键手还是在骥星河的身上，看起来和之前好像没什么区别，但对于骥星河来说区别却非常的大，因为这一次他不是以一敌三，而是以一敌二。

    冲锋状态的联邦第十六代制式机甲，因为冲锋时间和距离更长，所以速度要比两架转身冲锋的帝国机甲更快，势头更猛。两架帝国机甲的实力同样有明显的差距，手持刺枪的八号帝国机甲相当于联邦的三级、二级机甲战士，而手持带有高频震荡特性的九号帝国机甲，驾驶员必然是帝国贵族，实力至少相当于联邦的一级机甲战士，甚至是相当于特级机甲战士。

    实力有所差距，所以停止冲锋而后转身再冲锋的机动动作，会产生明显的时间、速度差距，它们两个的身形产生了错位，而这种错位对于骥星河来说就是时间差。

    双拳难敌四手，这是所有人都知道的道理，但为什么有人能够以一敌十呢？

    愿意有很多，但现在骥星河只会回答：因为时间差。

    骥星河看到了时间差，让他有单挑机会的时间差，操纵着机甲不遗余力的强势冲锋，手中的刺枪提前架起，看起来就像是古代西方的骑士对决一样，但骥星河骑的却不是马而是机甲。

    九号帝国机甲面对这种姿态的冲锋并不陌生，率先完成机动的帝国贵族并没有选择减速避让，它捕捉到了骥星河这一枪的动向，毫不示弱的举刀挥砍。

    只需要一刀，它就能够砍断这杆刺枪的枪头，失去了枪头之后这杆刺枪对于全金属打造的机甲，就几乎丧失了杀伤能力。

    然而处于高频振荡状态的机甲战刀，却没能砍中它的势在必得，因为骥星河不是古代的西方骑士，他是现代的龙洲人。

    直刺？

    当然不是，龙洲的小孩子都知道，枪挑一条线。

    6.2米长的刺枪在机甲战刀挥砍而出的瞬间，变直刺为上挑，机甲冲锋的势能以及双臂引擎的发力，让枪头在这瞬间幻化出了一道残影，虽然转瞬即逝，可如果在事后研究这一段战斗录像的话，就能够发现枪尖上挑的轨迹是一条笔直的线。

    枪尖精准无误的命中了九号帝国机甲持刀的双手，以至于机甲战刀未能完成挥砍反而开始上扬，它想要强行压刀，却架不住持续上挑的刺枪，于是它的双臂连同它的战刀同时高举了起来。

    骥星河的刺枪同样高举了起来，挑开这一刀的他来不及收枪，就因为双方都是冲锋状态而撞向了九号帝国机甲，但在撞击发生之前他已经高举起自己的双臂和手中的刺枪。

    轰然声中，两架机甲面对面撞在了一起，双方的防护装甲都出现了一些凹陷。骥星河的可视窗口内出现了撞击力提示：3.5吨，相当于一辆时速48公里的汽车撞住静止物体时产生的撞击力，对于机甲驾驶员来说，承受的撞击力并不是坐在汽车里的驾驶员所承受的，而是那个被汽车撞住的静止物体所承受的。

    再直观一点来形容：相当于一个人从九米高的位置跳下，落在了水泥地面上的时候承受的撞击力。

    身处于机甲之中，只有防护服提供保护能力，并不能用翻滚等方式进行卸力，绝大多数人都无法承受这么强大的冲撞能力，所以绝大多数人都无法成为机甲战士。

    骥星河展现出了强大无比的战斗力，却依然没多少人认为他能够成为特级机甲战士的原因就在于此，他的年龄太大了，真的能够多次承受这种机甲战士必须要经常承受的冲撞吗？

    答案是能。

    撞击发生的瞬间，两架机甲都有些失去平衡的感觉，但骥星河却没有失去他对自身机甲的操纵能力，拔足侧步扭身，他的机甲有些喝醉了的感觉，可终究是完成了关键时刻的避让。

    八号帝国机甲的刺枪已经来袭，却一枪刺空，三架机甲的距离因此而非常接近，无法举枪的骥星河再次拔足而后蹬腿，他蹬的是八号帝国机甲的膝关节。

    冲锋状态的八号帝国机甲正在减速，受此一蹬之后根本没法控制自身机甲的重心，歪斜着就砸向了九号帝国机甲，刚刚控制住自身平衡的九号帝国机甲驾驶员，在驾驶舱内愤怒出声却已经无法阻止，两架帝国机甲撞在了一起。

    借助于时间差，骥星河有了两次‘单挑’的机会，他成功的抓住了这两次机会让两架帝国机甲都暂时失去了平衡，然后长枪刺出直指八号帝国机甲侧面的防护装甲薄弱处。

    一枪之后，十星。

