    “你越是想死，本门主就越不让你死！”

    魔门之主冷哼，随即愤怒地说道：“本来你的妻子已经被我抓来，可却被白玉怀给救走了。但是你放心，本门主一定会把白玉怀抓住，然后让你们夫妻团聚！”

    龙傲海一听，心中震惊不已。

    他没想到魔门之主真的找到了妻子，妻子竟然还活着。

    这个消息对于龙傲海来讲，真的太震惊了。

    妻子活呢？

    那儿子呢？

    想到这里，龙傲海看向魔门之主，问道：“我儿子已经长大成了吧？算算年纪已经到了结婚的年龄。”

    “哼，龙傲海，你可真是生了一个好儿子。如果不是你儿子，我魔门在世俗界的力量就不会被连根拔起。”

    魔门之主顿时无比愤怒，两个眼睛通红地看着龙傲海，阴冷地说道：“龙傲海，本门主迟早会让你们一家团聚的！特别是你儿子道九言，本门主会用处理你的方法，来处理他。”

    “本门主要敲碎他所有的骨头，吞噬掉属于他的所有力量。”

    “既然他得到了九天传承，那就让本门主品尝一下九天传承的力量是什么滋味！”

    “哈哈哈……”

    魔门之主放声大笑。

    龙傲海表面上神情平淡，可是内心却是翻江倒海，无比震撼。

    他的儿子不仅活着，而且还得到了九天传承，更将魔门在世俗界的力量给摧毁了。

    只是他的儿子为什么会叫道九言呢？

    龙傲海心中很是疑惑。

    可是不管怎么说，妻子和儿子都活着，这是二十多年来，他所听到的最激动人心的消息。

    原本一心求死的他，这一刻重新燃起活下去的勇气。

    他看着狂笑不止的魔门之主，冷声说道：“没想到你还是那么的自大，当年你在我手中可是没少吃苦，九天传承的力量，可不是你能够吞噬的！”

    “那又如何？”

    魔门之主的两个眼睛，不屑地瞥了龙傲海一眼，淡淡地说道：“你现在不是已经成为我的阶下囚了吗？”

    “龙傲海，我劝你还是把那件事告诉本门主，这样的话，你会死的痛快一些。”

    龙傲海听后，摇了摇头，“不需要，已经被你折磨了二十多年，早就习惯了。但是，你想知道的那件事，我是永远不会告诉你的。还是那个条件，让我见到我的妻子，我会告诉你！”

    说到这里，龙傲海停顿了一下，看着魔门之主说道：“我还要加个条件，那就是同时见到我儿子！”

    “龙傲海，本门主看你是真的不想活了？”

    魔门之主顿时大怒，一把掐住龙傲海的脖子，阴冷地说道：“你真的以为本门主不敢杀你吗？”

    “那你就动手吧，反正我现在也是个废人，早死早投胎。”

    龙傲海丝毫不惧怕魔门之主，反而脸上露出了笑容。

    他断定魔门之主不会杀自己。

    如果想杀的话，早在二十多年前就杀了，也不会把他留到今天。

    龙傲海知道，魔门之主最想知道的便是当年的那个秘密。

    而知道这个秘密的人，如今只有他自己了。

    一旦自己死了，那个秘密再也无人知道。

    魔门之主之所在非常知道那个秘密，是因为这个秘密可以让他恢复本来的样子，更能够满意他的野心，让他成为这个世界的主宰。

    所以，魔门之主在没有得到秘密之前，绝不会杀龙傲海。

    但是不杀龙傲海，却不代表魔门之主就会放过他。

    这二十多年来，为了得到那个秘密

    魔门之主在龙傲海身上使用了各种手段。

    可结果是龙傲海都挺了过去。

    现在，魔门之主拿龙傲海一点办法也没有。

    掐着龙傲海的手，慢慢地松开，愤怒地说道：“本门主会让你见到你妻子和儿子的!”

    “谢谢，只要我见到他们，我就会告诉你那个秘密。能跟我说说我儿子的情况吗？”龙傲海笑道。

    “龙傲海，你过份了！”魔门之主冷哼。

    “过份吗？难道堂堂的魔门之主，连这个都不敢说吗？还是说，你很害怕我儿子？”龙傲海笑问道。

    “本门主会怕他？”

    魔门之主冷笑，“连秘境存在了几千的姬家和龙家，本门主都敢来掉，还会怕你那个儿子？”

    “你那为什么不敢告诉我，他现在的情况？”龙傲海不屑地笑着，眼中闪动着鄙视的神情。

    他在激魔门之主。

    呆在一起二十多年了，龙傲海早把魔门之主的脾气掌握住了。

    魔门之主最大的缺点就是脾气大，经不起人的激怒。

    特别是受不了别人不屑的目光。

    因为他一直以来都认为自己才是这个世界上最厉害的人，是这个世界未来的主宰。

    又怎么会受得了别人的鄙视与不屑。

    果然，龙傲海的话音一落，魔门之主立即怒吼：“龙傲海，你再敢用这种眼神看本门主，本门主会让你尝尝生不如死的滋味！”

    “我又不是没有尝试过，你认为我会怕吗？还是快点说吧，就当是咱俩在聊聊天。记得上次聊天，好像是十几年前了吧？”龙傲海轻声说道。

    魔门之主听后，露出一张苍白无血，满是狰狞的面孔。

    看到他的样子，龙傲海笑道：“你还和以前一样，真是没有什么变化。”

    “龙傲海，少说这些没用的，你不就是想知道你儿子的事情吗？本门主告诉你！”

    魔门之主冷哼，随即将他所知道的一切讲了出来。

    龙傲海认真地听着。

    虽说脸上没有任何表情变化，可心中却异常的激动。

    他没想到自己的儿子竟然经历了这么多事情，更没想到，他竟然已经成为世俗界中的最强者。

    身为父亲，龙傲海无比骄傲、自豪。

    “好，好呀，这才是我龙傲海的儿子，这才配得上当龙家子孙。哈哈哈……”

    魔门之主讲完后，龙傲海放声大笑。

    看到龙傲海的样子，魔门之主气得直咬牙，可却拿他一点办法也没有。

    杀，杀不得。

    打，打不得，以龙傲海现在情况，只要打上一下，恐怕小命就没有了。

    魔门之主可不想龙傲海就这么死去。

    看了龙傲海一眼，魔门之主冷哼道：“你可以回去呆着了！”

    说完，一把抓住龙傲海，将他塞进了身体里。

