    黑蛇顺着棍子缠咬而至，电流的嘶鸣如同蛇群在吐信子，手指还未触及，指肚皮肤就隐约传来过电的麻痹感。

    猿飞日斩抖臂朝前脱手，长棍快速旋转的顶出，鬼舞辻无惨侧撇脑袋躲开，同时脚下猛然一抬，将躲在泥浆里的猿飞日斩道倒提出来。

    猿飞日斩感受着手掌上传来的巨力，饶是心中已经有了预估，心里还是忍不住暗暗咂舌，就他这骨质疏松的身子骨若是被这种力量正面击中，只一下全身骨头就能暴碎成渣滓。

    只是连带着被拖拽而起，手腕的筋骨关节就传来嘎嘣的声音，猿飞日斩心中苦涩，所以说，他是真的想恢复年轻的身体啊，但这愿望既然破灭了，他现在要用命留下鬼舞辻无惨的死志也是真心的。

    这世间或许只有人是这种复杂而矛盾的时候，却不知道鬼是否也是如此？

    猿飞日斩脑海中闪过一个奇怪的念头，手上则迅速撒开，身子顺势从泥沼中蹦出，他脚下怪异的打滑，贴着泥沼地扭动老腰钻到鬼舞辻无惨身后，同时双手快速的连成一片残影拍向对方的全身各处。

    “喜欢在泥地里钻，滑不溜秋的跟个蚯蚓似的，老家伙，你是我最讨厌的那种食材，血液里都透着股土腥味儿！”

    鬼舞辻无惨眼珠子在眶内快速转动，黑裙里鼓起一团团肉瘤，接着一条条手臂，肉镰，骨刺猛然从身体各处扎出来，绽放出恐怖的杀机，从各个角度追刺向猿飞日斩。

    甫一绽放便透出择人而噬的凶残，猿飞日斩手臂，肩膀，胸口，当即被划拉出一道道口子。

    “猿魔！”

    猿飞日斩厉喝一声，同时抽身暴退，眼前的肉镰和骨刺却好似尝到了血腥味，被刺激的疯狂生长，急剧的侵占猿飞日斩的瞳内视野。

    被黑雷轰中的长棍猛的一颤，突然变形一只猿猴，身子凌空旋转4只锋利的爪子从侧面扎进鬼舞辻无惨的胸膛，腹部。

    衣裙被撕开道道口子，森白的肌肤喷出黑色的血液，疯狂蔓延的骨刺和肉镰在空中僵住，下一瞬，全部调转方向指向那只把脏爪子扎进自己身体的猿猴。

    猿飞日斩借机暴退，双手同时结印，地上一道道土龙拔地而起，凶狠的撞向鬼舞辻无惨。

    “你撕毁了我的衣服？”

    鬼舞辻无惨的反应让猿魔如坠冰窟，眼前的这家伙胸膛内脏都被抓烂了，为什么还跟没事人似的站在原地，还在关心自己的衣服？

    这家伙，不太对劲啊！

    猿魔是被猿飞日斩隐秘召出来的通灵兽，在其出来的瞬间就先伪装成了如意金箍棒，但，猿飞日斩根本还来不及跟猿好魔解释这次的敌人，与以往遭遇的全都截然不同！

    “.....”猿魔脸上的喜色凝固，它看着鬼舞辻无惨转过来漠然看向自己的眼神，脑袋一片空白。

    “.....”猿飞日斩死死的盯住鬼舞辻无惨胸前的伤口，一道道利刃的口子里是剖碎的心肺内脏，但，鬼舞辻无惨的表情哪里有一点重伤垂死的正常样子啊。

    这样都杀不死的么？

    鬼，无法被杀死？

    碰撞而来的土龙被一道道匹练的寒光斩碎，那是无数白骨荆棘从鬼舞辻无惨的手臂中伸出来，旋转成一片白色的刀轮。

    土龙的碎石泥巴被刀轮掀起的冷风刮溅开。

    鬼舞辻无惨单手举着手臂斩碎土龙，另一只手轻轻捋了下挡住眉眼的秀发，让那玫红如血的眼睛露出来。

    “猿飞，她怎么不死？”猿魔挂在鬼舞辻无惨的身上，一脸懵逼的猴脸呆滞的看向猿飞日斩。

    “.....”猿飞日斩更渴望得到答案，他一脸抱歉的看向猿魔，从齿缝里硬邦邦的吐出一句解释：“她是鬼！”

    她！是！鬼！

    这三个字分开念，猿魔还能理解，但连起来读，猿魔就完全不懂猿飞日斩在表达什么。

    “餐前活动该结束了！”

    鬼舞辻无惨像是失去了玩耍的兴致，毕竟衣服被弄脏弄破了，这样就不够优雅了。

    “快离开她旁边！”

    猿飞日斩急喝出声，同时双手猛的一拍。

    猿魔听话的松开爪子，四肢朝后一蹬，带着洒溅成线的黑血在空中旋成一圈，就在猿魔脱离的刹那，汹涌的热浪和爆炸的火焰将鬼舞辻无惨吞没掉。

    咒符引爆！

    这是猿飞日斩刚才悄然间贴在鬼舞辻无惨全身要害处的引爆符，猿飞日斩死死的盯着浓烟黑雾，如果这都杀不死鬼舞辻无惨，那他就只剩下唯一的一个办法了。

    隆隆的爆炸声在回荡，天顶的窟窿边缘一个个忍者同样瞪大眼睛朝那浓雾里看着，忽然间，一阵阴风穿过，几道奇快无比的黑影从他们头顶跃过，从空中垂直坠落向地面浓雾中。

    “那是....”

    卡卡西瞳孔收缩，单颗写轮眼中映照出两道手臂拉丝般伸展成肉镰刀索，割擦着断墙树根，身体在空中摆荡坠落的人形。

    还有一道夹杂在那两道身形中间，速度快若虚幻的残影，连写轮眼都无法完全捕捉到身体轮廓。

    那个肉镰刀索和那个鬼很像！！！

    卡卡西错愕惊骇，不可置信的朝下面望去，却看见那三道身形坠入进爆炸的浓烟中。

    他瞪大眼睛，想要捕寻那三道身形，却意外看见黑暗的角落墙壁上，有一道身体的轮廓诡异的凸显出来，同样悄无声息的走入进浓烟里。

    “是人是鬼？”

    卡卡西心中掀起惊涛骇浪，一颗心脏掉到嗓子眼儿，内心升腾起极其强烈的不安感。

    猿飞日斩瞳孔暴缩，他同样有看见几个诡异的身形，悄无声息的钻入进浓烟中，其中有两道[人]形手臂开裂长出的螺旋扭曲的肉质镰刀，和鬼舞辻无惨展露出的肉体变化实在是太像了。

    另外，

    他没有看见猿魔从浓烟里走出来，里面静悄悄的，像是没有一个活人的呼吸，安静的让人心里发毛....

    Pong！

    浓烟被捣出一个宛如漏斗型的真空通道，一条白皙的手臂抽爆空气伸探出来，五根漆黑如墨的指甲蜿蜒出半尺，如刀似钩扎入猿魔的脑袋里，将其蜷缩的身体吊挂在半空！

