    “大田区发生的事情，你们听说了吗？”有人率先冷冷的开口道。

    “听说了，大田区是影魅妹妹负责的，直到现在还没有任何消息，她该不会是出什么事了吧？”立刻有人回应。

    从声音判断，似乎是一个温柔的萌妹子。

    “嘿嘿，论坛上说，首领鬼级诡异伏诛，你们猜会不会是影魅呢？”又有人有些幸灾乐祸的道，声音听起来有些尖锐和猥琐。

    第一个人顿时不满：“雷霄，不要嬉皮笑脸的，这是很严肃的事情！”

    “呵呵，大家都是地狩，谁也不比谁高一级，你九重凭什么管老子？有本事，咱线下约个地方打一架，输得人从此以后就闭嘴！”被称为雷霄的猥琐声音男子不满道。

    “打就打，谁派谁？”第一个人，也就是九重脾气也上来了，不服道。

    “你们，你们不要吵啦，谈正事要紧！”萌妹子开口当和事佬。

    雷霄又猥琐一笑。

    “嘿嘿，妖灵酱说的没错，谈正事谈正事，不过……妖灵酱，你最近有空吗，要不要线下和咱喝杯茶，聊聊天，探讨一下人生？”

    “不行，人家还有课要上呢。”

    “没关系，雷霄哥哥去找你，等你下课呀。”

    “那也不行，你忘了，组织规定地狩是不能相互暴露真实身份，更不能私下见面，要是让天狩知道了……”

    “咳咳，那什么，谈正事，谈正事！”雷霄脸色一变，急忙转移话题。

    “残剑，你怎么看？”九重问道。

    九条纯平淡淡道：“想办法混入特战部调查一下，打探一下情况，顺便等等看影魅的消息，如果她一直没有联系的话，就说明她恐怕真的死了。”

    “到时候，再上报也不迟。”

    “那就这样办x3。”

    三人都同意了。

    “对了，关于天狩的事情，你们有谁见过天狩，或者听过他的声音吗？”雷霄忽然提起。

    “没见过，不过有点线索。”

    九条纯平分析道：“首先，天狩实力要远远强过我们，而且天狩有一个很重要的任务，那就是负责吸引特战部的视线，牵制他们。”

    “从这一点来看，天狩应该是最近风头很旺盛的人，这样看来的话……”

    另外三人心中顿时浮现出了同一个人的身影。

    “嘿嘿，她要是天狩，那就太好了。”雷霄又发出了猥琐的笑声。

    “天狩的事情各位知道就好，不要多做什么多余的事情，不然后果是什么，诸位应该也清楚。”九条纯平最后提醒了一句。

    ……

    时间一眨眼过了三天。

    “他大姨妈。”

    陆阳回到公寓，冷冷清清的，没有人回应他的声音。

    来到客厅，不见那个一直打游戏的宅女，也不见那个在旁边躺在沙发上玩儿手机的小萝莉。

    陆阳叹了口气。

    三天了，伊斯琳还没有回来。

    不仅如此，妖梦也不知道跑哪儿去了，一直没有见到。

    这个公寓，又变成了原来的冷清，让陆阳突然有了一种空巢老人的孤独感觉。

    曾几何时，他做梦也想让伊斯琳这个危险的血族女王赶紧离开，但现在，她真的离开了，陆阳却又觉得无比的孤单。

    心中不由得浮现出一个念头。

    伊斯琳，不会真的走了吧？

    仔细想想的话，除了自己体内的鲜血，他想不到伊斯琳继续留下来的理由，盯上自己的地狩已经被伊斯琳亲手解决，她恐怕要去找其它四个地狩，对于她来说，自己已经完全帮不上什么忙。

    也许，她真的离开了。

    陆阳摇了摇头，删掉了刚才的胡思乱想。

    来到卫生间，他想先洗把脸再说。

    结果刚推门，他就和某样大大大的柔软装了个满怀。

    与此同时，传来了熟悉的声音。

    “小弟弟，你连门都不敲，难道是想偷窥姐姐不成？”伊斯琳似笑非笑的样子，透露着某种核善。

    陆阳一惊。

    “你没走？”

    “走？姐姐去哪儿？”

    伊斯琳轻笑道：“这里住的蛮舒服的，还有小弟弟这个免费的美味血包在，姐姐怎么可能会离开呢？”

    “呵呵……对，是啊，你说的没错，哈哈哈。”陆阳挠着头，傻里傻气的笑了起来。

    自己可是真蠢，怎么能小看了自己鲜血的美味程度呢？

    这是对自己鲜血的不尊敬！

    “小弟弟，你人没事吧？”

    见陆阳傻傻的样子，伊斯琳怀疑刚才是不是把他的脑子撞坏了？

    不对啊，自己这柔软可是货真价实不带一点掺假的，应该撞不坏才对。

    但这都不重要，三天了，伊斯琳已经忍耐了很久。

    她直接扑倒了陆阳。

    “小弟弟，你懂得……”伊斯琳媚眼如丝。

    陆阳面无表情，毫无任何过激反应：“行吧。”

    他知道，伊斯琳只是想吸血。

    饱餐一顿后，伊斯琳刚想起身，但就在这时，鹿岛千鹤和妖梦推门而入。

    看到眼前这一幕，鹿岛千鹤顿时瞪大了眼睛。

    “阳君，伊斯琳姐姐，你们，你们……”

    “我……鹿岛同学，我们其实什么都没做，你信吗？”陆阳苦笑道。

    鹿岛千鹤摇了摇头。

    “阳君，不用解释了，我懂。”

    误会？

    不存在的。

    先不说这暧昧的姿势，看伊斯琳只裹着浴巾，连头发还有湿湿的，显然是刚洗完澡。

    再看陆阳脸色有些发白，显然是被榨干后的样子。

    如此看来，还有什么好误会的？

    但她很不服气。

    鹿岛千鹤红着脸，大胆道。

    “阳君，我要惩罚你！”

    “今晚，你必须，必须跟我做和伊斯琳姐姐刚才所做的同样事情！”

    陆阳：“？？？”

    什么意思，她也要吸血？

    对了，她虽然不是血族，但本体也是诡异，终于对自己鲜血的诱惑忍不住了吗？

    可以倒是可以，毕竟之前鹿岛千鹤帮了自己不少。

    但……自己刚被伊斯琳榨干，晚上真的能顶得住吗？

    陆阳有些担心，他决定先问问。

    “鹿岛同学，你，你的需求量大吗？”

    需求量？

    鹿岛千鹤一愣，旋即想到了某种邪恶的东西。

    “阳君，这……”

    鹿岛千鹤实在开不了口。

    “你别不好意思啊，实话实说就行，不然我担心我顶不住。”

    “可是阳君……”

    “唉，要不给你一个参考？伊斯琳每次大概要400毫升，你呢？”

    鹿岛千鹤顿时大惊：“这，这也太恐怖了吧？”

    “是挺多的，要不你少点？”

    “我……”

    “那个打断一下，”妖梦站了出来：“你知道你们都在说些什么吗？”

    陆阳立刻道：“当然是鲜血啊，不然呢？”

    鹿岛千鹤顿时变成了一脸懵逼的豆豆眼模式。

    原来，原来他说的是鲜血吗？

