    “前、前辈……咱有话好好说，别动手动脚的，太吓龙了……”

    鬼龙之王·巴德瑞咽了口唾液，以余光扫视两侧的龙影。

    尤其是面如冰霜，没有一点表情的岩石蛇龙，对方落在它腰上的龙爪，粗糙、宽大、像是铁钳一样坚不可摧。

    拿捏了！

    龙生最大的性福，居然就这么被拿捏了！

    这可比天塌下来，还要让巴德瑞恐惧。

    刚才有多自命不凡，现在就有多惶恐不安。

    “公子爷！”

    按照指令进入虫巢的黑钢翼龙王、饥饿鸟龙王、大漠荒龙等六头圣龙，瞧见奉为首领、尊为领袖的鬼龙之王，陷入如此危险的境况，一个个惊得目瞪龙呆，面色齐刷刷一变。

    但不等它们反应过来，深红色的火焰出现在它们的脚边，化为六个焰影囚笼，将它们全部困住。

    “别动，不听话的龙崽子，本王不介意饱餐一顿。”

    绿眼老龙翻了翻眼皮，也不见什么大的动作，语气非常之随意。

    然而，就是这么漫不经心的态度，离得最近的鬼龙之王·巴德瑞，却能够感受到化为实质的杀意。

    六头圣龙，更是裂胆寒心、亡魂丧魄。

    这深红色的火焰囚笼，乍一下看去，根本没有炙热的温度。

    但倘若集中全部的意志力，定能发现。

    这是超级压缩的圣龙之火！

    别看细如绳链，真的触碰，比神兵利器还要锋利，能够轻易将受击部位焚成虚无。

    六头圣龙怕了。

    它们没有见过这种力量。

    可有生之年，好歹也见过世面。

    这头绿眼老龙，掌握至高无上的火元素之力，无限接近于至尊体的极限。

    它们绝不是对手。

    真要打起来，连反抗的余地都没有。

    所以六头圣龙，收敛所有不该有的想法，在恐惧和敬畏中，安分下来。

    “啧，小身板还挺结实，良性变异的方向，是更强的力量，以及更硬的鳞片？”

    岩石蛇龙实际上叫做「地心古龙」，十二龙魂中排行第五。

    它一爪隐隐对准鬼龙之王的命门，另一爪则在它的身上摸来摸去，不断感应血肉的强度。

    “是、是的，前辈……”

    巴德瑞真的快哭了。

    至尊体后期、传奇级6星，这样的生命境界和血脉品质，在龙皇岛内岛，足以跻身上流。

    就是仗着实力强悍，它才敢孤身一龙深入蜂巢。

    外界的局势早就控制住，渴望的美虫就在眼前，明明离成功只差一步，谁能想到被横插一脚，计划半途夭折。

    甚至，它都不知道能不能活下来，就算能够活下来，也不知道要遭遇怎样的非龙待遇。

    “前辈，我认栽，我愿意出天价的赎金，可不可以放我一马？”

    巴德瑞求生欲爆炸，情急之下朝着面前的白无伤，可怜兮兮哀求道。

    在它的感知中，这个人类很弱小、很年幼。

    但一左一右这两头圣龙，毫无疑问，都是比它更强大的存在。

    联想到对于人族的了解，巴德瑞认为这就是传说中的「御主」，甚至有可能是龙庭的「圣龙卫」。

    它的感知是错的。

    对方的实力远比它强大，不过是采用遮掩气息的独特法门，蒙蔽了它的感知。

    白无伤有些错愕。

    进而明悟，鬼龙之王想偏了，把他当做这里的「话事人」。

    “哎……我的本愿，确实想与你们这一脉拉开距离，去追求新的道路。”

    “可惜事与愿违，阴差阳错，这份恩情，又该如何是好……”

    一道幽幽的叹息声忽然响起，一个庞然大物从黑暗中现身。

    那是一个半人半蜂的奇异生物，正面是放大的人型，身材挺翘，皮肤白皙，拥有丹凤眼和玫瑰花瓣一般的红唇，完全站在人类的审美角度上。

    除了高度过高，超过二十米，像是巨人，没什么别的不好。

    不过她的背后，就有点吓人。

    形似蜗牛壳，实则是特殊的蜂房，汇集全身的精华。

    正是凭借它，龙蜂女王才有超凡的孵化之力，孕育千千万万的守护仆蜂。

    “不，我们回来，只是看中这只鬼龙，以及它拥有的势力，你不必放在心上。”

    绿眼老龙面对鬼龙面无表情，唯独面对龙蜂女王，目露一丝敬重。

    这一幕落在巴德瑞眼中，既不是滋味，也有一种晴天霹雳当头一击的骇然感，怎么也无法抹去。

    它自幼生活在内岛。

    对于龙蜂，只是略知一二，知晓这一族较为强势。

    但关于龙蜂的过去，龙蜂女皇的传说，它根本无从途径了解。

    现在它明白，自己踢到铁板了。

    龙蜂女王——它惹不起！

    “老规矩，你有两个选择。”

    “臣服，亦或者死亡？”

    绿眼老龙缓缓道。

    它是「炽热灵龙」，在十二龙魂中排行老二，仅次于金色龙魂。

    它不是大圣龙。

    但它的血脉品质，达到传奇级8星，再加上全盛期至尊体巅峰的境界，有资格睥睨绝大多数的圣龙种。

    若非苍老年迈，实力下滑。

    它的气势，以及行事手段，只会更加锋锐。

    即便如此，本体从龙棺中跃出，碾压鬼龙之王和诸多杂牌圣龙，那也是手到擒来之事。

    旁边的地心古龙，不过是预留的第二层后手，将鬼龙之王潜在的一丝挣扎机会扼杀干净。

    “前辈，以后我就跟您混了！上刀山下火海，您说了算！”

    鬼龙之王一改先前所有的姿态，突然变得油腻起来，疯狂拍起龙屁。

    它真的不想死。

    正值壮年，大好青春，惬意龙生，不过刚刚开始。

    或许智慧提升，或多或少会注重「面子」。

    可本质上，龙族强大，对于物竞天择、适者生存、强者为王这些道理，依然根植于血脉深处。

    至少鬼龙之王，愿意为了活下去，付出其他方面的代价。

    “你不需要效忠于我。”哪知绿眼老龙摇了摇头，探出龙爪指向前方，“你需要效忠的，是它！”

    顺着老龙的方向，巴德瑞掠过白发男子，继而落在他脚边的苍白色小骨龙身上，表情变得怪异起来。

    这、这也是伪装起来的大佬吗？

    这个气息……确实有点不一般呐！

