
　　“高圆和张涯栋还是分手了？”烧烤摊上，几人围坐在一起，聊起了最近这几年圈子里的事情。

　　“嗯，有时候感觉你跟个神棍一样，什么事情都能猜对。”乔娅白了陈子安一眼。

　　“朴小树留下我不意外，飞姐和李春居然也留下了？”

　　“飞姐说了，她不缺钱，只缺顺眼的歌，你之前给她写的那首匆匆那年，她很满意，她等着你回来，继续给她写歌。”乔娅笑道。

　　“李春现在已经是家喻户晓的创作型歌手了，自带一众粉丝流量，新生代的小天后！人家说了，陈总对我有知遇之恩，现在井九娱乐处于困难时期，她会坚守阵地。”王文静有些敬佩地看了眼陈子安。

　　“那是，也不看看老四是谁！当年咱们213寝室四狼，那可也是叱咤风云的一方诸侯。”卢高远得意地干了一杯啤酒。

　　“哦？我看是臭名昭著吧？”王文静嬉笑道。

　　“呵呵，可你们都想不到吧，咱们交大这一届毕业生，混的最好的就是咱们213寝室！”卢高远拍着胸脯，干笑了几声，“两个互联网企业的精英创业者，一个网文界的白金大神，还有税务局的副处长！”

　　“胖子，你是说老三当处长了？”陈子安有些诧异问道。

　　“嗯，今年下半年刚升上去的。”卢高感慨道道，“老四，老三…挺不容易的，自从你成为了植物人，夏鸣亮那小子没少使坏，幸好郭处长多少留了个心眼，暗地里帮了几次老三，不然，老三早就被搞出体制外了。”

　　“老三这家伙也争气，每天朝八晚十，周末也不休息，愣是把一块硬骨头给啃下来了，前年的时候，给区税务追回了上亿元的税款！”

　　“这小子心里可是憋着一口气，当初你千辛万苦将他弄进了税务系统，若是没混出个人样来，他是打死都不愿意来见你。快四年了，也就他升到副处之后，才第一次去医院看你，一个下午，那是哭的稀里哗啦……”

　　“你还好说老三！”王远志笑道，“你哪次去看老四，不是梨花带雨的。”

　　“咳咳，我那是真情流露，老三那是做作！”卢高远反驳道。

　　陈子安看着不停拌嘴的两人，似乎又回到了几年前几人吵吵闹闹在公会里玩游戏的时光，记忆中的几个顽劣少年，不经意间都长大了……

　　“老二，你现在写到第几本书了？”陈子安笑着望向了王远志。

　　“第三本了！”王远志嘴中嚼着一串麻辣牛肉，含糊说道，“等这本写完，我准备休息一段时间，下本书换个题材。”

　　“现在原点中文大神作者多吗？”

　　“不超过五个。”王远志叹了口气，“前几年被27K挖走了不少，若不是我选择留下，估计都跑光了。现在也就紫光极夜，云朗居士，蜂恋蝶绛几个都市类大神，玄幻类别也就只有独饮寒霜了，像烟雨江北，血绿这几个老牌玄幻大神都跳槽了。”

　　“现在只有你们几个先撑着。”陈子安想了想道，“待遇方面，不管是新人作者还是大神作家，咱们都得超过27K！还是那句话，等到移动互联网时代，咱们弯道超车！”

　　“成！”王远志点头道，“我跟几个兄弟都打打气！既然你回来了，大家悬着的心也该落地了。”

　　“谢了，老二。”陈子安举起了啤酒杯。

　　“说这话就太见外了，老四，当初若不是你鼓励我走上网文这条路，我现在还不知道在哪儿正找工作呢？还有，你可是我的舍友是妖怪的原型！”

　　“是吗？没把我描述的很丑吧？”

　　“都妖怪了，还能不丑？”

　　“老板，想知道丑不丑，去咱们井九视频网站看看电视剧不就知道了？”王文静笑道。

　　“男主角是谁？”陈子安倒是来了兴趣，“女主角我知道是高圆。”

　　“凌风。”

　　“不认识。”陈子安摇了摇头，没在这个话题上纠结太久，“文静，胖子，你们对欢视网做过研究吗？”

　　“做过！它的招股说明书我和典娜反复看了好几遍。”卢高远道，“和友酷，65这些视频网站相比，欢视网的运营策略有本质上的区别。”

　　“不得不说，会计出身的贾月亭在这方面很有前瞻性！”卢高远笑了笑，“这一点倒是很像老四你！”

　　“友酷这些视频网站选择在带宽、服务器和营销方面投入大量资金，只注重用户浏览次数和广告收入，不注重内容输入。”王文静接话道，“而欢视网则是靠购买囤积大量的影视电视剧内容的版权，取得分销收入，作为自己得赢利点！”

　　“这也是他们能敲开创业板大门的倚仗，作为第一家能够实现盈利的视频网站，贾月亭在战略方面眼光独到！”

　　“所以，今天开会我才说，内容才是未来视频网站的核心竞争力。”陈子安点头说道，“像我们井九视频，拥有原点中文这个原创内容库，更应该把这个优势发挥出来。”

　　“另外，我准备开始采用会员制进行收费！公共版权资源，免费，属于咱们井九视频的原创内容，必须要成为会员才能观看！”

　　“老四，会不会有些太冒进？”卢高远蹙眉道，“现在，像友酷，欢视网这些都是采用的免费观看模式，最多也就是看几十秒的广告。在华国，要改变用户习惯，可不是那么容易的事情。”

　　“只要内容足够优秀和稀缺，能让观众觉得花的这个钱值，你觉得他们会在乎每个月十几元的会员费？不过就是一包烟的价格。”

　　“说来说去，还得有内容！”卢高远嘟囔道。

　　“老二，你刚才说的咱们站的几个大神作者，有啥精品作品吗？”

　　“最近，紫光极夜的明月琉璃诀，还有云朗居士的都市百万死士系统都已经均订破万了！”王远志道，“算是今年的畅销作品。”

　　“百万死士系统，听起来像是无脑爽文，这种题材拍成电视剧的话，效果不会太好。明月琉璃诀倒是可以尝试下。”陈子安想了想道，“对了，有部小说叫做甄环传，你们打听下，把版权买下来。”

　　“还是宫斗剧？”王文静有些不解，“步步惊心都已经火遍全国各地了，这个甄环传还能再火？这几年，市面上已经出了不少的宫斗剧了，反响都不是太好。”

　　卢高远用胳膊肘碰了碰王文静，“老四让买咱就买，你忘了步步惊心了吗？难道还不相信咱们老板的眼光？”

　　“是啊，文静，听老陈的，没错！”乔娅附和道。

　　“你们俩…真是够了，脑残粉！”王文静嗔骂了一句道，“买！过两天就买！”

　　“这次还是让杨蜜来演？”乔娅捂嘴笑道。

　　“甄环这个角色，杨小花不太适合。”陈子安微笑说道，“你们联系下孙利，让她来当女主。”

　　“你是说之前演观音的那个？”

　　“不错。”

　　“你认识她？”乔娅有些警惕问道，“你和她什么关系？”

　　“我去哪儿认识她。”陈子安有些哭笑不得，“总之，孙利比杨蜜更加适合这个角色！”

　　“真不知你脑子里装的是啥？”

　　“智慧！”

　　这一晚，几人吃吃喝喝到了很晚，这也是几人这四年以来最开心的一天。有些醉熏熏的王远志结完账之后，站起身来，突然拍了拍自己脑门，“卧槽，今天忘更新了……”

　　“没事，你又不是新人作者，一天两天的断更，读者不会在意。”

　　“问题是，昨天我才在群里说了，今天爆更！”王远志有些郁闷说道，“我得赶紧回去补个单章！”

　　让王远志没有想到的是，当天凌晨三点，他更新的这篇名为久别重逢的单章，第二天，在网络上爆火，热度甚至超过了正文！

　　原因无他，因为单章中提到了陈子安回来了，那个曾经叱咤了半个互联网圈的学生创业者回来了！

　　翌日清晨。

　　陈子安心满意足的睁开了眼睛，一旁的乔娅则是早就睡醒了一般，水灵灵的大眼睛眨巴眨巴地看着他。

　　“看什么呢？”陈子安微笑问道。

　　“看你是不是还是以前的老陈。”乔娅柔声道，“我总觉得你和以前有点不一样了。”

　　“哪里不一样？时间更长了？”

　　“正经点！”乔娅瞪了他一眼，“怎么说呢，比以前更霸气了。”

　　“喜欢吗？”陈子安笑了笑，看着乔娅，“过几天，我去看看咱们老丈人，早点把婚礼给订下来，耽误你好几年了。估计我丈母娘都快把我骂死了。”

　　“老陈，你…不怪他们吧？”

　　陈子安摇了摇头，坐起身来，开始穿起了衣服，“谁也不希望自己家的闺女嫁给一个傻子。换成是我们女儿，我也会第一个跳出来反对。这段时间，公司那边你多上点心。”

　　“你呢？”

　　“我准备全国各地跑一圈，这么久了，圈子里都怕已经快忘记我了。”陈子安眯眼道，“特别是江沪，得去看看咱们安总了。”

　　“老陈，你可别搞出人命。”乔娅知道陈子安现在也修炼武道，虽然不如李京，可也算得上是俗世之中一等一的高手。

　　“放心！你老公我可不是这么暴力的人。”陈子安咧嘴一笑。

　　……

　　华太证券营业部。

　　2010年1月4日。

　　新年的第一个交易日。

　　早上九点。

　　正在会议室中组织自己团队开晨会的王远杰不经意间瞥到了门口出现的那个熟悉的身影。

　　“卧槽！”他一边爆粗一边起身往门外冲去，“我有点急事，你们继续！”

　　余下的众人面面相觑，一向稳重的王总，今天是怎么了？

　　王远杰将门口的陈子安拖进了自己的办公室。

　　“不错啊，王哥，办公室又变大了！看来这几年业绩不错！咖啡机都配上了！”陈子安笑容灿烂。

　　“看来脑子没坏。”王远杰熟练的操作起了咖啡机，“你丫的，上次过来，我还以为你吓唬我，没想到，还真出事了。”

　　“王哥，我这不是先给你打个预防针吗？”

　　“下次别找我了，我老王心脏不好，承受不了这么大的压力。”王远杰白了他一眼。

　　“我看你这几年挺滋润的啊！”

　　“滋润个屁！”王远杰吼道，“你把你整个井九集团的资金流压力都压在我身上，我能睡好觉？”

　　“吼什么吼。”陈子安无语道，“别欺负我不了解情况，这几年井九集团资金流可没出现问题！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没出现问题不代表不操心！”王远杰回忆道道，“原点中文，大众评点剥离出去的时候，我真以为你那井九集团要分崩离析了。好在，乔小姐后来算是稳住了阵脚。”

　　“你可得对人家好点，这几年，乔小姐可没少吃苦。”王远杰有些敬佩说道，“非但没从咱们的基金里拿钱，还投了不少钱进来！她对你，简直是，盲目的个人崇拜！”

　　“呵呵，这叫个人魅力。”陈子安笑道，“老王，难道你就不崇拜我？黔茂台和六梁液现在市值多少了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百五十二章 久别重逢免费阅读。https://xs.23sk.com 