    杀气在这方夜色中迂回流转。秋日的冷气愈发浓郁，似乎预示着走向衰亡的时节里，必然有什么“衰亡”在今日发生。

    该如何呢？还能如何呢？倘若战斗无法避免，那就打个你死我活吧。认真评估的话，忱星认为自己没有太多胜算。她从来没与持有降魔杵的人交过手，但这么多年，她听还是听说过的。至于魉蛇本人的实力……她倒是并不认可。当然，作为恶使她已经足够强大，只是相较于忱星自己还差得挺远。

    这降魔杵是真货还是假货，马上就能见分晓了。

    战斗一触即发。

    兵刃相接之声不绝于耳，叶家的姐妹惊慌失措。两人当然希望自己能帮上什么忙，可面对这样有着强大武器的敌人，面对这样曾经是友人的敌人……她们什么也帮不上。忱星与舍子殊都没有独自离开——她们没有听信两舌的谗言。那是自然，再怎么说，她们已经相处了很久。至少对忱星这样习惯独来独往的人而言，足够久。

    或者……两舌并没有动真格的，她只是想拿她们试试新武器罢了。吟鹓想，她们许是盯着忱星的法器而来。这样的话，她们才不会在先前得到武器时太过声张，否则会影响之后的行动。但她们要法器有什么用呢？吟鹓也不清楚，她只是不负责任地猜测而已。

    现在，她没有太多思考的时间。舍子殊单一跺脚，茂密的红花从身后的墙角拔地而起。虽然只是一群柔弱的花而已，但它们的数量庞大到一定地步时，一并迸发的力量竟使这座看起来十分坚固的墙分崩离析。不需太多犹豫，三人立刻踏过碎转，迈过粉尘，逃向胡同外的地方。墙的这边是某户人家的院子，趁主人还没来得及出来查看，她们飞快地穿过庭院。

    另一边，忱星与魉蛇的战斗僵持不下。忱星没有更多精力对付薛弥音了，但她并没有对忱星出手。她很轻易便在魉蛇创造的机会里贴墙离开，前去追踪撤离的几人了。

    弥音并非不擅长单独行动。在过去漫长的一段时间中，她都是独自一人。她速度很快，不一会儿就能看到那三个人的影子。她们杂乱的脚步在安静的街道上格外明显。吟鹓往后一瞥，察觉到薛弥音越来越近。街上没有灯，这场追逐战对普通的人类而言无疑是不利的。

    就在此时，吟鹓突然急转弯，朝另一个方向跑去。

    聆鹓一怔，脚也停了下来。她还没来得及喊住姐姐，舍子殊突然捂住她的嘴。只那很短的一瞬，子殊便明白了吟鹓的用意。她用力对聆鹓比了噤声的手势，然后拉扯她继续向原来的方向奔跑。

    弥音突然刹住脚，陷入短暂的困惑。

    刚刚脱离队伍的是谁？

    就算妖怪的视力再好，单看背影也不好辨认。何况舍子殊的红衣太过惹眼，让弥音根本没有注意那两人的着装有何区别。她努力地思考，兴许独自离开的是聆鹓，她想一人将一切扛下，不连累别人。何况留下的那个没有做声，八成是个哑巴。但……也不对，舍子殊会对此无动于衷么？还是她立刻就选择与谁打配合呢？若离队的是吟鹓，她妹妹定会喊住她，可舍子殊也没有这么做。难不成是她们商量好的，故意迷惑自己？

    怎么可能？从之前到现在根本没这个时间。

    但她的思考没有持续太久。很快，她朝着显然是“诱饵”的方向去了。道理很简单，不管那人是谁，她都只需要对付一个，不必面对她摸不清底的红衣女人。若是聆鹓，那事情就好办太多；若不是，只要控制住那个普通人，她的好妹妹一定不会弃之不顾。

    舍子殊拉着聆鹓跑了许久。终于，聆鹓奋力甩开她的手。子殊似乎从来不觉得累，跑到现在气息也不曾有一丝紊乱。但聆鹓气喘吁吁，显然已经累得不行。

    子殊抬起自己的手腕，发现在对方甩开自己的那一刻，她的手腕脱臼了。

    即使察觉到这点，她也没有觉得很痛。她很快将脱臼的部分复位，同时想起来，自己抓的是她那个危险的右手。清脆的声音立刻引起聆鹓的注意，她努力控制住呼吸，试探着问：

    “我弄伤你了？”

    “没什么。”舍子殊再度伸出了手，“不跑的话，她可能还会追过来。”

    “我不能再跑了！”聆鹓跺了一下脚，情绪失控地说，“她定是去追我姐姐了，我怎么能独自逃命？！我们得想办法，我要救她，我、我不能……”

    她的情绪很不稳定，舍子殊知道。她很难感知到对方的不安，但根据聆鹓痛苦的表现，子殊隐隐觉得她不该放任聆鹓这样。可她还能做什么呢？

    于是，她便当真说：“我们什么也做不了。吟鹓抛下我们离开，为的就是吸引她的注意，所以我才会帮助她保证你的安全。”

    “你怎么能这样？！”

    “除此之外，我不知道还有什么办法。”

    “你、你——”

    聆鹓感到愤怒，却知道自己理亏。她的确没有义务帮助自己，自己也没有任何立场使唤她什么。聆鹓愈发痛苦了。她抱着头，缓缓蹲到地上，紧抓着头发的手几乎要将发丝全拔下来。舍子殊看到了，轻轻拉了拉她的手臂。

    “你认为，我不该这么做吗？”

    “你明明……明明能战斗。你明明能阻止这一切。”说到这儿，聆鹓的鼻尖一阵酸楚。但她压抑住了更多的情绪，努力让泪水不落下来。她深吸一口气，接着说：“我没有在责备你，你已帮了我们这么多，你做出什么选择，我都不该埋怨。我只、只是在胡闹罢了……”

    聆鹓并没有羞于承认这一点。舍子殊沉默半晌，再次试图将她拉起来。

    “我不知道我为什么没有战斗。”她认真地说，“像是心里有个声音，它控制了我。比起击败那个女人，保护你们的安全是第一位的。当意外确实发生——例如吟鹓突然选择离开我们，我则必须做出选择。”

    “……什么选择？”

    “将损失减少到最小。也就是说，保护你的安全。你是那个女人的直接目标不是吗？”

    聆鹓搓了搓脸，在清冷的夜里试图让自己更加清醒。她当真重新站直身子，认真看向舍子殊。犹豫片刻，她对子殊提出了一个问题。

    “是不是因为……忱女侠在之前说，让你护着我们？”

    “……我不否认这个可能。”

    子殊看着她的眼神是如此真诚，就仿佛她真的对此一无所知。这么多天下来，聆鹓多少也有些习惯了——舍子殊就是这样的人，从她们第一次见面，她就该记住。子殊一直跟着她们到现在，也只是因为她没有去处。她只与自己熟络，所以跟着自己罢了。而自己已经找到了姐姐，姐姐又跟着另一位女侠，所以四个人才建立联系。按理说，子殊和忱星根本就是第一次见面。到现在，一共也没过多久，却对她的话“言听计从”——即便忱星仍戒备她。

    “你是不是，一定需要谁告诉你，去做什么？”聆鹓试着问，“忱女侠是会为我们分配工作的，而我们只会执行罢了……就跟你一样。唯有谁来要求你，哪怕不是对方的本意，不是你的本意，你都会……呃，都会当做自己的意愿去执行？”

    舍子殊又愣在原地了。她什么话都没有说，只是干睁着眼睛，目光穿过空荡荡的街。聆鹓说的没错，她是个没主见的人，她甚至不会因为这句话而生气。她甚至想问：“我应该生气吗？”但现在也不像是能问这种话的时刻。

    “你可能是对的。”子殊终于回过神，“我们该试试。”

    “唉，这怎么试呢？”聆鹓摇着头，“这个想法太荒唐了，而你没有否认，这是更荒唐的事。我实在无法理解，怎么会有人是这个样子，但……但发生在你身上，就好像没什么值得奇怪的。你——你究竟是什么？连恶使也说，你不是个普通人。莫非……”

    “我想我也不是恶使。”子殊摇了摇头。

    “……嗯，我也觉得。不然她们一定会戳穿你的。而且，你还心怀善意。你知道要帮助我们、保护我们，在我们遇到危险的时候，你也不会抛下我们。”

    “我也不知道为什么，只是本能觉得不该这么做。”

    “说不定是我们的意愿，让你不想做伤害我们的事。因为，我们拿你当朋友。”

    子殊点点头，又说：“那么还是试试吧。”

    她又这么说了一遍。看样子，她自己也很在意自己的行为模式。但这时候，聆鹓已经能明白她的意思了。她产生了一个想法——是个有些大胆的想法。

    “都到这会儿也没有追上来，弥音一定是去追我的姐姐。”聆鹓说，“那么，我请求你替我做一件事……不，我要求你帮我！”

    舍子殊歪着头，好奇地问：“你说说看？”

    “去保护我的姐姐。”聆鹓一字一顿，“不要再管我了！确保她没事……一定要确认她是安全的！我回去找忱女侠，她肯定也需要帮忙。”

    “你能帮什么？”子殊不明白，“她与两舌周旋，就是为了让你们成功逃脱呀。”

    “照我说的做！”聆鹓突然提高声音，“求求你——听我的话吧！我需要吟鹓没事，我真的、真的需要她没事！若她有什么三长两短，其他的一切也都没有意义了！我要和她回家，就带她一起回家！我原本离家出走，只是为了她的嗓子、为了她能自由！现在我已经知道这个江湖有多残酷，是我当时太天真了！我想和她一起活下去！这样的心情……你能理解吗？我知道，或许、或许你没有太大把握，但弥音手里没有降魔杵，也没有琴。她应当只带了那把刀，也应当，不是你的对手……”

    舍子殊沉吟一阵，抬起头道：

    “我明白你的意思了。”

