
　　老男人怎么会有小姐姐好看。

　　更何况，这是穿着女军官制服，身材和长相都不比维密模特差的小姐姐。

　　女军官虽然没有女教师、女护士、空姐等职业那么受欢迎，但不得不说，这是一个很有吸引力的职业。

　　在听证会大厅扫视了一圈后，罗素看到那个暂时还不知道姓名和年龄的美女军官。

　　这名美女军官依旧穿着陆军军官的常礼服，带着黑色的贝雷帽，表情严肃认真，给人一种做事干练和英姿飒爽的感觉。

　　罗素举动吸引了主席台上的参议员和海格将军等人的主意。

　　看到他直接无视了自己的发言后，名为弗朗斯基的参议员顿时露出了不满的表情。

　　“布拉德雷先生，请认真一点！布拉德雷先生！”

　　参议员弗朗斯基不满的说道。

　　“好的，亲爱的！”

　　罗素将头转了回来，对着主席台上的参议员说道。

　　听到他将参议员称呼成亲爱的后，大厅中响起了一阵笑声。

　　“请你认真听我说话！”参议员弗朗斯基压抑着努力说道。

　　“没问题！”

　　罗素一脸认真的说道。

　　随后，他又转头望向那名冷若冰霜的美女军官。

　　看到罗素又一次无视了自己后，参议员弗朗斯基有些忍不了。

　　就在他考虑要不要让听证会大厅的警察维护一下自己的尊严时，坐在他旁边的海格将军给他使了一个眼色，让他放弃了这个想法。

　　压下心中的怒意后，参议员弗朗斯基继续说道：“布拉德雷先生，你是否要将泰坦巨兽哥斯拉吸纳为民间组织正义联盟的新成员。”

　　“没错，有什么问题吗？”

　　罗素重新将头转了回来，反问道。

　　“哥斯拉是危险的泰坦巨兽，它的存在会在人类造成重大影响，正联身为民间团队，没有资格处理泰坦巨兽的相关事宜。”

　　参议员弗朗斯基义正言辞的说道。

　　看到弗朗斯基那故作正义的表情后，罗素不屑的笑了起来。

　　“参议员阁下，正联的确是民间团队，但加入正联是哥斯拉自己的意愿。”

　　“你要是怀疑这一点，我可以让哥斯拉去你的办公室或者你家，让它亲口给你讲述这一点，你觉得怎样？”

　　罗素刚说完，听证会大厅再次响起了笑声。

　　让哥斯拉去跟参议员亲自聊一聊，这种话估计也就只有罗素敢当着参议员的面说了。

　　不对！

　　如果是花花公子的托尼，应该也有这种胆量。

　　“布拉德雷先生，你这是在威胁我吗？”

　　参议员弗朗斯基厉声喝道。

　　“威胁？参议员阁下你怎么会将这个视作威胁？”

　　“你刚才不是还质疑加入正联是否是哥斯拉的意愿吗，既然你有这样的怀疑，作为一个奉公守法的公民，我觉得我有义务配合参议员阁下你，让你明白事情的真相。”

　　“对了，让哥斯拉去你家或许也不太好，毕竟你在特区郊区的豪宅，还住着几个小女友，让哥斯拉过去，可能会吓到你的这些小女友，因为你的小女友中，还有未成年人。”

　　罗素善解人意的说道。

　　他刚说完，主席台上的弗朗斯基顿时一愣，脸色变得十分难看起来。

　　进入听证会大厅后，罗素看起来是什么事情都没做，只顾着打量海格将军麾下的美女军官。

　　但实际上，一进入大厅，他就开始让3号调查参议员弗朗斯基的资料。

　　尤其是弗朗斯基不太愿意让别人知道的那些。

　　“你……你这是诬陷……”

　　弗朗斯基大声呵斥起了罗素。

　　“诬陷？参议员阁下，你要是年纪大了，记不清楚自己的小女友究竟是哪一年出生的，我可以帮你回忆一下。”

　　“这里刚好就有一个显示屏，你需要我将她们的资料投影出来吗？”

　　罗素一脸平静的说道。

　　虽然他没有为这场听证会提前做什么准备，但这并不意味着他就会任由这些政客拿捏自己。

　　说一句不好听的，美利坚的政客，一百个之中有着九十个都不干净。

　　剩下的那十个，也不是他们洁身自好，遵纪守法，而是他们还没有来得及做那些不干净的事情。

　　在美利坚生活了那么多年，而且还做了好几年大陆酒店的王牌杀手，罗素对于美利坚政客圈子里的肮脏事已经见怪不怪了。

　　他曾经就用旅行家的身份，帮助几个事情差点就败露的政客解决掉了那些试图将他们小秘密公之于众的家伙。

　　参议员弗朗斯基现在虽然恨不得立刻将罗素宰了，但听到罗素的话后，他还是强忍着怒气沉默了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　罗素的内共生战甲虽然没有展现过当场入侵其他电子仪器的能力，但弗朗斯基可不敢赌。

　　万一罗素真的将他那几个小女友的资料投影到显示屏上，他的政客生涯估计很快就要到终点了。

　　弗朗斯基沉默了下来。

　　看到他此时的表现后，人们望向他的目光变得有些鄙夷起来。

　　五十多岁的老男人，女友居然未成年，而且还不只一个……

　　虽然罗素现在还没有拿出任何证据证明这一点，但弗朗斯基的表现已经可以证明一些事情了。

　　这场听证会，本来是用哥斯拉为借口，针对和打击罗素和正联的听证会，但现在，罗素开始反客为主了。

　　看到参议员弗朗斯基表情难看的沉默下来后，海格将军开始说话了。

　　“布拉德雷先生，参议员的私生活并不是这一次听证会讨论内容。”

　　“我们现在要讨论的，是你非法持有泰坦巨兽哥斯拉。”

　　“出于对国家安全的考虑，你应该将哥斯拉交由军方处理，而不是私自持有。”

　　“如果你一意孤行，你的行为会被视作对国家安全和人民利益的重大威胁。”

　　海格将军语气严肃的说道。

　　虽然他说的很认真，但罗素完全没有将他的话放在心上。

　　当海格将军说完后，他看着肤色“高贵”的海格将军，缓缓说道：“将军，你既然是参议员军事委员会的一员，我建议你平时可以多了解一下美利坚目前正在实行的各项法律法规。”

　　“你既然打算维护这个国家的安全和人民的利益，你最起码应该知道这个国家现行的法律有哪些。”

　　“将军，麻烦你告诉我，现行的宪法和法律条文中，有哪一条禁止人民私自畜养泰坦巨兽。”

　　“另外，关于你说的国家安全和人民利益。”

　　“如果我没记错的话，哥斯拉阻拦了穆托对于瓦胡岛的破坏，它保护了瓦胡岛上的一百万居民。”

　　“如果将军你将哥斯拉保护瓦胡岛民众的行为视作对国家安全的重大威胁，那我是否可以理解成，将军你歧视所有的非官方力量，你打算让美利坚变成一个即便群众面临危险，人们也不能对此施加援手的，冰冷的，毫无感情的，自私自利的国度！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，178、反客，求全订！）免费阅读。https://xs.23sk.com 