    夏阳笑了笑，直接道：“我从来不占任何人的便宜，把你的卡号给我吧，要不然咱们之间的合作直接取消。”

    老板听到这话也只能是苦笑了一声，把自己的卡号报给了夏阳，同时也准备好了合同，和夏阳直接签订转让。

    把这里的事情都搞定之后，夏阳直接拿着合同回到了包间里面，随手递给了夏莹莹，微笑着说道：“莹莹，以后这家酒店就交给你了，你在学校的学习成绩之前，奶奶以后说过，早就已经自学完了高三所有的课程，还在自学大学时候的工商管理，这理论和实践你可以同步进行。”

    “啊？”夏莹莹惊呆了，愣愣的看着那个合同，买下了这个决定就是为了给她实践。

    “在这里签上你的名字，这家酒店以后就是你的了，我知道你这个丫头就算是缺钱了，也从来不知道张口，有了这家酒店以后，你和奶奶的生活也可以过得更富裕一些，不会忍心还让奶奶这么大年纪想办法去赚钱吧？”

    夏阳换了一种说法，他知道这个丫头外柔内刚，绝对不会轻易的接受。

    夏莹莹轻轻的咬着红唇，心中的感动温暖了整个心脏，抬起头的时候，眼眸当中已经是出现了一片泪光。

    “哥，我知道你是为了我好，不过我不能接受，这也太贵重了，这家酒店还没得好几百万，而且你买这家酒店的时候也没有和嫂子商量过，到时候万一要是嫂子不高兴了怎么办？”

    夏阳脸上浮现出了笑意：“你这个傻丫头，钱都是我自己赚的，又不是你嫂子的，而且我们两个还没有结婚，你嫂子也从来不管我的事情，你放心吧，别说是一家酒店，就是十家百家我都能给你买得下来，不要再和我客气，我可就真的生气了。”

    听到这话的时候，夏莹莹也没有再多说什么，心中已经下定了决心，自己大哥以后肯定会发展的越来越好，她一定要好好的努力，争取在以后的日子里面能帮到大哥的忙。

    旁边的那个女同学早就已经是羡慕的，眼睛都出现了小星星，如果她有这么一个哥哥，还不得幸福死。

    “对了，哥哥我给你介绍一下，这是我最好的同学，宋悠悠。”

    “你好！”夏阳微笑着点了点头。

    两人你算是认识了，也正是在几个人吃饭的时候，宋悠悠的手机突然响了起来，看到上面的号码，咱们是接听了。

    当她在听到电话里面的声音之后，脸色瞬间变得惨白如纸，手中拿着的筷子，都直接掉落在了桌上，颤抖着红唇猛的站了起来。

    “怎么了？”夏莹莹在旁边紧张的问道，他也看出了不对劲。

    “我、我爸妈说事情，现在已经被送到了医院，我得赶快过去一趟。”说完之后着急的就往外走，眼中的泪水已经止不住的开始往下掉，脸上写满了担忧。

    夏莹莹也将目光望向了夏阳：“哥，我们也跟着一起过去看看吧！”

    “我去吧，一会你还要上课，有什么事情交给我来解决就行，你去了也管不上多大用，到时候老师还得问你去干什么了，正好你到学校可以帮宋悠悠请个假！”

    夏阳刚才已经是听到了电话里面的内容，这个电话是医院医生打过来的，宋悠悠的父母出了车祸，正是在急救当中，给他打电话联系也是因为要下病危通知书，必须要家属签字。

    打了一辆车，来到了医院这里，飞快的跑到了急救室的门口，已经是有一生在这里等着了。

    “医生，我爸妈的情况怎么样？”宋悠悠声音颤抖的问道。

    “伤者的情况很不乐观，你们还是做好心理准备，你们还是先看一下病危通知书，尽快签了吧，否则手术每耽误一分钟，都可能多增加一分的危险。”

    医生将病危通知书递了过来，脸上也闪过了一抹不忍，情况确实非常严重，甚至可能两人都会直接下不了手术台。

    可是这个手术要是不做，两人能坚持的时间更短。

    看到病危通知书上面的那些内容，宋悠悠只感觉天旋地转，早上起来他在学校还是无忧无虑，现在就要和自己的父母远去了吗？

    他已经不是一个小孩子了，知道那些病情意味着什么。

    哪怕就算是痛苦，也只能是在上面签上了自己的名字，多一分时间，那就是多一份机会。

    “医生，求求你一定要尽力救我父母，我给你跪下都行。”宋悠悠此刻是那么的可怜无助，朝着一生就想要直接下跪。

    医生赶忙是把人给扶了起来，认真的说道：“你放心，我们肯定会尽最大努力把你的父母给救回来，你可以在急救室外面等着。”

    说完就进了急救室内。

    宋悠悠脸色苍白，感觉自己的腿都是无力，直接就坐在地上。

    而就在这个时候，一双有力的大手直接扶住了他的肩膀，旁边也传来了一个坚定的声音：“放心吧，你的父母绝对不会有事。”

    听到这话的时候，宋悠悠仿佛是被注入了一剂强心针，非常坚定的点了点头，就像是在进行自我安慰一样：“对我的父母肯定不会出事，他们说了以后还要看着我毕业，看着我结婚…呜呜…”

    说道最后的时候，这个丫头直接就哭了出来，毕竟今年也只不过是才十八岁而已，棉被保护的很好，还从来没有经历过这样的事情。

    夏阳轻声的安慰了几句，扶着这个丫头来到了，走廊上的椅子上坐下。

    只能听到这个丫头偶尔的抽泣声，那一双眼睛也已经哭得通红，让人看了之后都会心中不自觉的出现一抹心疼。

    宋悠悠紧紧的抓着夏阳的手，现在坐在身边的夏阳，就像是她唯一的依靠。

    夏阳能感觉得出来这个丫头的情绪变化，就这么坐在那里陪着她。

    手术一直持续了两个多小时，门才打开，刚才的那名医生走了出来，眼中带着一抹难以抑制的无奈。

    “医生，我父母怎么样了？”宋悠悠第一时间就跑了过去，眼中还带着畏惧，她害怕听到晴天霹雳一样的消息。

