    第126章开店风波

    张灯结彩，万事大吉。

    虽然位置一般、地方偏小，但贾熙桐愿将此称为设计之最。

    “为什么店面正前方要挂个你？”

    被邀请前来剪彩的商晏庭，一眼就看到和周围装饰格格不入的小浣熊水墨画。

    他眉头微皱。

    “因为我好看呀。”

    贾熙桐摸着自己的脸蛋，脸很圆、眼睛大、毛毛特别多。

    谁能够拒绝这样的自己捏？

    “阎公子您来了。”

    梁宝瑜看到商晏庭抱着的贾熙桐，一眼便确定了他的身份。

    对于这位之前虽从未见过面，但是有知遇之恩的阎公子（←其实并没有），梁宝瑜抱以极大的尊敬和仰慕，“您感觉小店如何？”

    “挺好。”

    商晏庭微微颔首，他看向正中间的那副画，“但这副图……”

    梁宝瑜顺着他的视线朝前方看去。

    小浣熊的水墨画，这是梁宝瑜特意花钱请画师画的。

    在小浣熊出现之前，他已经倒霉好多年了。

    直到今天，他才拥有了第一个属于自己的店铺。梁宝瑜对细桶能够给人带来好运存在一种说不清、道不明的迷信。

    “您……介意吗？”

    见商晏庭专门提起，梁宝瑜小心询问。

    介意吗？

    当然介意。

    商晏庭温和地看向他，语气却不容置疑，“我不太喜欢系统的形象过于招摇。”

    梁宝瑜花了4珠下品灵石的画才挂上就被摘下来了，而且被商晏庭揣进衣袖，连挂画的绳子都没有给他留下。

    看着空出来的那块地方，心里有些空落落。

    外面鞭炮声响起打断他的思绪，店门口人声鼎沸，开业仪式正式开始。

    不少新老客户都在等着，准备抢购刚上架的符箓。

    然而就在此时，一行人霸道地挤开围在外面的顾客，堵在开业的门口。

    他们身上的衣服一眼就能看出，这是学院以前的药铺珍品轩和制器的珍器轩。

    领头的高瘦中年轻蔑地将店铺内看了一圈，“谁是店主啊？”

    此人贾熙桐认识，就是那日将他们从药店中赶出来的老板。

    看到这些人的出现，梁宝瑜表情顿时就变了。他强壮镇定地从人群中走出来，“您好，请问有什么事吗？”

    “我说是谁呢，原来是你啊。”

    药店老板捏着一张手绢，轻轻将鼻尖捏住，一副嫌弃的模样。

    旁边武器铺的老板朝他看过去，“唐老板，你们认识？”

    “可不是吗，几个月前来求我买下那符箓，被我给请出去了。”

    唐川看似无意地将那段遭遇说出，实则明晃晃地贬低，“也不知道为什么，有人连入嘴的东西，都敢随意乱吃。

    真不怕这吃出个好歹来，一辈子的武修途断送了？”

    “唉，你别胡说。”

    梁宝瑜闻言眉头微皱，“做事要讲证据。”

    “哼。”

    药店老板一声冷笑。

    他是没有证据这符箓吃多了会害人。

    但是药三分毒。

    就连他用上好物品炼制的丹药都会有副作用，这符箓又岂会绝对的好。

    说句实话，如果万宝阁低调开业，他药铺作为百年老店也不会仗势欺人。但最近符箓的传闻过于夸张，各种玄之又玄的传闻声嚣尘上。

    什么吃药丸不如吃符箓，

    什么符箓远比药丸好、划算……

    若是长久放任这些留言不管，日后他一百年炼药店铺，岂不是要低了这劳什子符箓一头。

    他今天来就是找茬的！

    “既然你这祝由符包治百病，白骨生肌，比我们的药还要好。唐某就很好奇，特意前来讨教一番。”

    梁宝瑜脸上的笑容都快要维持不住了。

    在他开业前提出如此无礼的要求，众目睽睽之下，让他根本不能拒绝。

    “你想做什么？”

    “不做什么，就是见梁老板开业来送祝福，顺便来切磋一下，到底是梁老板的符箓厉害，还是我们的丹药效果更佳。”

    唐川招手让人将备礼送上，笑里藏刀。

    祝由符天天都在售卖，虽然难以买到，但用心加多用钱，总是能买到的。

    都说最了解自己的是自己的敌人，药铺已经将祝由符研究得极为透彻。

    此物也就只能治愈皮外伤，增加灵力，但凡遇到严重点的疑难杂症，它便束手无策。

    梁宝瑜也知道这一情况，他求助的眼光看向商晏庭。

    商晏庭掌中抚摸小浣熊，冷着脸束手旁观。

    阎公子这么冷静？

    梁宝瑜没有意会到商晏庭的意思，成功将此表情理解成了，“没问题，干他。”

    好有底气。

    梁宝瑜整个人都变得自信些了，“你说吧，想怎么比。”

    贾熙桐闻言愣了一小下下。

    实属没想到，梁宝瑜这么刚。

    “我们来治疗两位个患隐疾的病人。”

    他将两个精心挑选的病人带出来。

    “这两人一个天生面部怪异，智力不佳，寻遍天下仁医，无药可治。

    一个长久昏迷四十年，犹如中了失魂之咒语。

    你我各选一人，若是能治好，便是大善之人。”

    能治好？

    小浣熊的符可是一个都治疗不好。

    选哪一个？

    梁宝瑜看向商晏庭。

    贾熙桐在商晏庭怀中猛摇头。

    “梁老板？”

    唐川看向梁宝瑜，他就是要他下不来台。

    第一天就要砸了他的场子。

    “宿主亲，快帮帮梁宝瑜。”

    贾熙桐此时通过识海同商晏庭悄悄对话。

    “怎么帮？”

    虽然一直用的是他的名声在外活动，但他对符箓的理解，还没有张安康多。

    “我说一句，你就说一句。”

    贾熙桐回答道。

    商晏庭：……

    虽然很不愿意，但还是做了。

    “并非如此。”

    商晏庭刚开口，梁宝瑜感激地朝他投以感激的目光，“祝由符确实可以解万病，然虽画符相同，但需要对应疾病症状的药材制成特殊的纸和墨。”

    “哦。”

    唐川狭小的眼睛一眯，露出眼角的褶子，“你是谁？”

    “我是谁不重要，只是就是论事。”

    商晏庭听着贾熙桐的话，目光看向两人，“二人定然是经过贵轩精挑细选的病人，贵轩想要医治极为容易。然想用祝由符将这二人治愈，需干化草、流云石，或者天山木圭，苜蓿须制成笔墨，画上品灵符以治之。”

    (本章完)

