    一名堂堂20级精英怪，在两名白骨战士和张锋的配合下，竟然一瞬间就被蒸发掉了所有的生命值。

    说实话很难让人相信和理解。

    但情况确实就是这样残酷。

    黑暗游戏里有很多这种情况出现。

    等级？生命值？一次爆发就能有可能实现越级秒杀的情况。

    荒野祭司作为20级左右的精英怪，他的生命值达到了210点，在学徒阶段的玩家看来，已经算是很高了。

    但是作为施法者，荒野祭司的护甲并不算高，即便他还有着提升防御的防护法术，但顶多也就能和身旁的荒野战士持平。

    张锋所召唤的白骨战士，属性并不低。

    之前的白骨战士一次冲锋就能打掉他几十点生命值，更何况经过加强的白骨战士。

    接近30点的数值，直接增长了60%以上的属性，正常来说单单一个冲锋，就能打掉对方50以上的生命值。

    更何况，白骨战士的第二个技能是【仇恨打击】，对敌人造成破甲状态，并且造成大量的伤害数值。

    普通的白骨战士可以打出40点以上的伤害，张锋的强化白骨战士可以打出60点左右的伤害。

    这一点在之前的那些七八级的野兽身上，已经明晃晃的出现过。

    两个白骨战士一轮下来只打掉荒野祭司100点生命值，都可以说对方的护甲确实很高了。

    但两次仇恨打击下，削减的护甲就不低了，再加上张锋冲过来的时候顺手丢了一个酸液飞溅。

    更是让荒野祭司的护甲降到冰点。

    虽然张锋的花开之剑只是伪技能，甚至都比不上平砍几次。

    但一瞬间造成的伤害也足够将荒野祭司剩余的几十点生命值给带走了。

    施法者倒地身亡，旁边的荒野战士就没有什么好说的了。

    两个白骨战士一人对付一个，张锋自己直接攻向最后一人。

    很快就将其杀死，然后再配合白骨战士将它们的目标逐一杀死。

    一分钟不到的时间，食人者们就全部在他的手中死掉了。

    随后张锋看向了远处的荒野求生者们，他们却没有做出张锋意想之中的兴奋。

    依然还保持着一种漠然和仇视的眼神。

    “你们，也是食人者吗？”

    张锋缓步靠近前方的荒野求生者，开口问道。

    “不，感谢您的救援。”

    其中一位荒野求生者站了出来，对着张锋施礼说道，“只不过纵然那几位食人者已经死亡，我们也已经无家可归，逃脱不了死亡。”

    “怎么说？”

    张锋歪着头打量周围的人，“你们好像没有被法术控制？”

    “食物……”

    那一位荒野求生者摇头说道，“我们都被强迫喂下了亲人的血肉，被邪魔刻下了印记，以后不能再食用其他任何食物。”

    “只能等待饥饿将我们杀死。”

    荒野求生者的话让张锋的目光低垂了下来：“是吗？”

    他看向目标，眼中的目光也逐渐冰冷起来：“是强迫……还是迫不及待呢？”

    张锋心中冷笑，他杀死过不计其数的食人者，对于他们的一切几乎要比他们自己还要熟悉。

    食用亲人的血肉，接受邪魔刻下的印记，是很多食人者宣誓食人的第一步。

    这是必须要主动进行，任何强迫都无法达到这种效果。

    因为邪魔想要看到就是人类的堕落，只有自己主动去做，才是堕落的开始。

    被人强制喂了血肉，邪魔才会去关注他们，更遑论给他们刻下印记。

    只是可怜的家伙们并不知道，这其实也是更上一层食人者们的陷阱，将他们当作了储备粮食。

    吃掉这些食人者，可以让高层食人者获得更多的收益。

    只是看着他们的一切，张锋就可以猜到事情的经过。

    这些荒野求生者们没有经受住邪魔的诱惑，引狼入室，将食人者带入到了自己的营地。

    导致营地里真正的荒野祭司被食人者们所吞食。

    就在这些荒野求生者们认为自己日后也能像这些食人者们一样强大的时候，食人者们忽然翻脸。

    将荒野求生者们干脆的当作了储备粮食，随身携带。

    所以这就导致张锋看到他们之间的关系并不和睦，杀荒野祭司的时候也并未上前来帮助。

    等到荒野祭司和荒野战士这些食人者真的死掉了，他们忽然又觉得无所适从，不知道该怎么处置了。

    “怎么可能，我们怎么可能是食人者！”

    荒野求生者们顿时慌乱起来，七嘴八舌的不断抗议。

    张锋看着他们愤怒又无能为力的表情，呵呵笑了一下。

    随后他指向身后荒野祭司和荒野战士们的尸体，轻声说了句：“那尸体要不要给你们吃了？”

    “……”

    霎时间，几名荒野求生者忍不住咽了下口水。

    张锋无声的笑了。

    下一刻，白骨战士从远处直接冲锋呼在了几名荒野求生者的脸上，一瞬间就将他们直接打爆。

    荒野求生者就只是最低级的学徒级别，就只有100出头的生命值，白骨战士一套下去，直接就杀掉一个人。

    张锋缓步上前，几名荒野求生者似乎知道不反抗也会被杀死。

    于是几个人联手起来，嗷嗷嗷的叫着就冲了过来。

    荒野祭司他们之前将这些荒野求生者当作粮食，不可能给他们任何武器来威胁自己。

    所以他们就只能拿拳头砸过来。

    但可惜的是，这些荒野求生者根本碰不到张锋的衣角，甚至在冲过来的途中，就被迅速转身的张锋张开的花开之剑直接切割成了碎片。

    剩余的荒野求生者们也逃离不了，被白骨战士和恶魔小鬼逐一点杀。

    片刻之后，这里只余下一地尸体，没有了一个活口。

    “啧，真的让人失态。”

    张锋轻轻的吐出一口气，看了一眼这里的环境，忍不住低声骂了一句。

    每一次看到食人者，都会让他感觉恶心，一阵阵的杀意从心底涌上来。

    当年他有一个很好的朋友，在解救了一群平民后因为太过于劳累，安顿完人后沉睡过去。

    但结果在他救下的那些人中就有食人者的存在。

    趁着他在睡觉的时候，直接将他给绑了。

    最终在昏睡中，被那些食人者砍成了尸块，丢进大锅里煮了。

    张锋赶去的时候，只能从满地的骸骨中，找到一点点对方曾经残留的痕迹。

    所以食人者该死！

