    第734章番外佳偶成双

    自上次在书房唤过岑羽薇一次姐姐后，云墨晗便抛却了此前心中的别扭情绪，只要遇上惹了她生气哄不好的时候，他便会乖乖叫声姐姐，跟她说“错了”。

    面对这样的他，岑羽薇只觉得头疼无比。

    她觉得自己是应当坚守本心的，但每每面对他乖巧的模样，她又忍不住心软。

    这也就罢了，最令人头疼的还是，在一次又一次的退让中，她渐渐发现，某个聪明的人已经慢慢儿学会拿捏她的情绪和喜恶了…

    他总能，在恰到好处的时候，向她低头，在她面前表现出自己乖巧的一面。也总能，在她心软放松警惕的时候，陡然露出自己的獠牙。

    无奈，岑羽薇只得逼迫他匆匆结束东恒山之行，让他早点回宫，以期望那万人瞩目之地能让他收敛一些。

    然，已经抛开面子的人根本不在乎别人的看法，甚至，能当着外人的面胡乱称呼…

    “你不觉得这样很不合适？”岑羽薇捏捏眉心，长舒一口气，“方才那话幸好是远影听见的，若是换做孤帆…你当明白，明儿个会有怎样的惊人传闻出现。”

    “那又如何？”云墨晗满不在乎地压压嘴角，顺手剥了颗葡萄送到岑羽薇唇畔，“此事不过是咱俩的私事，外人就算有什么想法，也没理由指责。”

    “话虽如此，但你…”

    “薇薇，我手都举累了，你不如先心疼心疼我，把葡萄吃了？”云墨晗弯弯凤目，打断岑羽薇的话。

    他笑容乖巧，琥珀般的漂亮眼眸中还藏着丝丝期待。

    目光相接的一瞬，岑羽薇便不由自主地断了话语，微启朱唇。

    酸甜的汁水溢出，独特的美味在岑羽薇唇齿间散开，味蕾受刺，晃神一瞬的人才慌忙把自己的神思拉回，反应过来自己处境。

    “云墨晗…！”岑羽薇再度按按眉心。

    这人是故意的！他吃准了她会因为他的那些小动作晃神才故意迷惑她的！

    而她，居然真的上当了！

    岑羽薇心中暗恼，可云墨晗却是在她自责之际，得寸进尺地轻轻吻了吻她的唇畔：“别生气嘛，这又不是什么了不得的大事，你若因此气坏了身子，我会心疼的。”

    末了，他还悄悄探出舌尖舔舐一下唇瓣，低声嘀咕：“也怪这葡萄不够甜，不然薇薇吃了，哪儿还记得那些烦心事…”

    岑羽薇：“…”

    “算了，随你吧。”轻叹一声，岑羽薇便靠上身后软垫闭目养神。

    如今这人脸皮越来越厚，她也是越来越拿他没办法了。

    他既执意如此，她索性也就由他去了。

    反正也正如他所言，只要他在正事上不含糊，这些私底下的小习惯，也没人会盯着不放…

    “这么好？”见她轻易妥协，云墨晗不禁再弯弯眼眸。

    他倾身，同她一起靠上软垫，将人拥住：“其实我并非胡闹，也并非要惹你生气，我不过是想在外人跟前，表达对你的喜欢。”

    云墨晗顺手推开旁侧的雕花窗，示意岑羽薇与他一同往外看去，“你看，纵然山河辽阔、天地宽广，但我却仍想要世间每一生灵都知道我对你的心意。”

    “花言巧语。”岑羽薇轻哼，睨他一眼。

    但旋即，她还是倾身靠近他，在他柔软的唇上落下一吻。

    窗外，阳光和煦。

    屋内，佳偶成双。

    ?  ?全文完。

    ?  

    ????  

    (本章完)

