    肖颖思索片刻，低声：“如花大姐，赚钱的门路千千万，只要用心去找，总会找到的。我想法倒是不少，但目前还不知道行不行得通。”

    这一次在省城待了足足二十来天，她除了守着货外，也跑了不少地方。

    尤其是最后那几天，货已经差不多齐了。

    厂里巴不得能赶完这一批货交付让她走人，每一件成品都直接划到她的名下，不敢均一些出去。

    袁博在这边的单子多，日夜加班加点干活赚钱。

    她一个人在省城闲来无事，每天都坐公交车乱逛，买买吃吃，各种商品的价格问个不停。

    她还跑了两趟农贸批发市场和日用品批发市场，偷偷对比惠城这边的价格，发现不少隐藏的商机。

    “啥？”李如花急切道：“那个小裤衩卖不怎么动了，剩下的几百件只能等身边的人更换再买了。你放心，俺没想要退货。俺只是想让你帮帮小梅……”

    “姐，你别激动。”肖颖微笑：“你且听我说完，我不是故意钓你的胃口，是我得想仔细些。小梅姐她的嘴巴厉害，人也热情，适合做生意。我巴不得能跟她合作呢！”

    李如花笑了，似乎暗自松了一口气。

    “你是文化人，你说好的事，肯定是好的。没事，你说！你说！”

    肖颖眸光微动，低声：“这一趟我在省城跑了不少地方，发现我们两地的好些产品价格都有差价。有差价，就证明有利润可图。”

    李如花好奇问：“哪些啊？哪些？”

    肖颖答：“我们这边大工厂不多，产品做的质量不算高，但在省城那边都卖得动，尤其是日用品。省城那边工厂多，但不可能面面俱到，什么东西都卖。小梅姐在毛巾厂上班，应该能拿到最便宜的出厂价吧？”

    “这个……应该能吧。”李如花点点头：“他们厂长和好些领导都很疼她。你也知道，她人缘好，嘴巴甜，长辈们和师傅们都对她蛮好的。”

    肖颖挑了挑眉，解释：“这也是一条可行的赚钱路径。我在省城那边的供销社和合作社看过，他们的货都是在批发市场进的。一些路边小杂货店，居民区小店也都是。而且他们都是直脑筋做法，一直往那边拿货，就一直在那边进，几乎没任何变动。”

    在这个物质仍不丰富的年代，交通不便，货物运输慢成本高，通讯也差，故此很多时候货物都是供不应求。

    “哦哦。”李如花连忙问：“卖毛巾？对吗？挺好的！让小梅拿个几箱去市场卖——不行呀！这路忒远，而且她还得上班呢！”

    肖颖摇头：“肯定不行，路途遥远不说，单单路上的交通费，就已经不划算了。”

    一提到做生意，很多人的印象便只有卖东西。

    李如花不敢再乱开口，问：“那该咋办？”

    “具体操作我还没确定下来。”肖颖解释：“因为我还没发确定小梅姐能拿到的最低批发价。我只知道咱们惠城这边的毛巾多数都是他们厂生产的，价格比省城那边便宜一毛。”

    “一毛？”李如花忍不住问：“能赚得来吗？”

    肖颖压低嗓音：“只要中间有差价，就有操作的可能性。先不要担心运输费和人工费，只要量够大，多少还是能赚钱的。”

    “能？”李如花双眼发亮：“能多好赚？”

    肖颖摇头：“这个现在还说不来，但如果她能拿到最便宜最优惠的价格，那铁定能赚。量大的话，一批货赚个一两百块，攒钱就快多了。”

    “这个敢情好！”李如花忙不迭站起来：“俺回头就跟她说去！”

    肖颖温声：“不急不急，这事还得从长计议。得让小梅姐去打听打听，然后我再根据情况判定能不能赚钱。咱们都是小本经营，除非确定真的能赚，不然不好轻易冒险。”

    谭小梅眼下急着存钱攒钱，让她拿钱出来做本钱，本身就是一种大风险。

    赚了，皆大欢喜。输了亏本，她得不偿失，自己心里也不好过。

    所以，她必须谨慎一步步部署，一步步算大概费用，一分一毫都得算得清清楚楚，免得提拔帮忙不成，反倒拖累谭小梅。

    李如花“哦哦”点头，道：“你说得是！说得是！”

    肖颖将碗推到她面前，催促：“你快喝，茶太凉了口感就差了。”

    李如花哈哈笑了，端起咕噜咕噜喝着。

    片刻后，她搁下碗，手背擦了擦嘴角：“真好喝！”

    肖颖以前在家看习惯爸妈闲情逸致时泡功夫茶，细细品尝，一边聊话，一边抿两口的情景，此时瞧见如此“牛饮”的方式，差点儿憋不住想笑。

    “姐，怀上孩子后，胃口也跟着好吧？”

    李如花尴尬笑了笑，解释：“差不多……俺这是刚怀上的。俺怀孕不会吐，也没其他不舒服的地方，挺轻松的。等月份大了，胃口就忍不住大起来，总是觉得吃不饱。”

    肖颖温声：“眼下你已经换了大房子，接下来只需要存钱养孩子就行。”

    “有些难。”李如花低声：“工资刚进口袋，家里又买米又买面，好些时候钱还没捂热，就又花出去了。现在又要多一个娃，还是得省着。”

    她张望一下天色，忙道：“天冷天不长，一晃已经天黑了。俺不能再聊下去了，得走了。家里得安排做晚饭呢！”

    “你等等！”肖颖拉住她，转而跑进厨房取了两截香肠出来，“这是我在省城买的，很新鲜。”

    李如花定睛一看，忙受宠若惊摇头：“不不不……”

    肖颖塞给她，笑道：“你帮我介绍了你大姑姐这个大客户，让我赚了不少钱呢！这是一点儿小意思，你别嫌弃。”

    “这玩意贵着呢！”李如花不敢收。

    肖颖坚持按进她怀里，并送她出门。

    李如花不停答谢，笑呵呵道：“这两天小梅铁定会过来！晚些俺找她去！”

    肖颖目送她离开，才匆匆进厨房准备煮稀饭。

    稀饭比粥容易煮，水开了以后，很快有米香溢出，煮多十几分钟后便能吃了。

    直到天彻底黑下来，袁博才抱着一个油纸袋回来，满满的肉香味儿。

    “卖|肉夹馍的摊主都准备收摊了，差点儿赶不上！”

    肖颖用大碗盛粥放在崭新的餐桌上，问：“怎么了？有事耽搁了？”

    “没啥事。”袁博洗着手，漫不经心解释：“供销社的王主任拉着我问了好些话，还跑出来看咱们的货车，一个劲儿咕哝。货明天早上才拉，不是傍晚。”

    王主任？

    肖颖忍不住想起王英子来，问：“就是城东的那个供销社吧？”

    “城区就一个供销社。”袁博答：“哪来的‘那个’和‘这个’！”

    肖颖嘀咕：“那王主任应该是王英子的老爹……”

