
　　“妈咪，要不我帮你按按肩膀什么的，这样就不会累了哦。因为妈咪平时工作那么忙，实在是太辛苦了，我觉得有必要要帮妈咪分担一下哦。”墨玉儿一边帮初夏捶着肩膀，一边心疼的说道。

　　“我家玉儿怎么那么懂事，真乖，妈咪真是好爱好爱你哦。”初夏忍不住夸奖道，脸上笑成了一朵花。

　　“我也最爱妈咪哦。”墨玉儿奶声奶气的说道。

　　“你们两个当着我的面秀恩爱，真的好么？”墨寒冰把切好的水果端了出来，刚好看到他们两人在表白，语气不爽的说道。

　　“对啊，妈咪就是我的，不需要向你解释。”墨玉儿霸气的反驳道。

　　“臭小子，找你未来老婆去，别来抢我的老婆，听到没有？”墨寒冰狠狠地瞪着墨玉儿，不满的说道。

　　“不要，我就喜欢妈咪，除了妈咪，我谁也不要，略略略。”墨玉儿说完，还不忘朝墨寒冰做了一个鬼脸，以此宣誓自己的主权。

　　“你们两个又开始是吗？”初夏满脸无奈的说道。

　　这两父子争宠到什么时候才是头呢？

　　两个都是宝宝吧，只有她才是成熟的大人啊。

　　“宝贝乖，吃水果，我们不跟他一般见识。”墨寒冰拿起叉子，叉了一块水果投喂给初夏。

　　“好吃，真好吃。”初夏忍不住给墨寒冰点个赞，夸奖道。

　　“爹地，我也要吃水果。”墨玉儿嘟起嘴巴，楚楚可怜的说道。

　　“想吃啊？自己切去。”墨寒冰神气十足的说道。

　　小样的，敢跟他抢老婆，自己弄去吧。

　　“哼，爹地小气鬼，我找莉儿阿姨给我切去。”墨玉儿冷哼了一句，丢下这句话，就往厨房走去，去找莉儿切水果来吃。

　　“冰哥哥，你多大的人了，还爱跟小孩子置气，真是大写的服气。”初夏无奈的摇了摇头说道，又吃下了墨寒冰投喂的好些水果，觉得好满足，好幸福呢。

　　“谁叫那个臭小子老爱跟我抢你，我不管，你只能是我一个人的，让他滚一边去。”墨寒冰用小孩子的口吻说道。

　　果然是亚洲醋王，连小孩子的醋都要吃，初夏表示无奈。

　　“是是是，我是你一个人的，总可以了吧？冰哥哥，不要生气了哈，来，亲一个。”初夏主动亲了墨寒冰的脸颊一口，用甜甜的语气哄道。

　　“不够，远远不够。”墨寒冰得了便宜还卖乖道。

　　“这还不够，那你还想要多少？”初夏瞪大眼眸，疑惑的问道。

　　“这个嘛，等我们回房再说。”墨寒冰眸子微眯，贼兮兮的说道。

　　“滚吧你。”初夏小白牙警告道。

　　这个冰哥哥，真是太坏了，老爱欺负她，真是太混蛋了。

　　“滚哪里去，滚入你的怀里么？”墨寒冰靠在她的怀里，像个孩子一样撒娇道。

　　没想到墨寒冰撒娇起来也这么可爱的，这反差萌，好萌哦。

　　“冰哥哥，你怎么可以这么可爱，我看你跟你玉儿的性格应该相反吧，他才是大人，你才是宝宝才对。”初夏捏了捏他的脸蛋，打趣的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第398章 反差萌免费阅读。https://www.23sk.com 