
　　望着缺少了左臂的德古拉，竟有了一种似曾相识的感觉，他和自己以前遇到的僵尸王有几份相似，只是那个僵尸王少了一条腿，而他少了一条左臂。

　　还真是难兄难弟啊！

　　纹炎有些后悔了，早知道他是由这些尸虫变化而成，刚才就应该将它们再消灭一批。

　　不过现在懊悔也没有什么用，还是要先消灭他再说。

　　纹炎向他的等级看去，虽然他的等级没有突破90级，可是他的伤害却要比一般的副本中90级的魔怪还要大一些，应该有95级的样子。

　　不过这点变化，并没有引起纹炎的注意，毕竟他们刚刚杀了100级的冷丹，所以100级以下的魔怪就算再利害，也不能引起他的害怕。

　　纹炎立刻带领着自己的骷髅大军冲了上去，和德古拉大战到了一起。

　　而一指和大树则钻到了德古拉的身后，去捅他的后面。

　　这两个人坏也是坏到了一起，一边打一边哈哈大笑，没有一点严肃的气氛。

　　纹炎刚才带过来了11个叛逆者，但是在德古拉的攻击下，他们一个个的倒下，由于这里没有魔怪的援军，所以他们牺牲后，纹炎的攻击力量也就减弱了不少。

　　不过就算是没有了叛逆者，他们三个人也打出了两个小队的伤害，在他们的连续攻击下，德古拉的血条也慢慢地见了底。

　　见到有了希望，大树和一指砍得更加欢了，竟然都用上了大招，一时之间，山洞之内，五色的刀光四射，阴寒的冰气飞舞，将纹炎的眼睛都要晃花了。

　　看来这两个人拼了命要抢这最后一击，纹炎真是气的肺疼。

　　一指和大树在同一个小队中，不管谁抢了这最后一击，都不会有什么特殊的区别的，就好像自己的左手和右手一样，可是现在他们俩就是斗上了劲，谁也不服谁。

　　纹炎对这最后一击并不感兴趣，因为他不想要德古拉爆出来的任何东西，他只想要那本技能书。

　　“哗！”德古拉终于爆了，无数的东西浮现在他的身边。

　　大树欢呼了一声，看来最后一击被他得到了。

　　一指叹了口气，好像丢失了什么重要的东西一般。

　　纹衣微微一笑，说：“你们谁赢了？赢了什么？”

　　大树向四周漂浮的东西望了一眼，说：“还不知道，但是一定很贵重。”

　　纹炎不理他们在争什么，他向中间的一个技能书走去，一把将它抓在了手中。

　　攻略中说的没错，这一本果然就是他来寻找的幻影攻击。

　　大树见到纹炎只拿了技能书，脸上露出了奸诈的笑容，问：”炎哥，你真的只要那本书吗？”

　　纹炎点了点头说：“是啊，我就是为了这本书来的，其它的东西你们分了吧！”

　　大树点了一下头说：“得咧，那我就不客气了。”说完将一件盔甲捞到了手中，而后又向另一顶帽子看去。

　　纹炎望向了一脸苦色的一指说：“你什么不去拿东西？”

　　一指说：“认赌服输，他二我一。”

　　纹炎“扑哧”一笑，这才知道，原来他们俩个在赌这个。

　　过去上学的时候，纹炎和他们之间就有了这样的赌约，就是谁得了最后一击，就可以第一个选择爆出的战利品，并且可以拿两件。

　　那个时候年青，争强好胜，才会做出这样的规定，等上班之后，也就没有人会记得这样的约定了。现在一指提了出来，那一定是大树刚才私下里和他重新定下来的。

　　怪不得刚才他们俩疯了似得抢最后一击，原来是因为这个。

　　大树抢了两件最好的装备，这才后退了两步，让给了一指去选，并且说：“咱们俩可说好了的，最后分符文宝箱，你别耍赖，我盯着你呢？”

　　一指白了他一眼，拿走了一件战士用的鞋子，说：“看你说的，我什么时候做过说了不算的事，炎哥，你说是不是？”纹炎可没空理他们俩，他先清空了一个技能条，开始学习幻影攻击。

　　学习技能书和挂符文是一样的，在非VIP的人员眼中，技能书是一条技能图标，可是在VIP的眼中，这个图标就是一枚符文。

　　只是这是一枚终级符文，是不可以再升级的。

　　不过在纹炎眼中，这枚终级符文却又变得不同了，因为它变成了一堆可以编辑的文字。

　　幻影攻击：1级；

　　消耗精神力：932；

　　精神伤害：精神攻击×1；

　　使用动画：空灵之术；

　　对方接受动画：幻境丛生；

　　可升级：【否】是；

　　受到的状态：晕眩，呆立三秒，不做出任何动作。

　　纹炎望着那“可升级：【否】是”的句子发呆，因为它现在变成了选择画面，好像在等待着自己做出选择。

　　这个精神攻击是单体攻击，是《魁》的游戏中为数不多的精神改击，自己得到它当然希望它越来越强，这个时候怎么会希望它不升级呢？于是纹炎点中了“是”。

　　那“可升级：【否】是”的文字立刻就发生了变化，意变成了“可升级：否【是】”的状态。这可让纹炎大喜。

　　纹炎看了一下它的升级条件，却又傻了，因为它的后边一片空白，竟没有合成方程式。

　　没有合成方程式，自己又如何升级它，难道要自己用《魁》的游戏中的一百多种符文，一条一条的去尝试吗？M.23sk.com

　　也不对啊！它总是要有些提示才对啊！

　　纹炎伸手点向了符文后面的空白处，这时发现自己竟可以在里面填加符文的种类和等级。

　　这是什么意思？由自己来选择它怎么升级吗？游戏中还有这样的操作吗？

　　纹炎选择了4种常见的基础符文放在了里边，那符文立刻固定了下来，将所有的文字藏在了里边。

　　纹炎为了验证自己的猜想，他找了4个基础符文，按照自己编辑的顺序放在了合成炉里边，按动了合成炉。

　　那幻影攻击竟真得合成成功，升到了2级。

　　这时它的精神伤害，也变成了精神攻击力x2的

　　设定。

　　我去......这都可以？

　　纹炎到了这时，他好像看到了一条阳光大道出现在了自己面前。

　　自己可以改变符文的属性，岂不是变成了游戏自身的一部分！

　　如果以后有了自己喜欢的符文，大可自己快速的升级它，就不用努力的去打怪了。

　　可这也只是纹炎自相情愿的想法，他换了副本中掉落的符文试验了一下，并不能完成这样的操作。

　　原来自己只能改变技能书的符文，其它的符文不具备这样的能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，080 坏到一起了免费阅读。https://xs.23sk.com 