    这个混蛋。

    究竟认识了多少漂亮的妹子。

    超哥心碎了，他凑了过去，想听二人的对话。

    “好巧，你也在这啊？”

    看到这个女生，陆阳惊讶的说道。

    “我已经打算就在绿城发展了，来，给你介绍一下，这是我闺蜜唐彩儿，我们现在合租在一起……”红色羽绒服的女子，将自己的闺蜜拉了过来。

    唐彩儿穿着淡蓝色的袄子，长得也不错，妆容精致，看的出来，也是一个非常会打扮的女孩。

    “彩儿，我堂弟不错吧，长得帅，关键还有钱，家里在我们县城开了一个非常大的服装城。”陆晓萌炫耀着。

    没错。

    这女人就是陆阳的堂姐。

    也是陆阳大伯的女儿，陆晓萌……

    唐彩儿一双美目在陆阳身上打量了一番，说道：“你好。”

    她对这个长相帅气，看上去气质不错的年轻男生很有好感，比起刚才那个偷看她的猥琐男好太多了。

    “我叫陆阳。”

    陆阳笑了笑。

    “陆阳，你来这干什么？”

    陆晓萌问道。

    “我前几天定了一个车，几天过来取车，和我同学一起来的，给你们介绍一下，这是我同学，丁超强，刘磊……”

    陆阳指了指在一旁观看的二人。

    听到陆阳介绍自己。

    超哥心中美滋滋的。

    刚才听到二人的对话，超哥才知道，那个红衣服的漂亮妹子，竟然是陆阳的堂姐，那就是三代之内了？

    这下，他彻底的放心了。

    “你好，我叫丁超强，家在绿城。”

    丁超强十分慎重的介绍着。

    “哦。”

    陆晓萌很随意的回了一句，那个唐彩儿看了一眼超哥，只是礼貌性的点了点头，连一句话都说。

    这让超哥想要多了解一下的希望破灭了。

    反到是刘磊很淡定，根本没主动聊天的想法。

    “陆阳，你买什么车啊，还要等几天，这边不都是有现车吗？”陆晓萌好奇的问，她今天也是过来买车的，没想到碰到了陆阳，这倒是怪巧的。

    陆阳还没说，一旁的销售就说道：“陆先生买的是普拉多，这车店里很少有现车，都需要提前预定。”

    “普拉多是什么车，很贵吗？”

    陆晓萌不是很懂车。

    要不然也不会非得把自己的闺蜜拉过来。

    唐彩儿听到陆阳买的车是普拉多之后，眼中多了几分妩媚，冲着陆阳眨了眨眼，颇有几分风情万种的感觉。

    换做超哥，肯定把持不住。

    但陆阳早就已经身经百战，相比较关心月和柳青青她们，这个唐彩儿只能算是长得还行，身材也并不完美，只是有一手专业的化妆技巧。

    这真要是卸了妆，长得什么样的还不知道，陆阳对她没什么兴趣。

    女销售说道：“全部下来要六十多万吧，陆先生付了全款。”

    听到这话，陆晓萌吐了吐舌，说道：“那算了，我可买不起，我买十万的车子还要贷款。”

    刚来绿城没多久，陆晓萌全仗着家里支持，才买的起车子，但也仅限于十万多一点的，再贵一些，她贷款都还不起。

    “姐，你在绿城做什么工作啊。”

    陆阳问了一句。

    “主播啊，我和彩儿都是主播，现在签约了一个很大的工会，C站你知道吗？以后我们可能会在C站上去直播。”

    陆晓萌现在的直播平台很小，人气也不高，她没太好意思说，不过工会那边告诉她们，以后会转战到C站，所以他也借此来太高自己的，毕竟，C站现在知道的人可就太多了……

    “哦，那怪厉害的……”

    陆阳笑了笑。

    看来和上辈子还是一样啊。

    这个堂姐，最后还是当了主播，上辈子，陆晓萌先是在一个小平台直播，后面去了斗鱼，有一些粉丝，赚了不少钱，算是一个小网红吧。

    这辈子，稍稍出了一些变化，因为C站的横空出世，也成了她们一个重要的选择。

    “陆阳，我的直播名字叫MC彩儿，有兴趣的话，可以去我直播间看看哦。”一旁的唐彩儿打起了广告。

    买的起大几十万的普拉多，那肯定是一个大哥了，尽管对方是闺蜜的弟弟，但唐彩儿还是不愿意错过一个大哥。

    “行，回头我去看看。”

    陆阳笑了笑。

    说起主播，他倒是想起了之前在庙村认识的九儿还有她那个姐妹，不知道她们两个现在发展的怎么样了，陆阳记得，当初答应过她们，如果她们转行的话，就给她们安排一个工作，现在公司已经搬好了地方，也该联系一下问问了。

    又聊了一会，陆晓萌跟着她的销售去办手续去了，陆阳也开车带着超哥和刘磊一起离开的4S店。

    车上。

    刘磊的目光四处打量着。

    心中有些羡慕。

    这车，简直就是男人的梦想啊。

    丁超强的心思却不在车上，他问道：“陆哥，刚才你那个堂姐叫什么名字，有她的联系方式吗？”

    “陆晓萌，我大伯的女儿，不过，超哥……不是我说你，她明显不适合你，不是说你条件不行，而是，她这样的，你明显把握不住。”

    陆阳没告诉超哥联系方式。

    主要还是不想超哥再受打击了。

    上辈子陆阳和这个堂姐还有一些交集，堂姐结了两次婚，男朋友都不知道谈了多少个了，超哥这种，人家估计连看都不带看的。

    刘磊也说道：“别妄想了，没看到刚才人家都不看你一眼吗？能有点自知之明吗？”

    丁超强叹了口气。

    “我本将心照明月，奈何明月照沟渠，难到我超哥，这辈子注定只能一个人单过吗？”

    陆阳手握着方向盘，从车内的后视镜里面瞥了一眼超哥，说道：“超哥，别着急啊，大学才过了不到一半，急个毛啊，你是绿城本地人，家里几套房子，还愁没媳妇吗？等你毕业了，到时候，你就知道你爸妈多少资源了。”

    陆阳没说什么拆迁的事情，但就算如此，超哥的条件其实也不错了，完全没必要妄自菲薄。

    他才是人生赢家啊！

    一会，就到了西门，直接把车开进了学校。

    停在了创业园对面的路上。

    刘磊和丁超强继续打球去了，陆阳也回到创业园的公司。

