
　　酒庄的后崖处。

　　苏听鱼看着面前的几名极阴男性代表，说道：“你们接下来想要如何处理酒庄的人，全凭你们的意愿。”

　　“是是是……感谢诸位的倾力相助，让我们得以脱离苦海。”

　　苏听鱼摆摆手：“只是给你们指了个方向，以后的命运，还是需要你们把握的。”

　　“好的好的……”几名极阴男性连连点头。

　　“我们该走了，有缘再见。”

　　后崖外就是一片海，刑已经事先安排了几艘小型船，在附近接人。

　　先前计划时，无论暴动成不成功，苏听鱼等人都赶紧溜之大吉。

　　等极阴男性代表都离开后，刑的熊景清望着前者离去的方向，询问：

　　“苏小姐，你觉得，这些极阴地带的男人，最后能得到想要的公平待遇么？”

　　熊景清是个男人，在极阴地带这几天，比苏听鱼更加切身体会到极阴地带里，男人们的地位和待遇有多低下，等同于牲畜，被女人们随意打骂、玩弄……

　　“难。”苏听鱼很干脆地给出答案：“阴阳大陆造成男女地位差异的本质原因，是阴阳因子的存在，只要一日没能找出消除阴阳因子的办法，那么，所有的反抗、暴动，最终都只会走向失败。”

　　熊景清脸色微变：“那他们……”

　　“各取所需罢了。”单羽补充道：“我们只是想引起一时的动乱，而那些极阴男人则是想要拼一把，双方都是相互利用而已。”

　　“话说，都引起暴动了，极阴地带将近一半的高级官员被集体坑杀，怎么面板系统还没有一丁点反应？难不成这一点人，死得还不够多？”

　　苏听鱼寻思着，难不成还要再多杀一批？可那样是不是太麻烦了？

　　顾起语气冷淡：“急什么，让砍头的屠刀再举一会。”天籁小说网

　　这么多人，一时半会，还真不一定能快速杀完。

　　“也对哦。”苏听雨眨巴了下大眼睛。

　　面板系统还没有吱声，苏听鱼等人也不能干等着，便一同上到了停靠在海边的船舶。

　　单羽上船后，目光一瞥，看到了在船头跟其余刑成员交谈的顾起。

　　等了好一会，那边的交谈似乎已经结束了，刑的成员也离开后，单羽便走了过去。

　　“顾起。”

　　顾起眼看着单羽走近，下意识便后退了半步。

　　单羽察觉到了，神色微顿了下的，而后故意当作没发现，继续接近：“我问你个事。”

　　“什么？”顾起止住脚步，下意识地反问了一句。

　　单羽右手食指轻轻点出：“这玩意你还要继续戴着？不取下来？”

　　顾起微怔了一瞬，顺着单羽指着的方向，前者低下头，就看到自己戴着的项圈……还没摘下来。

　　单羽两步上前，双手同时伸出，一左一右的，捏住项圈的边缘，指尖缓缓后移，按下后面的开关，项圈瞬间打开了。

　　取下了项圈，单羽后退了一步，指尖勾着项圈，轻眨着美眸：“顾九爷，你要是想一直戴着，我也不介意的。”

　　顾起迟钝地眨了眨猫瞳，而后秒拒：“不想，拿走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第765章 阴阳都市47免费阅读。https://xs.23sk.com 