    太虚秘境，在重生前可是大名鼎鼎，是无数修炼者趋之若鹜的地方。因为太虚秘境之中，因为太虚秘境之中拥有着一个上古仙人遗迹。

    不过一开始的时候，太虚秘境并不算有名。正如依附在这个世界上的许多小型秘境一样，太虚秘境就是一个名不转经传的秘境，里面的天地灵气虽然浓郁，但是那也仅仅只是相对于世俗界这样的地方而言，许多秘境之中蕴含的天地灵气都要比太虚秘境浓郁的多。

    而就在叶林重生前几百年后，忽然有人在太虚秘境之中发现了一处隐秘的地方，后来被证实是一处上古仙人的遗迹。许多探索那一处上古仙人遗迹的人都有或多或少的好处。而叶林当年身为修炼界的老祖宗，也是曾经进入到太虚秘境之中探索。

    当时的叶林，在那一处上古仙人遗迹之中并没有获得任何东西，不过他却是找到了那上古仙人遗迹的真正传承之处。只可惜，当时的叶林已经修炼了几千年，根骨已经定型，所以并没有被仙人遗迹所认可，而是被驱逐了出来。

    不过，叶林从来没有将传承之处告诉别人。人性自私，叶林原本打算等日后收一个天资卓绝的徒弟，再让自己的徒弟去继承那上古仙人遗迹的传承，只是没想到直到他渡劫陨落之时也没有收一个弟子。

    他重生前虽然是修炼界的老祖宗，自问底蕴深厚，不论是修炼的功法还是使用的物品都是修炼界最顶端的。但是叶林也明白，自己就像是池子里的一条大鱼，在池子里看起来是巨无霸一般的存在，但若是将他放到大海里，却根本不值一提。若是能够获得上古仙人遗址之中的传承，他哪怕有一天跳出了池塘来到大海，也能够在大海之中尽情驰骋。

    “此刻的太虚秘境，还名不见经传，那上古仙人遗址还需要数千年时间才会被发现，我如今若是能够进去，或许真的能够继承到那上古仙人的传承。”想到这里，叶林的心一下子灼热起来。

    时间过得很快，第二天一大早，莫文便是做好了所有的准备工作。

    当叶林来到武道协会的时候，几十个年轻人排列整齐地站在武道协会的操场上，等待着叶林的检阅。

    莫文陪在叶林的身边，说道：“叶林，武道协会所有三十岁以下的成员统统在这里了，这些人，每一个都是经得起考验的人，你尽管挑。”

    叶林点了点头，目光望向了那排列整齐的数十个年轻人。

    而见到叶林的目光朝着自己往来，这一个个年轻人都是不由自主地挺起了胸膛。

    望着这些年级和自己差不多的年轻人，叶林的脸上忽然露出一抹笑意来。

    他来到了众人的面前，目光从每一个人的脸上一一扫过，而后忽然哈哈大笑起来：“一共三十六人，真气二层一人，真气一层五人，其余人统统连真气都没有凝聚，咱们古越城武道协会难不成如此后继无人了么？”

    听到叶林的话，那一众年轻人俱是面色铁青一片，望着叶林的目光之中隐隐带着几分恼怒。

    这些人中，有一些是原本就在古越城武道协会的，还有一些人则适临时从古越城下属各个武道协会办事处调上来的，他们之中大部分人都听过叶林的赫赫威名，但是却少有人见识过叶林的强大手段。见到叶林看起来和他们的年级差不多，并且一开口就污辱他们，年轻气盛的他们心里如何能够服气？

    然而，叶林却是淡淡地说道：“你们这帮废物，要是聪明的话，最好现在就走人。接下来我会用最为巨大的训练量锻炼你们，现在你们要是不走，那么以后中途要是想要离开，我会亲自废掉你们的武功。无能之辈，还是当个普通人好了。”

    “我们不是无能之辈！”随着叶林的话语落下，有人绷着脸走了出来，怒气冲冲地望着叶林，开口辩驳道。

    “不，你是！”叶林望着那个站出来的人，冷笑一声。

