
　　朱慈烺给大明定下的目标是少打仗，就算打仗也围绕着粮食打，但是偏偏就有人准备趁着大明虚弱的时候给大明一个教训。

　　这个要从去年大明因为商船被劫之后拦截了所有英国商船开始。

　　大英战胜了西班牙的无敌舰队，自认为是世界第一流大海军，他们怎么会惧怕大明这样一个区域性海军强国。

　　再说大明海军之所以能够取得这样的胜利，那还不是因为那里没有英国的舰队活动。

　　对于大明这种粗暴的对待他们的商船，英国自然不会乖乖就范。

　　不过大明距离英国实在是太远了，简直就是地球的另一边这么远，英国议会也是经过数论讨论最后拿不定主意。23sk.Com

　　直到这一天，英国的海军大臣站在议会大厅内，发表了慷慨激昂的讲话：

　　“绅士们！先生们！我谨代表海军通报大家一个好消息。

　　残暴的大明无端袭击了我们的商船，扣押了我们正常贸易的商人，使得很多商会蒙受了巨大的损失。

　　我们祈祷上帝惩罚那些倚强凌弱，野蛮粗暴的人！

　　感谢上帝，他降罪于大明！

　　我们的商人从印度带来大明正在疯狂购进粮食的消息。因为大明的疯狂购买，整个南亚和东亚的粮价增长了三倍有余，而且大明黄金结算。

　　是的，你们没有听错，大明用黄金全额支付粮价，大明把将近四百吨黄金堆在松江府的码头上，为的就是让商人把粮食送来！

　　这意味着什么？这意味着即使从欧洲运送粮食，也有微薄的利润。当然不会有人这么干，因为卖其他东西利润更高。

　　根据已知的消息，大明遇到数百年一遇的超大规模干旱，受灾人口超过五千万。

　　诸位可能不了解这是多少人，这可是欧罗巴几大强国加起来还要多的人口。

　　你无法想象如果欧罗巴英国加上法国、加上西班牙还有分裂的德国和意大利，这些国家同时遇到旱灾欧洲是一个什么样的状况。

　　这种灾难级别不亚于当年的黑死病，所以我们经过慎重乐观的一致分析，大明完蛋了！

　　即使大明没有完蛋，这种级别的灾难也会使得大明饿死很多很多人，灾民会充斥他们国家的每一条街道每一个城镇。

　　这是一场史无前例的人道主义灾难，流寇，土匪和暴乱会变的满山遍野。

　　这样的大明绝对无力在维持现有的势力范围，那么大英帝国报仇的机会来了！

　　这是上帝赐予的时机！根据大明报纸显示，大明的天文学家认为这次灾难至少还要持续四年以上！

　　咱们是时候发动一场对远东大明帝国的战争，击败这个深陷泥潭的巨人。

　　这是大英帝国就能登上神坛！成就无上的荣耀的机会，是证明大英帝国才是这个世界上最强大的国家的机会。

　　这些年大明曾经驱逐了葡萄牙人，葡萄牙人没有敢说话！

　　击败了荷兰人，无端占领了荷兰人的大琉球殖民地，但是荷兰人很快求和！

　　大明在西班牙的吕宋殖民地里搞风搞雨，扶持本土势力，西班牙敢怒不敢言！

　　在美洲大明时长跟法国因为殖民势力范围产生摩擦，大明的殖民地甚至就跟法国隔着密西西比河相望，但是法国不敢动！

　　只有大英帝国！敢在这个时候勇敢的站出来，挑战强权，大英不会惧怕大明什么百万陆军，更不会惧怕大明不知道有多少的舰队。

　　当年西班牙无敌舰队最辉煌的时候，英国比起他们的船少的多，但是英国海军的棒小伙们依靠着自己的勇敢和聪明才智战胜了他们！

　　现在的英国已经更加强大！更加勇敢和无畏！

　　英国已经对大明宣战了，那么我们就绝不能妥协退让，要么胜利，要么战死！要么战死之后胜利！

　　这也可以说是二次宣战了，因为英国和大明已经处于战争状态，这次宣战是一次誓师大会！

　　根据大明号称的第一舰队规模，英国海军部认为，只需要出动了同样数量的战列舰舰队，只需要十八艘大盖伦船，以及三十六艘武装商船，就可以战胜大明！

　　他们将远航到东方！

　　他们将和大明在南亚作战！

　　在南洋作战！在大明沿海作战！

　　在所有强权和残暴存在的地方作战！

　　直到敌人毁灭，或者深刻的认识到自己的错误并且诚信悔改，否则大英帝国绝对不会屈服！

　　为了正义！为了荣耀！”

　　海军大臣一番慷慨言论在议会大佬们的耳中确听到了现实的利益，无论是堆在码头任人夺取的四百吨黄金，还是大明已经到了最虚弱的时候。

　　只要战胜大明，那么英国就能独占东亚市场，这可是真正的世界东方，马可波罗描绘的遍地黄金之地。

　　这里也不愧他们黄金之国的美誉，为了采购粮食，国库随随便的就能拿出四百吨黄金，至少大英帝国不会有这种魄力！

　　那么可以想象大明的国库里到底存放了多少黄金？

　　畅想还没有结束，外面就传来了大明最新的消息：大明皇帝邀请说有京城百姓参观他的国库，以此炫耀他的财富和库存。

　　在大明皇帝其中一个银库里，藏着四万吨白银和不少于五百吨的黄金！

　　这无疑点燃了议会所有人的热情，打败古老的东方大明，抢掠他们的国库，把这些钱运到大英帝国，那么大英帝国就可以用这些钱成为当之无愧的世界霸主！

　　出兵的议案很快通过，最后批准海军成立远东远征军，出动五十艘战舰和两万陆军！

　　海军决胜于海上，然后两万陆军登陆打到大明的京城，让大明屈服，顺便搜刮民财大明皇帝的库藏！

　　为了能方便快捷的运送缴获的黄金和白银，英国不少战舰上还偷偷携带了平板马车零件和马车匠人，打算如果大明的马车不够用，这些工匠将会就地指导那些大明百姓制造新的马车。

　　整个英国上下都是乐观的，他们认为这次就是去捡钱的，大明已经到了最虚弱的时候，可能现在丢一个馒头就能招募一个大明将军给你卖命。

　　也有可能一袋小麦就能让一支军队倒戈！成为大英帝国最忠实的奴仆！

　　他们遇到了旱灾，他们实在是太饿了，饥饿的人什么事情都干得出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七百五十八章大英的宣战宣言免费阅读。https://xs.23sk.com 