    第18章残疾腹黑大佬X错嫁女配（18）

    比起身体上带来的剧痛，心理上的冲击更让秦泽缓不过神来。

    傅景钦没时间应付他，收回长腿后便猛地扎进了客房。

    看到客房里没人，有的只是一台投影仪。

    而投影仪投屏的内容，正是他心心念念的人。

    双手紧握成拳。

    手背青筋暴起。

    傅景钦又听到门外秦泽的笑声。

    他紧咬牙关，才没让自己失控。

    转身走出房间，傅景钦大步走到秦泽身边，手指用力抓住他的衣领后，竟生生将他举了起来。

    秦泽一改方才的震惊，这会儿笑的愈发放肆。

    “原来傅总双腿残疾是假，一直靠卖惨过生活。”

    “柳星浅最厌恶的就是背叛，为此她和我离了婚。”

    “傅总你说她要是知道你一直在骗她，会不会转身就走。”

    最后这话一下戳中了傅景钦的痛点。

    他的薄唇紧抿，怒气横生的眼神如有实质。

    “浅浅在哪儿？”

    秦泽抓着他的手腕，艰难地扭头朝客房努嘴。

    “不就在里边么？”

    末了他像是意识到傅景钦说的不是这个。

    嘴角挂着笑，秦泽已然呼吸困难，“我知道了，傅总神通广大，不会连个人都找不到吧？”

    “不过傅总现在去也已经晚了，啧，真是可惜。”

    “我还没尝过柳星浅的滋味，倒先便宜别人了。”

    客房里的投影画面傅景钦并未细看。

    他只是听到浅浅小声呜咽就觉得心脏被一只手紧紧揪住。

    心底暴躁情绪四下乱窜。

    偏偏秦泽不怕死，一再挑衅他的底线。

    眼看着手里的男人脸色发紫，傅景钦黑眸阴沉，“浅浅在哪儿？！”

    秦泽呼吸不了，这种濒临死亡的感觉终于让他心生害怕。

    腾空在地的双腿不断扑腾。

    秦泽眉头紧皱，终于还是折服在傅景钦面前。

    “那……那边……”

    几乎是气音的回答被傅景钦抓住。

    用力把秦泽甩开，他连轮椅都顾不上，迈开一双腿，脚下快跑起来。

    而被摔在地上的秦泽终于重获空气。

    勉强支起身子靠坐在墙边，秦泽看着被男人遗落的轮椅，嘶哑的笑声从他喉间溢出。

    “都得死！害我的人都得死！”

    豪庭身为五星级酒店，光是占地面积就有上千平米。

    加上豪庭拢共有88层的高度，要想在这里找一个人并非易事。

    派出人手与自己一块儿找人，傅景钦脚下生风，顾不得周围人看向自己诧异的目光，他第一时间便是冲秦泽手指的方向冲去。

    与此同时。

    柳星浅也踏入酒店大堂。

    酒店太大，她找到前台，还未开口，就被前台接待鄙视的睨了一眼。

    “抱歉小姐，今天是酒店老板的婚礼，不接待外来客人。”

    今天的柳星浅穿着与往日并没有太大的区别。

    但细看之下，就会发现她身上长裙的特别之处，是出自名家之手。

    这是傅景钦亲手替她挑选的裙子。

    柳星浅手上没有婚礼邀请函，加上她这些年在江南，根本没在京城露过面，前台更不可能认得她。

    一想到傅景钦可能会出什么事，柳星浅面色一沉。

    “我要求调取监控找人，否则我不能保证这家酒店还能否开下去。”

    柳星浅说的话落在前台耳中。

    后者瞪大双眸，下一秒就听她轻笑出声。

    “小姐，您恐怕不知道豪庭背靠的是……”

    “秦泽把傅氏集团总裁带走了，一旦傅总有任何意外，别说这家酒店，你们全部都要跟着赔罪。”

    前台是靠关系进的酒店。

    哪怕没听过傅景钦的名字，也知道傅氏集团总裁权力有多大。

    嘴角的笑意僵住，前台讪笑一声，“恐怕您误会了，秦总带着傅总闲谈叙旧也有可能……”

    前台的声音越来越低，直到根本听不到。

    她身为前台，也听说过秦总给傅总戴了绿帽的事。

    两人见面，傅总没有收购秦氏已经是仁慈，又怎么会闲谈叙旧。

    柳星浅已经没有多少耐心。

    傅景钦双腿残疾，心灵又那么脆弱。

    更何况他身为男配，又怎么打得过身为男主，拥有男主光环的秦泽。

    手指轻敲，柳星浅一脸不耐，“麻烦快一点，傅总出事你也不会有好处。”

    前台还是一副死猪不怕开水烫的模样。

    “您说秦总把傅总带走了，证据呢？”

    “而且您是哪位？造谣生事的话我可就报警了。”

    ‘嘭’的一声重响响起。

    前台面上神情呆滞，显然没想到柳星浅说不过自己就要动手。

    摆在大堂内那只足有一人高的花瓶被一脚踹翻。

    不等围观者上前。

    柳星浅冲到前台面前，揪住她的衣领沉声道，“甭管我是谁，我现在就要查看监控，现在立刻马上！”

    许是她的气势凶猛，前台被吓到的同时，小脸苍白道，“您有话好好说，我这就带您过去。”

    柳星浅黑着脸，拽着前台就要往监控室走去。

    要不是团子只能确保傅景钦没事，而找不到傅景钦人。

    她也不至于用这样的法子找人。

    一脚踹开眼前房门。

    这已经是傅景钦踹开的第五扇门。

    还未彻底恢复的双腿已经开始隐隐作痛，可一想到浅浅还在等着自己，他不敢停下。

    眼前空空如也的房间仿佛在嘲笑他。

    秦泽早就算好了，他找不到浅浅，也不会让他找到。

    紧握成拳的双手始终没有松开。

    傅景钦缓缓闭上双眸，深吸一口气后吐出一口浊气。

    是他关心则乱。

    浅浅那样好的身手，又怎么会任人摆布。

    可万一呢……

    傅景钦不敢深思。

    抬脚走出客房，他顺着秦泽手指的方向继续往前走。

    直到来到一间新的客房门前，他敲了敲门，没有得到回应，方才又要动腿。

    电光火石间，他的余光瞥见了走廊尽头的监控摄像头上。

    有监控！

    傅景钦停下动作，转身急不可耐地冲楼下去。

    每间酒店都有监控室，加上今天秦泽在这里举办婚礼，监控肯定马虎不得。

    眼眸发亮，傅景钦快速摁下电梯下楼键，眼眸紧盯着楼层显示屏不放。

    终于在电梯门被打开那一刹，傅景钦双腿还未迈出电梯门，就看到自己寻了那么久的人儿，正好端端的站在自己眼前。

    ?  ?高烧39.3，人傻了，今天暂时更新一章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

