

    办公室突然寂静。

    白慕川脸色微微一变，

    盯着唐元初愤懑不平的脸，他隔了足有十秒才问：“你知道自己在说什么吗？”

    唐元初跟在他身边这么久，对他是有一定程度了解的。

    冷傲，不容置疑。

    如果不是为了谢绾绾，他今天是断断不敢当面质问的。

    因为这一问，仿佛在说他假公济私。

    又仿佛在说，他是一个是非不分的人。

    “白队……”唐元初看着白慕川说话，齿缝里都有点凉，“我知道这样说，会让你觉得幼稚，但我现在心里就是这么想的，我不想瞒你，也因为我的领导是你，所以我不想假装……我必须把心里的想法都完全告诉给你。”

    “说！”白慕川抬抬下巴。

    唐元初顿了顿，略略低头。

    “我进警察队伍的时间不长，还在学习阶段，但我一直是想提高自己的，对于这种想不通的事情，不想憋在心里。”

    他需要解答。

    需要一个说服自己的理由。

    要不，信仰与价值观撞碰，会很难受。

    向晚其实是理解唐元初。

    不管男人还是女人，在面对自己喜欢的人和事时，真的很难做到完全理智。

    可她更愿意相信白慕川的为人，对谢绾绾，他本就无怨，更不可能故意针对她。

    “问得很好。”白慕川突然笑了，“我可以明白告诉你。如果是向晚，我也一样会这么做。”说到这里，他突然又低笑起来，修长的手指轻扶一下额头，“你大概是已经忘了，向晚出入警队的次数，从来都不少！”

    嫌疑人的身份，也不止一次。

    在她的问题上，白慕川也向来公事公办，毫不手软。

    向晚微微一笑，若有所思地睨他一眼，回头见唐元初涨红了脸，不由出声缓解尴尬。

    “唐网红，你对白队，应该有信心的。他不是那样的人，不管做什么事，一定有他的道理……”  

    “我……”唐元初僵在那里，觉得脚步有些虚软，“向老师，我没有怀疑过白队，只是质疑这样的处理方式……还有，就是担心这事的后续影响。”

    向晚点点头，“我明白。”

    她望白慕川一眼，“这个案子，谢绾绾这部分，到底什么情况？”

    白慕川眉头皱一下，看唐元初杵在那里，脚步像是生了根似的，哼了哼，“就目前掌握的情况来看，她没有涉及案件本身。但其中有几个天怒的骨干成员，是她的大粉，私底下与她的经纪人，也是有来往的。我们调查她，只是例行公事。”

    “嗯。”向晚沉默一下，看向木头桩子似的唐元初，微微一笑，“你有没有想过，在白队传讯谢绾绾之前，网络舆论就已经炸开了，各种谣言被传得飞起……如果把事情查明白，最后由警方给出一个结论，那不是对谢绾绾真正的洗白吗？”

    她接受调查了。

    没有查出什么问题。

    警方结案，公布案件情况。

    那不就是真正的反转吗？

    向晚一笑，“所以，你不要想太多，白队这样做，才是真心为她好。”

    这解释……

    白慕川看她一眼。

    唐元初也呆呆愣愣地站在原地，与向晚互视片刻，如梦方醒一般，挠了挠脑袋，为自己感觉到有些羞愧。

    “我怎么就没有想到这一点呢？是我不好。白队……”

    他有点尴尬，“我脑子太迂，想得不够长远。白队，对不起。那什么，我这就出去干活了……”

    白慕川：“……”

    唐元初速度极快，声音没落，就了溜出去。

    ……

    办公室，只剩下他们两个人。

    白慕川轻哼一声，“你这个代言人，好像很了解我的样子？”

    向晚清了清嗓子，笑盈盈地剜他，“被我看透心思了，是不是有点不好意思啊？”

    哼！白慕川抬手拍她脑袋，“想多了吧，小姑娘。你和唐元初完全是两个极端，他把我想得太坏，你把我想得太好……”

    “嗯？”怎讲？

    白慕川摊手，无奈一叹。

    “做为一个按章办事的警察，我能说什么呢？”

    噗！向晚被他逗笑了。

    “得了吧你！”

    “我是认真的。只是例行公事。”

    “是是是，你快去忙吧，我要看资料了。”

    对白慕川的心思，向晚完全没有怀疑过。

    不是她自信，也不是她淡然，而是她惯于接受现实，很懂得调节自己。

    有些事情，不关生命，不用多想。

    向晚沉下心来做案件侧写分析，白慕川刚走到大厅，程馨就匆匆走了进来。

    “白队。”

    白慕川嗯一声，“怎么了？”

    程馨往门口的方向望了望，“有好几个媒体单位说要来了解一下案件的情况。还有，刚听小周说，大楼外面好像有不少媒体记者在蹲守……”

    白慕川沉眉不语。

    程馨看他的表情，略略带点尖酸。

    “这个谢绾绾还真是个会惹事的人，好像每一次沾到她，就总是麻烦不断。”

    白慕川俊气的脸，沉了下来，“媒体采访，一律拒绝。相关的案件需要与媒体交涉的地方，交给唐元初。”

    在应付媒体这方面，唐元初有经验。

    而且他天生长了一张讨人喜欢的脸，不容易得罪人。

    要是白慕川，估计用不了三句话，就不耐烦了。

    程馨笑盈盈地说，“好的好的。”

    她说完，站在原地，没有离开的迹象。

    白慕川目光一冷，“还不去干活？”

    “哦！”程馨弱弱地应了，纤细的眉耸动一下，又小声地问：“白队，以前我在网上看人家扒过，说你和谢绾绾，好像处过男女朋友的？那什么，你现在对她这么不近人情，是不是不想让向老师不开心啊？”

    白慕川脸色秒变。

    他冷沉沉地看着程馨，“工作之外的事情，请不要带入工作中来。”

    那狠狠一剜，眼风扫过来凉飕飕的。

    程馨立马站直，“是！”

    白慕川甩手回到办公室，打电话叫了各队几个办案民警过来，几个人做了一个简单的案情分析，又部署了下一步任务，大家就各自忙去了。他打开电脑，点开邮箱查看向晚有没有发来邮件。

    并没有。

    她速度也不会那么快。

    白慕川搓了搓额头，慢慢躺倒在椅子上，闭上眼睛，让自己沉浸在短暂的休憩状态中，理清思路……

    正在这时，办公桌上的电话响了。

    “喂，白队。”

    白慕川一听对方的声音，身体微微紧绷。

    “是我，你说。”

    

    