    极热世界本源帮助了赵文霍，因为他是人类中气运值最高的那一个。

    而丧尸皇大人作为另一种巅峰，是可以利用极阴的世界本源的。

    按照原本的世界线，丧尸皇大人和满气运值的赵文霍硬刚，也可能会因为这样那样的原因导致不能彻底的弄死赵文霍，但被削减了气运值的赵文霍对上有了媳妇儿加持的丧尸皇大人，还真有可能毙命。

    但也只是可能。

    毕竟气运雄厚这种东西，还真是不好说。

    如今没有小四统子辅助，洛青辞也不知道是不是可以对赵文霍下死手了，只能拉住丧尸皇大人：“不着急，那种垃圾，别脏了你的手。”

    “我们先去看看车……”

    说着，她还拿出一块拍子，擦了擦丧尸皇大人的手。

    看着媳妇儿白嫩纤细的手指抓着自己的，认真的帮自己插手，丧尸皇大人表示很受用。

    顿时将赵文霍忘到九霄云外去了。

    而那些原本跟着赵文霍的人，尤其是剩下的那个独眼龙男，见到这一幕，心里也有了别的想法。

    ——赵老师身为末世前的当红小生，有一大批死忠粉没错。

    更有来自基地的大粉也没错。

    但跟着他或许能有大好处，也或许没有，毕竟都还没实现。

    但他得罪了这对极其可怕的夫妻大佬是绝对没错的。

    那要不然……就放弃赵老师这棵树了？万一这是棵要命的树呢？

    他们可不想死啊。

    见两位大佬和程亭亭都没有再搭理他们，而是进了飞驰的店内挑选车子，独眼龙男赶紧爬起来，转身就跑。

    他决定了——彻底放弃赵老师。

    但去巴结两位大佬，他也是不敢的，没瞧见动歪心思的小表砸都已经被板砖给拍的不知生死了吗？

    他这一走，那些瞎着的人哪来还敢继续留在这里？都唯恐慢一步的摸索着跑远了。

    原地却留下一滩滩被吓出来的尿渍……

    进店之后，程亭亭麻利的将里面的一套最舒服的沙发扫了扫灰，请洛青辞和丧尸皇大人先坐下休息。

    “我去找钥匙，找到之后再辛苦主子您去收车。”

    “好。”洛青辞点了点头，递给她一支冰棍：“温度越来越高了，你拿着解暑。”

    程亭亭顿时笑的无比的开心：主子果然是宅心仁厚的好主子！

    但丧尸皇大人明显又不开心了。

    有凉飕飕的糖吃，媳妇儿竟然第一个给了程亭亭？

    下一秒，一份超大号的冰淇淋水果捞放在了他的面前：“宝贝，你吃这个，这个最好吃了。”

    丧尸皇大人扫了一眼远去的程亭亭手里那一块白冰又瘦又小的冰棍，又看一眼自己面前这个五颜六色特别好看还份量十足的缤纷桶，裂开嘴笑了。

    然后拿起勺子，将第一口夹着草莓的椰冻冰淇淋喂到洛青辞的嘴边：“来，媳妇儿先吃。”

    洛青辞：确定这个家伙单纯干净没谈过恋爱吗？

    他这不是很会……的吗？

    半小时后，程亭亭暴力破开所有抽屉，找到了二十多盒钥匙，并且将展车和新车、试驾车都一辆辆的试好，钥匙和车子都编号了，才请洛青辞收车。

    洛青辞再次对程亭亭表示满意，愉快的开始往手镯空间搬货。

    却不知道她刚离开，丧尸皇大人就发现旁边的桌子上有一部手机，他伸了伸手，那手机就朝着他飞过来，被他拿在了手机。

    点开之后，上面一排数字，他觉得有些好玩，就一个数字一个数字的点下去123456789。

    “锁已开。”手机里传出声音。

    嗯？他愣了下。

    这个叫做手机的东西他倒是也知道，之前那些研究员也会有。

    只不过他没有使用过。

    他起了一点研究的心思，点开了一个图标“相册”，又点开“视频”，然后……

    “嗯嗯……啊啊……”

    “好棒……”

    视频里的男女做出某种不可描述的运用。

    丧尸皇大人顿时就——“？？？”

    “！！！”

