    陈霄紧赶慢赶，一路小跑着，顾忌着礼仪形象，终于在宫门关闭之前跑了出去。

    此时，陈家后院，林氏和周玉柔正不知所措的看着面前装着黄金宝石的十个大箱子。

    一旁的周管家也是一脸惊讶，老爷这去了一趟边疆，怎么带了这么多好东西回来。

    无为解释道：“夫人，后面还有一些从边疆带的特产，一些是萧将军送的，还有一些是汴阳关官员送的，老爷说，这些特产还有这些箱子让您全部收好。”

    周玉柔呆呆的抬头看着无为。

    “老爷说，这些不用担心。”无为赶紧补充一句。

    一旁的林氏抓着周玉柔的胳膊道：“财不外露，财不外露。”

    周玉柔点点头，赶紧吩咐人将这些送到库房。

    陈霄还未到家门口，周管家便早早的在门外等着了。

    “老爷，您可算回来了！”周管家跑着上前，帮着陈霄掀开车帘。

    陈霄笑了笑，挑眉问道：“府里没出什么事情吧！"

    周管家笑道：“府里一切都好。”

    终于到了家，陈霄只觉得全身轻松，只是以往自己回来，家里人都是会出来迎接的，今日怎么一个人都没有。

    陈霄失落的看了一眼周管家。

    周管家赶紧道：“夫人和老夫人都在库房那。”他压低了声音继续道：“老爷，您带的那些箱子回来太吓人了。”

    周管家干了那么多年管家，也是第一次见到这么多金银珠宝，以前待的商户人家即便富，但是那些宝贝也都是用锦盒装的好好的，谁曾想，现在直接十来个箱子里装的全部都是，跟不值钱似的。

    如此场景更何况是周玉柔和林氏两个未见过世面的妇人。

    陈霄初次见到这些金银珠宝也是震惊了许久，不过自己也没法子，总不能带着箱子在京城招摇吧。

    穿过走廊，一路上的下人见了都恭敬的行礼，陈霄倒是见着了几个生面孔。

    向来察言观色的周管家连忙解释着：“前些时候，夫人在城外买了一些田地和一个小庄子，又给家里添了一些小厮丫鬟。”

    家里添人，周管家自是高兴的，毕竟自个儿权利也越来越大了。

    陈霄点了点头，没有任何不悦的样子，周管家便知陈霄同意此事了。

    京城那些大户人家的排场，陈霄也是见识过了，好家伙，伺候一个主子得有十来个下人，如今自己官职也不低了，若是家中排场太小，周玉柔出去赴宴面子上也不好看，如今有了边疆带的十个箱子，陈霄倒是第一次觉得没有经济压力了。

    “老夫人，夫人，老爷回来了。”

    “老爷已经过了二门了。”

    丫鬟们一个个回报，周玉柔想要出去迎接，却是被林氏按在椅子上说道：“如今你不是一个人了，不能随随便便的出去，你在这坐着，我去接他。”

    自从周玉柔有了身孕，林氏紧张的跟什么似的，全府都把周玉柔当个宝贝疙瘩看着。

    陈霄进了院门口，林氏便带着两个丫鬟走了出来。

    陈霄笑了笑，他娘终于有点排面了。

    “娘！”

    一句娘，让林氏的眼泪瞬间收不住了，她抓着陈霄的袖子，左看看，右看看，笑道：“没事，我的霄哥儿平安的回来了，就是瘦了许多，咋还黑了呢。”

    听到霄哥儿这个称呼，陈霄有些尴尬，自己马上都俩孩子了。

    “娘，别这么叫。”

    “边疆那地方就这样，风吹在脸上跟刀子刮似的。”

    林氏拽着他一起进了屋子，周玉柔正在门口等着。

    陈霄上前拥住了她，柔声道：“辛苦你了。”

    周玉柔脸色红红的，一旁的下人也是满脸笑意，刚来的几个下人则是满脸诧异。

    林氏笑道：“可算是在年前赶回来了。”

    “我和玉柔还担心你今年过年回不来了。”

    朝廷已经放假了，还有两日便是春节，陈霄也是数着日子，终于赶到了京城。

    “儿子这不是回来了吗！”陈霄笑着扶着周玉柔坐下。

    陈霄使了个眼色，一旁的王婆子瞬间明了，带着屋里的下人全部都退了下去。

    待到屋里没了人，林氏赶紧道：“儿啊，那些金银珠宝是怎么回事？”

    林氏活了大半辈子，都没见到过这么多的好东西，如今无为这不明不白的抬了那么多东西回来，可算是吓死她了。

    陈霄喝了口茶笑着解释道：“都是萧将军在匈奴王庭收刮来的。”

    “这些都是分给我的，你们莫要担心。”

    林氏急忙道：“分到这么多？”

    陈霄继续道：“娘莫要担心，皇上已经恩准了。”

    听到皇帝同意，林氏这才放宽了心。

    “箱子里有不少好东西，刚好趁着这段时间好好整理一番，黄金分一部分存到钱庄，好的宝石玉石都留着传家，以后嫣嫣出嫁也有面子，其他的首饰珠宝，娘你和玉柔都尽管挑着。”

    林氏捂着胸口道：“我一把年纪了，要那些首饰做什么，留着给孩子就好。”

    周玉柔却是听出了不同之处，柔声问：“趁着这段时间，可是有什么事情。”

    陈霄安慰的看了二人一眼，声音轻了一些：“年后我的调令要下来了。”

    “去青州做通判。”

    在林氏等人的眼里，京城可是最好的地方，说出去也极有面子，陈霄毕竟可是个京官。

    林氏二人微微有些失落，但过了一会还是想明白了。

    陈霄喝了口茶水道：“这次边疆的事情闹得有点大，京城是是非之地，去青州也是极好的。”

    周玉柔道：“一切听相公的，青州也极好的。”

    林氏也附和着：“也好，我都没去过青州了。”

    陈霄道：“青州靠近海域，你们去了也能看看大海。”话毕，陈霄又想起，如今的青州可不是现代那度假的好地方，而是百姓眼中的穷苦之地，况且那里还有倭寇。

    陈霄继续道：“我竟然忘了这个，如今青州那里不太平，年后你们就不要同我去了。”

    周玉柔赶紧道：“那怎么行。”

    陈霄解释着：“我去了那，怕是要经常和倭寇打交道，你们在总是不安全的。”

