    【不容易啊，终于又拿到了一分。】

    【这一回和液体守的确实漂亮。】

    【我是真没想到今天液体发挥最稳定居然是shox】

    【这就是老将，虽然他可能打不出很夸张的那操作，但好在经验充足发挥是比较稳定的】

    【今天这李永健全程被碾压了】

    【太子有狙G2在帮他兜底，但林永健顶不住啊，他面对的压力实在是太大了】

    【现在只希望液体是真的找到了节奏】

    …………

    液体终于拿到了一分，许多在窥屏的液体粉丝, 都忍不住出来吐槽两句。

    今天的比赛虽然纸面实力差距有点大，但液体并不是没有机会。

    可液体今天的发挥，却很难让粉丝们满意。

    图1在自己的选图上被全程暴打，图2开局还打成了这个样子。

    许多性子急的观众早已关掉了直播间，他们觉得今天液体已经没得救了。

    与其继续折磨下去，不如早点睡觉。

    但也有许多观众选择留了下, 他们心中还是有所期待。

    毕竟曾经的液体创造过那么多的奇迹。

    ……

    看到队友终于拿分了，液体等人如释重负地松了一口气。

    这一分来的实在是不容易, 在手枪局之后，他们花了足足5分的代价，才拿到了这个长枪局的首胜。

    nitro鼓励着众人：“大家就按照这个节奏来，我们中路抢不下就直接放掉。”

    “中路控制下来有控制下来的打法，控不下来我们就把它直接放掉，直接来打两边。”

    nitro对于比赛的敏感性还是很高。

    虽然他之前离开CSGO很久了，但选择重新回到赛场之后。

    他花了大量的时间去进行恶补，现在也逐渐找到了指挥的状态。

    “可万一他们打中路极速怎么办？”shox问到了关键点上。

    直接把中路给放掉，那也意味着中路控制权的丢失。

    如果对方一旦提速，他们防守区域第1波没有顶住的话，之后的回防就很难开展。

    nitro叹了口气：“但现在也没办法呀，中路我们尝试控过了，可没有一次在人数交往上拿到优势的。”

    “第一时间尝试反清一下吧，看能不能抓个机会，不行的话就控两边了。”

    “唉”shox抿了抿嘴，“看来也只能这样了。”

    ……

    这一个回合的失败，G2并没有太放在心上。

    和对方相比, 他们现在还处于优势。

    被追回一分, 暂且无法对他们造成心理波动。

    但他们也发现了问题。

    “我们这两个回合打的有些太慢。”NIKO说道。

    “确实，上一个回合还好说，毕竟液体没有钱，我慢慢打慢慢推。”苏醒补充道。

    “但这个回合的节奏实在是太慢了。”

    太子在旁边附和着：“这个确实，道具交换的太多了，我们都没有一波爆弹的机会。”

    “打到回合后期，我们其实有一波机会可以转点的，但因为没有烟雾，耽搁的那个时间。”

    “如果当时有一个烟的话，我们说不定就可以直接进入B区了。”

    小李子也在思考，这一回合他的打法确实有点太磨叽了。

    不过液体的果断也是他们输掉这一回合的主要原因之一。

    “我确实有点想多了，那接下来这么着吧，我们直接打一波中夹B的提速。”

    “NIKO给那种最快的烟雾弹，我们把节奏直接拉上去。”

    “那就来！”

    ……

    马西西对于上一回合进行总结：“这一回合液体在a区的站位给很漂亮，直接把进攻的G2打的一点脾气都没有。”

    “而且shox的前压也非常关键，他再次抓到了表哥的timing，不然表哥把他打掉的话，那G2还可以从另外一个角度开打。”

    “回合拿下, 液体也没有掉太多的枪械, 这一分算是为他们续了个命，让上半场还有继续打下去的机会。”

    MO接话继续说道：“土匪这边上来就一波爆抢中路, VIP烟给上，连续几个闪光送土匪们控下中路。”

    可是刚将中路的信息收集全，在中路的几人就吃到了一颗闪光，屏幕瞬间全白。

    在拱门的鸡哥抓住这个队友给他创造的机会，拿着手中的M4a1就开始扫射。

    离拱门最近的表格瞬间被打倒，好在匪口方向的苏醒受到闪光影响并不是很大，恢复过来之后就将鸡哥给补掉了。

    双方这波中路的交火打成了1换1，但液体的行动并没有就此结束。

    A区的nitro再次丢一颗中远闪光，让B小的NAF出去反刷。

    但是他这个闪光的角度有些问题，导致了沙袋右侧的太子并没有被闪光影响。

    B小的NAF听到闪光爆开，直接横拉出去。

    迎接他的只有太子的大狙。

    “嘭！”

    随着AWP的枪声在中路响起，液体在开局不到20秒的情况下损失了两名成员。

    在跳台处的林永健赶紧过来拱门，丢出一颗拱门单向烟，想要拖延一下G2的进攻节奏。

    但是小李子的动作比他想象中的要快。

    一颗拱门内侧烟，一颗拱门里面的火。

    好在这颗拱门内的火被林永健的单向烟给灭掉了。

    这也让林永健有了可以突到拱门里的机会。

    他拿着大狙架着B小过点，随时准备开火。

    可这个时候，他似乎忘记了。

    这颗拱门内侧烟和拱门内的火到底是怎么烧的。

    小李子听着开镜的声音，抓住机会，直接从烟雾里摸了出来，将林永健给扫射击杀。

    但林永健还是开出了最后一枪。

    在激烈的交火之中，苏醒并没有意识到国门内的博弈。

    他看着小李子进入了拱门，而且丢了一颗内侧烟，就以为拱门这边是绝对安全的。

    结果可想而知，苏醒对于拱门没有任何防备，直接被林永健给打掉了。

    好在场上的人数已经变成了三打二，而且走单的NIKO也发现了shox的位置。

    现在正在对他进行追杀。

    “知道B包点就只剩下shox一个人，开始拿着大狙从b小过来搜点，shox之前就和NIKO打起来了，此下更是腹背受敌，太子大狙一枪将其带走。”

    “这下nitro就没得玩了，这个1v3的残局简直难如登天，何况他本就不是一个擅长残局的人。”

    “但看他这个走位，怎么感觉还想打？”

    “nitro走到了下水道，也暴露了自己的位置，在VIP的小李子也出手了，轻松拿下这个背身的扫射。”

    “6：2，液体还是顶不住G2的进攻啊！”

