    第60章 出事   

    “不好了，有人……有人打了过来。”

    

    那女同学扶着有点昏迷的叶嫣然在这热闹的包间内，大声的叫了一声。

    

    林枫转头，目光一凝，面色瞬间阴沉了下来。

    

    他站起身，快步来到她俩跟前。

    

    伸手把叶嫣然揽在自己怀里，手把脉。

    

    还好，只是睡了过去。

    

    听着叶嫣然均匀的呼吸声，那红红的脸蛋，林枫一阵头疼。

    

    但，他紧张的心，却是安静了下来。

    

    很快，林枫就发现了不对，刚才，她们出去的可是三个人。

    

    就在林枫细思时，包厢内直接炸开。

    

    “赵青，你脸上的巴掌是怎么回事？”

    

    “还有，叶校花她怎么昏迷了，刘芳人呢？”

    

    一声声质问声响起。

    

    宁北的目光顿时阴沉了下来，眼中有着丝丝怒气浮现。

    

    白方大喝一声，“谁打的，我们一起去干他们。”

    

    “玛德，不想活了，敢打我们的人。”

    

    “去干他娘的。”

    张生大声的叫道。

    

    随着他俩的起头，在场的男生集体站了起来，大声的吼了起来。

    

    都喝了酒，神智有点不清，很容易冲动。

    

    “刘芳她被一巴掌打倒了，我害怕，先带着嫣然回来了。”

    

    那赵青眼中含着泪水，声音哽咽道。

    

    “焯，干死他们，你带路，我们去把人带回来。”

    

    白方大声叫道。

    

    这时，紧闭的包厢门被人从外面一脚踹开。

    

    “呵呵，你俩跑的挺快的，这人儿，就不要了吗？”

    

    “这样可不好啊。”

    

    一道阴沉的笑声传来，紧接着一个大腹便便的胖子就走了进来。

    

    在他身后，跟着两个保镖。

    

    其中一个保镖手里，还提着另外一个女同学。

    

    正是刘芳。

    

    砰！   

    刘芳被扔在地上，很快就有两个女同学上去，把刘芳扶了起来。

    

    “就是你打的她们？”

    

    宁北目中闪烁着寒光，一股凌厉之色从他身上升起。

    

    “是我，你又能如何，小屁孩儿，哪边凉快去哪边呆着去。”

    

    那胖子蛮横的说道，丝毫不给宁北面子。

    

    他眼睛突然一亮，看向在林枫怀里的叶嫣然。

    

    指了指自己背后的保镖，大声道：“把这美人儿给我带到我们包间去。”

    

    林枫目光一沉，面色发寒。

    

    还没等他出手，就见到白方，张生二人，他们一人手里拿着一个酒瓶。

    

    猛地一甩，朝着那胖子的脸上砸去。

    

    同时一声大喝声响起。

    

    “给我上，干死这死肥猪。”

    

    一群人，一拥而上。

    

    根本就没给林枫出手的机会。

    

    林枫见状，抱着叶嫣然朝后面退去。

    

    那胖子被一个酒瓶砸在脸上，一声杀猪般的惨叫声响起。

    

    胖子的脸上流淌出血液，让他惊叫不已。

    

    “上啊，你这俩废物，给我把他们废了。”

    

    那胖子惊恐的大声叫道。

    

    他那俩保镖也在同一时间冲了过去。

    

    虽说白方等人喝了酒，但他们胜在人多。

    

    再加上酒精的作用，胆子比清醒时可大了多了。

    

    他们一见到自己班的女同学受到了欺负，其中更是有叶嫣然这个大美女。

    

    一个个都像是被打了激素一般，不怕死的冲了过去。

    

    那俩保镖虽然厉害，但双拳难敌四手，更何况是一群不怕死的人。

    

    他俩见打不过，就拉着那胖子快速的跑了出去。

    

    场面一时间混乱到了极点。

    

    同时，这里的情况，也惊动了酒店里的保安。

    

    保安上前，问清楚情况后，他们就去那胖子的包厢内询问情况。

    

    白方等人这才骂骂咧咧的走了回来。

    

    保安刚过去没说两句，他们就被赶出去了。

    

    几个人脸上带着恐惧，对于这件事不再敢做打算。

    

    “那死胖子，不要让我再见到他，不然，我见他一次，打他一顿。”

    

    白方冷声道。

    

    刚才在追击的时候，他又扔出了一个酒瓶，砸在了那胖子的头上。

    

    那鲜血，一瞬间就流了下来。

    

    这让白方爽快极了。

    

    林枫看着他们的模样，他暗自的摇了摇头。

    

    刚才那进来的胖子，怕不是普通人。

    

    在这龙腾大酒店吃饭的人，后面还跟着俩保镖，比在场的所有人身份都高了不少。

    

    在这聚会的人，说白了，就只有宁北，白方，张生等数个人家里有点东西。

    

    其他人，都是普通人。

    

    林枫心中叹了一口气，待会儿可能要麻烦了。

    

    他目中寒光一闪，若那胖子不知好歹再来。

    

    他不介意教训那人一顿。

    

    刚才白方等人对那胖子的伤害，算是轻的了。

    

    “宁少，你看我刚才的动作，你还满意不？”

    

    白方凑到宁北跟前，讨功道。

    

    他和张生都是宁北的小弟，平时舔宁北，从宁北那里得到了不少的好处。

    

    “嗯，不错，你和张生这次干的还行。”

    

    “你们都不要怕，若那人再来，我担着。”

    

    “哼，在这地方，我宁家还是能说上一些话的。”

    

    宁北见其他人的脸上有些后怕之色，他出口安抚道。

    

    他的话，很快就起到了效果，没一会儿，这里又热闹了起来。

    

    另外一边，那胖子被他的保镖狼狈的带回了他的包间。

    

    里面的人正喝得上头，很是开心。

    

    但这胖子一进来，包间内的气氛瞬间凝重了起来。

    

    在这包间内，一个平头，面色凶狠，身上肌肉凸起，穿着一件无肩半袖，手臂上布满了刺青的人，他的眉头微微一皱。

    

    一道比较深沉的声音从他的口中发出。

    

    “李老板，你这是被谁打了？”

    

    李老板，也就是那胖子，他喘着粗气，目中带着惊恐之色。

    

    “熊老大，你可要为我做主啊。”

    

    “刚才我去洗手间，出来，见到一位惊为天人的美人，我想把她带过来陪陪你。”

    

    “可是谁承想，让她跑掉了，我到她那包厢，话还没说两句。”

    

    “就被，就被一群小瘪三二话不说，一个酒瓶就砸到了我的脸上，你瞅瞅，脸都破相了。”

    

    李老板一脸苦戚戚道。

    

    他一把鼻子一把泪的说道，可谓是声泪俱下。

    

    再加上他如今的惨状，让这包间内的人都想象出他被打的惨样了。

    

    “呵呵，这地方还有人敢欺负我熊山的人，真是不怕死。”

    

    “带几个人去那边看看。”

    

    熊山咧嘴一笑，脸上浮现一抹凶残之色。

    

    “熊老大，那边有二三十号人，并且人很疯。”

    李老板颤抖着又接了一嘴。

    

    “既然这样，我就亲自去看看吧。”

    

    熊山的声音响起，他缓缓站起身躯，一股凌厉之色扩散开来。

    

    

