    “GOODBYE。”方林平静的看着在空中飞扬的黑色灰烬的道。“蒸发吧，挡在我的队友面前的绊脚石，他们翻越不过的障碍，就由我来替他们扫清！”

    海水激荡，还散发出了一股难闻的海水腥味，天空当中远处有直升机不断的赶来，这一场激战下来可以说直接死亡的人只有龙狼，但是间接杀掉的人就得以千为单位来进行计算。主要是因为龙狼的宇宙幻影使得高架跨海索桥倒塌的缘故。

    根据保守的估计，当时正是车流量的高峰期，落入海中的车辆多达三百余辆，好在海湾的水并不算深，因此被溺死的人也不太多。

    方林脸色阴沉非常，龙狼一死之后，他立即觉得身体上面的伤势与痛楚都一起发作了出来。旁的伤痛倒也罢了算是可以忍受，但是鬼步的技能反噬却是相当的严重。这就好比是一个小孩子故作潇洒的在空中佛山无影脚龙卷旋风腿打完收工以后体会到的韧带严重拉伤的痛楚是一回事。

    此时的方林才知道，“鬼步”这个词其实一点也不贴切，因为它的实质乃是逆转空间与时间，将空间当中定位出两个点，然后进行的点对点的诡秘传送，连腿都不用动半下，可以说实在同“步伐”没什么关系。

    而方林此时浑身上下最为难以忍受的还不是痛苦，而是那种难以形容地酸麻。就仿佛是运动过度以后的感觉被放大百倍，尤其是他此时还在海滩上面一动也不能动，潮汐渐渐上涨，海水浸泡透了海岸上面的泥沙，腥咸无比的向着方林的伤口里面渗透了进去。就仿佛无数把小刀子往里面钻，直到潮汐渐渐地涨过了口鼻，方林的心中才有些发慌了，自己可不要成为了为数不多的被海水活生生淹死的十强者，这话说出来才当真是滑稽！

    终于，在潮水上涨到了方林胸口的时候，肥硕的屠夫终于响应了方林的号召，欢天喜地的跑了过来，这肥厮身上多处受伤，但是依然眉开眼笑仿佛猥琐付拣到了十块钱似的。而马尔塞却是在与那金属生物的战斗当中受伤极重。不仅断了一腿一足，连手上地盾牌，握住的武器都出现了密集的裂纹。只是他的眼神依旧冷漠得令人心悸，就像是凶猛而受创的野兽，随时都要择人而噬！

    方林当然不会在马尔塞身上多操心。疗伤，修补盔甲之类地事情要丢给马尔塞现在的主人去完成了，挥挥手后，燃烧着黑色火焰的传送阵出现就将马尔塞送回了圆桌武士的世界。只是现在方林要面对的事实就是：他的精神力还算得上相当充沛，只是体力值滑落至低谷，浑身上下顶多也只有动动手掌地力气而已。

    “你干什么去了！”方林狼狈无比的被屠夫从沙地里面拔出来以后。素来好脾气的他都开始怒喝道：“还将巴比也拐带走了，你留我在这里也不怕我被淹死？”

    屠夫很不好意思的挠挠头，憨厚傻笑，方林看起来极想对肥仔拳打脚踢，但是心有余而力不足，只能使劲儿的揪傻笑的屠夫的肥脸。

    直升机的搜索密度也开始增大了起来，因为屠夫的庞大体积太过惹眼地缘故，不时有探照灯映射了过来，不过方林既然与胖子汇合。那么自然就由他来进行调度安排了。

    脱离了战斗状态的屠夫被伪装成了一个魁梧的胖男，在直升机降落下来之前，胖子已经背负着重伤得不能动弹的方林灵巧的潜入了海水当中，先拾取了龙狼掉落下来的钥匙，然后似一只大胖头鱼一般轻描淡写的破开海水游去，那速度几乎是与普通的潜水器没什么区别。方林虽然重伤，但是在水下憋个五六分钟的时间是有的。此时天气月黑风高，加上海面上一片混乱，哭叫声呼喊人不绝于耳，等待营救地人也是多多。所以根本没可能在这样地情况下捕捉到方林的踪迹。

    屠夫也不游得太远。大模大样地绕了一圈之后，还拉了一张从汽车上面散落的皮椅当做木筏。顺手救了两个看起来大腹便便，衣饰名贵的家伙。这两个家伙在海里扑腾的样子看起来十分狼狈，被方林救起来以后也是千恩万谢，此时警方的巡逻艇，直升机已经在海中穿插不停救人，海边也搭起了大量的帐篷设置了七八个临时的安置点。还有不少的市民家属赶来在海岸边哭叫的。

    方林与屠夫上岸以后十分低调，但是那两个顺带救起的家伙已经开始揪住警察破口大骂了起来。这也正是方林所想要的，若是自己不能够低调的上岸，那么就藏身在别人的高调之下吧。先前他在大桥上面激战的时候是将外表模糊化了的，也不怕被人认出来。

    沾上了这两名政府议员的光以后，方林默不作声的跟随在他们的后面也捞到了不少的好处。首先是进入了一处专用的帐篷，然后获得了一套温暖干燥的衣服，还有暖和的鲜汤喝着来驱散体内的寒气，同时他这位见义勇为的好市民也得到了两位议员的赞赏，吩咐他有什么事情可以来寻找自己帮忙。

    虽然这两个家伙弱小得用一根手指头也能捏死，并且他们的官职能量也是相当的有限，但是方林是那种极其擅长将旁人的力量榨取到极致的人。马上就笑道：

    “帮助两位是举手之劳，但是我的老板是一个为人十分苛刻的人，我要是就这么回去的话肯定会被上司斥骂为偷懒，两位先生若是可以给我留下电话号码在必要的时候为我作证一下就感谢不尽了。\\\\\\”

    这等惠而不费的小事两位议员自然是一口答应。方林也就安了下心来，有两名官员的帮助证明，那么就算神乐集团有什么疑问也可以搪塞过去的。有的事情只是需要一个双方都说得过去的理由，结果其实未必就一定要水落石出的。

    方林也没有按时回去神乐财团，因为他现在使用鬼步的强烈反噬效果还是没有过去。目前只是依靠屠夫的暗中帮助才强撑站立着，将这些事情交代弄妥以后，他现在便呆在了旁边临时搭建的帐篷当中，贪婪的胖子已经猥琐无比的在旁边偷了一大桶美味的鲜热汤进入帐篷，馋涎欲滴的喝着，巴比也变成了宠物狗的模样心满意足的舔着盘子里面的牛奶。

    方林这时候才仔细的检查了一下自己的身体，发觉下半身不能动弹的原因是由于使用鬼步以后，脊柱神经遭受到反噬重创的缘故。这种伤势对于普通人来说是致命无比的，几乎就等同于下半身瘫痪+大小便失禁+勃起不能。但对于轮回者来说，他们超出于常人的愈合力却可以使得神经的自愈成为一种相当正常的本能，方林对自己使用了一点从梦魇世界里面购买来的激素以后，剩余下来的事情就什么都不用管了，安心的等待神经愈合对接成功就是。

    外面的声音渐渐平静，基本上还浮在海面上的活着的人已经全部都在海滩上面或者医院当中哆嗦着，剩余下来的只有摩托艇单调徒劳的马达声和直升机不时巡回飞行的声音。方林缩在松软的被窝里面，感受着断裂的脊神经生长对接发出的麻痒感觉，昏沉的进入了梦乡。

    但是也不知道过了多久，方林突然被一个夹杂着狂喜与无耻的声音惊醒，那声音是压低了的，虽然看不到发出声音的主人，更是还无法辨认出声音在述说的内容，但是脑海里面马上就可以形象化令人直观的联想到女厕所的**老头的形象，这自然是猥琐付的种族天赋了。方林不动声色，微微眯缝起眼睛，就见到屠夫正在兴奋的舔着嘴唇，从他的专用超大号存储空间里向外面拖着东西，在金光璨然间，那赫然就是先前那头给他们造成了大量麻烦的金属生物！

    那头金属生物还没有死掉，不过看起来就和被丢进平底锅中的生鲜鱿鱼一样进行绝望的抽搐，它的金色金属触手只有尖端还能在微微的颤抖，屠夫倒是半点都不客气，一屁股就坐在了这家伙的身体上面，将它的触手盘卷成了一团免得占据地方，口中兴奋的咕哝着：

    “触手，的，我……，锁链的。其余，不要的，我。”

    方林恍然大悟，因为这只金属生物一旦死掉就会被还原成召唤它前来的媒介装备，所以怪不得屠夫在马尔塞的帮手下依然搞了那么久才回来，原来是存下了活捉这金属生物的念头，要想拿这家伙活着的黄金触手来强化自己的锁链，然后又请动了大佬猥琐付前来帮手，只听猥琐付兴奋的道：

    “别急小声点，咱们先用电锯来试试，不行的话再烧红了以后浇点水上去……,再不行的话听说章鱼会自断触手，咱们多折磨折磨它保不准就自己脱落了.......”