    “哇哦，真的进化了？！”

    即使是李直，也不禁瞪大了眼睛。

    他现在是有点明白为什么在原作动画里，明明小智他们都看到过这么多次进化现象了。

    结果每次看到进化现象，甚至仅仅是绿毛虫的进化，依旧无比震惊...不得不说，精灵的进化, 确实是这个世界的奇迹，无论看多少次都会是满满的惊叹。

    白光中，雪吞虫的身形开始飞快的膨胀变大，由小爬虫的姿态，逐渐变得肥大起来，两侧延展出宽大的羽翼...

    而随着进化光芒散去，雪绒蛾也露出了全新的姿态。

    纯白色的身躯, 宽大甚至显得有些臃肿的躯干，犹如蓬松的冰淇淋般。

    双眸是两颗明亮而深邃的蓝宝石，边缘处带着女性化的细长眼线，头顶还延展出两缕如雪花般的翎羽。

    身后则是一对宽大的白色半透明羽翼。

    每一次扇动之际，不禁会吹刮起淡淡的寒雾吐息，还会从身上洒落下淡淡的亮白鳞粉。

    “真的进化了...”

    木羽翎痴痴的望着她的精灵，尤其是在这个冰天雪地的双子岛洞穴中，雪绒蛾就像是一尊冰雪之神般的美丽，动人心魄。

    【雪绒蛾】

    等级：lv.29

    属性：冰，虫

    特性：冰鳞粉

    资质：紫色

    技能（4+）：虫之抵抗，冰冻之风，冰冻光线，睡觉

    战力： 369

    描述：十分少见的冰雪精灵，散落的鳞粉就如同下雪般, 对于破坏雪山环境的存在，将会制造暴风雪来惩罚他们。

    李直能够同步共享雪绒蛾的面板数据。

    进化后战力数值大幅度的提升，此刻与之前幼虫模样相比, 已经有了完全的战斗力！

    不过和他之前所预料的一样，依旧是紫色的资质，并没有跨越到红色资质。

    “现在估计得有个紫上，或者紫巅了吧？”

    感受着对方的寒意，李直忍不住嘀咕道，心中也是一阵羡慕与火热。

    低头看了一眼自己的燃烧虫。

    靠，所以这个游戏里燃烧虫到底多少级才能进化啊！

    现在一点动静都没有，不要真的告诉他是跟原作游戏一样，要到lv.59才能进化？！

    那他真的要破防了！

    “噜噜...”

    雪吞虫突然进化成了一只大型蛾子，也让燃烧虫愣在了原地，一时间有些无法接受。

    现在好像...压不了了？

    “还掌握了新招式吗...？！”

    不过在训练家视角，木羽翎还感受到一阵系统提示音，显示雪绒蛾掌握了新招式。

    而且还是两个招式！

    一招【虫鸣】，一招【顺风】。

    这就是虫属性精灵十分常见的招式掌握规律了。

    一般精灵都是升几级，掌握一个新技能。

    但虫属性招式在幼虫，或者虫茧阶段，可能升了好几级都无法掌握一个新招式。

    谷毻

    而在蜕变成完全体的虫子后，便有可能一次性掌握好几个招式，将潜力完全激发出来！

    “掌握！”

    都是相当不错的招式，木羽翎顺手便将两个招式都完全替换了下来。

    这让雪绒蛾的四个招式，变成了冰冻之风，冰冻光线，虫鸣, 与顺风。

    两个高威力的输出招式，以及两个十分有效的打团招式。

    配合上雪绒蛾的【冰鳞粉】特性，让它的特防翻倍，以及本身对冰属性的抗性...

    接下来的战斗中，雪绒蛾完全可以成为队伍中的主要坦克，承担敌人的火力输出！

    现在李直的熊宝宝还未进化，队伍中有一只坦克的话，倒是能提供不错的效果。

    “建议你以后给雪绒蛾喂一颗智慧软糖，保留一个【蝶舞】的招式。”

    李直还十分友善的建议道。

    蝶舞可以说是所有能掌握这个招式的精灵，最为完美的增幅招式，必学。

    不过他记得原作中，雪绒蛾的特攻好像也很高吧？

    完全可以再喂两颗【智慧软糖】，将【暴风雪】【暴风】【魔法闪耀】这些招式也都一起掌握下来，当一个暴力输出。

    相比而言，对方的王牌波克基古，其实更偏向于辅助性质的，输出方面倒是没有雪绒蛾如此强悍呢。

    “不过现在进化之后，她的王牌应该暂时变成了雪绒蛾了吧？”

    李直暗暗对比道。

    大家都是紫色资质，进化到完全体的雪绒蛾明显要更强一些。

    “智慧软糖吗...”

    木羽翎低喃一声，轻皱起眉头。

    这种道具十分珍贵，到目前为之，她也仅仅获得了一枚，并反手给波克基古吃下了。

    现在的玩家都学的很精。

    虽然现阶段，【智慧软糖】对大部分玩家的精灵都没有太大的提升效果。

    但是个明眼人都知道，这个道具必然是游戏后期，氪金大佬们为了打造出自己的顶配精灵，所必须要使用的东西。

    所以本就为数不多的【智慧软糖】，即使现在没有什么大用，但售价依旧高得离谱。

    这个价格，都快赶上直接让游戏里的招式大师npc，用高额的游戏币直接开拓一个技能格子了。

    “嗯，方法总会有的。”

    木羽翎露出笑意，伸手摸了摸眼前的雪绒蛾。

    美丽深邃的宝石眼眸...总觉得好像一下子从一个不起眼的小虫子，变成了清冷的大姐姐了？

    “当初交换你，并没有换错呢。”

    木羽翎这才满意的点了点头，与后者互相触碰了一下额头。

    雪绒蛾会进化，证明和训练家亲密度颇高。

    不管那只多边兽怎么样，但无疑眼前的雪绒蛾让她十分欣喜。

    不仅实力强大，光是这一份颜值，都彻底值回票价了。

    至于多边兽，她也看李直使用过了。

    进化了一段，攻击力十分强悍，施展的电力上升威力要远超过自己帕奇利兹的放电绝招。

    但感觉，并不能和自己的雪绒蛾相比呢...？

    稍微收拾了一下残局，两人将几只精灵状态补充完毕，这才继续朝着双子岛的深处开始探索。

    又是长时间航海，又是穿过洞穴...今天其实已经耽搁了很长的一段时间，此刻已经接近下午的中段时间了。

    李直打算今天的任务，就是找到双子岛西边洞穴的入口，明天再开始全力刷这张试炼地图！

