    “不过大领导也说了，如果我们实在没有办法卖掉，他可以想办法帮我们运回来，国家再帮着卖出去。

    现在国家也在千方百计的挤出铜来，也在少量的出口换外汇。”

    “哦！这到是一个不算好的好消息。

    算了！我们还是自己去找市扬吧！

    这样主动权就掌握在我们自己手里，这么一大笔钱在海外的话我们就可以自由支配了。

    这样也好！以后搞点大动作也容易多了！”

    “哦！你是不是有什么头绪了？”

    “铜的延展性非常好、导热性和导电性都很高，是电气产品最常用的材料。

    同时也可以用作建筑材料、可以制成各种合金、也可以多次回收而不影响其机械性能。

    它的运用范围很广，也算是一种比较贵重的金属。

    在国际市场上是不愁买家的！”

    “那我们应该卖给谁！”

    “我是这样想的！我们才刚刚投产，产量很低，现在还不是很急，我们要先做好调查工作。”

    “那有没有什么大致的方向？”

    “有一点！我们的粗铜首先要卖给工业发达国家，因为只有他们有这个加工能力和消费能力，他们的钱也算外汇。

    那么就一个个的分析好了，米国本身就是产铜大国，南美的智（利）国和秘（鲁）国更是世界上数一数二的产铜大国，离它近的很！

    东倭也一样，基本上会从南美进口。

    不颠国和佛（法）国曾经是许多国家的宗主国，不缺原材料进口渠道。

    所以我们重点调查西独（德）和伊（意）国的中小企业，特别是西独，它可是世界上排名第四的发达国家。”

    “明白！我这就回港城找商业情报公司委托调查。”

    “也好！我们这次要把工作做细，调查清楚，以防上当受骗！

    这第一枪一定要打响！”

    “嗯！”

    “你二叔和小姑他们的饭馆开得怎么样？”

    “都挺好的！还得谢谢你的主意！”

    “嗨！这算什么！他们很快也会想到这个主意的！”

    “怎么样？有没有兴趣参观一下我的四合院？”

    “好啊！我们家一直住大洋房，对四合院还不是很了解！”

    黄三藏领着娄晓晨详细的参观了一下他的大四合院。

    “怎么样？是不是也想买下一栋？”

    “不错！真不错！这么大，一大家子人住都绰绰有余！

    这么大院子买下来花了不少钱吧！”

    “前年买的时候花了2万多美金，还是找你妹妹这个富婆借的！

    哈哈哈！我还真得谢谢她！”

    “你们哪！呵呵！我也想买一套你这样的！

    怎么样？你有路子吗？”

    “这样，我去找人给你踅摸，有消息了再告诉你！”

    “那再好不过了！”

    “我看天色也不早了，你回家也没人做饭，要不干脆到我那小饭馆吃去！

    我坐东，让你尝尝正宗的京派川菜！”

    “那太好了！”

    “走走走！”

    “铁石！今天孩子们放学都接到饭馆去，我们都去饭馆吃，团聚一下！”

    “好的！东家！”

    两人骑车来到十刹海黄三藏的小饭馆，“媳妇！今天我要招待一个客人！

    这位是娄晓晨，晓娥姐的哥哥！喊娄总！”

    “娄总好！”

    “娄总！这就是我媳妇！”

    “嗯！弟妹好！”

    “于经理！给我们找个好点的地方！

    再弄点茶和瓜子来！”

    “好的！老板！娄总！这边请！”

    “娄总！你先在这坐着！我先失陪一下！

    我去接一下小孩！

    等一下和我们家一起吃饭，人多也热闹些！”

    “好！”

    “媳妇！孩子们放学都是谁去接的？”

    “昭熙今年读高一了，她自己会回来！

    天策今年读初一了，老郑会去接！

    玄策和纯熙读红星小学，我马上就去接！”

    “那你今天休息！我去接玄策和纯熙！”

    “那娄总一个人坐这没事吗？”

    “没事！我和他关系好着呢！铁瓷！”

    黄三藏骑车来到红星小学，看到冉秋叶站在校门口送学生。

    “冉老师！你好啊！”

    “诶！黄教授！好久不见！您好！您好！”

    “这几个月了？”

    “四个多月了！”

    “那得多注意啊！你这个年纪可是高龄啊！

    马虎不得！浩基兄心也太大了，怎么还让你上班！”

    “我们家那口子也不让，不过教完这个月我就请假找人代课！”

    “这就好！”

    “您是来接玄策和小纯熙的吧！”

    “嗯！”

    “黄教授！真的很佩服您！

    家里的小孩个个长的有模有样，学习成绩又好！

    一定是您教育的好！”

    “嗨！我都不怎么教！让他们自由快乐的学习就行！”

    “哦！”冉秋叶若有所思。

    “爸爸！”

    “诶！乖女儿！想爸爸了没有？”

    黄三藏蹲了下来稍微抱了一下长的像瓷娃娃的小女儿。

    “想了！”

    “哥哥呢？”

    “在那里！”

    “爸爸！”

    “嗯！乖儿子！”摸了摸儿子的头。

    “冉老师那我们先走了！”

    “嗯！”

    “跟冉老师说再见！”

    “冉老师再见！”

    “孩子们再见！”

    吃完晚饭休息了一会儿，黄三藏送娄晓晨出门，“怎么样？这味道还可以吧！”

    “确实地道！我以后有时间就上这来吃了！”

    “要付钱的哦！”

    “这不废话吗！亲戚朋友那么多，都不付钱，三个月就吃垮了！

    我也是大款好吧！不差这点小钱！”

    “还是你明事理！说正经事！”

    “你说！”

    “我看你明天还是回港城吧！

    调查的事情要抓紧落实，我看以后我们三个月出一次货比较合理。

    我那结拜大哥老穆恐怕也等着钱去加强他的力量，不能总吊着他！”

    “明白！你回吧！我走了！”

    “嗯！注意点路！”

    晚上，黄三藏正泡着脚，秦京菇忙着铺床。

    “媳妇！”

    “嗯！”

    “你最近有没有发现傻柱和他妹妹雨水有什么不劲的地方？”

    “没有啊！我们又不住在一起，怎么会知道呢？”

    “也是！”

    “不过现在一到星期天雨水就带着孩子来咱们家玩，顺便帮我带孩子，让我也省了不少事。

    不过她很少去她哥那，这算不算奇怪？”

    “哦！我有一个秘密和你说！”

    “什么秘密？”

    “等会再告诉你！”

    “不说拉倒！”

    “我先睡了！你快点！”

    “德行！”

    黄三藏搂着秦京茹，组织了一下语言。

    “媳妇！”

    “嗯！”

    “我发现傻柱和雨水不是亲兄妹！

    傻柱有可能是聋老太太捡来的！”

    “什么！难怪！从认识他们起我就一直觉得不对劲！”

    “你也有这样的感觉吗？”

    “嗯！你这么一说还真有可能啊！

    那这样的话雨水岂不是很可怜！

    你说他们自己有没有可能知道？”

    “嗯！傻柱应该早就知道了，聋老太太会告诉他的！

    雨水嘛！现在应该也差不多知道了。

    你不要出去乱说！”

    “我有这么傻吗？”

    “你不傻吗？嘻嘻！让我看看你现在有没有什么新的变化！”

    “德行！关灯！”

