    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    南天门！

    二人皱了皱眉，不过紧接的白起，就一身杀气的说道：“管他有什么诡计，吾一力破之。”

    二人正在思考之际，一道大笑之声，自南天门外传来！

    “哈哈哈，给我关闭南天门，众天兵天将随本君杀！”

    程旭顺声望去，只见领头之人：

    仪容清俊貌堂堂，两耳垂肩目有光！

    头戴三山飞凤帽，身穿一领银光甲！

    缕金靴衬盘龙袜，玉带团花八宝妆！

    腰挎弹弓新月样，手执三尖两刃枪！

    正是名动三界二郎显圣真君！

    只见此时二郎神手持三天两刃枪，眉心睁开，显然已出全力！

    “杀！”

    一声令下，南天门直接关上，通往下界之路已经关闭，显然退路没有啦！

    不过二人并没有紧张之色，只见白起手持杀神剑，程旭手持龙雪剑。

    正所谓该苟还得苟，钢枪就得苟！

    这个世界的二郎显圣真君准圣巅峰，一身修为程旭自然打不过，所以白起直接冲了上去。

    二人战在了一起，而程旭想苟也不行啊，因为他已经被四大天王所包围。

    这魔家四兄弟在封神大战中，也是凭借法宝才出了风头，可惜刚想要装逼，只见程旭袖口一甩。

    “滴溜溜，滴溜溜的转！”

    金刚琢直接飞出，在魔家四兄弟目瞪口呆的目光中，所有的法宝全被收走！

    装逼失败，趁此机会直接硬刚，一群法师并且还是凭借法宝的法师，直接被揍的，他妈都不认识他四人了！

    不说这懵逼的四人，在天界还是有眼力见的人，看到程旭的法宝，心生疑惑，神色凝重。

    “怎么可能，这可是太上老君的宝物，太上老君可是……？”

    “慎言，慎言。”

    除了三十三天上面的三重天，三十三天兜率宫是太上老君的住所，而太上老君是三十六重天，太清老子的一道分身，不问世事，一心炼丹！

    可……！

    “难道是……！”

    不过很快众人又摇了摇头。

    “不可能，肯定是此人偷了金刚琢。”

    不过所有人说这句话的时候，有气无力，因为众人明白，想在兜率宫偷走东西，除非太上老君同意，不然怎么可能！

    不过，这种安慰的话只能如此。

    想通之后，其中一位正是赤脚大仙，直见抬脚，一脚就踹了下去，同时口中高喝：“小贼，竟敢盗取老君的宝物，还不束手就擒？”

    程旭见着一只大脚落下，直接将金刚镯扔了出去，只听，叮的一声，金刚琢已经飞回程旭的手中。

    至于赤脚大仙嘛，只感觉脚下一疼，闷哼一声，收回神通，发现自己的脚，已经肿了起来！

    不过这只是小伤，只见赤脚大仙再次一手抓住，谁知程旭体内走出一道分身，法相天地，一拳轰出，将赤脚大仙的直接震退！

    看到这个分身神通，赤脚大仙再次神色一变，因为那道分身充满了善意，这道分身神通不用说，一定是一气化三清。

    这一次，赤脚大仙没有在攻击，而程旭耳边传来了赤脚大仙的传音：“道友可是老君门下弟子，如果是，为何要助那人皇伐天，做下此等逆天之举。”

    听到这，程旭神色不变，只是轻咳一声，也传音：“吾之道，与他人无关！”

    “你……，你难道就不怕老君……！”

    “就是太清圣人在前，程某也是这番话。”

    话还没完，程旭已经率先传音，并且一拳轰出！

    面对着一拳之威，赤脚大仙神色不变，虽然自己的神通大多在脚下，但自己的双手也不是没有神通。

    身传道家传承，一爪抓出，虚空仿佛被封禁，程旭双手直接被握住，程旭运转全身肉身之力，拳头一震，大喝一声：“崩！”

    一股巨大的肉身之力，直接将赤脚大仙的五指震断，程旭另一拳也接着轰了出去，没等手指疼痛回神，就有一个巨大的拳头在面前放大。

    紧接着只感觉脸蛋一疼，直接肿了起来，至于人嘛，就飞了出去！

    从远处看，是一个光着大脚的神仙，半边脸肿得高高的，在空中不断的飞翔，绝对是一番奇景！

    ……

    另一边！

    程旭击退赤脚大仙之后，对着和二郎显圣真君交战的白起，开口说道：“武安君，这是陷阱，我们必须想办法打开南天门，冲出去，不然我们将全军覆没！”

    白起当然也明白，自己二人没事，可这些大秦虎卒，将无以幸免！

    于是，白起一道杀神之剑，暂时逼退二郎神，程旭运转法相天地，进入无穷之武炼状态，凭借天罡三十六变中的逆知未来，不断地和杨戬缠斗。

    虽然处于下风，但也勉强抵挡，而白起回到大秦将士一旁，直接以兵法之术和大秦将领全部汇聚，组成了兵阵之道，剑阵之威锋利无比，集合所有大秦将士的力量，在白起的引导之下，一击媲美半圣的一击，直接轰向了南天门。

    耀眼的光芒，强大的余波！

    究竟如何，连法眼都看不透！

    ……

    确说南天门外！

    因为南天门关闭，直接将大军一分为二，无数的天兵天将在托塔李天王，天蓬元帅等人的带领下拦下了，秦始皇率领的大军！

    至于其他半圣，或者是准圣巅峰还在观望，比如北极紫薇大帝，南极长生大帝，而后土大帝则在轮回之所，身为天道圣人，万物平等！

    另外的两位大帝，玉皇大帝和勾陈大帝，二人则和嬴政对在了一起！

    南天门内和南天门外！

    都是杀气冲天，只是门内交战，而外面则是一股萧杀之气在运转，没有打起来在对视！

    不过，因为南天门、北天门、西天门和东天门，是先天灵宝，将整个天界和人界隔开，再加上圣人出手，天道规定，结界之上，形成了三十六重天！

    而这四届天门，分别对应四大部洲，东胜神洲、南赡部洲、西牛货洲和北俱卢洲！

    结界下方笼罩的是无涯海，无涯海下方，则是地府轮回之所，也称为幽冥界！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

