    节目背景特效切换过来的时候，周承宇和钢琴随着升降台缓缓出现在舞台。

    “叮当！”

    周承宇没有酝酿抒情，升降台稳住后直接奏响钢琴。

    钢琴发出第一个清灵的音，拉开晚会第二篇章，红色经典贺新春。

    进入主旋律后周承宇才展开抒情式演奏，他腰挺的笔直，稍微抬了抬头，闭着眼睛，钢琴第一个音回音要落下的时候，他抬到肩膀位置的右手不急不忙的落在键盘上，奏响一组和弦。

    旋律悠扬，在会场传开，嘈杂的会场立即安静下来。

    洁白的衬衣，深红色西服外套，脖子上系着黑色蝴蝶结，手腕闪亮的肖邦快乐钻手表，本就帅气，化妆师给周承宇做了个发型，发胶使头发非常有层次，而且不会随着节奏飘起来。

    宛如此时的钢琴声一样干净，优雅的像一位钢琴王子。

    有的女生的眼球被牢牢吸引，快速上网差是何许人也，以前没见过。

    舞台背景屏幕快速铺展。

    以唐都为开始，苍翠的秦岭，一马平川的关中平原，黄土高原依次呈现，革命圣地被放大突显出来，宝塔山，伟人故居，“万里雪飘”景色浮现着笔走游龙的沁园春雪，随着大屏幕千里冰封万里雪飘的景色呈现，钢琴曲到了小高潮。

    周承宇张开的手指连续砸下两个八度，之后有九度，甚至十度。

    九度和十度是李老根据周承宇的条件改编的，周承宇的手跨度大而灵活，大开大合可以轻松切换八度九度甚至十度，这样改编后使旋律更具恢弘的气势。

    所有观众的目光都注视着周承宇。

    厌腻了喧哗又土气的节目，钢琴演奏令他们耳目一新，包括电视前的观众。

    秦嘉卉举着手机摄影，记录周承宇重要的成长经历。

    周国新，宋晓莉，秦锦林，高曼雯安静的欣赏，周国新和宋晓莉内心无比的自豪，儿子可真长脸。

    【周承宇帅呆了，绝绝子】

    【大家看唐都卫视，周承宇的节目到了】

    【哇噻好帅，妥妥的明星范儿】

    【弹的好好听啊】

    【大家听我唱的好还是周承宇弹的好】

    【求你别唱了】

    【王妮在舞台下，不知道她什么感觉，《山丹丹花开红艳艳》是她的成名曲】

    【........】

    周承宇高中同学群刷爆了，有的人发语音消息唱了起来。

    高中时候周承宇几乎没上过晚自习，有时候下午最后一节自习课也不上，他们还想周承宇就算不上学天天练琴能练出什么名堂，包括有些老师也这么想，没想到周承宇竟然考上了中央音乐学院，气人的是周承宇文化课成绩高考全班第一。

    上大学才半年就获得了全国钢琴冠军，登上了省春晚，甚至中央音乐频道。

    他们越想越觉得周承宇的人生开挂了。

    他们只看到周承宇的荣耀时刻，不知道周承宇的过程付出的努力，周承宇算得上是台上三分钟台下十年功了。

    【周承宇那块手表看起来不错】

    【好像是肖邦手表】

    【多少钱】

    【免税店应该四五万，国内加个两三万】

    高中同学在群里讨论起了周承宇的穿戴。

    不到五分钟的钢琴演奏不知不觉结束了，周承宇意犹未尽，很多观众也是，在热烈的掌声中周承宇随升降台从舞台消失，结束他真正的电视直播处子秀。

    【别走啊，再来一首】

    【就是啊，这不比那些土里土气的节目强吗】

    【大家准备看什么台的晚会】

    【央视吧】

    【江苏的也很好看】

    【.......】

    群里还在没完没了的刷屏。

    “承宇弹的真好，央视春晚的钢琴演奏也不过如此。”

    高曼雯停止鼓掌道。

    周国新道：“钢琴家很多，流量时代名气也是一方面，上央视不仅要弹的好，还要在全国有名气。”

    “在欧洲钢琴大赛获个奖，被央视新闻报道一下名气就起来了。”

    秦嘉卉把周承宇的视频发在平台，最近没有更新视频催的人很多。

    “对承宇来说应该不难，国内同龄中一流水平在国外也不会差。”

    高曼雯从小比较看好周承宇，有理想，有毅力，能吃苦，天赋也有，具备了成功的所有条件，只是经济条件不理想，要不然可能早上岸了。

    “对手不都是同龄，三十岁以下都可以参加比赛。”

    虽然对儿子很自信，不过宋晓莉知道很难。

    秦嘉卉道：“也不能那么说，对于专业的来说弹钢琴技艺最好的年纪是二十岁左右到二十五岁，在国际大赛名列前茅的主要是年轻人。”

    回到后台，周承宇拿了根香蕉吃，下午吃的早又只吃了一盒饺子，已经饿了。

    之前对周承宇没注意的人此时刮目相看，又帅又有才，真特么让人嫉妒。

    包里找出自己的手机，周承宇坐角落歇会儿，手机有很多消息，有拜年的，有邀请好友的，备注这琴行那琴行。

    周承宇捡重要的看了看回复，高中群里有几百条未读消息。

    这一年圆满结束，周承宇内心感慨万千，这一年考上央音，踏进央音大门后的半年所走的“路”比前面十几年走的都多，在央音第一次参加钢琴音乐会是在九月，第二次迎新音乐会九月底，过去不到半年时间感觉很久远了。

    之后十一月的港赛，十二月的校元旦晚会，一月大大小小的音乐会。

    到今晚的家乡春节晚会。

    明天又是新的篇章，过去半年周承宇走的蛮轻松的，进入大学后跟开了挂似的，每一个目标都顺利达成，虽然过程很累，港赛决赛弹完拉赫玛尼诺夫《第三钢琴协奏曲》三个乐章后头晕目眩，体力透支到一时间站不起来。

    辞旧迎新后还能不能将顺境延续，周承宇手指在自己腿上敲。

    “大家新年快乐。”

    节目组夜宵送来了，后面的节目有的人可能饿肚子了，周承宇站起看了眼，好家伙，又是饺子，好吃不过饺子也不能这么吃啊，下午饺子，夜宵饺子。

    亏节目组能拿得出手。

    不同的是下午干饺，这会儿是汤饺，紫菜虾米汤饺。

    好歹比饿肚子强，工作人员服务也算周到，一碗一碗盛好。

    周承宇去端了碗，拍照发给秦嘉卉。

    “节目组也太抠了，又是饺子。”

    秦嘉卉给宋姨看照片。

    “下午吃盒饭晚上吃饺子也行，两顿饺子。”

    宋晓莉很无语。

    【为了全省人民辛苦了】

    秦嘉卉回复周承宇。

