    这里是神界西域最西边的一片连绵山脉，名为妖魂山脉，庞大程度超乎想象。

    妖魂山脉云雾缭绕，显得极为阴暗，并且还带着些许神秘。

    妖族领地，便在这片山脉中心位置。

    从高空看去，看不到半个妖族人，可一旦进入山脉之中，你便会发现，庞大的山脉遍布妖族人。

    除去特别强者之外，人类几乎不会踏足这片区域，即便是来了，也会被山脉的可怕妖气吓退。

    妖魂山脉之中，妖气极重，覆盖了妖族人的气息，普通的人类修者，根本一旦吸入过多妖气，会产生幻觉，迷失心智。

    妖魂山脉中心位置，隐隐间弥漫着极其恐怖的气息，而在那中心位置，还修建了一座巍峨气魄的神殿。

    大殿之中，聚集着妖族强者，并且散发着极其可怕的嗜血杀气。

    重伤的逐日，已经将事情经过一五一十禀报。

    “五星神皇的修为，就能凭借强大的神力冲击将你重伤，本族长在神界这么多年，还是头一次听说。”

    大殿主位上，一位中年男子沉声道：“神界之中，比妖族血脉神力强大的神力不多，但她能以弱者的身份轻易重伤六星神宗的你，她的必然非常可怕，恐怕是上古神力。”

    言语间，慑人的威严气势笼罩整个大殿。

    此人正是妖族族长妖天帝，妖族最强霸主。

    妖天帝一身修为已经踏入神帝境界，实力非常恐怖

    “上古神力？”妖族长老和高层纷纷被吓一大跳。

    “族长，应该不是上古神力，她身上并没有上古气息，那个风啸天的神力也非常恐怖，但也没有上古气息。”逐日恭敬回答道。

    妖天帝双手负于身后，傲然冷笑道：“上古神力的存在，神界没多少人见过，拥有上古神力的强者，都是一些神秘之人，而且上古神力也并不一定拥有上古气息。”

    “但不管怎么说，楚馨月的神力哪怕不是上古神力，也绝对不比上古神力弱多少，妖族一定要夺得他们的神力。”

    “逐日，你这次虽说还失败了，但却带回来一个天大的好笑，重重有赏。”

    “多谢族长。”逐日顿时大喜，连忙道谢。

    “族长，我们妖族要是能得到他们的神力，妖族一统神界指日可待。”妖族大长老淡淡笑道。

    妖天帝威严道：“不错，妖族一统神界指日可待。”

    只要能夺得风啸天和楚馨月的神力，妖天帝便有绝对的自信一统神界，将神界无数势力踩在脚下。

    不知道是因为对自己的实力非常自信，还是妖天帝小看风啸天和楚馨月的神力，似乎他随时能夺取一般。

    “族长，小的总觉得凤凰族圣女与风啸天的关系有些奇怪。”逐日皱眉疑惑道：“上一次，为了一个人类弱者，她竟不惜与我们妖族开战，这次又站出来帮助风啸天，他们的关系一定不简单，还说凤凰族不会袖手旁观，小的担心凤凰族真会出手。”

    妖天帝眼眸闪过一抹阴冷杀意，冷傲道：“凤凰族越是重视风啸天，就越说明风啸天神力的可怕，说不定他们也想要得到强大的神力，绝不能让他们得逞。”

    “大首领，传令下去，即刻派人去神府，必须赶在凤凰族之前，将风啸天和楚馨月抓回来，本族长倒要看看，凤凰族是不是真敢开战。”

    “属下这就带人去神府。”大首领恭敬道，立即闪身消失。

    妖族大长老接着道：“凤凰族实力强大，为了以防万一，也为了顺利将风啸天和楚馨月抓回来，九色护法，你也去一趟。”

    “遵命！”九色护法恭敬回答，身影旋即凭空消失。

    ......

    神府。

    在丹药相助下，空间戒中疗伤的风啸天，几个时辰就已经恢复了痊愈。

    “不愧是不死不灭之体，伤势的恢复速度越来越快了，恢复了痊愈，修为还精进了不少。”风啸天自言自语笑道。

    经历激烈的生死大战，恢复痊愈之后，风啸天便感觉到修为精进了些许。

    “接下来得为弟兄们炼制一些提升修为的丹药了。”风啸天淡淡笑道：“看来又得去麻烦向老了。”

    意念一动，风啸天退出空间戒。

    察觉到风啸天出现，一旁护法的楚馨月，俏脸浮现一抹甜美笑容，轻笑问道：“夫君，恢复痊愈了？”

    “嗯，痊愈了。”风啸天淡笑道：“修为还精进了一些，到时候突破六星神皇也会比较容易。”

    楚馨月点点头笑道：“夫君，要是能再进入第五层修炼一个月，加上融合魂魄的话，说不定能直接突破神宗境界。”

    “突破神宗对我们来说并不难。”风啸天淡淡笑道：“第五层的能量确实非常庞大，我也想再进去一次，不过是淬炼灵魂力，我想尽快突破六品炼丹师境界，到时候就算是八品炼丹师也奈何不了我。”

    听到这里，楚馨月猜测道：“夫君是为了白云楚前辈吗？”

    “娘子说的没错。”风啸天点了点头笑道：“火神帝乃是帝境炼丹师，灵魂力极其可怕，我若是不早点做准备，万一白云楚要动手的话，我不是很吃亏吗？”

    “白云楚前辈可有消息？”楚馨月问道。

    “没有。”风啸天摇头道：“半年来都没有消息，或许还在准备，如果我猜测的没错的话，他应该接管了万道神帝的势力，动手之前也要做好万全准备，要动手的话，他会给我消息，不过应该还没这么快。”

    “嗯。”楚馨月点了点头笑道：“以夫君的速度，只要再次进入第五层修炼，一定可以突破六品炼丹师境界。”

    “突破六品有些困难。”风啸天淡笑道：“神界很多五品炼丹师，一辈子都无法踏入六品境界，踏入六品境界便可扬名立万，哪怕是神君强者都得好生讨好，地位比五品高出太多。”

    “那也是别人，别人一辈子无法突破，夫君一定没问题。”楚馨月轻笑道，对风啸天充满了信心。

    风啸天的天赋摆在这，何况在第五层修炼，灵魂力提升飞快，突破六品炼丹师境界，对风啸天来说根本不难。

    “哈哈！”风啸天忍不住大笑道：“还是娘子嘴最甜，突破六品炼丹师，对我来说的确不难，不过也需要不少时间，不过如今有空间戒，一切都不是问题，看来还得给向老炼制一些神王丹才行。”

    “正好我现在也有时间，给天盟弟兄炼制一批提升修为的丹药，尽快助他们突破神王境界。”

    可惜焚炎已经闭关，不然风啸天也还能顺便教他炼制。

    “夫君，妖族的事，你打算怎么解决？”楚馨月忽然笑问道。

    风啸天咧嘴笑道：“妖族实力强大，凤凰族无法出手的话，我们也只能让他们抓回去了，享受享受妖族的酷刑也不错，顺便让他们拿点宝贝出来做赔偿。”

    “也好。”楚馨月的俏脸也露出甜美的笑容。

