    就这么过了几个月，某天还是这个时间和地点。

    王峥正在沉思的时候，王铁柱两口子推着自行车回来了。

    老王的自行车是个女式的，还是几年前终于确定恋爱关系的时候，夏彤每天上下班都得等公交，老王当时心疼，花了好多个月的工资买的，是送给夏彤的第一件礼物。

    别小看自行车，别看后世人手一个四轮子，当时的环境，八几年啊，三大件还没过时啊，有个自行车也可以了。

    虽然说是给夏彤买的，可是这是个惊喜，也没问人家姑娘会不会骑啊。

    夏彤也不是沈广林，不会骑也每天推着，那不是有毛病吗？

    ………

    车子说是买给夏彤的，可不会骑，王铁柱也干脆，正好天天骑个女式自行车去接夏彤上下班。

    王铁柱在夏彤他们那个巷子里挺有名的，每天骑车接送夏家老闺女那个年轻人，多亏都是铁路的。

    互相都知道，不然居委会大妈给安排个流氓罪，那就悬了。

    两人说说笑笑的走过来，夏彤笑着对几个老人打了招呼，转头看着装小大人的王峥说道:

    “我家小哲学家又思考人生了啊”

    王铁柱也是一脸笑意的看着几个老头说道：

    “谢谢大妈大爷了啊，把我家那口子接回来了，麻烦你们照看了”

    其中一个五十多岁的大娘说道：

    “那有啥，你家孩子是最好看的了，文文静静的，不像我家那小子，撒尿和泥，灰头土脸的”

    王铁柱和夏彤的班挺好上的，算下来夏彤的工作时间比老王还要长点，王铁柱的调度没多少事，早晨早早六七点去，几个小时就能把一天工作安排好。

    夏彤的工作倒是不累，可也得每天按时上下班，相当于现代社会的客服，咨询的，相当简单，就是时间太死。

    每天王铁柱早晨早早上班，八九点回来后，再把夏彤送过去，接着回来看孩子，有人问了，他爷爷奶奶呢，王峥的爷爷奶奶都是西山人，早早出来打工，在给儿子把婚结了后，担心婆媳住的时间长了有矛盾，就回西山老家收拾收拾，正好落叶归根啊。

    在生下王峥后，爷爷奶奶高兴坏了，毕竟别说那个时候，现在重男轻女都不稀罕啊。

    他们倒是张罗着要专门照顾小王，可是王铁柱和夏彤觉得，自己工作也不累，到北京一起住可以，专门看孩子也挺累的，辛苦一辈子了，好好休息休息吧。

    两口子和大爷大妈们说了一会话，就招呼着小王回家了。

    小王也跟几个孩子打了个招呼，虽然不爱玩幼稚游戏，但为了随大流，小朋友们还是认识不少的。

    三人回家后，王峥打开了电视机，这个时间段是广告，两口子把晚饭做出来后，坐在桌子前边听广告边吃饭。

    人常说边吃饭边看电视，血液会流入消化器官，这时大脑就会出现血液供应不足缺氧等现象时间一长，可能引起神经衰弱头痛等疾病等。

    夫妻俩倒是知道这个事，可严于律人，宽以待己是所有人通病啊。

    两口子抓紧当完干饭人，又把给王峥蒸的鸡蛋糕拿出来让王峥吃。

    王峥虽然个头小，毕竟是成年人思想，在能控制手脚后，吃饭全靠自己，两口子也没奇怪，毕竟这样子的孩子也不少。

    王峥也吃完了鸡蛋糕，挺好吃的，鸡蛋加温水放锅里蒸，出锅加点香油，那是真香啊。

    夏彤虽然长得漂亮，但限于时代的局限性，跟一般人一样，也爱看电视，王铁柱平时也没啥娱乐活动，从小到大的哥们朋友都是同事，每天见面，没培养出什么不良嗜好，也就跟着夏彤看看电视打发时间。

    王峥也跟着看，他没看过这么古早的电视剧，但名字是如雷贯耳啊，篱笆女人和狗。

    正好是今年上映的新剧，十二集，夏彤都看过好多遍了，重播还是要看，王峥也理解，毕竟是没有许大佬的世界啊，娱乐活动没有那么发达。

    剧情挺简单的，偏远的山村里葛家的三媳妇枣花与铜锁是订下娃娃亲的未婚夫妻，婚后铜锁对其百般刁难，枣花无奈，向其提出离婚，这在葛家及守旧的山村扔下了炸弹，村民对枣花指手画脚，但坚强的枣花在葛茂老汉的鼓励下，终于离开了葛家，走向新生活。

    看看元素，就是乡村爱情古早板，不过是苦情戏，不是喜剧。

    不过也正常，不说现在，就是一年后上映的那部，全国人民都爱看的《渴望》不也是苦情戏吗，几十年后都有市场。

    王峥看着电视，脑袋里神游天外。

    思考着自己接下来该怎么办，还有两年就要上幼儿园了，不说设计未来，最起码重生一回，得有点改变吧。不然长大后老婆跟星野源结婚了，自己无能为力，最起码改变的自己能去参加老婆的婚礼啊，你说对吧。

    王峥的性格还是前世那样，想的多做的少。

    小王倒是感觉不错，最起码父母双方的颜值都被继承下来了，最起码不用几十年后还得相亲，找好几个都不满意，要找跟金鹰水后一样皮肤白的女孩，找不到上新闻好啊。

    小王觉得，自己不能天天在家里跟着小朋友们玩没用的了，反正父亲除了接送母亲，也没多大事，不行让他带自己出去逛逛啊，找找机会啥的。

    电视播完后，小王奶声奶气的，对着两口子说道：

    “爸爸妈妈，我想让你们带我去外面玩，这里我都玩遍了”

    两口子商量了下，觉得可行，他们自己逛的挺多的，婚后照顾孩子，也好长时间没有出去过了。

    夏彤低下头对着王峥说：

    “宝贝，妈妈星期天带你去游乐场和公园玩啊”

    王峥“嗯”了一声。

    王铁柱笑呵呵的看着母子对话，他也是个疼媳妇的人，老婆说啥就啥呗。

    王峥此时打了个哈欠，毕竟早睡的习惯养成了，跟后世不一样，后世熬到三点睡觉都正常。

    夏彤看着儿子瞌睡，就抱着孩子去休息了，王铁柱则是收拾桌子碗筷。

    一小时后，整个院子鸦雀无声。

