    说起曲建军，徐春华就开始哭哭啼啼的，一副受到惊吓过甚的模样。

    “婉儿，你，你知道建军腿断了吧？”徐春华问。

    曲婉儿不置可否的松了松肩头，反问了一句，“貌似整个下湾村就没有人不知道吧？”

    徐春华脸色一僵，她下意识尴尬的扯了扯嘴角。

    “就，就是，我，我其实也不想瞒着你。建军的腿，他的腿是我弄的。”

    曲婉儿挑了挑眉头，“我知道。”

    “我，我其实也没想他会摔的那么很，我就是，就是给他弄了个香蕉皮，谁知道他直接就把腿跌断了。”徐春华抽抽搭搭的说。

    曲婉儿神色淡淡的哼了声，“这些事情就不要再说了，浪费时间。你只要说，他现在怎么了。”

    “他的腿彻底不行了。”徐春华一脸惊慌的抬起头来看着曲婉儿。

    曲婉儿一怔，表示有些头疼，“什么叫彻底不行了？哪里不行了？”

    “就，就是彻底断了，废了，再也好不了了。”

    “什么？”绕算曲婉儿也是经历过事情的人，乍然听见徐春华这样说，也是有些被吓到了，“谁做的？”

    徐春华立刻就冲着曲婉儿直摆手，“不是我，不是我，真的不是我。”

    徐春华直接就哭出声来了，“当时我跟妈还有罗燕他们都出去了，去地里干活了，我们都不知道家里发生了什么事情。”

    “你？”曲婉儿一脸的莫名其妙，“你跟陈老太，你们去地里干活儿？”

    “这个……”徐春华立刻露出了尴尬的神色来，“我，我，我跟妈其实就是去监督罗燕的。你也知道，罗燕那个女人会偷懒。”

    “偷懒的是你吧。”曲婉儿忍不住的嘲讽出声。

    徐春华尴尬的陪了声笑，这才扬起手去抹了抹脸上的泪，继续说道：“反正，反正当时家里就只有建军跟赵美雪两人。等我们回来的时候就发现，建军的腿已经被人给彻底打残了。”

    “什么样的情况？”曲婉儿问。

    徐春华一阵发怔，不知想到了什么，突然就抖了下身体。

    她猛地就抬起手捂住了自己的脸，露出了惊悚不安的神色，“太，太吓人了。骨，骨头都从肉，肉里面戳出来了。”

    曲婉儿这才沉下脸来。

    这样的伤大概率不是自己弄出来的。

    而且，她对曲建军还是有些了解的，那男人就是个贪生怕死的主。

    腿断了，他宁愿喊破喉咙等着人来伺候他，也是不会不要命的自己爬下去找东西。

    这里面一定有什么问题。

    “后来呢？”曲婉儿又问。

    “后来我们都被吓坏了，也不敢耽搁，因为建军流了好多血，人都晕死过去了。我们，我们就找人把他送到医院来了。”徐春华哭着说。

    “赵美雪呢？”曲婉儿问。

    徐春华一怔，她放下手，有些奇怪的问道：“这件事跟赵美雪有关系吗？”

    “回答我的问题，其他的，你别管。”曲婉儿沉声说。

    “她，她也不在家。我们回来的时候正好就遇到她一脸风骚的大包小包的从外面回来，那女人整天没正行，不着家，一定是又拿着我们家建军的钱出去逍遥了。”

    “这件事说不定真跟赵美雪有关系呢。”徐春华说，“这个女人，我一直都觉着她不是什么好东西。说不定，她找建军要钱，但是，建军就是不给她，所以，她一怒之下就对建军动手了。”

    徐春华越说越兴奋，“那我是不是应该报警去抓她？”

    “你有证据吗？”曲婉儿冷笑着问。

    徐春华顿时被一桶冷水浇下来，“我，我就是……”

    “你就是什么？没有证据的话不要乱说，省的招来杀身之祸。”

    徐春华被吓了一跳，禁不住的抖了下身子，“我，我就是听你，你……”

    “怎么，我问一句都不行了？”曲婉儿挑眉沉喝。

    徐春华立刻疯狂摇头，“不是，不是，管，当然管，就，就是……”

    “别废话，问你什么说什么就行了。”曲婉儿冷笑着。

    “哎。”这一下，徐春华老实了。

    曲婉儿冷眸扫了她一眼，这才说道：“你回来的时候，赵美雪也才刚回来？”

    “那可不，我们刚好就在门口遇见的。妈都被气坏了，我们临走的时候可是交代了赵美雪要照顾建军的。谁知道这个小贱蹄子竟然自己跑去县城耍了，你说可气不可气？”

    “你确定她从县城回来的？”曲婉儿问。

    徐春华被这话问的一愣，她下意识的点头，“应该是从县城回来的，我看见她买的东西，之前都没在家里见到过。”

    曲婉儿冷笑了声，心中暗骂一声蠢货。

    她没看见，但却不代表家里就没有，赵美雪是否外出，根本无法判断。

    “婉儿，那你说这件事是不是赵美雪做的？”徐春华试探着问道，一脸的期待，很明显，她想把这顶高帽子直接挂在赵美雪的头顶上。

    “没有证据，谁都可疑，包括你。”曲婉儿沉声说。

    徐春华被吓了一跳，慌忙就解释起来，“我不是啊，我当时跟她们在一起呢。我……”

    “行了。”曲婉儿不耐的出声打断了她的话，“废话就不要说了，这样吧，你先回去，我待会儿去医院看看曲建军的伤。”

    “真的呀。”徐春华顿时露出了惊喜的神色来，“我，我还担心你会不……”

    “我是不乐意。”曲婉儿不客气的打断她的话，“但是，我却说话算数。签了合约的，我就会履行。行了，你先回去吧。”

    徐春华期期艾艾的站起来，快速道了声谢，这才转身离开。

    等徐春华一走，曲婉儿这才关上门打算去找陆峰。

    才刚走到堂屋门口，曲婉儿就听见一声咆哮从堂屋自己房间中传出。

    是陆峰的声音。

    曲婉儿一愣之下，立刻就加快脚步冲过去。

    冲到门口的她，就看见了让她肺都快被气炸了的一幕。

    “陈伯钦！”曲婉儿咬牙切齿的走进去，愤怒的低喝，“你为什么会在这里？”

    屋内，曲婉儿的大床上，陈伯钦微皱着眉头，扬起手来按了按自己的眉心，一副不太舒坦的模样。

    他抬头看了看曲婉儿，又看了看陆峰，一脸迷糊的开口问道：“婉儿？陆峰？你们怎么在我的房间？”

    那一刻，曲婉儿真是想杀人的心都有了。

    她直接冲过去，一把将人从床上揪起来，冲着陈伯钦的那张俊脸就是一声吼，“你眼睛呢？这里是我的房间，我的！”

