    柴原去查的空档，研究室里出奇的安静。

    简瑶走到窗前，望着还守在门口意欲讨公道不肯离去的那些人，声音平静道：“那人煞费苦心，究竟想干什么？”

    宫尚走过去：“如果你这次真被人陷害成功，不但名誉扫地，还有可能要坐牢。”这人是想把瑶瑶往死里整。

    “我在世上仇人好像有点多。”简瑶嘴角微微掀起，颇有些自嘲，“而且个个都本事很大，不过不都被你清得差不多了么？所以这次又会是谁？”

    高家，简家，买家，想要她死的人，最后都被宫尚一一收拾了。

    简瑶脑子里转了一圈，然后仰头看他：“是宁雪吗？”

    “不知道。”也有可能是雷鸣。

    又或者是他们两个已经联手了。

    “先别急，阿勇去查了，很快就会有消息的。”

    现在他让阿勇去查外面那个金发头蓝眼睛的人，柴原揪研究所的内鬼，只看这两人谁的速度更快一些。

    天渐渐暗了下来，外面的冷风就像被人施了法一样，一阵阵地狂扫，地面的雪花轻轻飘起然后顺着风流打转，结成一个个巨大的龙卷风。

    宫尚拥着简瑶回酒店等消息，看着她已然睡下的侧颜，自己却是毫无睡意。

    到凌晨的时候，阿勇终于回来了。

    “我们抓到了那个人，少爷，您见到他一定很意外。”

    “去看看。”宫尚赶紧和衣坐起，怕吵醒阿勇，捂着手机走出酒店房门。见阿勇在外面站着，便挂断了电话，与他直视道，“人现在在哪儿？”

    “在地下停车场。”

    “把他带上来，我在隔壁等你。”宫尚在隔壁给阿勇也开了房间的。这个时候，简瑶已睡着，他不想叫醒她，也不放心把她一个放房间里。

    “好。”

    阿勇掉头转进电梯，不一会儿，人就提上来了。

    应该是喝了酒，老远就闻到一身的酒气，直呛人。宫尚捂了捂鼻子，这人尽管是垂着脑袋，披头散发，只露出半张脸，他还是一眼就认出来了。

    是曾经在克里夫医院和简瑶有过节的梅克西医生！

    “还真是你！”宫尚见到他，并没有过多意外的表情。因为在M国，跟简瑶有过摩擦并且是蓝眼睛的人，只有梅克西。

    他早猜到了的。

    就是不知藏在梅克西背后的是他，还是她了。

    宫尚捏着他的下巴，梅克西烂醉如泥，叫他根本没听到似的。阿勇道：“我是在一条小巷子里找到他的，当时他就已经喝得不醒人事了，旁边堆满了酒罐。”

    要不是阿勇把他带了来，今晚不是喝死在那儿，就是冻死在那儿。

    “我已经找人确认过了，就是他指使得他们在研究所门口充数，把事情闹大的。”

    “放他下来吧！”阿勇一直搀着梅克西，他身材魁梧，哪怕阿勇练过，一直扶着也是吃力。

    宫尚道：“把他弄醒。”

    “是。”

    阿勇肩膀一甩，将梅克西丢在地上，然后去了洗手间，端来一盘冷水直接泼上去。

    冻得梅克西直打寒颤。

    “醒了？”宫尚看他终于睁眼，走到对面的椅子上坐下，修长的大长腿交叠着，如王者一般俯视着他。

    “好久不见。”

    梅克西刚醒，又全是醉意，眯着眼睛看了半天才认出眼前的人来。

    但还是一时叫不上名字。

    宫尚道：“谁指使你叫人在研究所门口滋事的？”

    “研究所？哪个研究所？”梅克西脑袋炸着疼，抱着头想了好一会儿，才明白过来是怎么回事。

    想明白了，也就把眼前人的给记起来了。

    立马坐起身子满脸戒备道：“没有谁，是我自己……”

    “梅克西，你离开克里夫后，整天消沉，喝酒买醉，坐吃山空，哪来的钱请人办事？还有，你又怎么可能知道简瑶在发明新药，并且给柴老的研究所做实验？”这些，梅克西没有途径知道，只可能是别人告诉他的。

    这个别人，就是那个幕后黑手。

    梅克西哼了一声，但因为那盘冷水浇在他身上，实在冻得厉害，牙齿都要哐哐打颤，那声哼出来后听着像一个磨牙的声音，只有脸上还勉强看得出是那个表情。

    阿勇踢了他一脚，恶狠狠地道：“梅克西，你要再不说实话，今晚你就会被冻死！”

    “我冻死我也不说。”

    “好。”宫尚拍手，然后朝阿勇使了个眼色。

    阿勇明了，拿起桌上的遥控器，把房间的空调开至最低，然后又从洗手间里打来冷水，对着梅克西头淋下。

    双重冷流交夹，浑身湿透的梅克西很快就顶不住了，抱着身子在地上讨饶：“我说，我说……”

    “是一个姓宫的人找到了我，问我想不想找姓简的报仇，还给了我一大笔钱……”

    梅克西实在穷，从克里夫出来后，无人敢再要他，他失业了，家里人因此天天辱骂他。梅克西在家里呆不下去，就在外面有一天没一天的流浪。

    在他最落魄的时候，有个姓宫的男人找到了他。

    这才有了后面的事。

    “姓宫的男人？”宫尚微讶，阿勇也很吃惊。

    难道他们的思路最开始是错的？

    不，不可能，不可能是错的。

    宫尚坚信最开始的判断，问道：“他是不是叫宫宇？”

    “这个我不知道，只听到人叫他宫先生，年纪跟你差不多大……”宫尚听完，一脸深思的表情，梅克西以为他不相信，紧紧抱着身子道，“我知道的就这些了，我说的都是真的，没有一个字骗你。”

    他实在冷得受不了了，他要离开这个鬼地方。

    “带他出去吧！”宫尚挥手，阿勇立马上前来拽着梅克西。看着瑟瑟发抖的他，宫尚其实有许多话要问他的，只不过到嘴边又没兴趣了。只道，“要么滚回你的利市去，要么去自首，你自己选。”

    “我回利市……”大概是被宫尚身上森冷的气息给震到了，梅克西很快地作出了选择。

    “滚！”

    宫尚挥手，一脸不耐。

    如果不是想着简瑶说过要为未出生的孩子积德，他一定会送梅克西进局子，根本不可能给他第二条路选择。

