    补天阁山脚下。

    汇聚了大量的天骄，人山人海，许多势力都会送自己家的子弟来到补天阁学艺。

    三个另类的人出现在路上，一个皮肤白净，俊郎帅气身材修长，一个矮矮胖胖，脸蛋肉乎乎的很可爱，一个很瘦弱有些清秀。

    正是龙轩他们，在历经好几个月的长途跋涉之后，感到了补天阁这里来。

    “我说，兄弟你这也不变化，直接把我的风姿都给压了下去了。”看着龙轩那没有变化的脸，石昊不禁嘀咕了两句。

    瞅了他两眼，龙轩慢悠悠说道：“你也可以用原来的面孔，没人拦着你。”

    石昊翻了两个白眼，没好气的说道：“我要是恢复原样，保证一群人来抓熊孩子，到时候就连你这个龙大爷都得遭。”

    龙轩耸了耸肩，不置可否，他在虚神界已经表示和石昊熟识了。

    “哇，小哥哥，轩哥这里好多人啊！”石清风惊叫道。

    龙轩他俩看后点了点头，果然已经把这里围得水泄不通了，估计有一大部分的人是来寻找他俩的。

    石昊对着石清风说：“清风，待会儿你直接拿着我给你的令牌进入吧，我和你轩哥去闯阵。”

    石清风虽然不舍，但也明白，他留在这会拖后腿的。

    距离补天阁还有一段距离，就已经有万兽奔腾，灵禽展翅，几乎每头都载着人。

    有白玉龙象载着小西天的人，地动山摇的向着补天阁进发。

    石昊皱眉，之前好像跟小西天有过矛盾，看着龙轩说道：“兄弟看来这次有些人来者不善啊！”

    龙轩无所谓的说了一句：“当初在初始地砸的房子，好像就有一个类似小西天的建筑。”

    石清风张大了嘴，这两人都做了啥人神共愤的事，石昊咧了咧嘴，当初那条记录可是轰动整个虚神界，不知道得罪了多少人。

    “要是他们敢把爪子伸过来，直接剁掉，送他们上西天。”

    忽然，天空传来一阵波动，一头羽翼鲜亮的猛禽飞过，上面载着十几位女子。

    吼……

    远处，一只九头狮子出现，浑身金黄，九个头颅吞云吐雾，金光闪闪散发着强大的气息。

    一头太古遗种背后有一座宫殿，里面有一群可能是皇子皇女的修士，被高手护送。

    一路向前走去，灵禽瑞兽越来越多，有些血脉纯正的让人战栗。

    而龙轩他们三人就显得有些磕碜了，连头代步的灵兽都没有，就靠两条腿走。

    “听说，那个熊孩子还有那个龙大爷要来补天阁，许多人都要慕名而来。”

    “是啊，这次的人数明显比往年多了一倍。”

    龙轩和石清风都在那偷笑，石昊有些脸黑的站在那：“你们才是熊孩子！”

    这时，天空流光溢彩，一座辇车飞驰而过，一头青色的异禽，身上符文闪烁，散发着宝光，从众人的上方飞过。

    “这时火国的凰车啊，可能是那位火皇的千金公主来了。”一个人叹道。

    龙轩听闻乐了，石昊的相好来了，果然命运的轨迹不会变化。

    “小哥哥，他们是为了你们来的吗？”石清风小声的问道。

    石昊皱了皱眉头说道：“不像！”

    突然重瞳者要来的消息直接轰动全场，石毅在石国取得的战绩实在是太猛了。

    石昊听闻握紧了拳头，终于要见到他的小哥哥了，而龙轩则是不在意，现在的石毅完全不够格，已经走上了歪路。

    山势起伏，古木粗壮，雾霭升腾，靠近补天阁的地方，灵秀就越多，有各种各样的瑞兽出没。

    沿途有大大小小的湖泊，一条条灵鱼在游动，掀起水花，充满生机。

    “不愧是一方净土，仅仅在外围就有这么浓郁的灵气，很适合修行。”

    前方，一块巨碑矗立在一处，上面刻着三个大字：补天阁。

    看着三个字，隐约间有一种浩大和雄伟的气息扑面而来。

    石清风惊呼：“好多人啊！”

    补天阁的外围地区足足有数万人在这等待，山地间密密麻麻的全是人。

    有人解释道：“补天阁招徒，会有很多人前来，毕竟是一方上古净土，许多部落能有上一个名额都是好的了。

    不过今年格外多，好像是因为虚神界的那两个孩子，有人抱着善意也有人是恶意。”

    石昊脸色有些严肃，龙轩拍了拍他的肩膀，淡笑道：“我们不怕惹事，修行路上要有敬畏，但也要有无所畏惧的无畏啊！我们要有一颗无敌的道心。

    什么魑魅魍魉，在绝对的实力面前都是浮云。”

    石昊点了点头，认同这番话，说道：“兄弟，这次咱俩联手，在大阵中会得到更多好东西。”

    “好！”龙轩想了想，的确两人会更加的省时间。

    看着这两个人在这说悄悄话，清风就明白了，他的这两个哥哥又要搞事情了，也不知道会有哪个倒霉蛋遭殃。

    一群身穿黑色甲胄的士兵，眸光如电，到处搜寻，大概是在找他俩。

    可是这几万人，眼睛都看的生疼，结果还是没有收获。

    有了毛球的残缺七十二变，石昊幻化的小胖子完全认不出，而龙轩一直以来都是带着面具，现在摘下面具也就认不出，顶多会让人因为他的气质多看几眼。

    “清风，你可以去山门了，拿着我给你的那块令牌，就能成为补天阁重视的弟子了。”

    清风低着头，有些惭愧，这是石昊弄来的，现在却让他了，也不同意自己去接受考验。

    石昊看见清风的表情就知道了，劝导：“我们是兄弟，不要在意，而且过这个还不简单，还有我兄弟在，轻轻松松就过去了。

    你就放下心吧，过几天我和兄弟一起进入补天阁找你。”

    “可是……”清风还是有些犹豫。

    “别可是了。”龙轩直接推着清风就往山门那走，看到自己的两个哥哥都如此坚决，清风只有递出自己的令牌，成功的进入补天阁。

    许多人看着有令牌的人直接进入，都很羡慕，他们还在这里等着考核通过才能进入。

    石昊和龙轩则是找了一个相对宽敞的地方，找了一块兽皮坐在那，等待招徒的开始。

    几日后，正日子到了，补天阁开始正式选拔，要对在场的这些人进行考核。

    人数也增多了不少，密密麻麻，全部在外围区域等待考核。

