
　　此时的戴维斯，将所有的目光都投射到徐然的身上，他甚至没有觉察到他身旁未婚妻朱竹云美眸中那异样的神色。那神色中带着一抹柔意。

　　自古美女爱强者，这是亘古不变的话题。

　　因为女性独特的生理特征，让她们显得更加柔弱，也缺乏安全感。毕竟本来就是被破防的存在，就算是在凶悍的女性，也会有柔弱的一面。而对安全感的匮乏也只有在强者的身上才能得到慰藉。

　　当然朱竹云并不是那样物质的人，但之前徐然可是第一个沾了她身子的人，可以说那一夜，徐然把她身上摸了个遍。这让她在气恼的同时，更是对徐然多了几分异样的情愫。

　　女子向来对自己的贞洁极其看重，碰了她们的身子，要么会引起对方的震怒，要么会勾起对方的好感。显然徐然是属于后者的。

　　朱竹云和戴维斯之间的感情并不深，所有人都喜欢自由，没有谁喜欢被指定的婚姻。而朱竹云也是如此，如若不然，她也不会死守着自己的贞洁，碰都不让戴维斯碰一下。

　　这当然也算得上是朱竹云自身的习惯和洁身自好的本性。但是这种习惯在真正喜欢的人的面前，什么都不是。规矩都是给不喜欢的人立下来的。

　　朱竹云掩饰的很好，那一抹如春水般的柔情在她的眼神中一闪而逝，瞬间便被她掩盖起来。房间里任何人都没有发现出朱竹云的异样。

　　朱竹清此时一颗心也放在徐然的身上，自然也不会发现自家姐姐的神情的不对之处。

　　……

　　“多谢徐然兄点醒我，今日之后，我再不会犯下类似的错误了。”许战感激的看着徐然。虽然他被徐然击败，但是他也没觉得有什么丢面子的，反而对徐然的提醒有些感激。

　　徐然说的对，今日若是在战场上，他死都不知道是怎么死的。

　　这让许战不由得有着几分敬佩，毕竟不是谁都会善意的提醒你的对手的。不过也是，徐然现在就能轻易击败他了，以后他恐怕会被徐然远远的甩在身后，徐然也从来不会把他视为对手吧。他也只能仰望着他，直至看不见他。

　　这便是徐然的天赋，两紫一黑，远超斗罗大陆的魂环标准配置。

　　这样的天才，在整个大陆乃是独一无二的，哪怕是武魂殿都没有这么可怕的天才。他也不知道徐然未来能走多远。但是他有预感，但徐然成长起来的那一刻，整个大陆都会因他震动。

　　或许，未来的徐然将会走到大陆的巅峰。

　　“你记住就好了。”徐然点头，哗哗的声音响起，弑神剑收入剑鞘。听着这声音，徐然不禁有些享受。

　　有人曾经说过，刀剑是属于男人的浪漫。

　　对于徐然来说也是如此，每当拔剑和收剑的时候，他对这份感悟就更深一份。他手中的剑，远远不是一件器物这么简单。

　　对于用剑者来说，剑即生命。这也是徐然从系统给他的那本基础剑法百解里悟出的道理。

　　“徐然……”战斗结束，朱竹清快步的跑到了徐然的身边，双手将徐然的右臂紧紧的抱在怀里，脸上的喜色止不住的洋溢起来。

　　她的未婚夫乃是天纵奇才，年纪比他大不了几个月，但是实力却是超越了魂王。一剑破掉一位魂王的最强魂技，第二剑则是直接抵在了他的命门，瞬间击败许战。

　　毫无花哨的碾压式战斗，宛如艺术一般，呈现在她的面前的那一刻。她的心里不禁为徐然感到骄傲，这一刻她的心情甚至比自己修为突破还要激动，因为这就是她的未婚夫啊。他便是世界上最顶尖的天才，未来的前途不可限量。

　　朱竹清看向徐然的眸子宛如一抹春水，她用力的将徐然的手臂抱在胸脯处，俏脸微红，有些害羞，但是一想起昨天徐然还要做那样的事情伤害自己，她的心也彻底的放开了。

　　她便是徐然的未婚妻，以后更会是徐然的妻子。

　　她此生生是徐然的人，死是徐然的鬼，无论如何都不可能在喜欢别人。

　　那么，既然徐然喜欢那就拿去吧。

　　只要徐然能够开心就好了。

　　“无论什么时候，你都是我的唯一。”徐然揉了揉朱竹清乌黑柔丽的长发，温柔的说道。

　　这一幕被朱竹云看在眼里，突然在心里对朱竹清升起了一丝羡慕。以后竹清就是自由之躯了，徐然虽然无耻好色，但是对竹清其实很好。一条价值三千万金魂币的礼物说送就送，若不是好色，那简直就是全天下女子共同喜欢的类型了。

　　“好了，好了。这里可不是让你们来谈情说爱的地方。”朱竹云说话，打断了两人。

　　而许战见此也准备请辞了，戴朱两家的家事，他待在这里可不好。

　　“大皇子殿下，徐然兄，还有竹云小姐和朱清小姐，在下先告辞了。以后有机会再聊。”许战说着，直接朝着门外退去。

　　房间里只剩下徐然，戴维斯还有朱家两姐妹。

　　戴维斯拉着徐然在他的身边坐下，而朱家姐妹则是两个人坐在一边。

　　“徐兄，今日你可是让我打开眼界啊。以魂尊的修为竟然能把许战打的这般没脾气。许战这人向来心气极高，今日却在你的手里折戟了。以徐兄的天赋，未来不出意外，恐怕至少也是九十五级以上的封号斗罗。”戴维斯赞许的说道。

　　“戴兄客气了，人外有人天外有天。世间的强者无数，我也不过是这世间的一个普通的行者罢了。”徐然摇头，一副风轻云淡的样子。

　　“哈哈，有徐兄这样心态的人可不多了啊。”戴维斯心里一阵MMP，徐然都不算什么了，那他的天赋那岂不是平平无奇了？

　　“徐兄，今日来，我不仅仅是想要和你结交一番。还有一件重要的事情要拜托徐兄。”

　　“眼下我和戴沐白争夺皇位，若是徐兄能够站在我这一边，那我的胜算将会大上很多。所以我想请徐兄做我戴维斯的左膀右臂。若徐兄愿意为我做事。我也会尽量在父皇面前为徐兄说些好话。你和竹清就算交往也没有任何问题。”戴维斯说完，目光直视着徐然，他的手上拿着一面漆黑的令牌，只要徐然接下了这面令牌，那便意味着徐然愿意与他交好。

　　他现在要的就是徐然的态度。

　　“大皇子既然都这么说了，那徐然自然是恭敬不如从命了。更何况，大皇子和竹云姐还是那种关系。我们也算是亲戚。我们强强联手，亲上加亲，未来大事可期。”徐然说道，直接将戴维斯手里的令牌拿在了手里。

　　他一早就有了这个打算。

　　用戴维斯，帮他解决掉戴家皇室对他和竹清婚事的不满。ŴŴŴ.23sk.com

　　除此之外，还能有更多的机会和竹云在一起。要是成了戴维斯的幕僚，那还不是可以天天往朱竹云的房间跑？

　　“好，说的好。以后你和竹清可以放心大胆的在一起。有什么事我都替你挡下来。这里还有一张存有一千万金魂币的金卡，全大陆通用，徐然兄也收下，以备不时之需。”戴维斯兴高采烈的将这张金魂币卡塞到了徐然的怀里，不知为何他忍不住想笑。

　　戴沐白就是个傻叉，不仅仅皇位争不过他，自己的未婚妻也跟别人跑了。

　　最关键的是，用戴沐白的未婚妻，为他拉拢一位绝世天才，这怎么看怎么赚啊。反正用的是戴沐白的未婚妻，又不是他的未婚妻。用戴沐白老婆为他拉拢天才，太赚了。

　　他的心里笑开了花，他不知道要是戴沐白知晓了他们将他的未婚妻直接划给了徐然会是什么感受。

　　反正他总感觉好笑。

　　饭局过后，徐然和朱竹清离开，房间里只剩下戴维斯和朱竹云两人。

　　“竹云，最近一两个星期，你去家里住吧。帮我看着点徐然，最关键要了解一下徐然的性情。这样的天才，必须要知根知底才行。而只有你作为朱家的大小姐，又是徐然的大姨子，才有机会真正的接近徐然。等你对徐然知根知底了，我才有把握能够真正的掌握徐然。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第六十九章 竹云一定要对徐然知根知底才行免费阅读。https://xs.23sk.com 