    艾伦直接下潜到第六层。

    法则层内距离的感念十分暧昧，哪怕近在咫尺的二人一同下潜至法则层，都几乎不可能在同一个位置。

    但艾伦的魔法可以。

    将对手强行拖入法则层，并将对方拉到跟自己相近的位置需要进行大量的准备工作。

    他本来是想利用这个魔法对付小鬼魔法师，但没想到小鬼魔法师提前被一群史莱姆干掉了。

    不过这个魔法终究没有白费，最终还是用到了陆凡身上。

    “哈哈哈，陆大人，你没有想到吧，我还有最后一张底牌！在这里，所有四维属性全部失效。通过这个魔法，彼此双方会强制达到同一层。我现在已经在第六层，而你会被强制拉到这一层，并被法则的反噬彻底消灭！”

    在艾伦的狂笑声中，他眼睁睁的看着陆凡下潜下来，随后越来越深，越来越深……

    直到下潜至自己看不到的区域位置。

    “什么？”

    超乎想象的场面让他差点崩溃，对方下潜的深度远远超乎自己这个魔法师的想象。

    能够下潜的层数，意味着魔法师的能力。

    可以下潜至第六层已经是艾伦的极限，继续往下就需要支付超乎想象的代价。

    但他明白，现在不是计算代价的时候了。

    毕竟即便自己什么也不做，提前准备的大型魔法也会强制拉着他下潜，直到跟对方同一层为止。

    陆凡的表现明显不是魔法师，对方不可能下潜到太深的层次。

    或许，对方使用了某种特殊的手段，能够让自己下潜的更深一些。

    那么，自己还有希望。

    追寻着陆凡遗留的轨迹，他燃烧自己的魔法值，献祭自己的生命，以此换来下潜至更深层的能力。

    他能感觉自己的意识在模糊，肉身在不断的消亡。

    换来的，是不断的下潜。

    在第七层，他感觉自己的身体已经消失了一半，其余的全部成为支付出去的代价。

    在第八层，他的意识已经朦胧，原本清晰的法则已经化为一道道细线，完全无法辨认出到底是什么。

    到了第九层，他几乎失去了自身的一切，只余下最后的念头，如同被榨干后的最后一滴精华，穿越到了法则层的第九层。

    在这里，他看到了陆凡。

    对方毫发无损，似乎来到这一层根本不算什么问题。

    法则并没有排斥他的到来，而是欣喜的接受了他的存在，允许陆凡最终抵达这里。

    艾伦仅存的意识看到了站在这里的陆凡，看到了缠绕到他身上的法则。

    虽然已经看不到对方身上的法则到底为何物，但他还是明白了对方的真实身份。

    原来如此啊……

    妹妹，你真的请到了一个很强的外援。

    凭借最后的意识，他对着陆凡，轻轻的跪了下来：

    “拜见魔王大人。”

    随后，他的意识彻底消亡，融化在这一片法则之海中。

    在艾伦死后，艾伦施展的强制性魔法也随之失效。

    陆凡开始上浮，最终离开了法则层，来到了现实世界。

    在他的面前，宝座上的艾伦已经彻底消失了。

    他的一切都融入到法则层中，与法则彻底归位一体。

    只余下空荡荡的盔甲，依然屹立在王座之上。

    “愚蠢的哥哥啊。”看到陆凡归来后，爱丽叹息起来。

    看到艾伦施展出的魔法，她已经明白了艾伦的打算。

    他的想法很不错。

    将对方强行拖到同一个法则层，的确可以强行秒杀一个强大的对手。

    但他完全没有意识到，地狱众的怪物层出不穷，他刚好遇到了一个远超常理的怪物罢了。

    虽然恶魔之前的血脉亲情十分淡薄，而且对方还是一直追杀自己的人。

    但不知道为何，爱丽此时心里并没有什么愉悦，反而是一种说不清的东西。

    抹去眼角的泪水，她看到陆凡也满脸悲痛的看着艾伦的盔甲。

    “陆大人……”

    陆凡擦了擦眼角，心里只有一个想法。

    债主没了，我找谁要钱去？

    感伤了一会儿，他忽然扭过头，直面旁边的爱丽。

    被对方有神的眼神灼伤的爱丽忍不住偏过头：“陆大人……我觉得……现在不是时候。不过如果你想的话……也不是不可以。”

    “我觉得现在正是时候！”

    “那……我能不能先洗个澡？”

    “当领主先需要洗澡么？”陆凡歪着头问道。

    “啥？”

    爱丽思考了一会儿，忽然心中灵光一闪，明白了陆凡的意图。

    “你是说，让我当阿尔萨斯领的大领主？”

    “有什么不可以的？你有阿尔萨斯的直系血脉，有先天的优势。艾伦都可以，为什么你不可以？”

    爱丽思考了一会儿，发现对方说的很对！

    在艾伦已死，阿尔萨斯的直系血脉稀薄的情况下，自己貌似还真有资格当这个大领主。

    每个恶魔都有往上爬的欲望，更何况这个位置是第八层地狱中的阿尔萨斯领。

    虽然自己的实力不足，但自己背后有陆凡这个靠山，一切敢质疑的统统碾过去，碾到最后要么闭嘴要么死去。

    而且陆大人辛辛苦苦打下了这么大个领地，却转手送给了自己，这意味着什么？

    莫非，对方一开始就是在为自己复仇，只是不好意思说出来而已？

    陆大人，你不用这么羞涩的，不过傲娇的陆大人我也喜欢。

    想到这里，她的心头火热起来。

    “真……真的可以么？”

    “必须的。对自己自信一点，你有这个资本！”

    “那……好吧。”

    听到爱丽同意的声音，陆凡松了口气。

    捏着怀里的四百三十万欠款单，他知道这笔债有着落了。

    至于阿尔萨斯领，这破地方谁想要啊？

    还是自己的魔王城住的安心。

    第二天，阿尔萨斯领易主的消息传遍了整片领地。

    之前被降服的领主又开始蠢蠢欲动，不计其数的地狱领主掀起了反叛的大旗。

    更多的纷争，更多的鲜血在阿尔萨斯领中出现，让原本已经有所平静的阿尔萨斯领再度陷入到铁与血之中。

    而作为一切的搅局者，陆凡帮爱丽平定了铁锤城中的反叛势力，笼络了一批士兵后，直接将一个烂摊子丢给爱丽，让爱丽头痛去了。

    骑上飞龙，带上从大领主宝库里搜刮出的十万魔石以及各种小道具，他踏上了回家的路。

    “玩家们，你们的陆大人要回来了。”

