    所以，唐刀将机炮连重火力点的射界大都用于左右两翼的防守。

    正对着苏州河北路的窗户用沙包垒住大部，只留下射击孔的位置，东西两侧墙体原本并无窗户，唐刀设计为每层每侧都需凿开上下两排射击孔。

    为保证两翼不留射击死角，除去墙体上的射击孔，楼顶上的工事尤为重要。

    曾经的时空中，陆军中校将仅有的两挺苏罗通高射机关炮架在楼顶用以防空，若遇到射击死角时士兵再攀爬到楼顶向下投掷手榴弹。

    电影八佰中士兵裹着手榴弹往下跳的场景不是艺术渲染，而是真实存在。

    不过那不是对付什么铁盾牌组成的盾阵，拥有94式侦察型装甲车和89式中型坦克的日军根本不需要那么费劲，机关炮失去射角的仓库守军在近距离内拿那种钢铁巨兽毫无办法。

    只能靠士兵全身裹满手榴弹从楼顶上跃下，将自己化成漫天血雨的同时也将坦克炸毁。

    那对于楼内的中方指挥官和数十米外的苏州河岸边上围观的中国民众来说固然是痛彻心扉，日军指挥官同样心如刀割。

    几个中国士兵的性命换一台坦克的损毁，对于双方来说，其实都是不可承受之痛，只不过一方是心痛自己的兵，另一方是心疼自己的装备。

    日本，为了打赢这场战争，可也是拿出了全部家当，打到战争后期，连老百姓家里的菜刀都贡献出来去造军舰大炮了。

    若不是米国牛仔最后投了两颗大胖子炸弹彻底把日本人给打跪了，估计日本人都习惯用木头菜刀了都。

    但唐刀根据真实的战斗历程对这一弊端进行了改进。

    首先，他在仓库楼顶，以两台苏罗通机关炮为核心建立了两处防空阵地，以一挺双联装机关炮带上一挺马克沁重机枪为一组，用沙袋垒成圆形防御工事。

    分置于大楼东西两侧的两挺机关炮，既可对由东西向飞来的日机进行打击、也可以将机关炮改平居高临下对东西南三面400米至1000米射界内的日军重火力点进行射击。

    师部留下的四门迫击炮加上机炮连原有的两门共计六门迫击炮被唐刀放在四角和中心，六处迫击炮阵地可以对仓库大楼周围最远2000米，最近200米的日军所有重火力点进行攻击。

    当然了，唐刀可没有把机炮连放在楼顶当炮灰的意思，不管是机关炮阵地还是迫击炮阵地，都建立有通往楼下房间的交通壕，所有装备和人员在日军炮火覆盖的时候，都可以迅速撤往坚固的楼内。

    只要腿脚够快，而日军没有丧心病狂的使用200口径舰炮和200磅以上航弹，安全问题不大。

    而若是日军真敢丧心病狂了，整个大楼估计也差不多塌了，大家伙儿也都完犊子了不是？

    另外，唐刀在楼顶上左右两面则各放了两个步兵班，他们需要用大量的沙包垒成战壕，甚至还需以钢板和原木构筑防炮洞。

    在防备日军用数量并不多的迫击炮轰击的同时，他们的主要作用就是从楼顶上垂直向下丢手榴弹，一旦日军步兵攻近到距离大楼20米区域，进入了墙壁处守军射击死角，那就得看他们的了，不用射击，只用以最短时间向下丢足够多的手榴弹即可。

    手榴弹爆炸的威力对四行仓库的墙壁形成不了威胁，但日军的血肉之躯可是抵挡不住的。

    假若遇有日军坦克，那就需要集束手榴弹，十枚手榴弹一捆的集束炸弹，落在坦克车下可炸断履带炸穿车底，就算落在坦克车顶部也一样能把坦克车内的人员震个七荤八素，炸不死你也能震死你，十枚不行那就来一百枚。

    88师师部留下的3000枚手榴弹、加上一营自身携带的1000多枚手榴弹给了唐刀这样布置火力点的底气。

    机炮连另外四挺马克沁重机枪则两挺防守正面，左右两翼各一挺，加上三个步兵连现有的27挺捷克式轻机枪，平均每个防御面可拥有一挺射速500发的重机枪以及9挺轻机枪的持续火力支援。

    这其中，位于正面防御的一连的近战火力最牛逼，差不多有三个步兵班的士兵全部换装成冲锋枪，虽然射程近了许多，但在100米的射程内，40杆mp28冲锋枪瞬间喷吐出的火力甚至能将4挺重机枪给淹没。

    看着这副结构清晰书写表达完整的火力配置图，几名战场经验无比丰富的中低级军官无不出了身白毛汗。

    近、中、远程火力配置得当，图纸中的四行仓库就像是一个正在冬眠的刺猬，易地而处，如果换成他们是日军指挥官的话，恐怕是一点也不想来碰这个刺猬的。

    完全可以想见，这只‘刺猬’一旦从冬眠中中觉醒，以子弹洪流形成的尖刺足以使敢碰触它的人痛彻心扉。

    “好家伙！”杨瑞符首先击掌感叹。

    看向唐刀的目光有些古怪，“唐排长你这是来过四行仓库啊！”

    “家父在川经商多年，未参军之前唐刀有幸陪父亲押货来过淞沪一趟，送货地点正是此仓库，得以参观过此雄伟之仓，没想到今天得以派上用场。”唐刀当然知道肯定会有人有此疑问，早已想好理由。

    四行仓库曾经是四大银行金库，但在两年前用途就已经改变成了各大商行储货的地点。虽然没人能在这个时候去考证唐刀所说，但熟知历史的唐刀自然也不能纯瞎几把扯。

    “很好！看来唐排长没少为今日之战做准备啊！”陆军中校深深的看了唐刀一眼，嘴角露出一丝玩味儿的神色。“你们几个看看还有什么要补充的，不然就这样定了。”

    显然，这位思维缜密的老牌军人没有杨瑞符那般好糊弄，一眼就看穿了唐刀的瞎话。

    唐刀来过四行仓库这个理由没问题，但若是说仅是来过一趟就把整个四行仓库结构以及周边环境都摸得一清二楚这就有些扯淡了。

    不过，陆军中校显然也不愿在这上面深究，不管唐刀是不是来自他想象中的那个他并不是很喜欢的部门，这副火力配置图可是他急需的。

    光芒四射唐刀突然出现在这里，本来就有些违背常理，但现在却反而是说得通了。

    只是，陆军中校就算智深似海，也想不到唐刀竟然是来自另一个时空。

    来自未来的小蝴蝶所知道的信息，可比那些情报王牌们知道的多多了。

    比如，他知道日军在这个晚上一定会一头撞过来的，哪怕在曾经的时空中没有这一遭。

    基本已经获得淞沪会战胜利的日军现在亢奋的就像是个吃了春药的骚娘们，光是看他们一眼，他们就得嗷嗷扑过来，更别说唐刀已经狠狠撩拨了他们一波。

