    第203章残忍吗（三更求订求票

    “你这啥眼神？”

    夏佺被弟弟那小眼神逗笑，抬手轻拍在他背上。

    成功迎来夏桓一个调皮的鬼脸。

    孩子的模样让她想笑，可脸色却忽的严厉起来：“这在家里呢，鬼鬼祟祟做什么？”

    “啊？哦。”

    小家伙被她忽然严厉的语气吓了一跳，连忙调整了下身体，站直身子，板起小脸看着她。

    但那眼神里却依旧带着浓浓的希冀与忐忑。

    夏佺对他的反应十分满意，柔声道：“走吧，很快你就知道了。”

    “姐姐，是白胡子爷爷要见我吗？”

    被姐姐牵着往前走，夏桓还是没忍住问出心中的猜测。

    说这话时，他的目光还是没控制住扫向四周，生怕有人听到他们的对话似的。

    并努力压低声音，神神秘秘却又兴奋不已的问：

    “姐姐，白胡子爷爷他老人家，是不是觉得我跟姐姐一样乖，所以也想让我帮他做事啊？”

    明明自家房门早就关得严严实实，他就是觉得此刻在家里说话都不安全。

    “都和你说了，别这么鬼鬼祟祟的。”

    夏佺再次轻拍在他后脑勺上，声音同样很低，“你这行为可不是什么好习惯，明白没。”

    “姐姐……”

    夏桓无辜的抿抿唇，“我……一时改不过来。”

    “那就从现在开始努力改过来。”

    对于这个世界唯一的亲人，夏佺是希望把他培养成个优秀左膀右臂。

    若这孩子始终改变不了逃荒这些日子，养成的过度谨小慎微，对他没啥好处。

    “姐姐，我知道了。”

    她严厉的语气，让夏桓明白，自己刚刚的言行，令姐姐不高兴了。

    他连忙乖巧的答应：“我会从现在改变，努力不再这样鬼鬼祟祟。”

    “小桓乖。”

    夏佺语气柔和下来，“你要记住，姐姐不会害你。”

    “嗯嗯，我知道的。”

    夏桓用力点头，那力道，看得夏佺都担心他会不会因用力过猛，而把细细的脖子给折断了。

    “姐姐，我也不会害你。”

    说话间夏佺已经推开自己房间的门。

    房门推开的瞬间，夏桓只觉得眼前一花。

    原本应该昏暗的环境，却瞬间亮如白昼，晃得他本能抬手挡住眼睛。

    夏佺侧头观察着弟弟的反应，见他不适应的挡住眼睛，笑了笑没说什么。

    等孩子眼睛适应了此时的光线，才小心翼翼将胳膊放下。

    眼里充满了好奇与不可置信。

    孩子记事以来，从来没见过夜晚还能散发出如此光明的环境。

    “咕噜。”

    夏桓暗暗咽着口水，一双眼睛都忙不过来。

    看看这，瞅瞅那，左瞧瞧，右瞄瞄，脑袋扭动频率都比平常快了好几倍。

    他压低声音：“姐姐，这……是哪里啊？”

    “好多好看的东西啊！”

    即便孩子再怎么年少老成，终究只是个逃荒稚童。

    见识只限于他这一路能见到的有限环境。

    骤然被带进这么先进宽畅明亮的地方，简直比美梦还要令他难以置信。

    小家伙询问的时候，小手紧紧拽住姐姐的手，不安的站在原地，脚不敢往前迈动了。

    夏佺能感受到，他手心湿湿的，小脸红红的。

    仿佛喝醉了似的，眼里转着蚊香圈。

    见他如此，夏佺内心竟有些后悔。

    这么早让他见识这些，是不是过于残忍了？

    (本章完)

