
　　嗡~

　　随着杨奇的话音落下，一道奇异波动自两位修行者交手的位置传递而来，伴随着那股奇异波动，杨奇立刻是察觉到，不远处双方交手的余威，他不但能够感受到，而且还对他造成了一些影响。

　　原本，虽然能够感觉到双方修行者交手的威势，但那股威势只能感知得到，并不能亲身体会到，但是现在，他却是可以直接体会到了。

　　“这是真的进入战场了啊！”

　　亲身体会到双方交手的余威，杨奇的神色一凝，下一刻，直接施展出了双重虚界手段来，在双重虚界的加持之下，杨奇才是感受到那股不适感随之减弱。

　　虽然杨奇全力爆发之下，有着近乎帝君层次的战力，可是刚才的杨奇，却连虚界手段都没有施展，根本没有全力爆发，面对着帝君层次强者厮杀交手的余威，自然是会有一些不适。

　　好在施展虚界手段之后，这股不适感减弱了不少，紧接着杨奇催动了三件伪源神兵，毕竟那身着血红色衣衫的修行者，此刻已经落入下风。他想要帮助对方取胜，必须全力以赴才行，否则就算他和那血红色衣衫修行者联手，也可能会落败。

　　“杀！”

　　杨奇嘴里爆喝一声，直接挥动着黑凤剑，朝着那黑灰色长袍修行者杀了过去，一道凌厉的剑芒，自杨奇手中爆发而出，狠狠的朝着那黑灰色长袍修行者斩了过去。

　　就在杨奇出手攻击那黑灰色长袍修行者的时候，对方似乎察觉到了杨奇的攻击一般，立刻是挥动着手中大刀抵挡了起来。

　　轰~

　　凌厉的剑芒和刀芒碰撞在一起，立刻是爆发出一声惊天巨响，恐怖的余威以双方交手的位置为中心，疯狂的激荡开来。

　　那黑灰色长袍修行者，本身实力就是帝君层次，比起那血红色长袍修行者还要强上一些，接近之前杨奇交手过的熊熙帝君，哪怕是杨奇全力爆发出来的一剑，对于那黑灰色长袍修行者的威胁，其实也并不大。

　　咻~

　　果然，那黑灰色长袍修行者挡下杨奇一剑之后，直接反手一刀，朝着杨奇斩了过来。

　　好在那血红色衣衫修行者，此刻也反应过来，在黑灰色长袍修行者攻击杨奇的时候，他也是全力爆发，疯狂的朝着黑灰色长袍修行者杀去。

　　“给我挡住！”

　　面对着袭来的刀芒，杨奇不敢有任何的大意，立刻是催动万物鼎，施展虚界手段，全力防御起来。

　　咚~

　　凌厉的刀芒斩落在万物鼎之上，立刻是爆发出一声低沉的鼎鸣声，万物鼎笼罩之下的杨奇，直接从虚化状态被震了出来，体内的生命力也随之损耗了一些。

　　感受到体内生命力流逝的幅度，杨奇的目光不由一凝，心中暗暗道，“实力接近熊熙帝君，不过比起熊熙帝君似乎要弱一些。”

　　有过之前和熊熙帝君交手经验的杨奇，此刻心中已经有了一些底，配合着那位血红色衣衫修行者，两人完全有机会击败这位黑灰色长袍修行者！

　　随着杨奇加入战场，那位血红色衣衫修行者立刻是全力主攻，而杨奇则是在一旁协助对方，加上杨奇的实力接近帝君层次，他的攻击，便是那黑灰色长袍修行者也不敢无视。

　　一时间，在杨奇和血红色衣衫修行者的联手围攻之下，双方竟然斗了一个起鼓相当，不只是如此，随着时间的推移，那黑灰色长袍修行者渐渐落入到了下风之中。

　　“好机会！”

　　眼见黑灰色长袍修行者落入下风，杨奇的目光一凝，立刻是催动起祖龙祖凤血脉本源来，在祖龙祖凤血脉本源的加持之下，黑灰色长袍修行者的情况变得越发不利起来。

　　如此这般，经过一炷多香的激斗，那黑灰色长袍修行者，终于是被杨奇和血红色衣衫修行者斩杀。

　　看着空荡荡的虚空，杨奇嘴里微微一叹道，“终于将其斩杀了。”

　　哪怕杨奇并不是作为主攻那黑灰色长袍修行者的人，但在一番激斗下来，他体内的元力和生命力都有不小的损耗。

　　“不管如何，最终还是赢了。”杨奇目光一凝，脸上多了一抹笑容。

　　虽然不是依靠他一个人的力量斩杀的那位黑灰色长袍修行者，但经过这一战，他也更加清楚的知道了自己和帝君层次修行者之间差距。这一战的经历，比起之前和熊熙帝君两人交手的收获更大，这也让杨奇十分庆幸自己的选择，如果选择加入黑灰色长袍修行者一方，根本不可能有这样的收获。

　　哗~

　　随着黑灰色长袍修行者被斩杀当场，四周的景物再次变换，杨奇的身形回到了之前的石室之中。

　　看着熟悉的石室，杨奇的眉头不由一挑，嘴里喃喃自语道，“还没结束吗？”

　　如果经过刚才的战斗，便算是通过了考验，按理说修行者不会再回到眼前的石室之中，但他却回到了石室之中，这说明眼前的这道考验，很可能还没有结束！

　　虽说对于这个结果有些意外，不过经历过之前的考验，杨奇对于眼前遗迹的主人已经有了一些了解，知道对方设下的考验，有些另类，并不像寻常武帝巅峰修行者设下的考验那般简单，倒也是见怪不怪了。天籁小说网

　　嗡~

　　就在此时，石室中心位置，再次传来一阵波动，紧接着一块巨大的石碑虚影出现在了杨奇的视线之中。

　　那石碑虚行迅速凝实，石碑上的痕迹随之显露出来，上面是一些怪异的痕迹，不过从这些痕迹，杨奇却是能够感受到，上面蕴含着极为精纯的道之波动。

　　看着眼前的石碑，杨奇的眼眸深处不由闪过一抹精芒，心中暗暗道，“悟道吗？”

　　“在规定的时间内，领悟石碑行刻画的道之境界。”就在此时，一道突兀的声音在杨奇耳畔响了起来。

　　果然是悟道！

　　听到这个声音，杨奇立刻是明白，自己的猜测是正确的，眼前的这道考验，便是悟道。

　　对于悟道，杨奇还是有些信心的，毕竟灵魂强大的他，悟性远超同境界的修行者，就算是寻常的帝君层次修行者，在悟性上也不如他。

　　因此就算眼前的这道考验，乃是武帝巅峰第三层次强者留下的，对于悟出石碑上的道，杨奇也有不弱的信心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百二十一章 还没结束免费阅读。https://xs.23sk.com 