    “姜筱雨，江城人？”

    “报告长官，是！”

    姜筱雨抬首挺胸，吸了一口气，大声回答道。

    “很好。”宫慧重重的一声。

    隔空，产生一串火花！

    十个人而已，点个名花不了两分钟，很快就结束了，宫慧与校长苏民对接后，办理了交接的手续，

    “所有人上车，带上你们的东西，快！”

    ……

    “筱雨姐，刚才那个女少校好像认识你？”上了汽车，一个圆脸的小姑娘凑到姜筱雨跟前小声问道。

    这个问题姜筱雨还真不好回答，她也不知道该如何回答，说不认识吧，她们确实见过的，远远的见过。

    可是说不认识吧，也确实不认识，她并不知道宫慧叫什么名字。

    “车上禁止喧哗！”

    姜筱雨松了一口气，总算避免尴尬了。

    “一会儿你们要去的地方，是军统机密单位，保密条例你们在学校都学过了吧，到了那里，规矩要比你们在学校还要严格……”

    “你们只是学习了一点儿电讯知识的皮毛，到了那里，你们还要接受更为严酷的训练，包括你们在无线电学校不曾学习射击，格斗等战斗技巧！”

    “我们不是做电报抄发报的工作吗？怎么还需要学这个？”一位男学员质疑一声道。

    “谁在说话？”

    “是我！”

    “站起来！”

    那名说话的男学员站了起来。

    “一直站到回去！”

    “为什么？”

    “你的教官没教过你，回答问题要喊报告吗？”宫慧眼光一寒，厉声喝斥一声？

    吓的那名男学员脑袋微微一缩。

    “别以为我们处在大后方就没有危险，事实上我们所处的这座城市有许多日谍潜伏着，如果没有保命的手段，到时候吃亏的是你们自己，别说我没提醒过你们。”宫慧冷冷的说道。

    “我们是机密部门，是日谍重点关注的部门，你们这些人将来都可能成为他们的目标，所以，接下来，你们将会渡过一段来到这个世上最难忘的日子。”

    ……

    给奥斯本租的小院子，完全按照他的生活习惯，安装了抽水马桶和浴缸，一个连着卧室的会客厅，书房。

    还有一件是吴福的房间，以及照顾他起居做饭的老妈子。

    老妈子只会做中餐，如果他想吃西餐的话，可以去“兽医站”食堂，再就是自己动手了。

    他怕热，怕蚊子，罗耀专门给他装了纱窗，配备了电风扇。

    院子里还给他打了一口井。

    奥斯本终于酒醒了，不过，人还混沌着呢，等到他从床上爬起来，才发现自己在一个陌生的房间。

    但是房间里的摆设倒像是他自己的。

    床头一只大玻璃杯，里面有半杯水，他端起来，没有犹豫，就灌了下去，胃部的不适感缓解了一些。

    就是头还有些疼。

    这是宿醉后的后遗症，他早就习惯了，每次喝醉都这样。

    “罗，你怎么在这里？”走出来，看到一个不大的会客厅，一个他熟悉的人端坐在沙发上。

    抽着烟，面前的烟灰缸里三四个烟屁.股，很明显，人已经来了一段时间了。

    “这是哪儿？”奥斯本抱着头在罗耀面前坐了下来。

    “为什么要跑？”

    “罗，你听我解释，我实在受不了你们这没有自由的生活，你们的规矩太多了！”奥斯本捂着脸说道。

    “奥斯本先生，你在给你们美利坚合众国情报部门工作的时候，也可以这么自由，毫无拘束吗？”罗耀反问道。

    “至少除了工作之外，我有自己的私人空间，不受限制！”奥斯本想了一下，说道。

    “你现在也可以，只不过我们需要人跟着你，保护你，这也是为了你的安全。”罗耀道，“山城的报纸你每天都看的，潜入进来的日谍他们有多残忍和嚣张，如果他们知道你在为我们工作，恐怕不会因为你是美国人而放过你的。”

    “罗，你知道我来中国的目的是干什么？”

    “你想组建中国黑室。”罗耀点了点头，奥斯本的目的他当然知道，美国不需要他了，他就想来中国实现他的人生价值，这也是他冒险来中国的原因之一。

    “可是，现在，我都来中国大半年了，跟你们签订的合约都过去一半儿了，你们答应我的，一点儿影子都没有？”奥斯本道。

    “奥斯本，你知道吗，我们密研组已经将特种技术研究室合并了，正式改名为密译室了。”

    “真的吗？”奥斯本闻言，眼珠子瞪得老大。

    “当然，不然，韦大铭怎么会轻易的让我把你接回来？”

    “罗，太厉害了，我就知道那个韦大铭斗不过你的！”奥斯本很激动，他被韦大铭挖走，确实又把希望放在他身上的想法。

    他想主导成立“中国黑室”，但是韦大铭把他接走之后，再谈这个，他根本就不接这个茬儿了。

    他想见戴雨农，可韦大铭怎么可能让他见？

    韦大铭只是想利用他来帮他破译密码，什么“中国黑室”那根本就没考虑过，即便是真的要成立“中国黑室”，那也是要控制在中国人自己手中的。

    国之重器，怎么可能让一个外国人掌握，别说戴雨农了，就是韦大铭这种没什么战略目光的人也不会答应的。

    “奥斯本先生，我当初放你走，就有把握你能够再回来，韦大铭表面上重视你，实际上不过是利用你，他给你钱花，给你自由，可就是没有给你足够的尊重，对吗？”罗耀道。

    “罗，我想要马上工作！”

    “先休息两天吧，你现在状态不适合马上工作，我会安排人来给你做一个健康检查。”罗耀道。

    “检查，不，我的身体好的很，不需要检查！”奥斯本道。

    “你看你刚离开今天，腰围又粗了一圈儿，你知道这样下去的话，我担心你可能回不了美国。”罗耀撇他一眼那水桶一般的粗的腰身。

    奥斯本闻言，脸色顿时难看下来，他纵.情声色，也不等于并不畏惧死亡，实际上，他对死亡是非常恐惧的。

    “这是你的血液化验清单，你自己看一下吧！”罗耀取出一张清单递过去。

    “这……”

    虽然奥斯本不是医生，但是一看后面的对比数值，他就明白自己身体现在有多糟糕了，他吓的一声冷汗。

    “从明天开始戒酒，戒色！”

    ……

    处理完奥斯本的事情，罗耀回到“兽医站”办公室，发现宫慧早就坐在里面等候他了，脸色嘛，不是那么太好看。

    “怎么了，宫副站长，谁惹你生气了？”

    “你！”

    “我？”罗耀讪讪一笑，“我刚从奥斯本那里回来，怎么就招惹你了？”

    “姜筱雨是怎么回事儿？”

    “你们见面了？”

    “姜筱雨要不是进密译室，你是不是不打算让我知道？”宫慧很恼火，她有那么善妒吗？

    “小慧，你觉得这是我的安排？”

    “难道不是？”

    “在江城，虽然是因为姜筱雨，我被无缘无故的牵连进一些事情，可自从日军进城，我就再也没见过她，这你是知道的，何况，我们做的事情多危险，我躲开她还来不及呢，怎么会安排她来山城？”罗耀认真的道，“何况，她被入选名单，并不是我做的主，是**挑选的。”

    “不是你？“

    “你不信，可以问**，你要是觉得我跟**可能串通，你也可以去问苏校长，或者去调查也行。”罗耀可不怕，宫慧要是把姜筱雨来山城的经过调查一遍，反倒是好事儿。

    “真的？”

    “你觉得我会给自己找麻烦吗？”罗耀道，“何况我当初在学校，也跟她说的清清楚楚的，有必要再重复一遍？”

    “这难道真是巧合？”

    “说实话，我见到她在这一期无线电学员班的时候，也是吓了一跳，她的情况，应该过不了政审的，后来苏校长告诉我，她是被她舅舅担保进来的。”罗耀解释道。

    “舅舅？”

    “好像在铁路部门工作，具体做什么我就不清楚了。”罗耀说道。

    “好吧，我会去查的。”宫慧道，“既然你早就认出她来，为什么**挑中她的时候，不反对呢？”

    “我怎么反对，就我认识她，就不让她进密译室？”罗耀道，“还是我随便找个理由，这不是否定了**的判断吗？一个姜筱雨会影响到我们的工作了吗？”

    宫慧面对罗耀质问的眼神，败下阵来：“我是担心，到时候会有流言蜚语。”

    “流言蜚语，军统里的流言蜚语还少吗？”罗耀笑道，“你要是在意，可以把她安排给你做助手。”

    “这不好吧？”

    “有什么不好的，就因为我跟姜筱雨有旧，她就不能给你当助手，何况这都是过去的事情了，也许人家早就忘了。”罗耀笑道。

    “行了吧，是我小心眼儿。”宫慧终于相信罗耀并非故意的了，不然，他也不会同意姜筱雨给她当助手。

    “奥斯本那边，需要休息两日才能复工，新来的人先集中起来进行密译室的纪律条例以及保密条例的培训，规矩要先立起来，你辛苦一下。”罗耀交代工作道。

    “好，那你是不是也要跟这批新人见一下面，大家总不能连你这个副主任都不认识吧？”宫慧点了点头，说到工作，她还是不含糊的。

    “嗯，明天，大教室，举办一个简单的欢迎仪式，然后合影留念！”罗耀点了点头。

