    李文静是老司机，对附近这些乡镇的路熟悉得不行，如果真要搞配送的话儿，没有比她更合适的人选了。

    现在林场有市里的领导支持，卖苗的生意肯定会有一个很大的发展，陈牧越想越觉得自己搞配送的想法很好，有搞头。

    于是，他更热切的游说李文静：“李阿姨，我们近一段时间的订单很多，等过一段时间到了出苗的时候，就需要有人配送了，而且我们的苗会一直出，到时候可能会很忙的……嗯，当然啦，和你开油罐车相比，我们这里肯定会轻松一些，再加上送货的地点都在X市的范围内，所以你也不用担心离家太远，没办法赶回去。”

    李文静听了陈牧的话儿，想了想后，有点犹豫的问道：“小牧，这事儿你可不能和李阿姨开玩笑啊，你说的是真的吗？”

    “真的。”

    陈牧点点头，给了个肯定的答复。

    李文静还有点拿不定主意，想了想后说道：“那行，你让我想想，我有了决定再给你答复。”

    “没问题！”

    陈牧也不着急，虽然这一段一直接到订单，不过距离交接还有一段时间，真不行到时候买辆车，自己客串几天司机也是可以的。

    李文静开着油罐车离开以后，陈牧坐在石凳上想了好一会儿，终于拿出阿娜尔古丽给他的那张“云龙安保公司总经理”的名片，走回营业室打了一通电话。

    电话打完，看看时间，差不多快要吃晚饭，陈牧进门让马一丽弄了两大碗面，然后转头出去把两位间谍哥们儿叫了回来。

    这两碗面是给他们准备的晚餐，不需要多丰富，有个蛋有两片午餐肉，外加几条青菜，只要面够多，能让人吃饱就行。

    趁着两人吃面的时候，陈牧走到外头给胡小二他们一家子喂奶。

    一边看着它们喝奶，陈牧一边对胡小二说：“今天晚上啊，你可是有任务的，带着你这一家子守好我们的育苗地，别让人在我们的育苗地里乱来，知道吗？”

    胡小二抬起头，看了陈牧一眼，憨憨的，也不知道听懂没有。

    这时候，它的嘴上沾着一圈白胡子奶渣，看起来就像个痴呆小老头似的。

    陈牧摸了摸这货的脑袋，对它很有信心。

    这货表面上看似乎是憨批一个，可其实底子里有灵性得很，你对它说什么它都能听懂。

    压低了一点声音，陈牧又道：“你今晚守好了育苗地，明天哥给你加顿奶。”

    胡小二的小耳朵动了动，嘴巴嚅动着吁成一团。

    这就是表示听明白了……

    陈牧继续摸着它的脑袋，点头：“长大了，就该懂事点，帮家里多干活，可不能老是偷懒……嗯，今晚看你的了。”

    胡小二嚅了嚅嘴，低下头继续喝奶。

    晚上，加油站关得比往常更早。

    陈牧折腾了一天，也早早的睡了。

    在加油站一侧，靠近林场的地方，立了一顶普通帐篷。

    那帐篷很快熄了灯，里面的两个人什么动静也没有。

    等到了晚上一点多的时候，帐篷的帘子突然被打开，然后很快从里面钻出来两道人影，就是方歌和丁野。

    他们看了一眼加油站的方向，那边的灯还亮着，却一点声音也没有。

    “走吧，动作快点，主要是土壤样本和苗木样本……嗯，多收集几个完整的苗木样本，拿了立即回来。”

    方歌低声说了一句，一马当先朝着育苗地的方向摸过去。

    丁野紧随其后，手里提着一个大箱子。

    那箱子有温度和湿度的恒定装置，能让采集到的样本处在一个合适的环境里。

    今晚天色不算太亮，也不算太黑。

    荒漠上的夜色就是这样，没有遮挡，所以即使月色不好，视野还是不错的。

    方歌一路朝着育苗地小跑，没几分钟就到了育苗地前。

    他突然发现，育苗地的前面，一横溜的跪伏着四头骆驼，这让他的脚步顿了一顿。

    “那是什么？”

    丁野提着箱子，来到方歌的身侧，他也看到那四头骆驼。

    他们都记得这四头骆驼，似乎是陈牧养的，下午陈牧领他们逛林场的时候有过一面之缘。

    “不管它们，我们绕过去，别惊动它们。”

    方歌对丁野招呼一声，准备绕过那四头骆驼，直奔育苗地。

    可没想到他们的脚步才刚迈出去，其中那一头单峰骆驼立即从地上站起来，慢悠悠的朝着他们前进的方向走了过去，正正的挡在那里。

    “嗯？”

    方歌和丁野都怔了一怔，看着那头骆驼：“它……它这是想挡道吗？”

    骆驼看着他们，一动不动。

    方歌想了想，又转向朝着另一个方向：“走，别管它。”

    可还是和之前一样，他的脚步才刚刚迈出去，那骆驼居然又向着那边移动过去，挡在了那里。

    “这骆驼……真的是在挡我们的道。”

    丁野说了一句，脸上流露出一点讶异的神色。

    他们见过很多能看家护院的动物，如狗、鹅、公鸡、猴子……可骆驼还是头一次见。

    看这骆驼的意思，显然是不让他们靠近育苗地。

    “我们分头走，快！”

    方歌说了一句，又变了个方向，快步朝育苗地接近过去。

    丁野拎着箱子，走向另一边。

    骆驼看了看他们俩，似乎思索了一下应对的办法，然后很快有了选择，小跑着来到了丁野这边，挡在他的前面。

    “走开！”

    丁野低声喝骂。

    那骆驼却一动不动，只傻傻的看着他

    丁野的手里拿着箱子，样本从地里取出来后，必须第一时间放进箱子里去，现在他被挡住，方歌那边就算取得了样本，也没办法装起来了。

    “别跟着我，小心我不客气。”

    丁野几次想绕道，都被骆驼挡下来，他不禁有点火大了，突然从裤袋里掏出一把小刀，晃了一下：“信不信我弄死你？”

    骆驼看着反射着雪亮光芒的小刀，嚅了嚅嘴，转身朝着仍然跪伏地上的三头双峰骆驼跑回去。

    丁野怔了一怔，没想到这骆驼居然这么聪明懂性，简直有点成精了。

    单峰骆驼用脑袋顶了顶地上的三头双峰骆驼，它们很快都站起来，跟着单峰骆驼一路小跑，不一会儿就消失在林场更深的地方。

    丁野看着骆驼们消失的身影，嘟囔了一句“算你识相”，然后拎着箱子快步走向方歌那边。

    方歌正用小铲子挖育苗地中的一棵梭梭苗，准备连土带苗一起挖出来，挖得非常小心。

    过了一会儿，正当他们即将大功告成的时候，突然一连番“野兽”的嘶嚎由远及近的传了过来，在夜色中显得有些瘆人。

    “啊呜……呜呜呜……”

    方歌和丁野一开始还不怎么在意，可是那嘶嚎声越来越近，也越来越大，终于引起了他们的注意。

    “怎么回事儿？”

    方歌停下手里的动作，站起来朝嘶嚎声传来的方向望去。

    只见在不怎么光亮的视野中，十几头身材类狗的野兽正一边嚎叫，一边狂奔过来。

    而在这些野兽的后面，还有四头更高大的身影，似乎就是骆驼。

    