    第141章 苦逼的暗影！【求月票！求全订！】

    一群人在血枪·法斯纳的率领下，浩浩荡荡地进入了通往第四层的传送通道！

    ……

    第四层，林北看着再次落入自己手中的暗影，脸上乐开了花。

    这倒霉孩子，也太衰了吧？

    林北一团黑雾中的人影，上前使用圣光净化术驱散了黑雾，摘掉了暗影头上的兜帽, 一张白皙的面容出现在视线中。

    “女的？”

    林北诧异。

    之前听这暗影说话，听着向个老头子，没想到，居然是女的。

    “不对！死人妖！”

    林北扫了眼对方裤裆，看到了一个小山包，顿时一阵恶寒。

    不过，林北可不管他是男是女, 既然落到了自己手里，那就好好当一个背锅侠、替死鬼吧。

    “走, 咱们去第五层！”

    林北拎着眩晕的暗影，与众人潜入地底，朝着远处行去。

    从第三层开始，每一层血魔监狱之间都有岩浆隔绝，所以想要直接遁地穿梭是不可行的，但是在单独一层监狱遁地行动的话，还是能办到的。

    “你们要干什么！”

    就在林北等人潜入地底不一会儿的时间，暗影重新恢复了清醒，皱眉问道。

    “呵呵，你等会儿就知道了！”

    林北笑着, 邦邦两拳，打在了暗影脸上，直接让她陷入了眩晕状态。

    没有眩晕抗性的超凡，在他手里，简直就是送菜啊。

    “剑八, 你继续积蓄力量。我们先过去, 把这一层搅乱了！最好把第五层的人也吸引过来！”

    林北说着，留下剑八一人，与其他几人潜入到了第五层空间通道附近，随后使用变形术，将众人的气息伪装成了污血感染者一般的气息，令人真假难辨。

    “动手！”

    林北一声令下，直接出手，对着守在通道附近的几人动手，与此同时，使用驱散术，给暗影解除了眩晕状态，并且将其直接丢到了人群当中。

    半空中，暗影眼神恢复了一丝清明。

    下一秒，无数攻击铺天盖地而来，落在他的身上！

    轰轰轰！

    ……

    “敌袭！通知狱卒兽军团！抵御入侵者！”

    “大家撑一会儿！法斯纳大人马上就到！”

    林北暗中伪装成了血魔军的人，大喊着振奋军心。

    而另外一边，被伪装成污血之约的七七和璐缇希娅一起动手，对血魔军发动了强势攻击！

    轰隆一声巨响，上千血魔军阵亡！

    “不好！还有两个超凡入侵者！都是污血之约的人！快来人！去通知第五层的监管者大人！”

    林北看到二人出手, 继续大喊出声, “只靠法斯纳大人，根本不够！快来人去报信啊！”

    “兄弟们撑住！我手里有通行证, 这就开启通道，到第五层搬救兵去！”

    果然，就在林北喊出声之后，一名隐藏在血魔军中的血衣男子手持血剑，迅速退出人群，靠向通道方向。

    林北见状，眼神一亮。

    这不机会来了吗？

    抛起一颗石子，林北直接使用移形换影，将已经靠近传送通道的血衣持剑男子转换到了身前，二话不说，直接碎骨起手，令其陷入无限眩晕状态。

    随后，他继续使用移形换影，带着七七和璐缇希娅遁地离开。

    这一切，都发生在电光火石之间，导致在场的所有人都没能反应过来。

    “怎么回事？污血之约的人跑了？”

    “没有！还有个没跑！围住他！等法斯纳大人过来定夺！”

    “那其他人呢？他们得了通行证，趁机进入传送通道怎么办？”

    “哈哈！放心吧！刚刚那个人，只不过是我丢出去的诱饵罢了！根本没有通行证！这么做，只是为了迷惑他们而已！”

    一名面容粗犷的持枪男子得意笑道，“果然，他们上当了！现在污血之约的其他人已经离去，对于我们而言，相当于少了三个麻烦的敌人！如今只剩下一人，想要托住的话……还不算太难！”

    “大家听我命令，一走（己）……”

    然而，持枪男子“一起”的“起”字才说了一般，整个人顿时凭空消失，原本他所在的地面，多出了一块碎石。

    地底，林北微笑地看着自己身前一脸懵逼的持枪男子，上去就是邦邦两拳，直接将其眩晕。

    “哼，还想耍我？”

    林北冷哼一声，也不废话，动手直接解决了血衣男子和持枪男子。

    收起了二人掉落的战利品。

    这二人，全部是帝君级，所以各自掉落了一块帝君之证，除此之外，还掉落了两件未鉴定的超凡装备。

    分别是一柄血剑和一件血色铠甲。

    除此之外，还掉落了五件伪超凡装备和一些其他东西。

    当然，最重要的，是出了一块通行令牌。

    【监狱通行令（lv.4）：可以开启第四层空间传送通道的令牌。】

    “到手了！”

    林北满意地看着手中的监狱通行令，与其他人遁地来到了传送通道附近，瞬间开启通道，然后一起遁入其中，消失不见。

    被人围攻的暗影看得真切，牙都快要被他咬碎了。

    “血魔监狱的家伙们！你们是猪吗？没看到那些人已经跑到第五层了吗？还不快去追他们？”

    暗影都快被气炸了，你们不去追他们，围着我一个劲的打个屁啊！

    我特么才是受害者啊！

    “哼！第五层有两位监管者大人看守，根本不用我们去担心！倒是你，我们只要拖住，等到法斯纳大人一到，你就插翅难飞了！”

    血魔监狱一方，一名临时站出来指挥战斗的帝君级血魔冷哼一声，面不改色地说道。

    第五层，可是有两位超凡监管者大人看守的地区，这些人，即便是去了第五层，也只是自讨苦吃而已！

    倒是眼前的黑影，才是需要他们重点关照的目标！

    “大家加把劲！别让这家伙跑了！”

    “好！”

    血魔监狱众人闻言，气势一振，手中攻击越发凌厉起来！

    暗影看着铺天盖地而来的攻击，整个人都麻了！

    我靠！

    这群煞笔！

    居然还拼起命来了！

    不行！我不能坐以待毙！必须离开！

    该死！但是这样一来，就要再浪费一张传送卷轴了啊！

    可是，不用的话，等到血枪那家伙一来，我更难跑了！

    靠！

    你们都给我记住了！

    这次的损失，我一定会让你们加倍奉还的！

    暗影心中苦闷，咬咬牙，用掉了自己最后一张保命用的传送卷轴。

    “万能的邪神大人啊，请您一定要庇护我，让我脱离苦海啊。这可是最后一张传送卷轴了啊。”

    暗影心中祈祷着，捏碎了身上最后一张传送卷轴。

    刷！

    光芒一闪，人影直接消失。

    众人见状，直接愣住了。

    “他……刚刚传送走了？”

    “呃……是啊。”

    “那他，现在到了第五层？”

    “估计是吧。”

    “我靠，好惨啊。第五层的两位大人，可是一个比一个凶狠啊。即便是在超凡之中，也是强大的存在，那些污血之约的人，完蛋了啊。”

    “唉，都散了吧，没咱么什么事了。”

    众人意兴阑珊，原本还想着可以立功呢，现在看来，这些人去了第五层，恐怕是有去无回了。

    没过多久，法斯纳回来了，很快得到了手下的回报，脸色顿时变得精彩起来。

    “居然还有同伙？行啊，来几个帝君级，和我一起去第五层！咱们与下面的人前后包夹，干掉他们！”

    法斯纳很快率人冲入了传送通道中。

    他好不容易才等到这么一次机会，若是不想办法掺上一脚的话，说什么都不甘心！

    而且，对方居然还有同伙，这让他心中更是兴奋无比。

    这岂不是说，收获可能不止两块超凡灵粹了？

    哈哈！太爽了！

    这些污血之约的煞笔们，还真是会给人送温暖啊！

    这一次，我得好好表现，多弄一些超凡灵粹到手才行！

    法斯纳一脸兴奋，仿佛已经看到无数超凡灵粹在向自己招手。

    ……

    血魔监狱第五层，林北等人在地底潜行。

    很快，林北停止了移动，皱眉看向上空。

    在星辰之眼的注视下，他看到了一股熟悉的空间波动。

    “这难道是……”

    林北眼神古怪，有些难以置信。

    不会这么巧吧？

    那个家伙又来助人为乐了？

    “嘘——！大家别出声，那个暗影……好像又来了！”

    林北轻声说道。

    众人闻言，面面相觑，眼神古怪。

    即便是一直淡然的七七，也有些绷不住了，不由问道：“不会这么巧吧？”

    “这个……我说了不算啊。”

    林北耸耸肩，指了指头顶，“我看到了一缕熟悉的空间波动，与咱们之前遇到暗影时的波动一模一样。”

    “……”

    众人闻言，彻底沉默了。

    果然，半空中，空间波动了一下，一道黑色身影狼狈出现。

    “该死！血魔监狱的煞笔们！你们给我等着！还有那些明界的入侵者！你们也给我等着！”

    暗影破口大骂，不过他很快就察觉到了不对劲，面色茫然地环顾四周，双眼一黑，差点从半空中栽下。

    靠，我怎么还在血魔监狱？

    这不合理啊！

    我这传送卷轴，可是在邪神殿换来的啊！价值不菲啊！

    这到底什么情况？！

    难道……这处空间，有强大的空间禁制，无法传送离开？

    暗影脸色一黑，直接麻了。

    心中正憋着一股气呢，突然脸色一变，身影一闪，飞出上百米距离。

    “不错啊，这次居然反应过来了！”

    林北偷袭没有得手，看着远处遁入阴影之中的暗影，微微一笑，“不愧是超凡强者，恐怖如斯啊。”

    远处阴影中，暗影气得浑身颤抖个不停，看着远处直接锁定了自己位置的林北，头皮发麻。

    “靠，我这藏影术可是有压制效果的能力啊，他怎么能精准定位到我的位置？他的气息，明显不是超凡啊？他是怎么办到的？”

    暗影心中无语。

    论实力，他并不畏惧林北。

    但问题是，对方的能力实在是太棘手了！

    不仅可以看穿他的行动，而且还能让他陷入“诡异”的眩晕状态！

    再加上他的身边还有两个实力可能已经踏入超凡的打手，这么算下来，他根本就没有任何胜算！

    “小子！我们无仇无怨，你又何必如此咄咄逼人！”

    暗影面色难看，冰冷道，“这里可是血魔监狱！我们若是互相针对的话，岂不是让他们占了便宜？”

    “你这话说得有问题啊。若是说之前的话，我们之间确实无仇无怨，但是……之前我们那么对付你，你真就不会恨我们？不可能吧？所以，从那一刻开始，咱们就有仇怨了啊。”

    林北耸了耸肩，直接迈步走向暗影，挥了挥拳，笑道，“乖，过来吃我一拳，我们还有的聊。不然，你就去死吧。”

    暗影闻言，眼神一冷。

    但是很快，他又深吸一口气，恢复了平静，显出了身形。

    “我们合作吧。”

    暗影沉声道，“我不管你们什么目的，我现在需要你们与我合作！当然，是有报酬的！事成之后，我可以给你一块超凡灵粹！”

    暗影有些肉疼地说道。

    他有自己的任务，但是现在的情况，对方明显要针对自己，这么下去，他可能连自己的性命都会搭进去！

    所以到了这个地步，他只能忍痛割让一部分自己的利益，作为报酬提出了合作。

    林北闻言，微微一怔。

    一块超凡灵粹？

    你打发叫花子呢？

    真亏你说得出口啊！

    林北扫了眼自己背包中还剩的几十件超凡品质装备，不屑地撇了撇嘴。

    “不行，太少了！”

    林北淡淡道，“多了不少，你要真有诚意，怎么也得出二三十块超凡灵粹意思意思吧？”

    暗影：ヽ(゜Q。)ノ？

    暗影闻言，直接傻了。

    你说什么？

    多少？

    (本章完)

