    孟昔年摇了摇头道：“未必是冲着那些传说中的财宝。但是，孟家老宅的价值，远不在那一批财宝上，当然，这是对珍惜它的人而言的。爷爷当初跟你说的那些旧闻，我虽然知道得不清楚，但是，我却知道另外一件连他都没有听过的事情。”

    姜筱都听愣了。

    孟家老宅还有这么多渊源？

    有关联的人和事还真的不少啊。

    孟昔年道：“那是我妈妈告诉我的。当年，我外公想争那栋老宅，其实也是想要给我妈妈的义兄留一份。”

    “啊？义兄？”

    “嗯，说是义兄，其实，年澈是外公他大哥的私生子。只不过是家里会很介意他的存在，所以，外公为了替他大哥分忧，把他接了回来，认了他当义子。如此一来，他一样可以姓年，一样可以在年家生活。”

    孟昔年回忆那一段，记忆并不是十分清楚。

    毕竟那个时候他还小，他妈妈当时可能也是因为实在没有人可倾诉，所以才跟他断断续续地讲了那么一段。

    至于当时是怎么说年澈的，孟昔年也记得不太清楚了。

    只是他妈妈跟他说，嫁到孟家，让孟年两家共享这栋老宅，有些对不起她的义兄，本来这老宅年澈也该有份的才对。

    不过，孟昔年对年澈的印象也几乎可以说是没有了。

    印象里也不过是那么一个片断，年澈的一个背影。

    似乎是他跟着妈妈出去，见到了年澈？

    那个时候他们没有说几句话，年澈就转身走了，他和妈妈就站在那里，望着他渐渐远去的背影。

    还有另一次，则全然是阴沉的黑色，那一次，他一直不愿意想起来，一想起来就觉得一颗心都很冷。

    姜筱有些茫然地问道：“可是，这跟段青青有什么关系？”

    孟昔年回过神来，对上了她疑惑的眼神，沉默了一下，才说：“这是我自己的一个直觉，未经证实，也无从证实。当年，我妈妈的葬礼，年澈最后一次出现。那天下着雨，他打着一把黑色的雨伞，穿着一身黑色的衣服，他站得远远的，看了一眼就转身走了。就在那个时候，我看到了更远处的段青青，她在看他。”

    姜筱倒吸了口气。

    她都要怀疑自己听到的话了。

    孟恶霸这话的意思，很明显就是在说，段青青当年对年澈有什么不一样的感情啊！

    不会吧？

    “也许有那件事的关系，后来我无论如何也没有办法对她喜欢起来。”

    孟昔年见她有些茫然地在思索着，不禁捏了捏她的脸道：“好了，这些事，你大概知道就好，不用想太多了。”

    “我只是想问，既然你当时知道了那些，怎么不去查呢？”

    “查？”孟昔年一扯唇角，“没有必要，不管她是因为什么原因嫁给孟朝军，事实就是，他们的确是结婚了。孟朝军是傻还是蠢，我没有兴趣去管。”

    他只要不看见就行了。

    所以他一直不愿意回去，再怎么查明真相，段青青现在是孟朝军的妻子，这就是事实。

    