    陆一冲进庙中，越过江小鱼，看了眼初雪，道：“跟我走!”

    “把你的丝巾给我！”初雪朝着林小婉说道。

    林小婉顿时就不乐意了。

    “妖女，凭什么要我给你啊？”

    “我告诉你们，若是外面的人看到我脸成了这幅模样，你们不一定能活着离开这里。”

    林小婉转过头去，嚷着：“你休想！”

    初雪则是一脸无所谓的表情站起身来。

    “给她吧！”陆一给了林小婉一个眼色，林小婉才心不甘情不愿地将自己的丝巾给了初雪。

    初雪在自己的脸上缠了几层，最后露出了一双眼睛在外面。

    走出破庙，当宋长乐看到初雪的那一瞬间，杀人如麻的他身体居然有些颤抖了。

    站在众人面前的初雪突然像换了一个人一样，虽然身上的衣衫沾满了鲜血，但是腰杆却挺得笔直，那双眼睛中，先前的忧伤的情绪已经不在，取而代之的是波澜不惊的沉稳。

    “宋掌事...”

    初雪的声音里，还是微微有一丝颤抖。

    “阿雪，你这...”

    陆一的长剑横在初雪的面前，他指了指玉石和尚，说道：“人已经带出来了。”

    江小鱼和林小婉此时也跟了出来，毕竟这种时候，自己还躲在庙里，那就太不懂事儿了。

    “你们人多，你先放人！”

    “可以！”宋长乐此时实在是不想过多纠缠。说完，他摆了摆手，两个行走架着玉石和尚，缓缓朝陆一走了过来。

    待走到一半时，陆一立刻冲上前去，将玉石给扶了过来。

    初雪见有空档，也在朝宋长乐那边跑了过去。

    宋长乐看着初雪一身的血渍，牙齿都要咬断了。

    初雪却摇了摇头，道：“先走！”

    陆一过来后，一把将玉石交给了江小鱼，林小婉见状，也连忙跑上来，将玉石和尚扶了进去。

    江小鱼这才发现，这个玉石和尚不就是上次偷自己鱼儿的和尚吗，现在居然以这种方式再见，他不由得心生唏嘘。

    “江师弟！保护好婉儿和玉石！”

    既然御兽宗的人出现在了褚阳，陆一哪有让他们安然离开的道理。

    只见他长剑一出，朝着宋长乐奔袭而来。

    这一切似乎也在宋长乐的预料之中。

    “你们先带初雪走！”

    说着，宋长乐的喜鹊顿时变大了身形，出现在他的脚下。

    玉石修为不比陆一差多少，但是依然败在了宋长乐的手下。像陆一这么聪明的人自然也明白，自己肯定不是宋长乐的对手，而宋长乐显然对那名为初雪的女子极其看重，自己若是能将那女子抓在手中，宋长乐必然会投鼠忌器。

    想到这里，陆一飞身与宋长乐轰击出几道剑花后，身形快速一转，反身朝着初雪而去。

    “箭雨！”

    宋长乐大喝一声，由喜鹊羽毛化作的箭雨顿时朝陆一疾射。

    陆一抬头一看，这箭雨铺天盖地，完全无法躲避。

    “我有一剑，可开天！”

    陆一大喝一声，剑光如雷，直接将那箭雨劈开了一条长长的裂缝。

    趁着这短暂的缝隙的出现，陆一脚下金光流转，片刻就到了初雪面前不过一丈远的地方。

    “不好！”宋长乐害怕箭雨伤了初雪，赶忙停了下来。

    而初雪周围的八名行走也不是吃素的，此时的他们赶紧用肉身将初雪包裹在之中，可以说是寸步不离。

    陆一明白，自己要是强行破开那八名行走，自己肯定是要腹背受敌的，再加上宋长乐的修为本就高出自己不少，这前后夹击之下，自己怕是十几息的时间都撑不下来。

    “小子，没时间跟你纠缠了！”

    宋长乐咬破手指，一下子按在喜鹊的额头，顿时天空投下一个暗金色的光柱。光柱周身，数之不尽的古老符文不断流动。

    片刻之后，光柱散去，宋长乐已化身成为一个肥胖的鸟人，周身上下，都被透着寒光的金属翎羽所覆盖，乍一看，真就如同恶妖降世一般。

    宋长乐双掌一合，整个身体如同一个尖锐的锥子一般快速旋转，目标则是直指陆一。

    而且这速度快如闪电，陆一慌忙之中挥剑抵抗。虽然这剑挡住了攻势，可是人却飞出了百米之外。

    他还没机会站起身来，宋长乐已再次袭来。这一次，他展开半边翅膀，翅膀尖，直接斜掠过陆一。

    陆一一掌拍在地上，整个人借力后飞。

    可速度始终不及宋长乐。

    刹那间，一条手指宽的血痕直接从陆一的肩膀横贯到了腰上，若是他再慢个丝毫，这一下，人怕得被斩成两截。

    “不好！江小鱼，快想想办法！”林小婉一把扶住玉石和尚，朝着江小鱼焦急地喊道。

    眼前两人闪电般的战斗已然超出了江小鱼的理解，毕竟在他的认知中，自己不过只是个会钓鱼的少年郎而已。

    见江小鱼呆着不动，林小婉顿时急了，大声道：“你不是很厉害的吗？在四象宗时，你打怪物的本领到哪去了？”

    江小鱼真是欲哭无泪，自己那会儿哪是打怪啊，自己分明就是钓鱼而已，只不过那鱼稍微大了些而已。

    “对！鱼！”

    江小鱼这才反应过来，急忙唤出吞脊兽。这硕大的吞脊兽一出来，顿时吓得林小婉退了好几步。

    不远处，宋长乐再次展开翅膀，即使是同样的招数，但是对陆一而言，依然是难以抵挡。

    江小鱼赶忙摸了摸吞脊兽的脑袋，指着鸟人一般的宋长乐，喝道：“把他给我吞了！”

