    天空时而传来空气与空间炸裂的碎响声，两道光幕在苍穹上疯狂的流转与碰撞，犹如两颗流星在飞速的追逐着。

    那绚烂的光景是所有人都没见过的，迄今为至，A级之间的战斗都少之又少。

    当初李弦一在象岛遗迹外以万叶为剑想要斩掉傀儡师，可对方根本不接招，而这次信仰理论部的主教和圣徒都在全力以赴，这是关于超一流组织之间的声誉之战，谁都不能退缩。

    这场战斗在非洲大陆的东南发生，好看是好看，但地面上他们所经过的城市都将被碰撞所波及。

    两人飞行在几百米的高空之上，当他们经过安国首都上空的时候，每一次碰撞产生的能量爆炸都会让地面上的建筑变的摇摇欲坠。

    那些不太结实的建筑可能在这爆炸的波及中轰然倒塌，压死里面的无辜平民。

    主教和圣徒可能并不在意下面的情况，他们也无心旁顾，而非洲这片土地上的许多土著也似乎早就习惯了这种情况。

    对于世界许多地方的居民来说，灵气复苏时代的到来可能意味着乱世将至，而对于非洲来说，他们却一直身处在乱世之中。

    地面上有黑人小孩光着身子一脸茫然的看向天空中的两颗流星甚至看不清那流星光幕里的人，他甚至没法明白到底发生了什么，身边的房屋就开始一片片的倒塌。

    一个大人赶紧将他抱了起来然后神情冷漠的望向天空，对于他们来说不论是修行者的统治还是曾经的军阀、雇佣军统治，好像都没什么区别。

    对于他们来说这世界似乎从来就没有过善意，他们所需要面对的就是疾病与战争。

    没人关心天上到底是谁在战斗，也不会去关心死了谁，与他们关系都不是太大。

    类似非洲这样的地方还有很多，有些人可能不会理解，但这世界上的短暂和平并不是从一开始就理所当然的和平。那是用鲜血与生命换来的。

    吕树在旷野上不停的确认方向，他必须笔直的向西方跑去，那里有海。

    他身后的弗朗西斯科有点不明白吕树为什么要选择这个方向，事实上大家一开始以为吕树兜了那么大的一个圈子过来就是为了向圣徒求救，所以当大家看到圣徒并不打算管他的时候还有点幸灾乐祸，可马上大家就有点笑不出来了。

    吕树一路狂奔一路掀起飞扬的尘土，这会儿的弗朗西斯科他们要是站那不动就特么跟裹着黄土的雕塑似的，一个个标准的行为艺术家……

    后面以弗朗西斯科为首的追兵全程无交流，不是大家不想交流，而是张嘴了就要吃土，真心受不了。

    而这荒原上虽然黄土弥漫但其实还是有许许多多动物的，非洲本身就是一个看起来很矛盾的地方，看起来它非常贫瘠，可事实上土壤的肥沃程度难以想象。

    有动物，那就会有动物的粪便……

    吕树手持着一堆树杈子狂奔的时候，当他看到硕大如脸盆的动物粪便就欣喜无比，手上稍微用力，树杈子便以一股巧劲将那硕大的粪便向吕树身后挑起。

    黄土中弗朗西斯科他们根本看不清前方到底有什么，啪的一声……

    弗朗西斯科在高速移动中忽然和那团飞来的粪便相撞，粪便在这强烈的碰撞中瞬间粉碎，那爆裂的声响就像是有什么东西炸开了一样，弗朗西斯科整个身上糊了整整一层……

    呕……

    弗朗西斯科弯下腰就差点吐了出来，这特么什么鬼选手，攻击的手段能不能像一个修行者一样高大上一点？！

    “来自Francesco.Russo的负面情绪值，+666！”

    大部分修行界的强者虽然可能杀过很多人了，但是面对恶心人的手段是还是有点缺少防备和坚强的心理素质，不是说他们自身太软弱，可他们毕竟真的没有经历过某些特训。

    有些特种部队会培训吃虫子甚至是吃动物粪便来生存，例如某种兔子的粪便内营养极为丰富……

    弗朗西斯科身为信仰理论部的枢机院士，日常的生活是非常奢华的，他拥有着极强的战斗力但他从来没想过自己会陷入如此恶心人的追击战里。

    讲道理，这种追击战里前面那个人一不小心就可能被五个B级强者围困杀死，现在对方第一反应不该是玩命的跑吗，这特么到底是怎么想出来这么多恶心人招数的？

    弗朗西斯科自身的绅士骄傲让他难以忍受现在的自己，自己一个高高在上的枢机院士都特么变成泥人了！

    不，之前没撞上粪便的时候还可以说是泥人，现在……是屎人？

    “来自Francesco.Russo的负面情绪值，+666！”

    欧洲的修行者向来在物种观念上有个极大的两派分歧：一派认为修行者和觉醒者也与普通人类无异，而且普通人类一样能生出拥有修行资质的人类来，所以双方并不应该分割开来。

    而另一派则不同，例如信仰理论部便坚称他们是神选之人，与普通人有本质的区别，普通人本就该被支配。这不仅是为了他们统治地位的政治基础，他们自己也是这么想的。

    这两派可以说基本上涵盖了全世界的物种争论，不光是欧洲有，美洲也有，亚洲也有。

    不过卡洛儿为首的北欧神族就比较秀，他们坚称自己不是人类，是巨人血脉，因为本身神话里就是这么说的……

    一开始大家也都是以为北欧神族想以此论点来支配奴役北欧诸国的普通人来着，毕竟大部分修行界的组织持此论点其实就是为了奴役普通人而已。

    但后来大家发现北欧神族没那个意思，这群人的思想相对奇葩了一点。

    北欧神族所说的不同纯粹就是指物种不同，例如猫与狗的区别，没有谁高高在上，而且他们愿意与人类平等做朋友，也从心底里认为大家是平等的……

    这就比较厉害了，这一度导致不管是修行界还是普通人都有点看不懂他们了……

