
　　“什么条件？”胡一宝问道。

　　此时胡一宝的心情，极为的轻松。

　　这五千万的报价。

　　仅仅是自己想要留一个讨价还价的余地。

　　没想到对方直接答应了。

　　很意外。

　　两首歌，一个亿！23sK.com

　　再去买黄金，还能够发一笔。

　　程文说道：“我希望，胡先生，您的歌，以后能够优先在我们扣扣音乐平台发布。而且，您以后如果要出售的话，我们扣扣音乐，也有优先购买权。”

　　“如果您同意的话，我们会将这一条，写进合同里面。”

　　胡一宝直接拍板决定，“行！”

　　什么平台无所谓，只要是能够给自己涨声望值，那都不是事儿。

　　更何况。

　　对方直接出价一个亿，买了自己的两首歌。

　　“那我现在就让人草拟合同，明天早上给您。”程文连忙说道，“您看行不行？”

　　“明天早上的话……”

　　胡一宝犹豫了一下，“我恐怕刚睡觉，你尽量今天晚上或者是明天八点以后。”

　　等会儿还要录制【江南】，肯定又是到深夜。

　　玩会儿手机，又是天亮。

　　胡一宝白天自然是没什么时间的。

　　程文那边也不犹豫，直接拍板决定：“好，那就今晚！”

　　“胡先生，我这边给您一个扣扣号，等会儿麻烦您加一下，等合同草拟好了，直接发给您。”

　　胡一宝：“可以！”

　　“那就不打扰胡先生您了。”

　　程文那边刚挂掉电话，便是用手机把自己的扣扣号发了过去。

　　“杨明你等会儿和我一起加个班。”手机还给杨明之后，程文说道，“等把胡先生的两首歌的版权，彻底拿下之后，我就给你升职，另外再包一个大红包。”

　　“另外，接下来胡先生那边的一切，都由你接洽。”

　　“谢谢老板！”杨明激动连忙说道。

　　程文不在意的摆了摆手，“谢什么，这一次能够成功收购，你的功劳也是很大的。”

　　胡一宝那边同意之后，程文立马安排法务部那边加班拟定合同，同时也是把花了一个亿，收购了【东风破】和【青花瓷】的消息，打电话，告诉给了企鹅帝国的大老板。

　　没有受到任何责备。

　　反倒是受到了不少的称赞。

　　“程文，这件事办的不错。”

　　“这【东风破】和【青花瓷】背后，有巨大的IP价值，公司挖掘出来之后，利润巨大。”

　　“等收购成功之后，就把这个消息放出去，造一波势，然后公司这边，会围绕着这两首华夏风歌，进行版权开发的。”

　　大老板眼光非凡，他看到更深处的利益。

　　两首华夏风的歌曲，如今关注量巨大。

　　炒作一番，就立马能够给扣扣音乐带来大量的流量。

　　再分别针对【东风破】和【青花瓷】进行影视、动漫、游戏等版权开发的话，只要打着“华夏风”的旗号。

　　总是能够吸引到足够的关注度的。

　　一个亿。

　　买两首歌。

　　血赚不亏！

　　……

　　“风到这里就是粘

　　粘住过客的思念

　　雨到这里缠成线

　　缠着我们留恋人世间……”

　　半夜三更。

　　胡一宝听了一遍自己录制的【江南】。

　　“唱出那种感觉了。”

　　确定没有任何问题之后，直接上传。

　　……

　　扣扣音乐总部。

　　胡一宝歌曲刚刚上传成功，杨明便是立马把这个消息，发给了程文。

　　“老板，胡先生，又上传歌曲了。”

　　同时把【江南】共享了过去。

　　“……不懂怎么表现温柔的我们

　　还以为殉情只是古老的传言

　　离愁能有多痛痛有多浓

　　当梦被埋在江南烟雨中

　　心碎了才懂……”

　　程文细听了一遍之后，神色之中，已经出现了掩饰不住的激动。

　　“一天一首，连续三首，质量都是这么的高！”

　　“这个胡一宝，难道真的是一位音乐天才？”

　　“或许，可以借助他，我们真的可以让扣扣音乐成为华夏乐坛之中的龙头平台。”

　　“胡一宝，一定要成为我们这边的人。”

　　很快，杨明收到了程文的回复。

　　“这首歌非常好！”

　　“扣扣音乐全平台立马大推。”

　　杨明：“知道了，老板。”

　　凌晨一点半。

　　扣扣音乐软件封面歌曲，为【江南】。

　　各大推荐上，也都是出现了【江南】。

　　这样大力度的推荐，再加上胡一宝本身的自带流量。

　　直接让【江南】播放量，在三分钟之内。突破一千万。

　　收藏量破百万。

　　评论破十万。

　　好评如潮。

　　“哇！又是一首华夏风歌。”

　　“哈哈哈，第一时间听到了胡一宝的新歌，第一次为自己熬夜而感到自豪。”

　　“【江南】也太好听了吧！”

　　“这是什么音乐天才，三天三首，母猪也没这么高产吧！”

　　“爱了爱了！这首歌，我要把它设置成手机铃声。”

　　同时。

　　在围脖热搜第一的位置，出现了这样一个热搜标题。

　　“【胡一宝先生，发布新歌，江南！】”

　　这是程文亲自花钱，买的热搜。

　　点开标题。

　　里面不仅仅是在夸赞江南这首歌。

　　同时，也是在暗示，【东风破】和【青花瓷】已经被扣扣音乐买断。

　　引发网友巨大讨论。

　　“江南我听了，真的很好听，强烈安利一波。”

　　“【东风破】和【青花瓷】被买断了？真的假的？”

　　“有内部人员放出消息，的确是已经被拿下来了。”

　　“啊啊啊，我不想我喜欢的歌，被资本控制了。”

　　“是不是又要开会员了？”

　　“现在都还是捕风捉影，谁知道啊！”

　　“……”

　　这条热搜，也是让国内的那些音乐网站，有点猝不及防。

　　尤其是易云和狗酷，这两个与扣扣音乐被称为乐坛三巨头的网站，更慌了。

　　他们作为行业的领头者，自然是看到了华夏风的歌曲，未来的恐怖潜力。

　　现在乐坛之中，虽然已经出现了部分仿照华夏风的歌曲，但唯一出名的，也就是胡一宝的【东风破】和【青花瓷】了。

　　这两首，是华夏风的开山作。

　　背后存在意义巨大无比。

　　现在突然被扣扣音乐拿下。

　　那么，以后恐怕华夏风，将会成为它手中的一把开山斧，让扣扣音乐，在乐坛之中，神挡杀神，佛挡杀佛。

　　一举打破目前三巨头的境况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，20章 眼光长远免费阅读。https://xs.23sk.com 