    百米高空，萧寒紧紧的抱着朴国昌，低头看向下方那越来越远的灯光，以及那渐渐无法看清的别墅。

    心中有了牵挂，他当然不想离开。

    但那个姓王的家伙，竟然一次派来了十个六级进化者，不离开肯定是不行的。

    “今天只要老子逃过这一劫，你们一个都别想好过。”

    眼中闪过一道寒光，萧寒心中低语了一句，同时心念一动，立刻让腹部的真气迅速流向耳朵里。

    而与此同时，千米之外的地方，也有阵阵说话声，钻进了耳朵里。

    “老大，这边的情况有些奇怪。”

    “萧寒没有乘坐郭淮的车子，好像也拒绝了他们护送的要求，而是一个人离开了。”

    “可我看了好一会儿，都没有在天水雅居的出口处看到他。”

    “等重新将视线转回萧寒住处的时候，他又莫名其妙的回去了，甚至还被郭淮等人押进了吉普车里。”

    “那好，我继续在这里监视。”

    听到这样的声音，萧寒脸色一变，顿时明白应该是江小云变成了他的模样，被押进了车子里。

    身在几百米的高空，即便心中很是着急，他也不敢有任何剧烈的举动。

    虽说朴国昌是四级兽化者，可带着一个人飞行，还是很吃力的。

    若是挣扎起来，说不定两人都得掉下去，只得轻轻扯了一下他的衣服，急声喊道：“停一下，别往那边去了。”

    “我是听力进化者，就在那个方向，也有一个会飞的家伙，”

    “咱们暂时还是别出城了，他可能已经发现我们了，还是回去再研究一下其它出城方法吧！”

    “呵，你别太敏感。”朴国昌轻笑一声，淡定的说道：“你说的那个家伙，我知道是谁。”

    “不过他应该没发现我们，否则就应该过来了。”

    “我这眼镜可是有热成像的功能，只有军方四级以上的进化者，才有少量的装备。”

    “你现在别说话，我一定可以悄无声息的把你送出城。”

    “我知道，不过能不能先回去一下。”没能说服朴国昌回去，萧寒脸色顿时变的难看起来，索性直接说道：“我突然想起来了，我还有些事情需要处理，暂时不出城了。”

    “不管有什么事，这时候也不能回去了。”

    想起城主大人的交代，朴国昌稍稍调整了一下飞行方向，沉声继续说道：“现在可没有什么事情，比送你安全出城更重要了。”

    “如果真有什么重要的事情，你就打个电话回去。”

    “无论是郭兄，还是城主大人，他们都会想办法帮你妥善解决的。”

    “哦，还有电话。”萧寒眼神一亮，立刻将手机掏了出来，拨通了江小云的号码。

    等她接通以后，心中也不由得松了一口气，立刻急声问道：“你想干什么，怎么会变成我的模样，还被郭大哥押进车里？”

    “咦，你怎么知道的？”

    坐在吉普车里，江小云有些疑惑，随即问道：“我听丹雪说，你是直接从天空飞走的，又怎么会知道我被押进车里了？”

    “你先别管我是怎么知道的，赶快告诉我你想干什么？”

    “嘻嘻，还没离开，你就已经担心我啦？”江小云嘴角一弯，脸上露出一丝笑意，继续说道：“放心吧，我可不傻，不会做傻事的。”

    “我只是觉得，既然有这种能力，那我也应该给你分担点压力。”

    “其实，我是想变成你的样子去石城，把京都过来的那些人全都引过去，然后我再变成其他人的模样回来。”

    “可郭大哥不同意，非要去请示城主大人。”

    “你可别骗我，真的只是这样吗？”萧寒还是有些不相信，满脸凝重的叮嘱道：“我之前已经和你说了，我有办法让他们找不到我。”

    “别再为我冒险了，这件事我可以自己解决。”

    “而且你的伤势还没有完全好，安心找个地方藏起来，我最多一个星期就能回来。”

    “十个六级进化者而已，真把我惹急了，我会让他们有来无回的。”

    “嘻，我知道你厉害。”江小云轻笑一声，继续说道：“不过如果这么短的时间内，就把紫焰雷翼驹给具现出来，它还能有七级的实力吗？”

    “我这边你别担心，安心在田城呆一段时间。”

    “好了，不能和你多说了，车子后面有很多尾巴，若是里面也有一两个和你一样的听力进化者，那就麻烦了。”

    “听我的，千万别急着把紫焰雷翼驹具现出来，那可能是靖安唯一的七级战力。”

    嘟！嘟！嘟！

    听着手机中传来的忙音，萧寒脸上露出一丝苦笑。

    刚刚这番叮嘱，应该是白说了。

    经过这段时间的相处，他知道江小云虽然看似柔弱，但做事却极有主见。

    已经决定的事情，肯定不会轻易改变的。

    好在她有着改变容貌和体型的能力，如果一心想要躲避的话，应该是没人能够找到她的。

    去石城虽然有些危险，但有韩旭，郭淮等人的保护，安全方面应该还是可以保证的。

    而且离开的时候，他已经把游戏里具现出来的装备给他们了。

    有了黄金级别的防具和武器，就算碰到五级的进化者，也会拥有一战之力，甚至还有反杀的可能。

    更何况六级的姜哲若是还没有解决，正在石城的寇磊，荣泽，还有屠宁奎等人，应该是不敢直接撕破脸的。

    “只是给我打一些掩护而已，应该不会出事的。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒也只能暂时放下这件事情，专心听着周围的动静。

    而此时，四周都是寂静的，连一个飞鸟都没有。

    那些人监视的，也只是天水雅居而已。

    毕竟根据惯性思维，所有人都理所当然的觉得，想要在六个小时之内离开靖安，那就只有坐车这一个办法。

    可谁又能想到，他竟然会从空中离开。

    更何况江小云还变成了他的模样，更是吸引了大部分的目光，

    时间慢慢过去，飞行了半个多小时，朴国昌也终于气喘吁吁的开始下降了。

    随着高度快速降低，靖安城也渐渐看不到了……

