    河间大作是特务出身，善于通过各种渠道来寻找与安藤司令官有关的蛛丝马迹，他首先找来特高课课长井上俊。

    井上俊是河间大作的亲信，原本也在上海特务机关工作。何间大作当了军司令官之后，就把他调过来，担任了特高课课长。

    他对井上俊说道：“你查一下咱们15军的军官里面，没有跟第16军司令官安藤关系密切的人。假如没有直接的关系，间接的可以，或者其他地方的人能够跟安藤有直接关系的也可以。我有一些重要的话，要传递给安藤。”

    井上俊是河间大作的心腹，很多秘密的、重要的事情，都是经过他来处理的，他自然是知道河间大作的用意。

    他说道：“司令官阁下，这件事情我马上去办。”

    井上俊的办事效率极高，他调阅了第15军高级军官的档案。

    在与第15军军官的同乡或同学的关系中，找到了不少跟第16军高级军官关系密切的人，他经过排查之后，还是认为有些不妥。他认为如果要向第16军司令官安藤传递消息，而又要避免万一事情谈不拢，牵扯到河间大作的身上。这个人选最好是跟15军没有关系的人。

    井上俊是一个八面玲珑的人，他在日本的谍报界有很好的人脉关系，不久以后他就通过上海的特务机关，找到了一个在上海经商的日本人，此人跟安藤司令官现在的副官曾经是中学的同学，两人的关系十分要好，他在上海做生意，是因为得到了安藤司令官副官的关照。

    井上俊认为这个人选最为妥当，于是就向何间大作做了汇报。

    河间大作对此人也感到很满意，于是他把自己的意图详细地告诉了井上俊，井上俊接受了任务之后，亲自飞往上海。上海。

    在新民路83号日本长桥株式会社的办公室里，突然闯进来了几名日本特高课特务，不由分说地就抓走了株式会社的社长佐藤，将他以走私违禁物品罪名关进了特高课的牢房。

    不久以后，在威逼利诱之下，佐藤就飞往因度，找到了安藤司令官的副官。

    经过密谈之后，安藤的副官就把他听到的一些消息告诉了安藤司令官。

    他说道：“司令官阁下，卑职听到了一些消息，这些消息跟咱们目前面对的情况有很大的关系。”

    安藤问道：“有什么关系？”

    副官说道：“第16军面对的困境，都是那个号称中国战神的土匪高九造成的。您知道他为什么不好好的待在金三角，却跑到因度来，跟咱们第16军作对吗？”

    这个问题早就在困扰着安藤司令官，听到这里，他来了精神，问道：“到底是什么原因？”

    副官说道：“是因为咱们第16军妨碍了高九的利益。”

    安藤听到这里更加疑惑了，他说道：“这里远离金三角，跟他的利益又有什么关系呢？”

    副官说道：“高九在金三角搞了一个很大的工业区，需要大量的原材料。原先有很多原材料，就是从咱们这里向金三角提供供应的，比如说咱们这里的石油，就是金三角所需要的重要的生产原料。”

    安腾司令官明白了过来，他点头说道：“原来如此啊，难怪呢，高九只在产油区的外围进行袭扰，却不向这里发动进攻，原来是怕破坏这里的油井。”

    说到这里，他兴奋了起来，说道：“高九既然投鼠忌器，那事情就好办的多了。”

    副官说道：“司令官阁下高明，咱们应该很好地利用高九的这个弱点。

    不过，事情恐怕还不这么简单，我还听到了其他的一些很糟糕的消息。

    司令官阁下，您知道在中国大陆的华北方面军和华中方面军，就在今年，都曾经跟高九发生过大战，但是后来他们彼此之间又相安无事了。还有，咱们在作战的时候，为什么第11航空队不出动飞机来进行支援？”

    听到这里安藤嗅出了一种不祥的气味，他警惕地问道：“这到底是为什么呢？”

    副官说道：“这些单位都暗中跟高九达成了某种默契，不仅如此，在黄军还有很多的部门，都跟高九之间有着一种说不清的关系，甚至也包括河间大作司令官下辖的第15军，第15军控制的区域都在金三角的周围，为什么他们之间很长一段时间以来却没有发生冲突呢？”

    安藤听到这里，气愤地说道：“这些该死的家伙，竟然跟高九暗中勾结，出卖大日本第国的利益，简直是太可恶了，我要向大本营对他们进行控告。”

    副官摇了摇头，说道：“司令官阁下，这么多人都在跟高九暗中有交易，实话实说，您没有确实的证据来控告他们，即使是有了铁证，这么多的部门，他们的级别甚至高于咱们第16军，您认为大本营能够如何处置他们呢？

    如果处置不好的话，或许到时候不是这些人受到处罚，恐怕……”

    安藤能够当司令官，自然对官场也十分熟悉，副官虽然没有再说下去，但是他也明白了副官的意思。

    假如真的有这么多人跟高九背后在做交易，这其中的利益链条不定牵扯到什么人，甚至连大本营的人或许都跟高九之间也能够牵扯得上。

    在这种情况下，如果自己出面指责这些人，恐怕倒霉的不是那些人，而是安藤他自己了。

    听到这里，他对日军的前途感到十分担忧，颓然坐在那里，脸色十分难看。

    副官看到他这个样子，默默地陪伴了他一会，然后小心翼翼地说道：“卑职有一个建议，不知道当讲不当讲。”

    对于副官，安藤司令官还是十分信任的，他抬了抬手说道：“有什么话你尽管说。”

    副官说道：“金三角地区都在15军控制的范围之内，他们之间虽然也发生过一些冲突，但是现在能够相安无事，这其中的经验或许对咱们也能有所启发。

    卑职有个建议，您不妨去拜访一下河间大作司令官阁下，以联合对付高九的名义，探听一下他们的底细，或许对咱们如何跟高九打交道有所启发。”

    安藤听进去了，决定到西贡跑一趟，去跟河间大作见面。

    说实话，他的想法很复杂，主要的目的还不是请教河间大作如何跟高九处理好关系，而是想通过谈话抓到河间大作等人的把柄。

    这天下午，安藤司令官来到了西贡，拜访了河间大作。

    看到安藤司令官，河间大作故作惊讶地说道：“安藤君，是什么风把你吹来了？”

    安藤笑道：“咱们共同隶属于东南亚派遣军，作为同事应该互相交流。在南亚地区作战，我缺乏经验，希望河间君能够多加指点，于是特地前来拜访，还请河间君不吝赐教。”

    河间大作当然知道安藤的来意，他笑道：“时间过得真快，一晃咱们已经有一年多没有见面了，咱们一起喝一杯，边喝边聊。”

    不久，二人驱车来到了西贡最著名的一家酒店，河间大作的卫兵们封锁了这家酒店，让两位司令官阁下在里边单独会谈。

    几杯酒下肚，安藤试探着问道：“河间君，你认为悍匪高九是怎么样的一个人？”

    河间大作说道：“他是一个十分了不起的人，无论是在北平、山东、合南还是在其他地方，所有的日军将领在跟高九打交道后，都没有占过便宜。我不得不承认，我也不是他的对手。

    至于我个人对他的看法抛开敌对双方的立场来说，我对他十分钦佩，认为他是百年不遇的一个英才。

    作为谈判代表，我不止一次跟高九见过面，彼此之间甚至可以说得上有一定的交情。”

    听到这里，安藤的眼睛明显地亮了一下，他感觉到自己抓到了河间大作的一些把柄。

    河间大作是特务出身，安藤表情的少许变化，他自然能够察觉得到。

    河间大作既然安排了这次跟安藤之间的会面，他自然是不怕安藤抓到自己把柄的，他假装不明白安藤的心思，继续说道：“我实话跟你说吧，高九虽然是大日本第国的敌人，但是他却是一个很好的朋友，在他的身上有很多优秀的品质，尤其是他是一个讲信用的人，答应的事情从来不反悔。”

    安藤听到这里，心里对河间大作十分鄙视，认为他竟然对给大日本第国造成了巨大危害的敌人竟然如此推崇，实在是可恶至极。

    为了抓住河间大作更多的把柄，他继续试探道：“河间君，原来你跟高九竟然有朋友的关系，难怪15军跟高九的金三角相安无事呢。”

    河间大作毫不在意地说道：“你说的对，的确如此。”

    安藤进一步问道：“您到底是跟高九如何处理关系的呢？如今高九跑到了因度，我想从你这里学习一些如何跟他打交道的办法。”

    河间大作很坦然地说道：“我们之间是利益交换的关系，简单地来说，就是做生意。我们给高九提供金三角所需的工业原料，从他们那里获得工业产品，就这么简单。”

    安藤越听越兴奋，认为河间大作这家伙竟然如此愚蠢，主动把自己的把柄交给了他。

    安藤都忘了自己是来干什么的了，在这一刻，他甚至忘了自己回去还要跟高九打交道了，只是为了能够抓到河间大作的把柄而沾沾自喜。

    他故作惊讶地说道：“河间君，你还真是有办法，能不能跟我说说，具体你跟高九是如何进行交易的？”

    他希望通过谈话，能够掌握河间大作通敌的具体证据。

    河间大作自然是明白他的心思，他对此完全不担心，他尽管透露了自己跟高九之间有秘密的联系，但是安藤手中却没有任何实质的把柄。他之所以要告诉安藤，自己跟高九之间有交易，是在暗示安藤，他也可以跟高九进行交易。

    对于安藤的话，河间大作自然不能够继续往下接招了，他说道：“安藤君，如果你真心来向我请教如何跟高九打交道，那么我就有些肺腑之言告诉你。”

    安藤说道：“河间君，请讲。”

    河间大作说道：“安藤君，我问你一个问题，希望你能够实话实说。”

    安藤点了点头，

    河间大作问道：“在因度你跟高九交战，你能够战胜高九吗？”

    “这个，这个……”提起这个，安藤感到十分尴尬，他不愿意承认自己不是高九的对手，可是他也知道，他在因度战败的事情是瞒不了河间大作的，他不得不说道：“高九实在是一个可怕的敌人，我们第16军虽然消灭了很多的敌军，可是自身的损失也很大。”

    河间大作说道：“如果你们一直打下去，你认为最后的结局是什么？”

    安藤仔细地想了想，说道：“结果不太好说，恐怕很难消灭高九。”

    河间大作严肃了起来，他说道：“安藤君，我希望咱们俩能够开诚布公地谈谈，这么说吧，这座酒店里面就只有咱们两个人，咱们之间的谈话，也就只有咱们两个人知道，无论我说什么，出了这个门，我都不会承认的。”

    安藤也不是个傻子，听到河间大作把话说到了这个程度，他就明白了，自己原本的想抓河间大作把柄的那点小心思，已经被这个特务出身的家伙识破。

    他有些尴尬地说道：“河间君，我保证咱们之间的谈话，我是一定会保密的。”

    河间大作说道：“我要说的话可能不中听，如果安藤君不喜欢的话，就当我没说。

    我这么跟你说吧，我承认，我自己不是高九的对手，高九有很强的统驭能力，他能够把金三角周围的越南人、老挝人、泰国人、缅甸人、英国人、法国人、柬埔寨人也包括因度那里的因度人联合在一起，形成庞大的抗日力量。

    金三角有着强大的工业基础，可以提供大量的武器弹药和后勤补给，如果我的第15军跟高九死磕的话，最终的结局一定是整个第15军全军覆没，在这样的情况下，对大日本黄军又有什么好处呢？”

