    “他们这是打算和我们打游击了？”玩家们看着敌人的动向有些不确定的说道。

    “应该有可能。”

    “那么我们接下来怎么办？”

    听着玩家们的疑惑云天想了想然后说道：“敌人目前是十艘巡洋舰为一编队，而我们护卫驱逐搭配至少要二十艘才能有胜算。”

    “但是这样做双发交手恐怕每一方损失都不会太低。”听到云天的想法游戏吹爆说道。

    对于这点云天也点头表示认同：“不过这也能理解，毕竟他们刚才已经逐渐被我们打出劣势了，他们再不做出改变那么等待他们的将会是什么那么就不言而喻了。”

    “那么现在的情况我们打还是不打？”

    对于这个问题云天一时间也拿不定主意。

    “先重新编队吧20艘舰船为一组先打一波试试水吧。”游戏吹爆说道。

    说着他突然似乎想到了什么：“对了你们手里还有没有积分？要不然我们在凑一凑在添置一批舰船让我们之前挂彩玩家们重新加入战场。

    听到游戏吹爆的建议云天想了想也点头表示同意：“不过我们手里的积分也添置不了多少船。”

    “要不让所有人都把积分凑一凑吧。”

    “也只能这样了。”

    接下来游戏吹爆把他和云天商量的情况给所有的玩家说明了一下。

    怎料他话音刚落大部分玩家都沉默了毕竟凑积分直接关注到了他们的个人利益。

    见许多玩家们都不说话了这个时候葡萄老祖站了出来。

    “是时候为自己挽回一波声誉了。”

    “各位小伙伴们虽然我知道我现在并不适合冒泡，但是关于现在的情况我觉得我很有必要说几句。”

    “首先这次战斗的成功与否直接关系到了我们整个蓝星的命运，或许你们会说这和蓝星有什么关系，但是诸位不妨想一想现在整个文明的局面。”

    “目前我们这里的三个我们的文明分别是蓝星文明，鹿吴文明，还有正在培养的柏拉文明。”

    “不管是鹿吴文明也好还是柏拉文明也罢，他们在将来都可能成为我们的竞争对手，虽然现在指挥官还给了我们足够的权利但是各位你们要知道我们的可替代性太强了。”

    “如果我们没有创造出我们的价值那么未来随时都有可能被其他文明将我们的位置替代。”

    “毕竟现在指挥官手里并不缺人手，只是相比于其他文明指挥官更加信任我们，而大家也仔细想想这样的信任能够持续多少年呢？”

    “十年还是二十年？”

    “等到以后其他文明培养出了能够百分百信任的人，那么你们觉得我们该何去何从。”

    听到葡萄老祖的话众人都沉默了。

    的确，就如他所说目前指挥官愿意继续用他们的原因除去往日的情分以外，剩下的就是信任了，如果当其他文明的人可以取代他们的时候那么可能。。。。

    所以对于此刻的玩家们来说他们不再是像以前一样只考虑个人利益或者是团体利益了。

    他们需要考虑的是整个玩家联盟的利益了。

    “葡萄老祖没想当到你人品不怎么样这看待问题还是看待的很全面的。”听着葡萄老祖的话云天调侃道。

    “不得不说这老祖真的是除去人品以外其他方面真的还是有点东西的。”这时我是肝帝也说道。

    “的确，看待问题很全面。”

    “开玩笑你想想人家做的是什么工作，能在那种工作岗位那么久都没有被踢掉没点东西怎么可能。”

    “楼上的说的有点道理，只不过这人品。。。哎。。一言难尽呀！兄弟们有积分的都凑凑吧，毕竟这是为了我们玩家联盟。”

    “凑吧，我手里还有五千积分全部捐了。”

    “我手里还有3万积分。”

    。。。。。

    就这样在葡萄的带动下玩家们也自发的开始凑起了积分。

    看着纷纷行动起来的玩家们游戏吹爆也不由得赞叹道：“葡萄虽然你人品不咋滴，但是这一波我不得不说你干的漂亮！”

    “喂喂喂！你们过粪了呀！什么叫做人品不咋滴！当时那个情况换做是其他人会怎么做？”说着葡萄老祖觉得有必要澄清一下。

    “首先那个时候如果我不这样做的话那么我肯定是船箱双飞，而指挥官说过不惜一切代价都要守住箱子，你们没看我当时都穿着战甲准备上去拼命了吗？”

    “如果我当时不这样做箱子没保住指挥官会怎么看待我们?所以我为了保住箱子不得已才这么做的好吧！”

    听到葡萄老祖的话玩家们明显的不信。

    “虽然你说的有道理但是我们不信！”

    “对！不管你吹得天花烂坠我们都不信！”

    “哼！你们这些人就是区别待人！你们之所以这么觉得是因为我卖的队友是因为这个队友是个妹子！所以你们才觉得我做的事情十恶不赦！”

    “如果是汉子你们还会觉得我做的事情不对吗？”

    听到葡萄老祖的话玩家们则是摇了摇头：“不管是妹子还是汉子都一样，卖队友就是不对！”

    “你们能不能要点碧莲！玛德之前的两场战斗中你们卖的汉子队友还少了吗？麻了！每次卖了就听到你们在频道里咯咯咯的笑出猪叫声。”

    “还好意思说卖队友就是不对！”

    听到葡萄的老祖反驳玩家们想了想之前的两场战斗。

    “兄弟我顶不住了我先到你后面猥琐一会！”

    “你妹的！没看到劳资船都冒烟了吗！还特么跑我后面！”

    “兄弟我先撤了你断后。。。。”

    “我断你妹！劳资引擎都炸了你特么想卖我明说。”

    。。。。。。

    玩家们：。。。。

    “糟了！他说的好有道理我一时间竟无法反驳。”

    “说的好有道理我竟然无言以对。”

    “不过这都不重要！兄弟们我们现在最重要的是要去消灭敌人！”

    “对！消灭敌人！我们三号小队先出发了！”

    “我们六号小队也先走了！”

    葡萄老祖：。。。。。

    麻了！一群双标狗！说不过就转移话题！

    果然老话说得好欲加之锅何患无辞！

    想想就好气。。。。

