    推门，下车！

    把警帽带好，邓朝就朝那辆横在路口的红色越野车走去。

    郑郗怡紧张，把身体使劲的往后座缩了缩，希望警察不要过度关注自己。

    兜里还有四粒丸子，别再让警察看出自己有什么不妥。

    还好，警察直接走到黄怡面前，敲了敲车窗。

    “出了什么事吗？”

    “警察，这里将会出现连环车祸。”降下车窗，黄怡紧张到语无伦次。

    “我看到了，就在刚才，这里满是撞飞的汽车，还有数不清的尸体…”

    “OK，过了，下一场景！”

    ……

    “Action！”

    “笛！”

    郭晓冬坐在车里使劲鸣笛。

    “干什么吃的？

    老子马上就要迟到了，迟到扣的钱，你们给掏啊？”

    “OK，过了，下一场景！”

    ……

    “Action！”

    黎冰冰坐在车里，用手抚摸着肚子，眼神里满是慈爱。

    “宝贝儿，别着急，前面堵车了。”

    话说完，歪头看了看前方，见前面依然没有动静，黎冰冰便推门下车。

    “司机师傅，稍等，我下车看看到底出了什么事。”

    ………

    下午一点，午餐结束，孙浩就带领着剧组开足马力拍戏，一场接着一场的拍摄，一直忙到傍晚六点华灯初上时，才宣布收工。

    可还没等孙浩从封闭的屯门公路拍摄现场里走出来，十多位身手矫健的港岛娱乐记者就团团围住了他。

    “孙浩导演，你是第一位试镜港岛演员的内地导演，算是创造了历史记录，请问你有什么要说的吗？”

    “有！”

    “请讲。”

    “在不远的将来，内地导演试镜港岛演员将会是一种常态，毕竟内地市场那么大。”

    ……

    “孙浩导演，在试镜过程中，你直接批评謝廷风不会演戏，可是你有没有想过謝廷风去年曾获得金像奖最佳新人奖。”

    “没想过，我只是评论我所看到的。”

    “孙浩，你的意思是不是讲，金像奖毫无水平可言，竟然把最佳新人奖颁给一个根本不会演戏的人？”

    “嗯…，我这么问你吧。

    这位记者，在你心目中，周星弛先生的演技怎么样？”

    “好，周星强先生的演技非常好！即便是圈里也常有人讲【一年一影帝，百年周星弛】。”

    “好，既然你们也认为周星弛先生的演技好，那么我来问你，为什么金像奖却从来不给他影帝。”

    “呃…”

    ……

    “孙浩，自从新闻在网上曝光后，港岛不少电影导演和演员都纷纷站出来发声，说你狂妄自大，利用一切手段打压港岛电影新人，对此，你有什么看法？”

    “有谁？”

    “王京、杜旗峰、劉青雲、杜汶泽等等。”

    “说两点：

    一，本人从没有打压过港岛新人，即便謝廷风不乐意出演我的电影，那么我也会找陳冠郗和房鎺铭。

    二，说我狂妄自大的人，我很尊重他们，但还是希望他们的电影票房能够赶上我之后再说。

    否则，就会像流浪在港岛街头的乞丐批评李嘉诚先生不懂商业一样可笑。”

    ……

    “孙浩，有九肚山宝松苑的业主向报社爆料，说是你昨晚曾在天后汪菲家过夜，请问是否真有此事？”

    “是！”

    “那也就是说你们两个正在拍拖？”

    “哈哈…，这位记者，你可真会开玩笑。

    不知道爆料人有没有给你们透露，当时一起在菲姐家借宿的，还有張國榮先生，劉家玲小姐，梁超伟先生。”

    ……

    “孙浩，那你喜不喜欢汪菲？”

    “当然喜欢，要不然我也不会写歌给她。”

    “我说的是那种喜欢…，比如说她的外貌让你心动。”

    “哈哈…，这位记者，实话实说，相较于天后汪菲，其实本人更喜欢張曼钰、関之琳、李家欣。”

    ………

    炸了，简直是炸了！

    甘比、朱皮等人兴奋到手舞足蹈，原还以为孙浩会圆滑世故，面对大家的采访只会打太极，可没想到他竟然如此直接，猛料是一个接着一个的放。

    这是要出大新闻了！

    内地导演直接和港岛明星们对杠，有意思。

    不过，正当大家准备回去向报社网站递稿交差时，孙浩突然开口了。

    “各位，慢走，本人有点事情想和大家合作！”

    “请讲。”

    第一个说话的人是甘比，虽然是女性，但在抢娱乐新闻上，她一点都不逊于男生，飙车，偷拍，翻明星家的垃圾桶等手段是样样精通。

    “你们交一份稿，大概能挣多少钱？”

    “什么意思？”朱皮等人齐声问道。

    “没什么意思，我就是问你们今天采访我的内容交上去，大概能挣多少钱？”孙浩微笑道。

    “也没多少钱，两三千吧！”

    甘比预估了一下价格。

    虽然孙浩给的消息比较劲爆，话题性十足，可并不唯一，报社能给个两三千已经很不错了。

    “嗯…，这样吧。”孙浩摸了摸下巴。

    “我私人赞助大家每人4000块，唯一的要求就是，你们在报道我新闻的开头必须写上【执导即将在11月1号万圣节当天全球上映的电影《釜山行》的导演孙浩】！”

    呃……

    众人有点懵。

    这他娘的好像是在替你做广告吧！？

    ～～～～～～

    北影厂，一号摄影棚

    人满为患，来自台、港、澳以及京、沪、粤等地的百余名记者聚集在这里，集中采访刚刚拍竣的武侠巨制《卧虎藏龙》剧组。

    周闰发不在，他去好莱坞拍摄电影《安娜与国王》了，于是，众多记者就纷纷把采访的目标对准张紫衣。

    由于张紫衣前段时间参演了孙浩的电影《昆池岩》，并出演一个非常恐怖的镜头【卡姿兰大眼睛】，目前，她已经被华夏几十万网友称之为30亿电影票房女主！

    “张紫衣，能谈一下你在《卧虎藏龙》中的角色吗？”

    “当然可以！”

    接受记者采访时，张紫衣仍不忘做几个“鬼脸”，一颦一笑难免会让人想起她所塑造的第一个角色“我母亲”招娣。

    “在《卧虎藏龙》中，我演一位会武功的富家千金，不仅要学剑，还要学琴棋书画、各种礼仪，实在太累了，我都瘦多了，脸更尖了！”

    “张紫衣，李鞍导演和孙浩导演你都有合作过，在你眼中，请问谁的导演水平更高一些？”

    “没有谁高谁低，就是两位导演的发展方向不同，李鞍导演偏文艺，而孙浩导演偏商业。”

    “张紫衣，目前，你的同班同学们都在宁省中卫体验生活，而孙浩则在港岛拍戏，请问你的下一步规划是…”

    不过，记者的话还没问完，一个满脸疙瘩的青年男子就跑到张紫衣身边，与之小声地嘀咕起来。

