    当时听着还觉得诸多疑点，眼下看来倒是没那么多回事了。

    这男人能依靠短笛来御虫，想来之前爷爷说的都是真的了。

    只是有这样逆天的本事却都不用到征途上，显然也是浪费了。

    想到这里我看着地上的衣服枯骨不免觉得有些无奈。

    要是安心为民造福也就罢了，但非要和苍龙为伍，那家伙蛇蝎心肠，未达目的不择手段。

    这些人显然都是各个世家的人，要都这样就算了，但剩下的事情可没这样简单。

    苍龙急忙召唤这些人，到底是想干什么？

    他有什么计划？非要重启这些几乎都要退出葬师一脉的人家族。

    这些人毕竟牵扯进来可没什么好事，但貌似对他来说，好像是很乐意似的。

    “哥，现在怎么办？人死了，咱们的计划……”

    “计划当然不能耽搁，而且还要继续执行，人死了好说，我当时在桃花源里和一位故人学得了一些易容之术，接下来，既然咱们找不到苍龙，那就跟着这些人，去找找看，苍龙忽然找这些人，我不相信是全无想法！这些人之中很多家族都是已经声明不再参与葬师一脉的任何事务，但此番却是忽然都被动员了出来，我总觉得事情没这么简单！”

    我实在是想不出来，要这么多葬师的用处何在？

    那小子到底是想干什么尚且有待商议，但眼下，必须先要进入这虎穴才能知道对方到底是在打什么主意？

    夜里时日漫长，等到一切都打点好了，我方才闭上眼缓缓喘息。

    看着镜子里的自己早已变成了另外一人，眼神轮廓简直与方才那男人如出一辙。

    凌轩苍龙也是见过的，也自然是需要改改的。

    既然年纪改不了，那容貌改一改倒是无伤大雅。

    只是我看着这小子，实在是想不到到底会改出来个什么玩意……

    也因此就随便在脸上眉眼之间一通比划，当所有事情结束之后，天光大亮。

    周围一切事物都显得异常淡然，我望着镜子里完全陌生的两个人面色之上然了些漠然。

    “凌轩，怕吗？”

    我看着凌轩问道。

    他笑了笑，伸手搭在我肩膀上满眼笑意。

    另一只手在脸上棱角间摆了摆：“虽然不及我十分之一的美貌，但也很好了，哥，我没想到你还有这种手艺，到底还有什么是你不会？”

    我仔细想了想，看着这小子无奈道：“我不会的事情多了去了，哪里就什么都会了。”

    我心里清楚这小子是在帮我调整心思，到底也没多想，将房间里都不干净的东西连夜打扫干净之后，也差不多天亮了。

    看着日头升起，凌轩在我身侧打了个哈欠。

    我笑了笑，望着他同样笑道：“困了吧？要睡会吗？”

    凌轩拍了拍脑瓜子看着我眼神里都是笑意，神色里尽显一片血色。

    瞧着孩子眼里的血丝我也是有些无奈，让这小子跟着我疯了这么久，却都好像没注意过他的身体。

    “这次回去之后做个系统检查吧，你初出茅庐，沾染了太多邪气对身子不好！”

    凌轩自然不会反抗，孩子倒是一如既往地听话。

    “咚咚咚，咚咚咚！”

    敲门声响起，窗户外头透着光亮，我笑了笑，看着镜子里的自己眉眼间一片淡然。

    “走吧，既然化好妆了，那该是轮到我们唱戏的时候了……”

    学着那男人的模样，我浑身冷瑟，仿佛是任何事情都不能靠近似的？

    我看着他，他也看着我，眉眼之间尽是笑意。

    “哥，一会出去我的身份怎么解释？”

    我看着凌轩摆摆手方才笑道：“解释？想想那男人在这群人里的地位，貌似是用不着太多的解释！既然是这样的话，那必然是他地位不低，葬师一脉，还是会论个身份高下的！”

    凌轩似懂非懂地点了点头也就没在多说了，只是看着我挠着后脑勺满眼不太聪明的样子。

    “大哥，还没起来吗？太阳都晒屁股了，赶紧起来出发了！！咱们可是要……”

    门外的嘈杂声响尚未消除我径直打开门露出面容冷眼看着方外之人！

    那人看我忽然打开门也是呆愣了几秒，几秒之后男人忽然凑近我眉眼之中一片打量。

    “不是我说大哥，你是早上起来的时候化妆了吗？”

    我望着眼前凑近我打量的家伙满眼不耐烦，学着昨晚那男人的说话语气愤声道：“催催，催什么？又不是老婆生孩子，又不是去领奖金，这么积极干什么？”

    被我忽然吼了一通这家伙脑袋里和眼睛里都是懵的。

    过了好一会，他忽然看着我，那神色里的不解和哧然仿佛融为一体。

    干咳了两声方才看着我似是有些为难地解释道：“大哥，这不是你说的吗？让我早点起来就来叫你，其他兄弟都没起来呢，我就早点起来先来叫你了！”

    这样说的话，我望着眼前之人一身尽是不满。

    朝着这家伙便是二话不说一脚踹了出去。

    “还知道听我的话啊？昨晚喝了那么多马尿，给你说了别喝多，非要喝多，差点让人抓住把柄。”

    那人闻声登时满脸通红，望着我眼神里的尴尬仿佛是要溢出来。

    干咳两声，他才看着我低头道歉：“咳咳咳，对不住啊大哥，就是兄弟们好久不见了，我也是高兴，大家本来都觉得以后都再也见不着了，没想到还有这种时机？一高兴就喝多了。”

    说着他忽然凑近，即将到我眼前之际仍是被我一脚踹了出去。

    “滚远点，一股子哇水的味道，掉进下水道了吧？”

    男人在身上嗅了嗅，还看着我似是尴尬地问道：“啊，有么？我怎么没闻到？”

    我看着他眼里一片冷漠：“等你能闻到狗子都该上墙了，跟个酒鬼似的怎么喝了那么多，还提到了苍龙先生，我看你是活够了！！！”

    男人一听到这里登时吼不住了，看着我浑身上下都在发怵。

    皱着眉头看着我像是恨不得趴在地上求饶似的。

    “大哥真是对不住，我也不知道啊，完全喝醉了，哪里还知道说了些什么？”

    我闭上眼深呼吸一口，方才睁眼看着他说道：“被我拦住了，你应该庆幸没说出其他重要的事情，万一要是在被察觉到了，我告诉你，就算是把你活埋了，也没人给你求情！”

    男人闻声霎时恨不得跪下道歉似的，双手抓住我手腕衣服，脑袋更是凑近了不少。

    “对不住啊大哥，我真知道错了，大哥你就别怪我了，也就是提出来个苍龙，其他事情不也没多说吗？应该是的没事！”

    我瞧着这家伙深深看了一眼，心下在不断地打量着到底该如何从这小子嘴巴里掏出我想要的东西。

    过了会，我望着他面色更为阴沉，一副大雨将至的模样，看得男人恨不得从底缝里钻进去似的？

    “把当时给你的任务在重复一遍，你到这里是来干什么的，重复一遍！！！”

    男人看着我浑身上下一阵惊悸，索性到了这种地步，不如就狠一些，让他知道自己错了。

    而且是错得离谱，不能被原谅的那种。

    这样的话，他自然是会为了保命而十分配合我，从而说出我们想要的东西。

    男人面色惊恐，望着我不断颔首道：“我说，首先不得暴露身份，葬师的身份一定要隐藏，绝不可被人发现！其次，本次前来东城商议葬师一脉复兴大事，必须完全掌握好一言一行，绝不可忽视任何错失！”

