    姜筱闻言觉得十分有道理，也忍不住笑了起来。

    “亚瑟，你还挺有意思的。”

    “谢谢，其实我就是靠这一点意思，追上了芙丽。”

    “芙丽就是温里先生的女儿，你的妻子啊？”

    “是的。”封斐说道：“不过她最近去乡下她的外祖母那里了，没有回来，要不然还能介绍你们认识，我觉得你们一定可以成为朋友。”

    “有机会一定见见面。”

    封斐将她送到了二楼的一个房间门口，“就是这一间，这里除了二楼东面还有三楼，其它的地方你都可以到处转转，你先休息，时间到了会有人过来带你到餐厅的。”

    “谢谢亚瑟。”

    姜筱是真的十分感谢他做的一切。

    推门进了房间，她眼前又是一亮，这是一间很古典的宫廷风卧室，推开窗，一片茫茫无边的花田映入了眼帘，美得无法形容。

    姜筱忍不住拿出了一本小画本出来，拉了张椅子坐在窗边就开始画了起来。

    现在不是那个有手机，走到哪里看到什么美景就能够随手拍照的年代。

    但是她有一个优势，直接画神笔画，几乎可以完全完原现在看到的画面，看着画就像看到了真花一样。

    一个小时说是让她休息，事实上姜筱是全部用来画画了。

    一个小时，正好可以让她把看到的窗外的一片美景画了下来。

    她把那幅画撕了下来，丢进了空间收藏。

    这是完全用神笔画的，实在是太过逼真了，只能留着她自己以后欣赏，当然，还能让孟昔年也看看。

    别人就不能看了。

    还有一点，以后她还能够再临摹这一幅画，用普通的画笔再画一幅。

    那就可以让阿六，老师还有王奕他们看了，让他们也能够看到她现在看到的美景。

    姜筱觉得学画画还是很好的。

    等到她把东西收好，把脸和手洗干净，门就被敲响了。

    之前封斐说有人会来带她带餐厅去，姜筱便赶紧过去打开门。

    但是，门外却不是这城堡的佣人。

    因为之前见到的两个佣人穿的衣服是统一的，但是眼前却是一个年轻的女人，穿着一条呢料的束腰长裙，一双羊皮小高跟靴子，头发烫卷，戴着一顶带白纱的帽子，显得十分贵气。

    这个女人的相貌也是上等，蓝眼睛高鼻梁，五官立体，红唇皓齿，像一朵美丽的玫瑰花。

    姜筱一时不清楚对方的身份，便轻轻点了点头，说了一声你好。

    那个女人也对她点头，微微一笑。

    “你就是小姜吗？”

    “我是。”

    “用餐时间到了，我来带你到餐厅。”

    “好，谢谢。”

    姜筱关上了门，跟着她下楼。

    这个女人看起来很有礼貌的样子，也没有对她表现出半分敌意，但是姜筱却觉得有点儿奇怪，因为她的穿着打扮完全不像是这里的佣人，但是也没有跟她自我介绍，表明身份。

    这个女人带着她穿过了一条走廊，转了个弯，又继续往前走。

    城堡太大了，果真如果没有人带的话很有可能会迷路的。

    但是餐厅要走那么远吗？

    