    “哦？”

    叶小凡也感受到远处的气息，听到雪锦诗的话后，抬头望去，灵动的大眼睛闪过光泽，一眼往穿千里。

    千里外，两个红袍老者带领着十几位黄袍中年人，划破虚空，迅速赶来，眼神全都锁定在了叶小凡身上，很显然，这群人，都是针对自己的。

    “踏踏…”

    随后一阵阵急促马蹄声响起，一辆庞大的马车，在青色骏马的拉扯下，出现在叶小凡眼前。

    “这是，杜家的青莲战车！”

    “我想起来了，那个可爱小孩，就是之前爆踩杜家大小姐的小乞丐！”

    “快看天上，那都是杜家的长老和护法！”

    路人看到这匹青色骏马，全都失声惊叹，感受到远处天际的气息，全都齐刷刷抬头望去，心中更是惊讶无比。

    “前面那两个就是杜家的九长老和十长老，都是三级婴变强者，实力十分厉害！”

    “那个小乞丐死定了，以为勾结上了雪家小姐就能没事了吗？”

    “杜家长老可不管你是谁，敢挡在他们身前，谁都不给面子！”

    周围路人看到两名红袍老者来到眼前，一个个惊叹不已，随后纷纷认为叶小凡必死无疑，开玩笑，那可是两名三级婴变强者，就算叶小凡之前展现出来的力量很强，但充其量不过是一级婴变。

    “雪小姐，杜家行事，还请您退去，不然等下伤到您，可不要怪老夫了。”

    两名红袍老者来到身前，背后站立着十几名黄袍中年人，其中一名头发扎着两条辫子的红袍老者，冷淡的说道，话语中威胁之意，丝毫不掩饰。

    “小畜生，在城中，恶意谋伤我杜家小姐，罪可当诛！”

    另一名留着火红色长发的老者，冷冷注视着叶小凡，开口呵斥道。

    “他是我雪家贵客，我看你们谁敢动他！”

    雪锦诗如同护犊子的母老虎，张开双手挡在叶小凡身前，目光凌厉与两名老者对视。

    “那可别怪老夫拳脚无眼了。”

    长辫老者冷哼一声，抬起掌心，眼睛都不眨一下，重重拍向雪锦诗的肚子，三级婴变的气息弥漫而开，掌心周围空气震荡，周围路人，大惊失色，全都被气流震倒在地。

    叶小凡眼中杀意闪过，猛然抬起掌心，身上蓝袍雷电闪烁，方圆数十里的电流全都被拉扯在手心当中，随即轻喝一声“雷遁·雷切！”

    “噼里啪啦！”

    有了八十八万的长袍加持，叶小凡掌心雷霆比之前更加强大，电流劈打四方，发出震耳欲聋的声音，四周天地失声，只有那雷霆骤然闪现的颜色。

    “滋滋！”

    威力如此巨大的雷霆，叶小凡小脚丫点地，越过雪锦诗，一掌拍在长辫老者的肚子上，强烈的电流，瞬间布满老者全身，就像一枚枚细小的针，扎进老者的身体。

    “啊！！”

    长辫老者猝不及防下，被雷霆笼罩，整个身体被麻痹，在原地剧烈的颤抖，最后更是口吐白沫，长辫被电流刺激出火焰，随后全身猛然雷电炸闪，如同一枚枚炸弹，轰炸着老者的身体上下。

