    米娜醒来的时候，发现自己正躺在一张木板床上，惨白的被单给人一种手术室一样冰冷的感觉，她隐约记得，自己昏迷的时候，机枪撕裂了她的手臂，可她抬起手，却发现自己的双手毫发无损，那地狱般的场景宛若是一场梦。

    但眼前陌生的环境还是让她警惕起来，多年驻扎在东大岛的她，已经习惯了使用巨剑战斗，下意识在床边摸索自己的武器，却抓了个空。

    “别找了，你的武器已经被没收。”耳边传来略微熟悉的声音，让米娜转过头去，只见不远处的另一张木板床上，是蓝白条病号服的李斯特。

    这位倒霉的食物系魂师在见到夸父号冲过来之后，就第一时间掉头返航，但他的逃跑，迎来的则是小青的追击。

    粗大水柱折断了战舰的桅杆，倒霉的李斯特被桅杆压断了腿，被当场生擒。

    “总而言之，我们现在是俘虏了。”李斯特摊了摊手，一脸无所谓的样子，打有几分已经这么倒霉了，就算再倒霉一点也没关系了的样子。

    米娜皱眉：“罪恶之城呢？那里的犯人如果跑出来……”

    李斯特翻了个白眼：“谁知道呢？我又听不懂他们在说什么，说不定已经被他们杀光了呢？与其担心那些犯人逃跑，不如担心他们被打成几几成死吧！”

    米娜听到这话，有些尴尬，她的担心的确是多余的，夸父号上的人，既然可以将她的骑士团打的溃不成军，解决那些无法使用魂技的犯人，想来也轻而易举吧！

    隔壁大陆的人和斗罗人思路差不多，一片可以限制魂师魂技的区域，是最好的大监狱，可以将原本高昂的镇压成本压缩的极低，因此罪恶之城出现了，这座城市中，聚集了十五万名罪大恶极的亡命之徒，其中超过五千人都是魂师。而镇压这些失去了魂技的乌合之众，只需要一支五百人的全副武装的骑士团，和驻守在海岸边登陆点的四位魂圣。

    在那里，他们可以使用魂技，对魂技屏蔽的范围轰炸，一夫当关万夫莫开。

    而此时，罪恶之城城门口，蓝诺一脚踹开了大门，城门刚刚打开，就有一枚枚飞镖与一枚枚暗箭朝着他射了过来。

    其中还夹杂着稀稀拉拉的射线，面对密如急雨的攻击，蓝诺只是伸出手掌，见招拆招，连暗器全部抓住，瞳孔变成紫色的他，靠着天梦给予的精神力，可以做到子弹时间一般的能力。

    叮叮当当，所有攻击不是被接住，就是被格挡，全都没有碰触但蓝诺分毫，而眼前的一幕，也让埋伏在这里的罪犯们心情沉重。

    在罪恶之城，魂力强大与魂技强大并不代表真的强大，只有在生死搏杀中活下来的能力，才能在这里证明自己的强大，蓝诺展现在精准判断，毫无疑问是这座城市中的佼佼者才能做到的。

    轰！

    似乎是为了给这次的新人一个下马威，一个巨大的光球从一座窝棚中飞出，这魂技一般的力量，理应不可能在罪恶之城出现，但却明晃晃的轰向了蓝诺。

    蓝诺像是被吓呆了，没想到这里有人能施展魂技一样，站在原地，完全忘记了躲避，这让偷袭者露出残忍的笑容。

    如果能活捉这个新人，给他喂下蛊虫，那自己就拥有了一张可以在罪恶之城横行无忌的王牌。

    幻想很美好，但现实往往会给你一个大耳帖子，蓝诺的确没有躲，因为他抗起了单兵榴弹炮，对着光球扣动扳机。

    嗖！

    炸药与魂力碰撞，在半空中炸出绚烂多彩的烟花，这下子轮到偷袭的魂师惊愕了，自己能使用魂技，是因为自己拥有一件魔法装备，可对手为什么也会使用魂技？

    “来人！把城门附近五百米范围的人都给我抓出来！”蓝诺看到光球后，第一时间下令，随即，一群穿着防弹衣，手持突击步枪的步兵就猫着腰冲了进来，用子弹将一个个隐藏的罪犯逼了出来。

    蓝诺则亲自走向了刚刚发射出光球的窝棚，这是他在这个世界，第一次看到可以攻击的魂导器，自然要拿来看看。

    只是那窝棚里，发射出光球后，似乎就没人了，任由蓝诺靠近，也没有一丝一毫的风吹草动。

    “嗯？跑了？”蓝诺嘀咕，同时呼唤天梦冰蚕：“天梦，帮我看看这里有没有藏人。”

    精神力如同流水般释放，随后眼前的景物则呈现出透视图的景象，在窝棚阴暗的角落中，一个凶恶的男人，正拿着沾满粪便的匕首，躲在垃圾堆中，如同捕猎的毒蛇一般，随时准备致命一击。

    蓝诺：“……”

    虽说他知道，匕首上涂抹粪便是为了起到淬毒的效果，可以让敌人的伤口感染而死，但眼前这位涂的也太特么厚了，不知道的还以为这货拿着一蹶子屎呢。

    为了不让自己屎倒淋头，蓝诺先下手为强，背后的长尾伸出，直接扫断了窝棚的木制大梁，卷住那男人拉扯了出来，顺便把他手里的刀甩飞了。

    封号斗罗级别的巨力从尾巴上绽放，让被拉过来魂师脸上露出了痛苦的神色，蓝诺将他丢在身前，尾巴钢鞭一样狠狠的砸在一旁的夯土地上，砸出一个大坑，让这家伙明白逃跑的下场。

    罪恶之城中的人，为了能活下来，往往是无所不用其极，刚刚这位魂师是想要不择手段的杀死或者挟持蓝诺，此时被抓，求饶起来也丝毫没有一点犹豫，直接跪在地上叫爷爷。

    蓝诺盯着这位油光锃亮的地中海，总感觉自己要被这货叫折寿了，看来这年头，就连魂师也饱受脱发困扰……

    “别废话了，你刚刚发射光球的魂导器呢？让我康康！”蓝诺用精神力直连沟通。

    地中海魂师看了看蓝诺的尾巴，有看了看自己的小胳膊小腿儿，明智的选择从手腕上解下了一个圆柱形器具。

    蓝诺接过这东西，略微有些失望，手中的东西看起来十分简陋，一点也没有魂导器科幻的感觉，就是一个圆形的金属管，管子的表面刻画着一些纹路，用另一种金属的溶液在凹槽里填充凝固，就变成了现在的样子，用几根皮带简单的固定在手臂上，尾部有两根导线，可以攥在手里，蓝诺试了一下，只要注入魂力，金属管里就会出现高热的蓝光，停止注入魂力，高速气流就会将蓝色的光团喷射出去，引发爆炸。

    “这是几级的魂导器？里面为什么没有核心法阵？”蓝诺询问。

    跪在地上的地中海抬起头，疑惑的反问：“大人什么是魂导器？什么是核心法阵。”精神通讯中，他能明白，蓝诺将他的魔法道具称为魂导器，但他只是个使用者，对这东西好无了解。

    在短暂的询问后，蓝诺得知，眼前的家伙只知道这东西怎么用，却不知道是怎么做出来的，制作这东西的另有其人，在这座罪恶之城的安全区。

    在安全区里，不允许私斗，否则会受到群起而攻，这算是罪恶之城中，少数存在秩序的地方。

    而这里居住的人，被他们称为炼金师，在蓝诺看来，这些人应该就是这个世界的魂导师了。

    炼金师会被保护，是因为他们可以生产一些在罪恶之城，必不可少的物资。

    比如一种冷凝器，只要注入少量魂力，就可以制冷，然后让空气中的水蒸气凝结，从而获取干净的水源。

    如果没有炼金师，罪恶之城是不可能养活这么多人的，因此安全区里，不允许发生任何战斗。

    蓝诺在询问结束后，并没有立刻前往安全区，他发现自己对日月大陆的局势，可能是有什么误判，一万年前的这里似乎并没有成体系的魂导器，或者说，魂导器才刚刚诞生。

    他需要一个更加客观的对日月大陆有所了解，所以他来到了俘虏营的临时医院，在军绿色的帐篷中，找到了正在和筷子较劲的米娜。

    他进来的时候，米娜正在和一盘土豆片较劲，两根木棍的餐具，想要熟练掌握显然需要长久的练习。

    “你看起来恢复的不错。”蓝诺坐在木板床边，拿起另一双筷子，在米娜喷火的目光中，熟练的当着她的面，把她半小时没搞定的一盘菜吃光。

    “嗯……食堂大妈的厨艺终于有点长进了，总算不是猪食口味的了。”

    米娜：“……”

    要不是打不过，她一定把盘子糊在蓝诺脸上。

    “好吧，我这次来，是想询问一些有关你的大陆的常识，你也看到我，我们语言不通，显然并不是大陆上的任何一方势力，所以你不需要有任何顾忌，如果机会何时，我们或许还能成为盟友。”

    从罪恶之城的罪犯口中，蓝诺已经得知，现如今的日月大陆并没有统一，而是处于分裂之中，面对突如其来的外来势力，蓝诺换位思考，如果自己是日月大陆的国家，绝不会选择群起而攻，而是立刻拉拢这股新生力量。

    显然，米娜也是这样想的，加上蓝诺虽然炮击了她的骑士团，但却尽可能的抢救了活下来的人，也让她放松了部分警惕。

    “我与我的属下，均来自圣龙帝国，也是这片大陆上，最强盛的帝国，我们驻守在东大岛上，则是为了看管帝国的罪大恶极之人，维护帝国的和平，所以我希望阁下能够将武器交还给我们，让我们继续履行驻守的责任！”

    蓝诺自然不会说什么信什么，摇摇头道：“那群犯人已经被我们看管起来，现在正在进行人口筛查与登记，你可以放心，不会有人逃走。

    说说大陆上的其他国家吧！还有，说说这种可以在罪恶之城使用魂技的武器。”

    米娜虽然失望于不能拿回武器，但考虑到就算拿到了武器，也打不过夸父号上的军队，也就没太纠结这件事，如实回答蓝诺的问题：

    “除了圣龙帝国，大陆上还有两个帝国，分别是北方的月辉帝国，与南方的日耀帝国，这两个帝国的统治者邪恶而贪婪，常年骚扰我国边境，袭击劫掠，杀人无数……”

    “停停停！说这种武器吧！”蓝诺感觉问这个女将军大陆局势貌似是一个错误的决定，不知道这妹子是太过天真还是太过耿直，恐怕是把圣龙帝国对基层的宣传照本宣科的讲给蓝诺听了。

    这种三足鼎立的局面，另外两个帝国，当然得是贪婪而邪恶的，不然敌人如果是善良而正义的，打过来的时候，自己家的屁民还不望风而降。

    “你是说魔法武器？这些东西只有罪恶之城中的人才会用，陆地上的人只会用空间道具，这些魔法武器的威力，还不如十年魂技，没人愿意使用。”

    蓝诺闻言愣了愣，突然意识到一个问题，魂导器为什么会诞生？

    魂师明明已经可以自由的使用魂技了，为什么还要吃力不讨好的制造魂导器，一件发明，从出现到成熟，必然是有一个发展的过程的。

    刚刚诞生的魂导器肯定是简陋的，是不如魂技的，在意识到这一点后，就算是偶尔发现了魂导现象的存在，也会很快放弃研究，因为得不偿失。

    如此一来，日月大陆上应该没有诞生且普及魂导器的条件才对，但现在，这个条件似乎补齐了。

    有一个环境下，是魂导器优于魂技且会被不断开发的，那就是罪恶之城这种环境，魂技无法使用，魂师空有魂力，却无法发挥的环境。

    在这里，魂导器的作用被无数倍的放大，才会有更多人投入经历去研究这东西。

    这下蓝诺算是把魂导器的起源给搞明白了，这东西怕不是从修罗神的传承之地传出来，逐渐扩散向整片大陆的。

    恐怕修罗神自己都没想到，他创造的弱肉强食，选拔战斗强者的传承之地，会逼得人类开始动脑子，朝着与他神职截然相反的方向发展。

    在得知了大陆上的简单情况之后，蓝诺准备亲自去安全区，去看看这群炼金师，究竟有什么本事。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

