
　　要是明年的《我的团长我的团》提前播放，现在学校里肯定有人会喊唐赫“小太爷”，走路都拖着个腿。

　　到高一教学楼下，对着四周指指点点的学生，作为穿越人士，怎么可能会幼稚的放在心上，当瞅到跟着的中分头还脸扭曲着憋笑，这还能忍。我打！

　　“哈哈！”贾乐身手敏捷的跳开，欺负伤残就是这么愉悦。

　　“大爷的，不是你昨天临阵退缩，我能上去！”想要踢过去，刚抬起腿，膝盖那就一阵阵的疼，昨天僵在那，开始唐赫都吓坏了，差点以为膝盖碎了，主要是单膝跪下那一声太响了。

　　“我是真肚子疼，王军陪我去的医务室，可以作证。”贾队长春风满面向望来的学生挥挥手，一脸羡慕的道，“真风光，大佬，你是我们一中名人了。”

　　离的远，唐赫懒的过去追，只寄望贾队长上午犯点错，然后被宋燕逮住一顿猛捶。

　　贾乐说的没错，他现在绝对是高一新生最出名的，林沫作为今年中考状元，本当之无愧是一中的名人，但有很多新生只知道林沫这个名字而不知道是谁。

　　他昨天可是当着所有高一新生的面，手捧鲜花的单膝跪到三班一个女生面前，他当时僵那半天没敢动，一来是腿都快没知觉了，二来那一声响太大动静，他怕碰到了膝盖哪里。

　　最后还是宋燕很有眼力劲的扶他起来，而某个罪魁祸首只是装装样子的低声问一下，后面转过身分明脸上忍着笑意。

　　好吧，不光是林沫，连台上一排学校领导都快笑出声了，更别提下面反应过来后哄闹成一片的学生方队。

　　昨天从主席台下来后，腿脚动了动，好像没什么事，卷起裤腿只膝盖那里有一片红印子，后面连医务室都没去。

　　谁知一夜醒来，膝盖肿得老高，走路都有点疼，只能这样慢慢拖着走，不是今天正式开学第一天，唐赫都想请假了。不过一个人待在寝室里更无聊，何况宿舍离高一教学楼本来就很短距离。

　　经过位于一楼楼梯旁的三班教室，果然，窗户边趴着的那些个女生们，恨不得在眼睛上写着“八卦”两个字，有些还扎一堆的挤在门口。

　　看他走这边楼道，女生们哄笑成一团，有人还故意喊他名字，透过门口缝隙，看到教室中间有个满脸通红的丸子头女生坐在位子上，旁边还有两个女生围在旁边笑闹，不断拉扯这女生往外看。

　　不用说，丸子头女生就是昨天他跪到身前的那个，算是受了他连累，不过现在不好搭话，否则让这些人闹的更凶，只能等这件事淡化了，再找机会给人家好好道个歉吧。

　　不过，三班的男生们态度则相反，看过来的眼神都很不友善。

　　“大佬，想不想知道你昨天当众求婚的女生叫什……”

　　我打~！上楼梯，趁着贾乐来扶他，唐赫抬手就是一掌，恨不能拥有宋燕的无上武力。

　　贾乐勉强收住笑声，凑跟前神秘的道，“那女生叫宋子宁，可是人家三班的班花，大佬你太有眼光了……”

　　这仇是不能善了，幸好后面有人追上来给贾队长一记重捶，差点就能吐血的那种。

　　“昨天不还好好的，就跪一下，怎么这样了，腿没问题吧。”武德充沛的宋燕，性格就是那么豪爽，想笑就笑，一点不带掩饰的。

　　一副没挨过狠揍可怜模样的贾队长，快笑断气的趴到楼梯扶手上，不是被宋燕及时的给揪住，人都能滚下去。

　　唐赫死心了，回到班里后，班里同学纷纷过来表示“慰问”，恨的他直想把这些人拎出去全单膝跪操场上。

　　很快，班主任老段来了，还是前世那个七班的班主任段书松，瘦高个子，国字脸，眼睛像有一点点近视的总半眯着，总算平息了大家的哄闹。

　　班里男生除腿脚不便的唐赫，都去前面大教室搬书本，然后所有人到教室外列队，听班主任叫名字，再到教室讲台上领书，然后照班主任早安排好的，坐到相应座位上。

　　唐赫享受了一次伤残待遇，直接留在教室里，第一个领书本，他座位是靠着走道的窗户边上，不前不后，以他现在这个身高，算是班主任照顾了，稍微往中间坐点就得排到大后面去。

　　一个个同学被点到名字，然后进教室领书入座，意外的是，宋燕和贾乐竟然坐到的一起，还排在他前面，唐赫差点笑出声，可想而知贾队长接下来日子是多美好。

　　渐渐，班里学生都进来，看着讲台班主任收拾最后一套书，唐赫扭头往外扫了眼，没人了，看看班里，座位满了，除了他身边的这个。

　　“给她收起到桌子里。”班主任走过来，把那套书交给唐赫，让他帮忙给放到临边座位的桌子抽屉里，随后拍拍手高声道，“好，除了何梦同学因病请假外，我们七班同学就全到齐了……”

　　何梦？

　　有这个同学吗，前世记忆里，班上好像没叫这个名字的吧，当然，也可能是班里学生太多，他记不清了。

　　将何梦的书全放到旁边桌子抽屉里，看班主任临时出了教室，唐赫拿手戳戳前面的贾乐，好奇的问，“你见过何梦吗？”

　　贾乐拿手理理中分头，一脸的嫌弃，“你没见过吗！报道第一天就惹事，脾气很臭，头发乱糟糟，戴着个大近视镜，还喜欢打人……”

　　“少说人坏话。是你们几个男生堵着门口闹，差点撞到人家，换做我可不是推一下……”宋燕轻蔑的笑笑，转头对唐赫道，“何梦军训时身体不舒服，请完假就被家里人接走了。你不是见过吗，列队时，就排你后面那队。对了，就你来报道那天，人家坚持把下午的训练完，才走的。”

　　“我见过。”唐赫努力回忆，对贾乐形容的这么一个女生没一点印象，估计是穿着军训服，大家都差不多，看到过也能转眼就忘了。

　　算了，反正是同桌，等她来上学就能见到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百零二章 见过吗免费阅读。https://xs.23sk.com 