    结束最后一天课程，这学期就算是结束。

    李非离开学校，穿过大桥，从升降机回到底城。

    几个月过去，底城没什么显著改变，如果没有外力推动，这里大概三年五年都不会有变化。

    这倒是上城乐得见到的，也是格雷森和范德尔一直合作带来的成果。

    李非来到黑街，进入福根酒馆，里面的人见他过来也是纷纷问好。他一边应着，一边打量下四周，感觉少了一些人。

    “好久没见你人了。”

    范德尔趴在柜台上道。

    李非自从在学院上学后，回黑街也不怎么来福根酒馆，上一次见到范德尔，都是将近一个月前了。

    “你那些兄弟今天不在？”李非坐在桌前问。

    他刚才进屋就注意到，范德尔之前找来那些可以信赖的兄弟，现在一个也看不到了。

    范德尔给李非倒了杯酒：“人我都让回去了。希尔科那几个月没动静，总不能一直让人待在这儿吧？人家也都有自己的事，自己的生活。”

    “这样啊。”李非点头。

    三个多月以来，希尔科真是一点风声都没有。

    本来范德尔知道他回来，以为很快就会发难。结果几个月风平浪静，就只能把找来的人都送回去了。

    “说不定他一直派人监视这边。”李非说，“知道你调人过来，才不敢轻举妄动。人一走，没准就有动作了。”

    范德尔闻言露出一抹无奈：“那样我也没办法。底城人多眼杂，我也不可能眼熟任何一个人。”

    他说得不错，底城这么混乱，看谁都不像好人。

    他在明，希尔科在暗，不管怎么说都是后者占据着情报上的优势。

    “你最近在学院怎么样？说起来，你给爆爆那几本书倒是挺好，她现在老实多了，闲着没事就抱着看。”

    “学院没什么好说的，就那样。”李非有点好奇问，“她看得懂吗？”

    “字是认识，内容懂不懂我就不知道了。”范德尔摇摇头，“我也拿过来看过几眼，一看脑袋就疼，和你们年轻人是比不了了。天生不是读书的料。”

    李非哦了一声。

    范德尔却继续道：“其实这样挺好。要是以后有机会，我也想把他们几个送去上城。那地方，总归比底城好。”

    以前范德尔是绝对没动过这个心思，但现在，李非已经做了个示范。这让他觉得，或许蔚他们几个，比起在底城瞎混走上和他一样的老路，如果有机会，还不如去上城。

    因为他自己也知道，底城没有未来。

    李非说：“那也得他们愿意才行。”

    “这不是有你吗。”范德尔看着他，似乎像是托付一样，“我的话他们几个不听，你和他们年纪差不多，说的话应该能听进去一些。”

    “是吗。”

    “李非，你和那几个孩子不一样。我看得出来，你是有更大的野心的，底城这些玩意儿，你根本看不上。我说得没错吧？”

    “你们聊什么呢？”

    忽然，赛维卡走了过来。

    她坐在李非旁边，要了杯酒。

    范德尔笑道：“老头子和年轻人聊聊人生。”

    赛维卡不置可否，她扭头看向李非：“李，你是可很久没去我那儿了。”

    “又没什么事。”

    “谁说没事？我这段时间可忙。尤其是夏天到了，天气这么热，很多货放不住，要频繁运到上城。现在正缺人手，你要是没事可以来帮忙，报酬少不了你的。”

    “我夏天有事。”李非说，“学院那边有事，还要看矿场。”

    “矿场你别管了。”赛维卡突然说，“我换个人去替你。你不会有意见吧？”

    李非没立刻说话，几秒后淡淡道：“不会，矿场本来就是你的，我有什么意见。”

    “那就好。那看矿场的时间空出来，你可以帮忙去送货。”

    赛维卡说完拿起一杯冰镇啤酒一饮而尽。

    李非本来想要拒绝，但要出口时却改了主意，问了句：“要往上城送什么货？”

    “就一些油之类的东西。”

    “油？”

    “吃饭加的。”赛维卡不以为意，“你以为上城那些小餐馆都用什么好油啊？”

    “……”

    看这意思是地沟油了，感情这世界也不例外。

    李非心想，别说，底城这地方还真有许多小型制油场，至于是不是干净又卫生，用脚想都知道。

    范德尔在一旁听着也没说话，估计也早就知道这些货物。

    既然是走私，那合法品自然不会有多少。

    见李非沉默，赛维卡微微皱眉：“怎么？”

    “没什么，我不喜欢这东西，对身体不好。”

    “呵呵，李，你上了几个月学，不会真变成上城人了吧？”赛维卡语气里带着一丝讥意，“这油底城人能吃，上城人就不能？”

    “我没这么说吧，你有必要含沙射影吗。”

    “我是觉得你越来越不像底城人了！”赛维卡冷冷道，“我问你，你这双拳头多久没打人了？再继续下去，我看要变得比棉花还软了。”

    李非有些无语，他实在是有些受不了赛维卡，这个女人简直除了暴力外什么都看不上。

    “我的拳头硬不硬，等有人惹我时你就知道了。”赛维卡说话这么冲，李非自然也没什么好脸色。

    “比如那个叫‘希尔科’的。他要是敢冒头搞风搞雨，我不介意让你看看我的拳头还硬不硬。”

    “……”

    赛维卡没想到李非会提起希尔科反击她，而且这语气和态度，明显就是敌视。

    气氛一时有些沉寂，李非把酒喝完，放下杯子后起身离开。

    范德尔和赛维卡对视一眼，都有些不自在。

    赛维卡选择投靠希尔科，面对范德尔自然不舒服。而范德尔内心隐约猜到这一点，面对赛维卡情绪也很复杂。

    李非刚才在这儿，反倒能作为一个调剂。现在他一走，两人也相处不下去。

    “我也先回去了。”赛维卡起身说。

    范德尔忽然道：“赛维卡，我知道我让你失望了。”

    赛维卡离开的脚步一顿，却也没回头，还是径直离开了酒馆。

    次日。

    裂沟一处工厂，一群壮汉聚集此地，搬运着五六个铁桶，里面装满了要走私到上城的食用油。

    搬完后，壮汉们走到一人面前，等着他发话。

    “出发吧。”李非道。

    “是。”

    众人换了衣服，换成上城常见的格子衫，用厚麻布盖上铁桶，两人一组抬着前往上城。

    经过大桥时，一个执法官伸出手：“停，例行检查。”

    李非身旁一名壮汉连忙走过去，微笑道：“执法官先生，我们这是一些水果，不能见光，一晒就烂了。您通融一下？”

    壮汉一边说一边从怀中掏出一个沉甸甸的钱袋，熟练地塞进执法官上衣口袋。

    执法官微微点头：“嗯，行了过去吧。”

    “是是。”

    壮汉们抬着油桶过桥，李非走在最后，过桥后扭头看了那名执法官一眼。

    他心道：“这不该叫例行检查，应该叫例行收钱。”

    再看壮汉们波澜不惊的神情，就知道这种事早就习以为常。

    这倒是让李非心中微动，有了一个想法。

