        见到这像是瞬间魔化一般的铠，场中之人都忍不住咽了口口水，感到有些害怕，他们觉得，见到铠皇这模样，第一时间还是选择跑路比较好……

    犬戎巨人瞳孔渐渐收缩，因为铠的可怕气息已经将他死死锁定，他不觉将手中的黄金战斧握紧了几分，体内的界力也是在悄然酝酿着。

    这时，铠那一对魔瞳死死锁定了犬戎巨人。

    嗤!

    下一刻，铠握着手中的魔刀，当即一刀破空斩下，刺耳的龙吟之声惊彻天地，只见得一道青龙所化的万丈刀芒破空而下，刀芒笼罩无垠空间，携卷着令人心颤的杀伐力量！

    犬戎巨人已经被那一股可怕的青龙刀芒完全笼罩，自然逃不脱，犬戎巨人目光一狠，一口精血喷出在了黄金战斧之上，战斧沾染了犬戎巨人的皇者血脉后，霎时间爆发出金灿灿的光华，然后一道金光从黄金战斧中飞射而出。

    那道金光停在了犬戎巨人的身前，随即金光之中惊现一道巨人身影，那道身影竟然比犬戎巨人还要高大，像是一尊黄金战神般，气势不凡，应该是犬戎先辈皇者残留的一道气息。

    面对铠的那一刀，这道站在犬戎巨人身前的战神身影，一步踏出，然后一拳轰出，恐怖的拳罡弥漫出来，同样笼罩一方空间。

    吼！

    也在这时，铠的那一记青龙所化的刀影杀开，那一刀，没有人能够形容其恐怖，所向披靡的刀锋，有种神挡杀神、佛挡杀佛的气势，青龙在天，撕裂一切，那等力量摧枯拉朽！

    即便是犬戎巨人先辈皇者的这道气息很强，但是在铠皇的这一刀之下，显然还是有些不够看，青龙刀芒根本无视那股笼罩而来的拳罡，青龙咆哮，不过瞬间便将那拳罡生生撕裂！

    这时，在众人那惊骇的目光之下，青龙刀锋直接贯穿了那道犬戎先辈皇者虚影，皇者虚影被撕裂，青龙刀芒威势不减丝毫，随后直接冲击在了犬戎巨人那高大如山的身躯上。

    可想而知那青龙刀芒何其可怕，一刀斩落而下，只听得龙吟震天，青色的光华完全笼罩住犬戎巨人，青色锋芒裹挟着犬戎巨人化作一道流光直接朝着大地坠落而去。

    咚！

    霎时间，大地猛地一震，那感觉，就像是一颗天外陨石轰砸在大地之上，在那砸落之地，瞬间升腾起蘑菇形状的云雾，蘑菇云笼罩范围极广，产生的狂暴能量冲击波也在疯狂地朝着四面八方席卷着。

    “铠皇……”

    见到这一幕，众人皆是目瞪口呆，心头忍不住狠狠颤了颤，这一刀，好猛啊，居然连犬戎巨人都扛不住，众人不敢想象，要是这一刀斩在他们身上，那会是什么感觉？

    众人的目光也都是惊恐的看向了那蘑菇云升腾的大地上，片刻之后，蘑菇云散去，只听得那滚滚烟尘中传来一阵剧烈的咳嗽声。

    风拂过，烟尘散尽，这时众人方才完全看清那场中的景象，只见得那里被轰出了一个不知道多深的大坑，反正是看不到犬戎巨人的脑袋的，此刻犬戎巨人的手掌从里面伸了出来，随后，他的脑袋方才从深坑中冒了出来，再然后犬戎巨人从坑里面爬了出来。

    不过此刻的犬戎巨人可没有之前那般意气风发了，他那高大的身躯完全焦黑了，极为狼狈，而且最引人注目的自然就是犬戎巨人的胸膛位置。

    那里，焦黑的肌肤上，有着一道数丈长的刀痕，如同沟壑一般。

    那自然就是铠皇的刀锋所赐！

    见到不可一世的犬戎巨人这幅狼狈模样，众人又忍不住咽了口口水，已经不难想象了，要是被铠皇砍上一刀，那就乖乖去找阎王爷报道吧。

    这要不是犬戎巨人肉体强悍，加之乃是皇者之躯，这一刀怕是直接就将犬戎巨人砍成两半了。

    见到犬戎巨人的惨状，虚空上另外两处皇者战圈也是停了下来，周王和毒芊芊两位皇者心头也是狠狠颤了颤，这一刀要是砍在他们身上，这还有命？

    这时，一身魔气缠绕的铠提着刀朝着周王和毒芊芊这边走了过来。

    咻！

    咻！

    周王和毒芊芊忍不住滚了滚喉咙，随即二人皆是吓得落荒而逃，连忙彻离了战圈，这个提刀的狠人，惹不起！

    “铠皇！”

    见到两位皇者落荒而逃，众人也是深深记住了提刀狠人的名字，这一战，铠皇足以一战成名！

    “铠皇还是猛啊，不愧是王者世界里令人闻风丧胆的铠爹……”秦尘笑着赞叹了一声，铠爹就是铠爹，到哪里都是猛啊！

    “撤军！”

    犬戎巨人抬头朝着虚空看了一眼，随即大手一挥，也是彻底没有了再战的念头，下令撤军！

    一声令下，大军开拔，滚滚烟尘扬起，犬戎和万毒双方的大军纷纷撤离！

    北境之战，以此而终！

    剑幽关天穹之上，铠皇、楚王、镇北王站在那里，静静看着地方大军撤离，也是没有上前去追击的意思，这一战，到此为止，毕竟他们的状态也都并不是很好，楚王和镇北王其实都受了重伤，铠皇魔化之后，虽说战力凶猛，但凡是都有代价，魔化是以燃烧自身力量为代价，待到魔化结束后，铠便会有一点疲软期，再打下去没有好处，而且如果逼急了三位皇者是非常可怕，一旦皇者进行自爆，那么这一方地域怕是要死伤大半，代价太大。

    见到犬戎和万毒的大军撤离，剑幽关上的楚军也顿时欢呼起来，这一战，终于结束了，他们楚国终于挺过来了！

    而且，这一战之后，他们楚国，便有了三位皇者坐镇！

    三皇！

    这对于楚国来说，绝对是国力的一次暴涨！

    虽说这一次北境之战一波三折，惊心动魄，但是他们熬过来了。

    守得云开见月明。

    这一次的楚国，称得上是浴火重生！

    楚国之人有理由相信，以后他们的楚国会越来越强大！

    大楚国威，必将震慑一方！

    