    陈福林一笑，问道：“那你是原谅我了？你给我个地址，我明天提了月团和美酒去拜访你。”

    　　庄先生摇了摇头，“我信你，可叙旧还是算了，最好将来也不要再见面了。”

    　　陈福林：“这是为何？”

    　　庄先生叹气，“我一直怕见旧友，陈大人难道就一点儿都不怕吗？”

    　　陈福林对上庄先生的目光，不由噎住，半响说不出话来。

    　　走出老远的陈先生和姜先生等人汇合，摇头笑道：“陈大人宽和，出了名的老好人，而庄先生看着也是心胸宽广之人，怎么俩人看着就不对付呢？”

    　　姜先生笑道：“性情不和吧，这就和写字用笔一样，有的笔它看着很好，但它就是不合你的手，这不就处不到一块儿去了吗？”

    　　陈先生：“……那是庄先生这支笔更合你呢，还是陈大人那支笔更合你？”

    　　姜先生便哈哈大笑道：“哪有你这样比喻的，小心老庄回头找你算账。”

    　　得，陈先生不用他回答也明白了。

    　　而还依旧站在高地上的满宝三个正盯着远处说话的庄先生和陈福林讨论得热火朝天，“你说，先生和他到底有什么恩怨？”

    　　白善眼神好，看得到他们的神情，道：“看脸色不像是吵起来的样子，不过先生很客气，也不像是和对方很熟的样子。”

    　　白二郎：“先生不是小气的人，我觉着总不可能是上学时候打架遗留下来的问题，一定是结仇了。”

    　　白善都头疼，“会是什么仇呢？”

    　　正猜着，三人见庄先生站起来走了，三人立即转身飞奔下去，“先生，我们要回家了吗？”

    　　庄先生笑道：“急什么，我是带你们来参加诗会的，这会儿评比的结果还没出来呢，怎么能先走呢？对了，今儿你们都做了什么诗？”

    　　白二郎先举手道：“先生，我没作诗。”

    　　庄先生了解他，点了点头道：“不作就不作吧，不过回去以后，你不许再赖床了，每日早起后都要先到园子里读两刻钟的诗文，然后再用早食去上学。”

    　　白二郎：……

    　　庄先生扭头看向另外两个，“你们呢？”

    　　师徒四个说着话回到中庭，正巧大家的诗也写完，而裁判也快评比出来了，一张张诗文正被打开来给众人共赏。

    　　章徽拿出他们评定出来的前三名，笑道：“今日诗会收获还颇丰，我手上有三首好诗与诸位同赏，尤其是白善的这一首……”

    　　庄先生都没来得及从白善那里听到诗呢，闻言扭头看了他一眼，也不用他再说一遍了，直接上前去看。

    　　“……月下桂香话先考，祖愿新竹绕凤池……”庄先生赞许的点了点头，和白善道：“你总算摸到了作诗的边儿了，哈哈哈……”

    　　姜先生正站在不远处，听到他的畅笑声找过来，笑问，“你这弟子不错呀，这是拿了今天的榜首啊。”

    　　他话音才落，站在上面的裁判已经在找白善了。

    　　满宝和白二郎立即高兴的一左一右的把白善往上推。

    　　接下来就是诗会的老套路了，作为前辈会勉励一番后辈，然后就将他们得到的彩头当众给他们。

    　　作为榜首，白善得到的是莫会园特定的彩头，说罢，章徽拍了拍掌，便有人抬了一盆花上来，白善定睛一看，正是他们上午刚欣赏完的墨菊。

    　　章徽笑眯眯的道：“菊花傲风，这墨菊更是稀罕，墨色又尊贵，白小郎君，望你将来能如这盆墨菊一样不惧秋寒，在文坛中尽情开放。”

    　　白善：“……是，定不负大人期望。”

    　　他看着被放在桌子的正中间任人观赏，再扭头看了一眼众人艳羡的目光，最后只能默默地收回目光看向满宝。

    　　满宝张大了嘴巴，和他大眼瞪小眼，都觉得这一把有点儿亏了。

    　　白二郎也张大了嘴巴，然后就低下头去憋不住的笑起来。

    　　满宝忍不住掐了他一把，小声道：“笑什么笑，傻子，你也亏了好不好？”

    　　白二郎嘀咕道：“他有好处也是先给你，我才不稀罕呢。”

    　　庄先生也看着那墨菊半响说不出话来，一旁的姜先生一脸的艳羡，“这菊花看着快要开了，老庄，回头我可要去你那里赏花。”

    　　庄先生瞥了他一眼，问道：“你喜欢？”

    　　姜先生点头道：“喜欢呀。”

    　　“那送你了。”

    　　姜先生：“……”

    　　他一脸的怀疑的看着庄先生，“你这是玩笑还是……”

    　　庄先生：“认真的。”

    　　“你不问问你那弟子？”

    　　“他会愿意的。”说罢，将正好下台的白善招手叫过来，道：“姜先生喜欢墨菊。”

    　　白善立即道：“那送给姜先生好啦，一会儿让下人搬出去送到姜先生车上？”

    　　姜先生见他一点儿勉强劲儿都没有，这才相信他好似是真的不太喜欢这墨菊，可是，为什么呢？

    　　他目光来回看着他们师徒几个，问道：“你们是不喜欢墨色？”

    　　不，他们是不喜欢满宝的墨菊，花花草草，他们还是很喜欢的，前提是不能是满宝从外头买回来的那些。

    　　于是大家一起瞥眼看向满宝。

    　　满宝轻咳一声，点头道：“不错，我们都喜欢鲜艳的花色，比如红色呀，黄色呀，越鲜艳的越好看。”

    　　姜先生：……没想到庄先生人看着还有些高雅，喜欢的却是这么俗的颜色。

    　　既然如此，姜先生就很高兴的收下了这份礼物。

    　　他扭头看见在一旁与人说话，目光却一直落在这边的陈福林，干脆好人做到底，叫上庄先生师徒道：“头名也决出来了，你这弟子别的不说，今日之后至少在这一片当中是扬名了，再把这诗往外一传，扬名不过是须臾之间的事，所以我们也没必要在此多留了，一块儿出去吃个午食？”

    　　庄先生趁机邀请，“不如去我那儿吧，家里不仅有厨娘做菜，还有我从老家带来的桂花酒，今日是中秋，正好饮一杯。”

    　　姜先生忍不住乐，“你不是戒酒了吗？”

    　　“嗯，看来今日要犯戒了呀。”

    　　俩人相视一眼，都哈哈大笑起来。

    　　不太喜欢喝酒的满宝、白善和白二郎一脸莫名的看着俩人，完全不知道这有什么好笑的。

    　　明天见

