    《莉莉西北行》在电视上首播以后，很快在各大视频网站上架，继续扩大影响力。

    柳曼青息影多年以后，成功“复出”，是获益最多的一个人。

    不过如果单说赚钱，陈牧却又占了大头。

    因为节目的热度，他旗下所有生意都有了提升，没办法，这一波宣传让他名气大涨。

    甚至就连牧雅旅游，在旅游淡季，也突然接到了很多单子。

    “兄弟，你这回真的是红了，比猴子屁股还要红，那些人打电话来说要参加我们农家乐的团，都特地问能不能去节目上的那些地方。”

    胖子很兴奋的给陈牧打电话，汇报牧雅旅游的新情况。

    “你才比猴子屁股还要红呢！”

    陈牧没好气的说了一句，然后才问道：“既然现在都要来雅喀什村，你安排得过来吗？”

    胖子点点头：“没问题，我已经和库尔邦江大哥和贾马勒大叔沟通好了，他们会尽量配合的。”

    现在雅喀什村和巴扎村这条农家乐的线，已经渐渐在减少旅游团的出入了，毕竟村子里的人都有了别的营生，农家乐这门生意也就变得没有那么重要了。

    平时每个星期大概也就安排一个团，主要是给新导游练手。

    基本上，这条线已经成了胖子训练新导游的培训专线。

    微微一顿，胖子又说：“还有啊，要求到喀拉达达村的希望小学去参观的人也很多，这个没问题吧？”

    由于陆离和尕恩恩在节目中出现，两个年轻的女老师也成为了国内的红人。

    尤其尕恩恩这么个未婚姑娘，据说是接收到了很多来信来电，都是追求者的。

    牧雅旅游这边很多报名的游客都想要到希望小学去看看，这属于刚需。

    事关学校，胖子不敢自作主张，所以必须问问平时“最重视教育”的陈牧，陈牧同意了他才敢安排。

    陈牧想了想，说道：“可以，他们想参观就让他们参观，加钱就行……嗯，设立一个捐款的项目，申请一下，作为帮助失学儿童的基金，捐不捐全凭自愿……还有，事先要进行说明，不能打搅学校的正常教学，”

    “好，没问题！”

    胖子听见陈牧这么说，连忙记下来，回头就安排下去。

    说完正事儿，陈牧忍不住又打趣胖子：“胖子，我听说你已经一个月没回来了，最近师姐这么火，你这么弄，不怕师姐一脚把你踹了呀？”

    胖子骚话多，闻言张嘴就答：“顾不了那么多了，我现在一心就想着好好工作，报答老板宁的知遇之恩，嗯，我要被老婆踹了，我相信老板宁肯定不会不管，肯定重新给我发老婆，对不对？”

    “哟，可以啊，胖子，发老婆这种事情都敢想了，我回头就给师姐汇报汇报，让她好好修理修理你，你这样的思想状态可真是很危险啊。”

    “哈，就开个无伤大雅的小玩笑，没必要和陆离说。”

    胖子秒怂，讨好的说道：“老板，看在我这么努力给宁赚钱的份上，那话儿怎么说来着……没有功劳也有苦劳嘛，宁就别折腾我了。”

    陈牧之前被骂“骗子”，憋着劲儿呢，怎么可能就这么轻易放过胖子，闻言哼哼道：“你赶紧滚回来，我好久没见你了，前两天我去会所吃饭，一丽还提起你呢，说想你了，你要是再不回来，她都没办法专心工作了。”

    一听陈牧说起自己的妹妹，胖子连忙关切的问：“一丽她怎么样了？我昨天给她打了电话，她电话没人接，我这两天忙，就没再打了。”

    “她就是犹豫着要不要去京城，那位百年老字号的大师傅说了要收她当关门弟子，希望她过去一趟，我其实已经安排好让老张（张新年）陪她去的，可她还是有点舍不得家，你得劝劝……”

    陈牧把事情说了一遍。

    马一丽现在的名声越来越大，之前国家地理杂志还来访问了她，给她冠了“天才厨师”的名头。

    好的手艺，再加上眼疾，让她在国内收获很多粉丝，即使没有吃过她做的菜，也喜欢这样一个“自强不息”的小姑娘。

    不知道那位百年老字号的大师傅是怎么听说她的，反正前一阵子，他大老远主动过来吃了马一丽做的菜，非常非常喜欢，然后说要收马一丽作为关门弟子，把厨艺传给她。

    这位可是夏国国内首屈一指的大厨，在国内徒子徒孙不知多少，马一丽如果能拜他为师，等于就把整个夏国的厨师这一界走通了。

    这事儿陈牧很重视，一直给白眼小姑娘做工作，希望她能勇敢的走出去。

    倒是小姑娘自己有点犹豫，主要是她从小没出过远门，所以心里没底。

    这种时候，胖子就很重要了，他是小姑娘在这个世上最信任的人，陈牧希望胖子好好和妹妹聊一聊。

    胖子想了想，事关一丽，他立即就说：“好，我明天就回去……这事儿其实我也知道，只是之前没空……嗯，这一次我会亲自陪着她到京城去。”

    “好！”

    听见胖子这么说，陈牧放心了。

    正想挂断电话，可没想到胖子突然又扯起了一个茬儿：“你知不知道，药厂那边最近出了一款壮阳药，听说卖得很火。”

    “嗯？”

    陈牧怔了一怔，这事儿倒是没听说。

    李少爷之前和他说要出壮阳药，找了张好方子，还给他看过方子。

    他对方子虽然不懂，可也知道那是古方，按着方子来弄的话儿，药做出来吃不死人，毕竟千锤百炼了嘛。

    然后他就没管了，只提供药材，任由李少爷折腾。

    这些天过去，李少爷通知过他，药品已经上市，可具体卖得怎么样他没打听，毕竟心思都放在了小二鲜蔬这一头。

    可现在胖子居然说那药大卖，这倒是让陈牧有点意外的。

    这药才上市几天的功夫啊，怎么就大卖了？

    他心中一动，问道：“你怎么知道那药大卖了？”

    “我当然知道啊，这一段时间在外头应酬，好几拨客户都卖了那药，用了都说好……哈哈，这还不是大卖啊？”

    胖子说着说着，自己都忍不住笑了：“最有意思的是，上个星期到南方广城去跑了一趟，那旅行社老板请我到一家夜店喝酒，那夜店里居然有这款药在卖，直接进门就能卖了先吃下去，真的就是现补现玩。”

    陈牧自己脑补了一下胖子所说的场景，也觉得很好笑：“这都弄到广城去了，有点厉害啊。”

    胖子点点头：“那天晚上，我特地请教了一下那旅行社的老板，问他这药效怎么样，他说绝对好，吹嘘说吃了以后腰子会热热的，特别补。”

    “那么厉害嘛。”

    “厉不厉害我没试过，不清楚，不过我看得出来，这药是真心受到追捧了，都是自发帮着做广告，口碑要爆炸。”

    胖子笑道：“以现在国内的形势，我估计这药不太好大肆做广告宣传，不过现在这药口碑这么好，倒是省了一大笔广告费。”

    两人聊了几句，很快把电话挂了。

    陈牧想了想，直接把电话打到李少爷那里去。

    电话一通，他也不客气，张嘴就问起了新药的事情。

    “是卖得很好，都卖断货了，唉，这几天愁死我了。”

    李少爷一来就诉苦，听得出不是嘚瑟，是真的苦恼：“我也没想到卖得这么好，之前都控制着产量来的，担心万一要是货都卖不出去，压在仓库里就糟糕了，可没想到居然卖的这么好……”

    陈牧听了一会儿，算是听明白了，李少爷因为这药有点敏感，没准备大肆宣传，只想着先放到市场去试试水，所以连广告都没做，只用之前的渠道，和解酒药一起推到市场去。

    让他没想到的是，由于解酒药的大爆，壮阳药一经推出，居然卖得很好。

    他时候和药厂市场部、销售部的人分析了一下，觉得这大概是因为买解酒药的客户群，很大一部分对壮阳药也有需求的缘故。

    说白了，就是两个药面向的顾客群体是相通的，卖了解酒药的人，也有可能卖壮阳药。

    正因为这样，他们之前的解酒药效果太好，口碑不错，所以同样厂牌的壮阳药，自然也有一定的销售基础。

    很多顾客都会本着试一试的心态，在卖解酒药的同时，也买一点他们的壮阳药。

    然后，壮阳药的药效就直接让口碑原地爆炸了。

    药这种玩意，有效就是有效，好就是好，没有什么水分可言。

    用过的人都知道这药的效果，就算没有广告，他们也会自发交流，互通有无，自来水似的帮助传播和宣传。

    “现在到处都找我催货，我现在都不怎么敢接电话，唉！”

    李少爷真的是很苦恼，把他的痛苦和陈牧细说了，不但手机不敢开，连带厂子都不敢回去，就怕被人堵在厂子里。

    “那你就想办法扩大产能啊！”

    陈牧也听得很无语，居然还有这样的事情，想不到这么一款壮阳药居然卖得这么好，比解酒药都要牛。

    这让陈牧忍不住为夏国的男人担心，这究竟是有多虚啊，套用那一句老话来说：从此以往，国将不国啊！

    “我已经在订购生产线了，而且还是加钱加急的那种，可这两个月估计是没戏了，看这势头，估计到了明年，销量能翻个五倍……唉，真的没办法呀！”

    李少爷很唏嘘，陈牧也很唏嘘，做生意做到他这个份上，真让人不知道该说什么好了。

    陈牧想了想，试探着问道：“药效真这么好？”

    “真好！”

    李少爷说道：“我自己试过，一夜七次不成问题。”

    真敢玩啊……

    一夜七次……

    不怕秃噜皮啊……

    陈牧又问：“没有副作用？”

    “没有！”

    李少爷以自己的亲身体验作出答复：“第二天照样很生猛，这玩意儿特别补，能养肾，就算不为了那事儿，平时吃吃，也补身子。”

    “不可能没有一点副作用吧，我怎么一点都不信啊？”

    陈牧皱了皱眉，要真是天天吃这玩意儿，天天一夜七次，那岂不是要逆天？

    李少爷想了想，说道：“有些事情不能过度，这毕竟只是补药，药效肯定是有的，可要是使劲折腾自己，不要命的挥霍，那肯定也是补不住的。”

    微微一顿，李少爷又说：“一夜七次以后，虽然身体没什么毛病，可是之后几天就不会太想那事儿……唔，你明白的，挥霍太多，身体就自己喊停，不需要了。”

    陈牧一听就明白了，说白了，补药是补药，行不行还是看身体。

    笑了一笑，他递了句骚话：“谢谢李总亲身试药，辛苦宁了，也辛苦马昱了。”

    “滚！”

    李少爷忍不住说了一句。

    诉完苦以后，他心情明显好了许多，突然对陈牧问道：“你猜猜我们这个月产值达到多少了？”

    陈牧估算了一下，既然问得这么骚气，肯定不低，之前就说过亿了，这一次他有意往大里说：“两亿？”

    “两亿？嗤……”

    李少爷居然不屑一顾，给出了个天文数字：“五亿了，董事长。”

    “啥？”

    陈牧眼珠子一瞪，惊住了。

    虽然“五亿”只是产值，可这也太离谱了，都什么跟什么呀，短短半年，就到这种程度了？

    之前陈牧觉得自己仗着黑科技地图这个金手指，发家发得有点离谱，三年多折腾出偌大家业，已经很夸张了。

    可现在一听李少爷的话儿，他突然觉得自己好像也并不算什么了，他如果是个抢&钱的，那李少爷这简直就是在抢&银行啊。

    原来卖药这种……才是正确的赚钱方式吗？

    陈牧突然想到了一个全新的赚钱模式，以后也别搞什么新鲜果蔬了，直接就多搞几个药材温室，弄成基地，然后全部供药厂“抢”钱好了。

    这短短半年就五亿产值……

    啧，药厂还只有这么两款药，产能都不太足……

    这要是全力去弄，真是分分钟能弄个世界五百强出来。

