
　　时间倒退到几天前。

　　带土和卡卡西打完后，心里很惊讶，他不知道卡卡西为什么会知道他的真实身份，明明除了斑和绝以外，根本不会有人知道了才是。

　　但卡卡西知道了。

　　虽然在战斗的时候，带土一直在否认，可卡卡西很坚决，一口咬定他就是带土。

　　带土不得不撤离。

　　他用神威离开了和卡卡西的战场，想要去问绝，结果在去找绝的路上，他看到了一家书店外的宣传语。

　　带着好奇心，带土走进书店买了那本名为《忍界大秘辛》的书籍。

　　翻看完《忍界大秘辛》后，带土呆住了。

　　都是假的？

　　假的？！？

　　所谓的无限月读根本不是什么创造新世界的忍术，也不会创造出一个重新有琳的世界。

　　无限月读，不过是一个谎言！

　　一个黑绝用来复活母亲的谎言！

　　自己和宇智波斑都被骗了？！

　　自己一直坚持的真理，一直追寻的目标，突然知道是假的是谎言，带土完全不能接受。

　　他可是为了无限月读，害死了自己的师父师娘！

　　他可是为了创造有琳的世界，背叛了自己的梦想！

　　现在你告诉我。

　　那是假的？！

　　是谎言！！！？

　　不接受，接受不了！

　　呆呆捧着书本的带土忽然双眼赤红，满眼的疯狂和杀气，“不不不不不！！！我绝对不接受，这个作者在撒谎！他在欺骗所有人！我要杀了他！杀了他，就可以发动无限月读，就可以拯救琳！”

　　疯狂和杀气剥夺了带土的理智。

　　就在他准备起身去找林克的时候，他背后的空间忽然裂开，在带土完全没有反应过来的时候，一只黑红的触手从空间裂缝中伸出来。

　　几乎是瞬间，带土就被触手缠住，来了个透心凉。

　　带土甚至连神威空间都发动不了。

　　被触手缠住的带土，遭受了和团藏一样的待遇，在触手的污染同化下，很快带土的身上就覆盖了众多的黑红物质。

　　这些劣质污油的【深渊】，流转在带土的身上。带土忽然发出了诡异的嘶嚎，然后他已经变成黑油油的眼睛看向了木叶的方向。

　　……

　　“怎么了，悟空大人？”

　　见林克突然露出一副震惊错愕的模样，帐篷里的众人都是一阵好奇，三代便开口问道。

　　林克看了一眼众人，凝重道：“我感受到了【深渊】的气息，恐怕和团藏一样的怪物又出现了。”

　　“什么？！”

　　听到林克的消息，众人都惊骇万分地站起身来。

　　三代皱眉道：“那种怪物又出现了？”他看向林克，“悟空大人能感知到对方在忍界何处吗？”

　　林克突然抬头看向帐篷外的天空，“来了！”

　　众人一惊，大家赶忙走出帐篷，抬头看去，就看到半边身子都包裹着【深渊】的带土一脸沉默地飘在空中。

　　卡卡西面色一变，“带土！？”

　　“&&……*&……”

　　带土似乎对卡卡西的声音有些反应，朝卡卡西看来，嘴里发出大家听不懂的声音。

　　可林克听懂了。

　　还是那句【吞噬……同化……】

　　这【深渊】只知道吞噬同化？天籁小说网

　　林克摸着下巴想着，忽然飘在空中的带土一指林克，林克心中一紧，下意识使出瞬间移动。

　　他突兀出现在远方的天空。

　　再看向原先林克站着的地方，空间已经碎裂，大地凭空少掉了一大块，变成一个规整的大坑！

　　辉夜他们也是心中惊觉，在带土指来的瞬间就下意识散开，所以其他人也没有受到什么伤害。

　　但大家看着那规整圆滑的大坑，心中都是倒吸一口凉气。

　　好可怕……

　　刚刚要是闪的慢一点，他们就基本交代了！

　　“悟空大人，请您把带土引到其他地方去！”这时，三代朝林克喊道。

　　林克刚要点头，一击不中的带土忽然突兀地出现在林克的身后，【深渊】化作坚硬的尖刺刺向林克。

　　这家伙是冲着我来的……

　　林克心思百转，再次瞬移离开，这次他是往远离木叶的方向瞬移的。

　　果然，林克刚刚出现，带土也像是瞬移一样追了上来。

　　林克一边躲避着带土的攻击，一边也在心中纳闷：怎么这带土一直追着我打？

　　团藏被【深渊】污染的时候可没来找他，现在带土一被污染，似乎就是直接冲着林克来的。

　　刚来到木叶，就对林克下手。

　　林克躲避后，带土也不管其他人，直接追着林克打。

　　林克感觉自己也没招惹到带土啊。

　　难道是因为自己把他是带土的事情告诉卡卡西，然后这家伙就记恨在心了？

　　林克猜测着，又一次躲掉带土的空间攻击。

　　黑漆漆的黑洞突兀地出现在林克所处的位置上，将他所站立的树枝直接吞噬掉一段。

　　还好林克心中有预警，在带土发动空间攻击的刹那用瞬间移动躲开了。

　　被【深渊】同化后的带土，似乎擅长空间攻击，而且这种攻击还是没有cd的，指哪打哪。

　　要不是林克反应过人，恐怕就要被带土的空间攻击吞噬搅碎了。

　　“而且……”

　　林克感受着带土身上的【深渊】气息，“这家伙身上的【深渊】气息似乎要比团藏的强大，”

　　“麻烦了……”

　　林克皱眉，他一直在躲着带土的攻击。和团藏战斗后，林克也清楚【深渊】的特性。

　　如果不能一击摧毁【深渊核心】，和【深渊】对战只会让【深渊】越来越强大，还不如先躲着，然后抓住时机再瞬间发力。

　　眼看林克和滑溜的耗子一样，不断躲避着自己的攻击，带土似乎怒了，嘴里嘶嚎着诡异的喊声。

　　“……&……*%……”

　　下一刻，林克忽然发现自己周围的空间震荡起来，直接导致他无法用出瞬间移动了。

　　而这时，带土冲了上来。

　　林克瞬间明白，带土将他周围的空间震荡，让他无法使用瞬间移动，但带土也不能使用空间攻击，只能上来和林克肉搏。

　　眼看带土冲上来，林克猛然爆气，蓝色的光辉从他体内喷薄而出，林克的头发和眼睛也瞬间变成蓝色。

　　超级赛亚人之神！

　　面对冲上来的带土，林克直接开大，拳头蓄力，蓝色的巨龙变幻而出，下一秒，巨龙嘶吼着直冲天际！

　　“龙拳爆发！！！”

　　昂——！

　　巨龙将空间撕碎，带土在狂暴的力量中被巨龙冲撞着直飞云霄！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第145章 被深渊同化的带土免费阅读。https://xs.23sk.com 