    青竹忙上前行礼，躬身敛裙，“奴婢青竹，见过公主！”

    秋千上的女子，纵身一跃，如同一只蝴蝶飞舞下来，落在青竹的面前, 抓起青竹的手，把青竹扶了起来，满脸欢喜。

    “青竹，你回来了。

    我听母妃说，你这些日子都在人间，人间好不好玩？都有什么俊杰？”

    青竹道，“公主，我奉命前往人间, 是为了查一位我们救命恩人的情况, 只在人族曹州宣德府转了一圈，没有去别的地方，不知道别的地方有没有什么人族俊杰。

    但是这一次，我在宣德府中，却是遇到了一位人族俊杰肖童。

    肖童天资聪颖，心底慈悲，才华横溢，被人族中强大的儒者称赞为难得一见的人才，非常了不起。”

    青瑶公主道，“肖童这个人我听母妃提起过，幸亏是他出手相救，不然的话，母妃和你都会被渔夫所害。

    本以为是机缘巧合，没有想到这个人这么厉害，这其中会不会是有人族暗中布局，故意让他来救你们的？”

    青竹摇头，“不会, 肖童不是那样的人。”

    青瑶公主道，“有些事情不能光看表面，无论是真心或是假意，时间久了，自然能够看出来。

    若是真心相救，这份恩义，华岳自然不会忘记。

    若是暗中布局，施展阴谋手段，华岳也会记在心中。

    母妃一直在宫里等你，你快去汇报情况。”

    青竹忙行礼，“是，公主，婢子告退！”

    离开花园，到了华岳夫人住处。

    “奴婢青竹，拜见夫人！”

    华岳夫人身穿锦衣，头戴金步摇，神态慈祥，坐在那里，端庄雍容大方。

    “竹儿，你回来了？”

    青竹道, “是, 夫人，竹儿幸不辱命，呆在恩人身边一段时间，对恩人已经有所了解，这就讲给夫人听。”

    华岳夫人大喜，连连招手，“快快把这位恩公的事情讲给我听。”

    当即青竹把自己所知的有关肖童的事情，一一讲来。

    华岳夫人听了，低眉垂目，默默沉思，青竹立身一旁，也是不发一言，免得惊扰了华岳夫人。

    “这么说来，咱们的这位恩公，不但是个修道天才，在儒家方面，也是难得一见的人才。

    最为难得是他对妖族没有歧视，有同理心，可以平等相待。

    这样的少年，古老少见，最是难得。

    你说说看，百族天骄代表各族争霸，互夺气运之战，这位少年有没有资格参加？”

    青竹狂点头，“夫人，只要他愿意，他一定有资格的，他才十五岁，便已经修成了黑龙真身，是筑基境界的少年高手。

    这样的天资、修为，放在各族中，都是天骄人物，随着时间流转，谁都无法掩其光芒照人。”

    华岳夫人继续道，“你刚刚说过，他的父母，正在为他相亲，他心有不愿，但仍是没有忤逆父母亲，可见是个孝顺的孩子。

    青瑶的年龄也到了，正适婚配，这样的奇男子难遇，若是能够和青瑶结为一对，也是好事。

    谷晲

    不过，青瑶这孩子一心想要参加神族大比，要成为神族的天之娇女，代表神族征战百族，想要得到她的青睐，并不容易。

    这事情，等百族之争过后再说吧。

    不过，却是可以带着她去宣德府看看，见识一下这位少年，或许青瑶心动，可以订下婚约。”

    青竹道，“夫人真是疼爱公主。

    自古以来，男婚女嫁，都是父母之命媒妁之言，哪里有我们做主的份。”

    华岳夫人道，“莫要乱贫，去告诉青瑶，让他随我走一趟人族，见识一下人族繁华，看一看这位恩公。”

    “是，夫人！”

    青竹满脸欢喜，这一段时间，她已经喜欢上了人族生活。

    尤其身在肖童身边，无拘无束，自由自在。

    从花园中喊来青瑶。

    青瑶恭顺行礼，“瑶儿见过母妃！

    母妃唤孩儿来，有什么吩咐？”

    华岳夫人一把拉住青瑶，抱在怀中，青瑶秀眉微蹙，微微挣扎了几下，没有挣脱，便任由母亲抱着。

    “你我母女，用不着这么多规矩。

    我想去人间走走，顺便看看我的那位恩公，你陪我去一趟。”

    青瑶道，“母妃，那人族少年，声名不显，修行的时候，没有规划，没有目标，应该是玄门散修，纵使有些天才，后路难继。

    这样的人，咱们神水宫中，只需拿出些法宝或者秘法，便可以偿还恩情了。

    现在百族相争，暗中施展种种龌龊手段，都想杀死对方的天骄，掠夺它族气运，这个时候出去太危险。”

    华岳夫人道，“没事，我们有宝物护身，低调前往。

    而且随着百族之争的日子接近，各族的气运动荡，对其他种族的气运压制也会渐渐变轻。

    这个时候进入人族领地，人族气运对我们神族几乎没有任何压制。

    不影响咱们的实力，何况，华岳神界威名赫赫，谁敢不给几分薄面，不用多说，咱们这就带上几个护卫去人族宣德府。”

    青瑶仍是不解，“母妃…”

    见青瑶仍是抗拒，华岳夫人只得道，“瑶儿，我已经结成道胎，开始蕴养先天本命元婴。

    因为道胎的缘故，我才不敢轻易动用法力，免得道胎震动，坏了修为。

    不然的话，凭着母妃修为，何至于被人用渔网罩住。

    幸亏有恩公肖童相救，不然的话，我动了法力，坏了道胎，前途尽绝，这样的恩德天高地厚，不能不报。

    我最近静坐密室，安心静养道胎时候，却是因果牵引，无法彻底的入静。

    这才想赶紧去看看这位恩公，报了救命之恩，才能安心养成道胎，孕育先天本命元婴。”

    青瑶听了，心中疑惑解开，“恭喜母妃结成道胎，他日孕育出来先天本命元婴，就脱凡超俗，回返先天，成为神仙一流的人物。”

    华岳夫人笑道，“还早着呢，多少人卡在道胎境界无数年，能不能踏出最后一部，看要看自身机缘造化，福缘、毅力、气运、勇气等等因缘际会，才能够孕婴成功。”

