    从北面大门走出去后，克里斯让拽根把速度提升到极致，耳畔只能听到呼啸而来的风声，周围的景物快速向后退去。

    幸亏梅森特那家伙脑子抽了来给自己通风报信，否则还真的要被艾德蒙协会打个措手不及。

    用了三十分钟的时间，克里斯来到犀牛人的部落。

    他刚走进去，就有很多人热情地打着招呼。

    “克里斯大人，今天还去干活吗？”

    “暂时先不用。”克里急切地问，“我找古力有事，你们族长人在哪里？”

    “他在家呢，一直没出门。”

    克里斯马不停蹄，狂奔到古力的家，他本想推门而入，忽然听到里面传来少儿不宜的声音。

    妈的，肾真好。

    每次自己来，那老家伙都在做羞羞的事情。

    于是克里斯站在外面“咚咚咚”地敲了敲门，以免自己闯入看到辣眼睛的画面。

    虽然古力可能会不在乎，但尴尬的可是自己啊。

    “谁？”屋内传来古力不耐烦的声音。

    “是我，克里斯。”

    “克里斯大人你来了？快进来！”

    克里斯又站在门外等了三分钟，这才推开门。

    此刻，古力已经在身上披了一件衣服，墙边的干草堆上躺着三名女子。

    克里斯直接开门见山地说道：“古力，我的领地即将遭受黑魔法师的袭击，我需要你们一族的支援，要多少粮食开个价吧。”

    听完他的话，古力摇了摇头说道：“抱歉，我们族群的数量太少，每一个族人都非常珍贵，我不想让他们卷入到战争之中。”

    克里斯伸出手掌：“每天五十斤粮食。”

    古力依旧摇头：“这不是粮食的事情。”

    “八十斤粮食加十斤肉。”

    古力面色为难：“你让我很难办呀。”

    克里斯深吸一口气，道：“最后一口价，一百斤粮食三十斤肉！”

    “古力！”

    “族长大人！”

    草堆中的三名女性全部站了起来，其中一位甚至还有斗气的波动，实力居然有四阶巅峰的水准。

    古力非常痛快地答应下来：“成交！”

    这世界上没有钱解决不了的事情，如果有，那就再加钱。

    克里斯催促道：“好，那你马上把族人都召集起来，立刻前往我的城市。”

    “给我半天时间。”古力走向门外。

    克里斯连忙跟在他后面，那三名女性看自己的眼神有点古怪，就像是发现猎物的饿狼。

    难以想象，可怜的乔纳森在这里遭受到了怎样的摧残。

    走在路上，克里斯闲聊问道：“古力族长，有一个问题想问你，为什么你们族群的数量与牛头人差距这么多呀？”

    犀牛人的私生活非常淫乱，就像是寻常野兽那样自由交配，按理来说种群数量会比一夫一妻的牛头人多得多才对。

    结果现在完全反过来了。

    古力叹了口气，道：“唉，我们这个族群的女性不易受孕，而且就算能生下来孩子，也会因为长期食用马苋菜导致营养不良，有早夭的危险，这两个原因限制了我们的发展。”

    克里斯有些同情他，身为族长看着自己的族人数量一点一点的减少，甚至还有灭绝的危险，心里肯定着急的很。

    如果不是粮食和肉的诱惑太大，估计古力说什么也不会同意帮助自己参战的。

    克里斯赞许道：“不过你们一族的男人猛呀，每次我来的时候，你的房间里都有好几位女性。”

    古力揉了揉酸疼的腰：“你以为我愿意啊？身为族长，必须要为族群的繁衍大业起带头作用，你是不知道，每天起床我的腿都在发软。”

    这下，克里斯更同情他了。

    两人走遍整个部落，把三百名族人全都呼唤过来。

    见到族人都到齐了，古力清了清嗓子，大声道：“今天把大家叫过来，有件事情要宣布，克里斯大人的领地即将遭受黑魔法师的袭击，我们将举族迁过去，帮助他赢得这场战争的胜利。”

    “人类之间的战斗，和我们有什么关系？”

    “就是就是，族群的数量已经这么稀少了，还要卷入到战争中，族长是怕我们灭绝的不够快吗？”

    停顿片刻，古力继续说道：“为此，克里斯大人愿意为我们每人每天发一百斤粮食和三十斤肉作为军饷。”

    “我愿意为克里斯大人而战！”

    “赶走邪恶的黑魔法师！”

    犀牛人的态度来了个一百八十度大转变，他们举起拳头，一个个喊得脸红脖子粗。

    克里斯满意的点点头，他拍拍手道：“好，大家都回去收拾收拾家当，到时候我会为你们安排住处。”

    “是！”犀牛人们慷慨激昂。

    克里斯十分喜欢他们的这种性格，非常现实，有好处就可以不顾一切。

    “对了，你们族群中有多少人觉醒斗气？”

    古力道：“九个人。”

    对于这个答案，克里斯没有丝毫意外。

    在人类之中，拥有斗气的骑士和普通人的比例是一比一百。

    “古力，你们集结完毕后，从部落出发一直往南走，我会派人接应你们的。”

    “好。”

    与古力作别后，克里斯骑上拽根，马不停蹄地出发。

    犀牛人只是开胃小菜，如果把牛头人一族拉过来，那么这场战斗的胜率至少能提升三成以上。

    ·······

    远远的，克里斯看到了牛头人的城市。

    他骑着马刚到门口，大门便为他敞开。

    来过这里多次，如今也算是轻车熟路了。

    克里斯在街道上纵马狂奔，沿途碰到的牛头人纷纷进行躲避。

    几分钟后，他来到族长劳德的家门口。

    牛牛公主恰巧从家里走出来，铜铃般的大眼睛明显一亮：“咦，克里斯你来了？”

    “嗯，你父亲现在在哪儿？”

    “他在后院种藏红花呢。”牛牛公主道。

    克里斯下了马，道：“带我过去。”

    “好嘞。”牛牛公主蹦蹦跳跳的在前方引路，像一只兔子。

    如果她是娇小可爱型的话，这一幕看起来会非常萌。

    但现在配合着她那两米二的体型，总感觉像是一头大鸵鸟在你眼前撒娇，颇有一种怪异之感

