    县衙二把手魏县丞和四把手葛县尉都认同了刘晏淳和陈鸢了，刚才或许还有怨愤不满的人是一声都不敢吱了。

    当着大人面捅破陈鸢是个哑巴的周典，此刻恨不得挖个洞及时遁走，心虚之下更是觉得威宇县不可久留，就怕将来哑女当上了仵作之后报复他。

    李德隆倒是想凑上前去和两位大人攀谈一番，但两位大人过来义庄是带着公务来的，哪里会与闲杂人等闲聊。

    两人带过来的更多衙役将无关之人团团围住、隔开。

    灵堂里，在魏县丞的监督下，葛县尉做验尸官，曾仵作重头做了一遍陈鸢的验尸过程。

    南离国的刑狱法典比较完善，哪怕有了陈鸢的验尸结果，按照官方流程也得重新做一次的。

    陈鸢作为县衙承认的仵作学徒，刘晏淳作为曾仵作的个人学徒，都得到了就近“学习”的机会。

    陈鸢很明白，技术是一方面，但南离国的刑狱法典，她也得学会，只有按照规章流程做出来的检尸格目才会得到官方承认，具有法律效果。

    曾仵作边验尸唱报，也不忘观察两个学徒的表现，对于陈鸢谦虚好学的态度很是满意。

    至于刘晏淳。

    反正收了他也不会有什么损失，其他的就看各自的命吧。

    这次正经做的检尸格目，成为了审问马家人和黄寡妇的铁证。

    豆子和巧娘的凶杀案件，很快就在威宇县县衙大堂开堂问审。

    问审当日，到县衙门口围观者众多。

    审问结果也没脱离当日刘晏淳根据陈鸢验尸结果作出的判断，虽有出入，也相差不远。

    马涛与巧娘成婚已两年，马涛最近迷上了赌博，巧娘一哭二闹三上吊也不过是想逼他改邪归正，好好过日子。

    那日，她以死相逼马涛别把养家银子抢走，马涛根本不管她生死，抢了她浣衣赚的工钱就跑了。

    公婆将巧娘救下，当时她已经濒死，大小便失禁，也伤了脖子。

    但公婆也不替她找大夫医治，更没有替她擦洗脏污的身子，还骂她不贤，男人拿点银子去玩怎么了，都是一家人，她赚的钱就是马家的钱，女人只需等男人浪子回头便是，怎可动不动就要死要活。

    两公婆只是把受伤的巧娘撂回床上，便走了。

    却不想，巧娘还未躺下多久，跑出去赌钱的马涛在半路上遇到债主，身上银子皆被抢了去。

    没了钱的马涛便半路折返，回屋翻箱倒柜四处找被巧娘藏在各处的银钱。

    男人犹如老鼠一般的行径，让巧娘彻底绝望。

    最后马涛在枕头下的床框里找到了二两碎银，巧娘拼尽全力想要抢回银子，揪住马涛衣裳不松手，马涛一怒之下，就捂死了巧娘。

    这么大的动静，马涛父母纵使年老耳背，也听到了。

    老两口赶过来查看后，帮儿子翻箱倒柜弄乱的现场收拾妥当后，索性统一口径，就说巧娘是投缳自尽的。

    南离国家户籍已然规范，编户齐民制度下，哪家哪户添了丁、死了人，都得去县衙做入户销户登记。

    一家人便到县衙按照巧娘投缳自尽之说来替巧娘销户。

    因着曾仵作要考教御医的心思，马家人还以为自家的小计谋成功了，沾沾自喜了好几天。

    哪知道一开始，他们自作聪明的手段就被仵作看穿了。

    可叹巧娘尸骨未寒，公婆已经在找黑了心的媒婆去外县帮马涛物色能干又持家的女子了。

    这个案子，围观之人纷纷咒骂马涛赌狗不得好死，但还不算让百姓们三观尽毁。

    让他们接受不了的是豆子死亡一案，竟然是亲娘与奸夫一起杀掉的。

    此般人伦惨案，才是百姓们无法接受的。

    南离国律允许寡妇再嫁，因此寡妇黄氏与刘明看对了眼，是可以光明正大成婚的。

    奈何黄寡妇若再嫁，属于豆子爹的田产房屋她一个外姓人是不能带走做嫁妆的，得还产于甄家。

    而刘明是个猎户，并无田地房产，黄寡妇不愿做猎户媳妇在山中受苦，刘明也不愿入赘，两人便暗通曲款。

    却不想被豆子撞破了奸情。

    若此事被甄家族人知晓，黄寡妇担心被族规处罚沉溏，又为了守住财产，心慌之下，两人就捂死了豆子。

    现在恰逢农忙时节，白日里田间地头人多。

    而晚上也有打着火把收水稻、守着水稻堆的人，不方便抛尸。

    想着豆子夏日里爱凫(fú)水，黄氏和刘明就想伪装成豆子是在河中玩水之时不小心溺毙的。

    家中无甚可藏尸的地方，藏于床下又害怕老鼠啃咬尸体被人发现端倪，便将豆子尸体藏于家中厨房的石凿大水缸。

    待得两日后，屋外田间水稻收割结束，田间之人没有那么多了，刘明才用木板车，假意拉稻草，将浸泡了两日的豆子拉了出来，扔到了河里。

    奸夫和黄氏狼狈为奸，演了一出豆子戏水溺毙的戏码。

    这两个案子证据确凿，凶犯也在铁证之下纷纷认罪。

    南离国刑狱法典，还是比较朴素的，杀人就该偿命。

    马涛犯故意杀人罪，被判死刑，只待刑部审罪，都察院参核，大理寺审允完毕，来年便能秋后问斩了。

    马涛的爹娘，包庇马涛，伪造现场，做假证，被判监禁2年。

    2年，看起来判的轻了，但陈鸢参观完县衙大牢后，就不这么认为了。

    这古代也没什么注重人权的说法，监牢里囚犯是根本没得床板棉被，潮湿的地面上铺一层稻草就是床，不得风湿都不正常。

    时常还有蛇虫鼠蚁乱爬。

    古代生产力低下，朝廷哪里有那么多粮食养犯人，大多都是潲水喂犯人。

    对马家50来岁的老两口来说，这两年能不能熬过来，都是未知数。

    对比寻常坐牢的囚徒，反倒是死刑犯条件会好一些。

    因为死刑犯的卷宗都是要过三司的，为了保证死刑犯能等到秋后问斩那会儿，还会给吃饱一点，稻草换一换干燥的。

    豆子案，黄氏和奸夫刘明，也被判了死刑。

    这两个案件的卷宗，一并往上提交了。

    一天内看了两个凶杀案的审理，围观者无不是为死者叹息，恨不得上手把杀人者揍一顿。

    为了让陈鸢和刘晏淳了解县衙办案过程，这两个案件，两人都被要求全程观看了。

