    “给我跪下！”

    陈焲将手上拽着的夏威甩在了前方地面，紧接着，快步向着夏小琴走去。

    好在他来的及时，才没让夏老师遭受什么危险，现在的他，一颗心总算也能收回肚子里了。

    将夏小琴身上的绳子解开后，夏小琴第一时间扑进了陈焲怀里，泪水打湿了陈焲的肩膀。

    在陈焲怀里，她刚才遭受的所有痛苦、委屈、恐惧，都有了一处发泄的所在，一颗孤寂的心，仿佛也找到了自己的港湾。

    温香软玉在怀，闻着夏老师身上好闻的体香，陈焲心里有的只剩怜惜。

    此时外面的楼道，山猫艰难的从地上爬起来，怒火冲天的朝包厢中瞟了一眼，眼神就像两条毒蛇般阴狠。

    看了一眼里面后，他生怕陈焲注意到他，一瘸一拐的向着下楼的方向走去，同时对着场间的一帮手下吩咐道：

    “华哥马上就要来了，我现在去迎接他，将这里的事告诉他，让他多准备些人手来收拾这小子！”

    “在这之前，你们给我盯住这小子，别让他给溜走呢！”

    “敢在我们鹤盟的地盘撒野，今天说什么也要让他横尸当场！”

    地上一帮还被陈焲揍的爬不起来的小弟，听到这话，也都精神一振。

    罗华可是他们鹤盟的堂主，一人之下万人之上，不信还收拾不了里面那小子，他们总算是能报仇呢！

    “夏老师，别怕，一切有我！”

    陈焲此时终于安抚好了夏小琴的情绪，轻柔的用手擦掉了夏小琴脸上的泪痕。

    “嗯！”

    夏小琴温柔的点点头，看向陈焲的一双漂亮大眼睛中，尽是柔情。

    “夏小琴，你个贱女人，我好心给你攀上华哥高枝的机会，结果你不感激也就算了，竟然还叫陈焲这个小畜生来捣乱！”

    “现在还跟这个陈焲郎情妾意的勾搭在一起，你这是在给华哥戴绿帽，你知不知道！”

    “你等着吧，华哥可是道上真正的大佬，眼里容不得沙子，等他一到，绝对没有你们这对奸夫淫妇好果子吃！”

    此时一旁的夏威，一瘸一拐的艰难从地上站起来，恶毒的对着陈焲两人骂道。

    “让你站起来了吗？给我跪下！”

    陈焲狠狠的呵斥一声，身上一股恐怖的杀气浮现，吓的夏威一阵腿软，又瘫倒在了地上。

    “夏老师，要怎么处置这狼心狗肺的家伙，你来决定吧！”

    “他已经涉及了绑架罪，更何况，下手的对象还是自己亲姐姐，简直猪狗不如。”

    “现在只要你一句话，我可以帮你把他送到监狱去吃几年牢饭！”

    陈焲对着夏小琴说道。

    “陈焲，放过他这最后一次吧，这算是我这个做姐姐的，留给他的最后一点 情面！”

    夏小琴脸带倦色道。

    “夏小琴，你少在这里给我假惺惺的，你心里要是真有我这个弟弟，就给我老实做华哥的女人去！”

    “老子需要你们放过吗？竟然还想报警抓我，我现在可是华哥的人，就算你们真报警了，警察敢抓我吗？”

    谁知夏威这会不光不领情，反而又对着夏小琴恶毒的谩骂起来。

    在他眼里，夏小琴这个做姐姐的，天生就是他的受气包。

    “夏威，你够了，这些年来，我已经彻底受够你呢！”

    “平时你再怎么胡闹，我都可以当你还小，不懂事，但这次，你已经彻底伤透了我的心。”

    “从现在开始，你不再是我弟弟，我也不是你姐姐，我们从此断绝一切关系！”

    夏小琴心中的悲愤再也克制不住了，声嘶力竭的对着夏威吼道。

