    “嗞嗞嗞……”

    “他，他在干什么？”

    那几个炼器师赶紧给马大师喂了一颗疗伤丹之后，就听到腐蚀声不断响起，疑惑转头一看，只见苏牧的灵鼎被倒上蚀鼎液，上面的鼎纹被不断清洗！

    几人看得眼睛一瞪，整个人都蒙了，这好不容易刻画好的鼎纹，就这么洗掉了？

    “这可是上品灵鼎啊，这就不要了？”

    “他脑子出问题了吗？他到底想干什么？”

    “难道是鼎纹没有画好？没道理啊。”

    几人实在是无法理解，辛辛苦苦的修复了鼎纹，为什么就这么作废了？

    马大师渐渐缓过劲后，虚弱的看着被腐蚀的灵鼎，也是无法理解，眼中涌现出现肉疼。

    “上品灵鼎，你不要给我啊！”

    上品灵鼎，在沧澜帝国可是一尊难求，哪怕是大丹师，至今用的也只是中品灵鼎而已！

    可见上品灵鼎有多么珍贵，可苏牧居然就这么废了，暴殄天物都不足以形容！

    “哗啦！”

    见鼎纹被腐蚀掉，苏牧就用淬火的水将灵鼎清洗干净。

    将灵鼎拿起来检查，见鼎纹是真的洗干净了，就转身站到器鼎面前，熔炼提炼鼎纹材料。

    “他，他到底要干什么？”

    马大师几人是彻底被弄迷糊了，苏牧这到底是想要干什么？

    难不成洗掉刚刚刻画好的鼎纹，就是为了重新刻画？

    “马大师，难道他刚刚修复的鼎纹出了问题？”一个炼器师忍不住问向马大师。

    马大师摇了摇头，修复的极好，怎么可能会有问题。

    “那他到底是要干什么？”

    “就算不满意，重新刻画一遍，那也还是上品灵鼎啊，这么做完全没必要。”

    “这种吃力不讨好还浪费材料的事情，脑子进水了才会这么做吧？”

    几人看着苏牧，怎么看苏牧都不像是疯了或者脑子进水了，这么做，除非是大有好处。

    “嗯？难道他是想……”此时王明似乎是想到了什么，低头看了一眼手中的上品精鼎，再霍然抬头看向苏牧，自己把自己吓得原地一跳！

    “难道，难道他是想把上品灵鼎，变成宝鼎！”

    “什么？”

    “他刚才说什么？”

    马大师几人闻声一愣，随即望向王明，不约而同的骇然开口：“把灵鼎变成宝鼎？”

    “是他疯了还是苏牧疯了？”

    “开什么玩笑，宝鼎那么珍贵，从古至今，帝国内都没有出现过一尊！”

    “宝鼎我就只在古籍上看到过，从未听说过哪里有宝鼎！”

    “硬生生的提升一个大品阶，滑天下之大稽！”

    马大师他们立马就是不相信，因为这就是不可能的事！

    可接着他们看到王明手上的精鼎时，就纷纷陷入沉默。

    随后他们看了看被洗掉的灵鼎，再看了看那些顶级鼎纹材料，神色就都变得艰难了起来。

    “苏牧把中品精鼎变成了上品精鼎，恐怕还真是想要这么做！”

    “可这，可这就是不可能的事啊！”

    “他怎么一直在做不可能的事情！”

    “他，他他就是个疯子！”

    马大师几人都被苏牧的疯狂吓得哆哆嗦嗦了起来，他们就从来没有见过这么疯狂的人！

    “是要我动手赶你们出去吗？”苏牧冷冷开口，看着马大师他们眼中闪烁着寒光。

    现在他可不需要再证明什么，还不出去，是要他动手吗？

    看到苏牧冰冷的目光，马大师几人吞了吞口水，对视一眼，皆是能够看到对方眼中的渴望。

    若是苏牧不成还好，若是成了，那他们就错过了一场惊世骇俗的奇迹！

    虽然强行将灵鼎提升为宝鼎的事情根本就是不可能，但苏牧强行成就的事情，还少吗？

    彻地境不能强行突破吧？苏牧就做到了。

    丹鼎不能强行提升品阶吧？苏牧还是做到了！

    任何不可能的事，任何惊世骇俗的事，任何打破常规的事，在苏牧这里，都有一线希望！

    “苏，苏公子，您，您是想要把灵鼎提升成宝鼎？”一个炼器师哆哆嗦嗦的开口，已经快要连话都说不出来了。

    苏牧眉头一皱，他有必要跟你们解释？

    “嗙！”

    抬手一拍器鼎，其中提炼出来的鼎纹材料就飞了出来，用特制调色板接住后，就转身走向马大师他们。

    “看来，是我要亲自动手了！”

    “锵！”

    直接拔剑！

    马大师几人看到明晃晃的赤玄剑，都是一个寒噤，不仅是基于实力，现在苏牧无论在哪方面，都让他们害怕！

    “苏，苏公子，我们真的，真的想看您创造一个奇迹，您，您就给我们一次机会吧。”那个炼器师继续哆哆嗦嗦的开口，甚至都用上了敬词，可想而知他有多么渴望见到那一幕。

    “苏公子，求你给个机会吧，若是让我错失这次机会，那我死都不会甘心！”

    另一个炼器师也祈求着道，王明倒是一直没有开口，苏牧要是不想留下马大师他们，他说什么都没用，他也要跟着离开。

    苏牧不为所动，你们的渴望与不甘心，关他什么事？

    见苏牧依然不答应，马大师他们自嘲苦笑，是真的没有这个机会了吗？

    “等一下，苏公子，我有一张元石卡，元石馆马上就要开启大型赌石了，你有这张元石卡就能去赌元髓！”其中一个炼器师倒是聪明，很快就想到了拿好处来换这个机会。

    元石卡？苏牧依旧是无动于衷，他已经有了一张，不需要再多一张了。

    不要？那炼器师心念一转，立马就从怀中掏出一把玉册。

    “苏公子，这是玉册，玉册你知道吗？是可以探测元石矿中是否有……”

    “拿过来。”苏牧脚步一顿，盯着那炼器师手中的四页玉册，立马道。

    那炼器师愣了一下，随即满脸笑容的小步上去，把玉册恭敬的递给了苏牧。

    苏牧接过玉册，确定是真的之后嘴角泛起笑容，之前他获得了四页玉册，加上这四页，那就是八页玉册，探测率瞬间飙升到八成！

    只是让人在这里看着而已，这么划算的买卖，不做白不做。

    “好，你可以留下，他们可以走了。”

    那炼器师听到瞬间一喜，但很快就神色一僵，四页玉册，就只能换他一个人在这里旁观？怎么着也要换四个人吧？

    就他一个人可以旁观，这也太不划算了。

    马大师他们也是这么想的，但他们现在不敢得罪苏牧，就算不爽也只能憋着了。

    “苏公子，我这里有三页玉册。”

    “苏公子，我这里也有两页。”

    “我有四页玉册！”

    剩下的那些炼器师倒是果断，哪怕肉疼不已，还是纷纷拿出自己的玉册，只为换到一次旁观奇迹的机会！

    就连王明都拿出了两页玉册。

    “好，你们都可以留下。”

    对于玉册，苏牧是来者不拒，完全不嫌多，多的玉册，他还有大用！

    而在场几人，就只有马大师没有拿出玉册了，他根本就没有带，也没想过要去赌元石。

    见苏牧冰冷的望过来，马大师心头顿时苦涩，但努力挤出讨好的笑容，都收了这么多玉册了，能不能捎他一个？

    “马大师，你是想要我用手送你出去呢，还是用脚送你出去！”

