    独眼瞎子，其实并非瞎子，只是仅剩的那颗眼珠子，一到夜里跟瞎了没啥区别。看着保柱模糊的人影靠在寨门上，独眼瞎子骂道：“瘪犊子你这是闹的哪出？在穷折腾小心回头到寨主那告你一状。”

    保柱很想开口骂这个死瞎子，可一张口，血就咕噜咕噜的往外冒，脑袋也越来越重，眼皮子也睁不开，到死保柱也未能提醒瞎子一声。

    少年侠客悄无声息的来到保柱身前，抽出剑也不看反手又是一剑，干净利索。瞎子脖颈一凉，双手死命的捂着脖颈，惊恐的独眼中生机渐去，脑中却残留着唯一的意识——保柱没骗我！没骗我！真的有人！

    剑刃上鲜红的血被倾盆的雨水带走，两具尸体才缓缓倒下。少年侠客面无表情的跨过盗匪的尸体，缓缓走过寨门，一路不急不慢，一路挥剑而行。人虽慢，剑却快！剑出封喉，无一合之敌。

    人是冷的，心是热的！剑是冷的，刃是锋的！人与剑还是进山时的模样。

    山还是那座山，沟还是那个沟，山沟里的人却不再是人。无声无息的杀戮终究无法一直持续，不知是死亡的气息弥漫到山寨深处引来盗匪的警觉，还是因为丧家犬的哀嚎提醒了盗匪。

    后知后觉的盗匪，那也是盗匪，过惯了刀头舔血，脑袋别裤腰的日子，亡命之徒的本性在这一刻，也就显得格外扎眼。不用头目们指挥，盗匪便便纷纷抽刀子并肩子上了。

    在盗匪眼里，雨中人在能耐，也架不住这边人多家伙多，只要玩命的招呼他，早晚剁了他。想法是好的，现实是残酷的，明明刀锋离那个人的鼻尖只有咫尺距离，却没想到咫尺便是天涯。

    夜雨，人影交错，利刃纵横，雨中人磕磕绊绊、跌跌撞撞，看似下一刻便成为刀下亡魂，利剑却总是快过刀锋一线。雨中人，雨中剑，一人一剑宛若惊涛骇浪中一叶孤舟，逐浪而行，剑出血洒山岗……

    夜雨孤山人影斜，刀锋咫尺隔天涯；

    庭院血洒映亡魂，剑出一世寻太平。

    见惯了血的盗匪，这一刻变得不在狂傲，因为雨中人还未倒，同伴却在不知不觉中一个个倒下。凶悍变成畏惧，畏惧变成惊恐，惊恐便破了胆。无胆匪类，便是一盘散沙，不碰则以，一碰也就碎了……

    喽啰就是喽啰，成不了头领。因为一旁压阵的头领们，多少看出一丝端倪。而统揽全局的寨主却早已看的通透，心中不由暗自惊叹“他在藏拙，他要干什么？难道想凭一己之力屠尽我数百兄弟！”。看透不说透，心黑手辣，这是作为一名寨主必须具备的，只见寨主大吼道：“兄弟们加把劲，谁能砍这小子一刀，新抓上山的小娘们就分他一个，谁要能砍死这小子，二当家的位置那也是可以坐上一坐的。”

    香饵之下，必有悬鱼，重赏之下，必有死士，寨主虽没读过啥书，但是这点道理还是懂得的，不然也坐不到那把最高的交椅。

    寨主的话伴着炸雷，炸响在群匪耳畔，短暂的惊愕后，盗匪看向雨中人的眼神变了，变得赤裸裸，仿佛在看一个衣衫尽褪，娇滴滴的小娘子。就连那些个头领也都不淡定了，有的已握向刀柄，有的挽起袖子摩拳擦掌。其中一个大块头，一把扯了上衣，露出铁打般的身躯，提枪便上，像极了一头发情的野兽……

    “黑熊最他妈不是东西！只要见了好处，跑的比谁都快，吃得比谁都多，还他妈一天天跟哥几个装傻充愣！”其中一个头领，骂骂咧咧的抽出了刀，紧随黑熊之后，直奔雨中人而去。

    僧多粥少，众头领哪还敢怠慢，纷纷抄了家伙围了上去，恐怕去晚了羹都分不上一碗。不过众多头领中，还有一人未动，只见这人又瘦又高，三角眼尖下巴，一道伤疤打左脸眉峰一直延申到下颚，看起来即瘆人又滑稽。疤子斜眼望着寨主，嘴角微翘挂着冷笑，没有丝毫敬意……

    疤子在盗匪中很有名，大家都知道疤子耍了一手好剑，可却对疤子过往一无所知。疤子入山之前，也算是一个小有名气的杀手，只不过时运不济，得罪了不该得罪的人，左脸的疤痕便是那人留下的。如果只是那个人，疤子也不至于躲到这鸟不拉屎的鬼地方，隐姓埋名当起了缩头乌龟，而是因为那人身后站着的是大乾朝有名的大家族——南宫家。

    大乾朝南方，有很多世家望族，可要说延续千年的家族可没几个，而南宫家就是其中一个。南宫家有多强，别的不说，就说宗师级高手一只手就数不过来，在这大乾朝，像疤子这样的小人物，南宫家想弄死他比捏死一只蚂蚁都简单，要不是那个人要亲手了解疤子，估计疤子早死上一百回了。

    疤子将目光从寨主身上收回，从新盯向雨中人，不由冷笑，笑那些个不知死活的傻子。雨中人看似每次出手紧比盗匪快上那么一线，可是就是这一线，却是天壤之别，云泥之差。

    疤子一边看一边暗自咂舌，这是多么恐怖的控制力和眼力。要知道雨中人面对的不是一两个人，而是龙蛇混杂的无数盗匪。这些人里，有只会些庄稼把式的农民，有斧钺钩叉、刀枪剑戟样样精通的练家子，也有能高来高去入了品的高手，可是仅仅一个照面雨中人出手便可拿捏的分毫不差，疤子真的摸不透雨中人的真实实力，所以疤子已经打起了风紧扯呼的想法……

    盗匪头领的加入，并未能稳住战局，反而变得更加乱了。只见雨中人从不和任何一名头领正面交锋，只要被头领近身便毫不犹豫的闪身避过。闪躲腾挪，你追我逃间，一名名盗匪便倒在了剑下，气的头领们哇哇大叫，却无可奈何。

    盗匪的包围圈越来越小，那是因为盗匪的数量越来越少。一些个眼尖的头脑灵光的盗匪便只是围在外围，叫嚣谩骂，出工不出力。这反倒省去头领们许多麻烦，否则这些蠢货总是挡在身前，让人放不开手脚憋屈的很。现在好了场子清了，可以全力施为，不用在瞻前顾后的。

    黑熊提着碗口粗的铁枪大步上前，左臂伸出将一个挡在身前的盗匪，一把扔到身后的泥水里，嘴里还骂骂咧咧的：“不开眼的家伙，谁在敢挡在老子身前，小心老子一枪捅了。”

    头领们围了上去，剩下的十几名盗匪总算松了口气，纷纷退开，一屁股坐在泥水里，便动一下的力气都没了。这一放松，盗匪们才发现，除了头领们，活着的同伴竟然只剩下这么几人。将近两百个兄弟，不知不觉间竟然就这么折在那小子手里，活下来的盗匪不由倒吸一口气，这人还是人吗？就算兄弟们一动不动，这么砍也得活活累死。可眼前的人，看起来似乎还有余力再战，面对头领们的包围，从容淡定，看不到一丝退缩。

    黑熊小山般的身躯挡在雨中人面前，长枪直指，瓮声瓮气的嚷道：“龟儿子，快来尝尝爷爷长枪的滋味，包你满意！不过在那之前先报上名来，爷爷枪下不斩无名之辈。”

    雨中人没有表面看起来那么从容，虽然一直精打细算的控制着发力，此时握剑的手也有些握不住剑柄。见头领们没有马上动手，也乐得多拖一会时间，好恢复些力气，便仰天长啸，怒吼云开……

    十年磨一剑，霜刃未曾试。

    今日把式示君，谁有不平事？

    我有一剑，问尽世间不平；我有一剑，讲尽世间道理；我有一剑，斩尽世间妖魔；我有一剑，剑出天下太平！

    雨中人吟罢，目光如炬环视身前众人，冷冷道：“今日剑出，只因这山不平，这沟不平，这人心不平！送尔等一程，还这邙山万千生灵一些太平。”

    黑熊丈二和尚摸不着头脑，看了看其他几位头领，瓮声道：“妈的！哪里来的傻子，跑咱夹皮狗胡言乱语，看我敲碎他的脑子，瞧个明白。”

    黑熊的憨像惹得几位头领一阵哄笑……

    “对——敲开他的脑子看一看，没准装着一坨浆糊。”

    “我一直以为，黑熊就是这世间最傻的人，今儿算开了眼了，竟然还有比黑熊还傻的人！”

    “狂妄小儿，还问尽世间不平！爷爷今天就挖个坑把你平了。”

    众头领你一言我一语叫骂着，同时手底下也就不客气了，操着家伙就往雨中人身上招呼……

    黑熊身高体壮有拔山扛鼎之力，动起来好像一面小山压将过来，压迫感十足。一把碗口粗细的黝黑铁枪，一旦挥舞起来堪称战场上的绞肉机，可惜这里不是两军对垒的战场，这里是江湖，技高者胜。铁枪呼啸着砸碎雨幕，砸在雨中人头顶……

    轰——飞沙走石，劲气四射，激起漫天尘烟……

    烟尘散尽，只见铁枪狂暴的力量竟然将地面砸出一尺深的大坑。枪尖前，一寸处却好端端的站着一个人。只见雨中人抖了抖身上的碎石泥土，摇了摇头猛地欺身而上，踏着黑熊的枪身长剑毫无花哨的直刺而出，直指黑熊咽喉……

    一寸长一寸强，一寸短一寸险。在铁枪面前长剑便是短兵器，近身缠斗就是最明智的选择，雨中人务求一击必中。

    铁枪无论如何也赶不及收回格挡，黑熊也算果断，铁枪一丢小山一样的身躯就地一滚，堪堪躲过要命的一剑。雨中人怎么也不会想到，看起来憨直鲁钝的黑熊竟然临危使出懒驴打滚这样的保命绝技。

