    回到蓉飞无人机实验室，陆晓要了一台电脑写代码。

    想要全部写完，那是不可能的，起码要工作一两个月，陆晓才能把所有代码写出来。

    这次只是展示一些思路和声波干扰公式。

    就和邮差路线公式一样，大部分看起来复杂的现实问题，本质上却是数学问题。

    邮差路线公式只是其中一种，还有比如各种基础公式，最简单的自然是长宽高体积公式，小学到高中数学上应该就要学习背诵至少88个公式。

    这还是简单问题的公式，复杂问题比如计算原子跃迁、行星轨道、宇宙速度、电磁传播等等，这些名词背后，都是复杂的数学问题。

    同样地，音波相互干扰计算出相应图像，也有其中的规律。

    有规律就可以总结，最后就会得出公式。

    而公式又能用计算机演变成算法，完善成软件，最后输入一些数据，就能输出想要的答案。

    陆晓飞快地在电脑上写出了公式，别人根本看不懂，有些符号是他自创的。

    这些符号背后又代表了复杂的计算过程。

    在写这些东西的时候，陆晓感觉快控制不住耳朵噪音了，赶紧戴上耳机，声音开到最大。

    听的是周董的歌，陆晓前世虽然26岁，依旧是听周董歌长大的。

    头戴式耳机，传出的声音可不小。

    周围的人都听见了。

    但让所有人震惊的是，陆晓明明还在电脑上计算着什么东西。

    难道他不会被歌曲干扰吗？

    这是在一心二用啊！

    本来无人机实验室的人以为还能帮上忙，结果陆晓回实验室根本不搭理他们，自顾自地用电脑写东西。

    其他人只能大眼瞪小眼看着陆晓表演。

    方秘书看到时间已经快晚上11点，还提醒陆晓要不要明天再继续。

    陆晓根本没有答复，依旧沉浸在自己世界中。

    歌曲声音还是那么大，众人只好耐心等待。

    一个多小时后，陆晓没有取下耳机，让耳机播放音乐，嘴里却是说道：“有没有数学比较厉害的，对音波相互干扰有一定了解的人？”

    “我！我大学研究过声呐，比较了解。”有个博士研究员举手道。

    陆晓根本没听清对方说什么，他注意力大部分集中在音乐上，说出的话，完全是根据自己的逻辑表达意思。

    “我现在重新推导出一个音波干扰公式，依靠这个公式，能计算音波在复杂环境下反馈的杂乱信息，最终效果可以将所有信息转换成图形。”

    “当然现在是不行的，我预计整个软件要写1个月以上。”

    “你们先看看公式，验证一下符不符合现实规律，后面软件设计我已经有详细规划，准备去青城山隐居一两个月，把软件写好。”

    “期间也希望有团队能配合我对一些设备进行改进。”

    陆晓视线扫过众人，焦距却根本不在大家身上。

    不过大家并不在意陆晓有没有看自己，而是被他的话吸引。

    刚才接话的博士生马上走过来查看是什么公式。

    就像是一个猜想，没有证明前谁也不懂。

    但有完整证明过程后，只要知识水平到一定程度，就能看懂猜想了。

    博士研究员创新能力不强，却能根据陆晓的公式推导过程，知道这个公式大致有什么作用。

    他全神贯注地查看着，其他人都在等他看完后的判断。

    陆晓到底有没有说大话，相信这位博士研究员看完后，应该能给出建议。

    “陆晓，你为什么还要戴着耳机啊？”方秘书疑惑道。

    见陆晓不回应，不得已拍了拍陆晓肩膀，重复说了一遍。

    陆晓听力太好，稍微分神就能听见周边的所有声音。

    他解释道：“我的耳朵有些问题，每天在嘈杂环境下久了就会很难受，听音乐会让我舒服一些，这次去青城山也是为了疗养身体。”

    “方秘书和青城山有联系吗？我希望有个清净的环境可以居住。”

    方秘书愣了愣，才反应过来原来陆晓先前电话里和他说要去青城山，原来是真的！

    青城山他去过，想了想才说道：“恐怕那边也不适合，山里并不像是想象中那么宁静，除了空气好一点，每天不管白天还是晚上都有各种声音喧闹，比如现在3月份，是蛙鸣很吵的时间。”

    “山里还有猴子，鸟，各种叫声会让你更难受，我去住过那边的疗养酒店，整晚都休息不好。”

    陆晓自然听明白了，他本以为青城山会比较清净，空气又好，适合隐居几个月，在那里写写代码，完善“麦田怪圈”音波武器。

    结果事实和想象不符合，那就要重新想办法了。

    实在不行陆晓只能选择在一个完全安静的环境下闭关。

    这就真的和关禁闭差不多，陆晓眉头不由紧皱起来。

    恰在这时，博士研究员兴奋地喊道：“我看完了，设计非常巧妙！陆晓又创造了一个数学工具，可以计算音波扰乱，从数学上来说，公式逻辑闭环没问题，具体要音波实验验证一下，我感觉很可能能行！”

    所有人都惊讶地看向陆晓，真没有想到陆晓就是吃顿火锅的功夫，竟然构想出了新的数学工具，还得出了音波干扰公式！

    张兵激动道：“要是真能实现陆晓说的能够把蚂蚁洞识别出来，那我们实验室真的要出大成果了啊！”

    “陆晓，你有把握吗？”张兵大声问道。

    陆晓没听见，张兵只好凑到陆晓耳边大声又喊了一遍。

    这下差点把陆晓给震晕过去，后退几步才开口道：“不行了，我要待在安静的环境，张哥我很有信心，不过要给我时间，期间你们还要配合我。”

    “好，方秘书既然青城山不行，你给陆晓找个别的地方居住不就好了，我听说集团旗下有个退休领导疗养院不错，让陆晓住疗养院吧。”张兵看向方秘书说道。

    方秘书暂时没权限答应下来，不过还是点头道：“我会和领导汇报情况，一定帮陆晓安排一处安静的环境居住。”

    陆晓没有再听众人说什么，收拾东西背起电脑包，说道：“今天就这样了，后续我们网上沟通，公式就留在这里，你们可以找专家验证。”

    “如果验证没问题，我希望后续有个声呐雷达专家团队配合我。”

    声波环境识别不需要特别改造声呐雷达，陆晓需要团队，是设计声波武器用的，不过现在没必要解释。

    就让大家误会好了，等成品出来后，那可就真是双倍惊喜，双倍快乐了。

