    马志强伸出筷子夹起一片被他点评是半生不熟，几乎是完全不像话的青菜塞入口中。

    下一秒，他的眉毛从舒展瞬间变得紧皱起来。

    他又伸出筷子去尝了一片鱼肉，

    当那鱼肉一入嘴，个种滋味，那鲜美、嫩滑几乎是瞬间飘香唇齿。

    这……

    “这就是你说的半吊子炒的菜？”朱二大怒，拍桌子。

    马志强问伙计：“这菜谁炒的？”

    伙计道：“就是那什么袁焕啊。”

    “不可能，他没这个本事。”马志强肯定道。

    朱二：“姓马的，你是串通了对面专门算计我们朱家是吧？”

    “天地良心，我怎会干出这种事？”

    “那这菜，你怎么解释？那袁焕是你学徒，可你学徒的菜是这样，你自己炒的，竟是那般。两者相较，云泥之别。你怎么说？”

    马志强也根本没法解释，因为那菜，他也炒不出来。

    袁焕那小子，什么时候有了这般水准？

    “姓马的，你如果还想在临舟县混下去，就老实给我交代。”

    “交代什么？”

    “这菜是怎么做的？”

    “我……我哪里知道？”

    “你既说袁焕是你学徒，这菜是他炒的，你如何不知？”

    “我……真不知道。”

    又一日后，丰悦酒楼菜肴鲜美之名几乎传遍全城。

    也是从这一日起，对面的悦丰酒楼彻底成了个笑话，日日清冷生意寡淡。

    与之相比，丰悦酒楼上到掌柜，下到伙计，都是如蚂蚁般忙碌。

    很多客人从一开始不耐烦排队，到后来也接受了排队。

    毕竟，谁让这里的食物鲜美非常？

    “姑爷姑爷，今日只半天，我们丰悦酒楼的营收额就超过了以往的半个月了。小姐都惊呆了。”

    小珂跑到江陵房间汇报喜讯。

    江陵笑了，有他给的调味品，又给了五道新菜的菜谱，这自然是想生意不好都不行。

    “生意变好，你们可开心？”

    “当然开心啊，就是……忙碌了点，哎呀，我得去帮忙端盘子了，对了，姑爷你想吃点什么，我让厨房帮你准备？”

    “随便弄点烤鸭就行。”

    “好。”

    如此，又过了七日。

    丰悦酒楼的生意非但没有降下热度，反而依旧火爆。那南来北往的行商客人，或是行脚挑夫，在经过临舟县的时候，也总会慕名而来，尝一尝个中奇鲜。

    到第八日，对面的悦丰酒楼也悄然关了门。

    马志强自是被扫地出了门，酒楼以重新整理为由，关了店门，连招牌都给拆了。

    既然开了也没生意，自然也不用再开了。

    要不然，对面日日火爆，你却日日冷清，不是徒惹笑话？

    被赶出酒楼的马志强大受打击，转身去其他酒楼寻工作，却都被拒之不要。

    须知，以前有人挖他，那是因为他是丰悦酒楼的掌勺。

    挖了他，对于打击丰悦酒楼，打击林家有利。

    可如今，他什么都不是，自然也就没了招他的价值。

    而且他要价还高，开口就是十两银子一个月，到杨家、宋家那边还徒让人耻笑了一番。

    也尽管他一直否认与林家串通算计朱家，朱二还是在某一日的傍晚找了人，在街上埋伏，打断了他两条腿。

    朱家那边，朱大少听闻此事，心中也大是不悦。

    但是当他也尝过丰悦酒楼的饭菜之后，也极为吃惊。

    他与一般人是不同的，他年少就随家里走南闯北，似丰悦酒楼这般，将一盘青菜都能炒得这么鲜美的，他还是头一遭尝到。

    “定是那丰悦酒楼寻到了某种调味配方，若不然，区区青菜绝对不可能这么鲜美。”

    朱二在旁说道：“少爷你还真猜对了，我从他们那一个伙计口中打听到，这些菜之所以能这么鲜美，完全是因为林家那个倒插门姑爷弄出了一个特殊的调味品，雪白跟盐一样，据说只放一点儿，那菜就能十分鲜美。”

    “可否弄得到那东西？”

    “我试过了，弄不到，那东西管得严，全在林悦薇的丫鬟小珂那保存着，后厨每天用量，都有计算。想花钱买，也弄不到。”

    “罢了。”

    朱大少虽心里不舒服，但这两天他还提不起精力去惦记别的事。

    只道：“那林家的倒插门，这几天还没出门？”

    “没呢，那小子就跟黄花闺女一样坐闺房，这几天半步也没出过门。”

    “继续给我盯着，他要是出来，也给我打断他两条腿先。”

    “是。”

    支走了朱二，朱大少就像是每日请安一样的又进入了西厢苑。

    须知，这已经是连续过了八九日了。

    那狂道士龙鸿章还在地上躺着，

    日日滴水不进，

    朱大少以肉眼可见，他的身体在憔悴，生机在减弱。

    这几日曾下大雨，也曾出过烈日。

    便是如此恶劣天气下，龙鸿章生机还是没有断绝，这让朱大少又惊又烦。

    ‘今日已是第九日，我到要看你能扛得住多久。’

    他推开门，再次走到龙鸿章的面前。

    这再次观之，只见龙鸿章脸色苍白，嘴唇上已无丝毫血色，面颊就跟染了白粉一般。

    “师兄？”

    照常先喊了一声，

    然后再摸他脉搏。

    小心翼翼探出手去，只探了一会儿，朱大少霍然大笑起来。

    眉开眼笑，乐不可支。

    又去探他颈动脉，以及左胸口。

    一一探之，皆是波动毫无。

    他的内心不由掀起兴奋巨浪！

    死了，终于死了。

    ‘扛了足足九日，你终于扛不住了！’

    朱大少眼色一厉，忽然瞅准龙鸿章胸口的一枚玉玦，就将之抢摘了去。

    ‘你既然死了，那这东西，就归我了。’

    定心玦抢入手中，朱大少呼吸加重。

    赶紧佩戴在身，然后匆匆走到西厢房门外。

    他按着定心玦，口中默念咒语。

    随后，闷着头就朝那门墙撞了过去。

    却见那门墙忽儿如同出现了波纹一样，他整个人如泥牛入海，钻入门墙便不见了。

    数息之后，他从客房的正门推门出来，脸上笑容灿烂如花。

    ‘果然如此，定心玦妙用无双，有它在，便能定我万千杂念。杂念一无，我这穿墙术便是百试百灵。’

