        宇文雄来到高台，扫视一眼众人，然后道：“本次试炼是首次开放全域，对于大家的历练也是前所未有，本次试炼，伤亡四十三人，这些都是为宇文家而牺牲，虽为自愿，但也是我宇文家的损失，在此，我宣布对每位死者家属进行补偿，每位死者可领取五品丹药一枚，四品丹药三枚，一至三品各十枚，黄金百两，稍后可去徐总管那里领取”。

        场下围观的人顿时群情激昂，大声呼喊：“致死为宇文家效忠”，声响震天。

        林阳看在眼里，顿时觉得宇文家能够在这跃凡城拥有一席之地，和宇文家主的管理有着很大关系，这样做相当于给所有人解决了后顾之忧，如果你是为宇文家而死，都将会得到善待，如此，谁不愿为其效力。

        宇文雄表情严肃，随后伸出双手，示意大家安静，大家见状顿时安静下来，宇文雄又道：“逝者已矣，现我们颁发排名奖励，第十二名到第二十一名，奖励五品丹药一枚，四品丹药三枚，黄金百两，还可选四品以下丹方或三品以下兵器一件；四到十一名，奖励五品丹药三枚，四品丹药十枚，黄金三百两，也可选四品以下丹方或三品以下兵器一件；第三名，奖励五品丹药三枚，四品丹药十枚，黄金五百两，兽金甲一件，品阶五阶；第二名，奖励六品丹药一枚，五品丹药三枚，黄金千两，骨金枪一柄品阶五阶；第一名，奖励六品丹药三枚，五品丹药十枚，黄金三千两，炼虹剑一柄，品阶六阶，另外，其余参与人员，未进入前二十一名的，奖励四品丹一枚，三品丹五枚，黄金二十两”。

    ‘轰~’，广场上被震惊的一波接一波的人们，终于爆发出巨大的惊诧声。

        “这奖励也太丰厚了啊，早知道我也参加了”。

        “是啊，这次奖励真丰厚啊，要知道之前第一名顶多有件五品兵器，外加几百两黄金罢了，这次真是大手笔啊”。

        “你就算了吧，杀只鸡都不敢，你去了顶多拿到死亡补偿奖励，那跟你还有什么关系”

        “说的也是，这次可没少死人，不过要是我有这实力，拼死也得一试啊，要知道六品武器只有护法才有啊，我手里的二品小刀瞬间不香了”。

        广场上七嘴八舌，各种讨论，但不管讨论什么，都逃不过说奖励丰厚之类的，林阳身旁，林语灵不知何时也来到广场，也一脸兴奋的听着大家的讨论，而林阳此刻也是非常震惊，虽然他知道炼丹宗门家族一般都很富有，但是没想到单单一次试炼，奖励就有如此手笔，别的不谈，就是那三千两黄金也不是自己以前敢想的，正在这时，宇文雄示意大家安静下来，然后继续说道：“下面，请林阳和其余十人一起到台上领取奖励”。

        台下人顿时瞪大了眼睛，要好好看看谁是林阳，林阳见状，也没犹豫，揉了揉林语灵的头，让她稍稍等他，然后和不远处的宇文姬等人，一起转身向高台上走去，待到台上，林阳也是发现这十一人，有五个人是他们当初一组的，除了宇文姬和梁博，另外两个此时才知道名字，一个是排名第六的张广胜，一个是排名第七的楚江满，林阳和大家打过招呼后站到一侧。

        台下人顿时就认出了谁是林阳，因为其他人他们都或多或少见过几次，只有林阳是第一次见到，看着这个年纪不大，还略显单薄的少年，也没看出有何不凡，此时宇文雄拿出十一枚他们能用的纳戒，然后按排名从后往前依次颁给大家，到林阳这的时候，宇文雄呵呵一笑，说道：“林小友年纪轻轻，潜力无限啊，对了，老家主刚才在我来的时候特意叮嘱，一会结束要你和令妹去药山一趟”。

        林阳心知肚明这宇文云天是要收妹妹为徒，不过他也早有此意，于是便道：“多谢宇文家主，以后有什么吩咐还望家主莫要客气”。

        宇文雄要的就是林阳这句话，听闻此言顿时老脸上被笑容堆满，连忙道：“好说，好说”。

        孤独傲在一旁听得真切，却装作没听见，此刻也面带笑容，和台下大头娃娃几人打着招呼，宇文姬和宇文红影目光同时看向了林阳，烟波流动不知在想什么。

        随后宇文雄转过身对众人道：“好了，其余参与者的奖励，稍后便可去徐总管那里领取，排行榜前十一名，十日后将要出发，前往云澜古迹，本次试炼就此结束，大家可以做自己的事情去了”。

        林阳等人闻言便对着宇文雄一礼，然后向着台下走去。

        众人闻言，却依旧不肯离去，有的女修想看一样林阳，有的男修想结交一下，但林阳下来之后直奔林语灵，一些女宿见状，立马看向林语灵，看过之后顿觉自己相差太多，满眼不舍的悻悻离去，语灵拉着哥哥的胳膊，开心雀跃。

        这时候宇文姬也过来给林阳道贺，林阳不敢倨傲，还连声感谢宇文家度给自己这次机会，之后林阳告别宇文姬，就要带着林语灵去药山见见宇文云天，刚走出没几步，宇文红影和陈万三也走过来给林阳道贺，林阳还了一礼，寒暄几句后带着林语灵继续向药山走去，这一切都没逃过孤独傲的眼睛，孤独傲是知道宇文红影喜欢自己的事情的，可自己一心想追求宇文姬，所以对宇文红影很是冷落，但是此刻见宇文红影对林阳的态度，让他很是不悦，冷哼一声带着田娃几人向自己住处走去。

        林阳带着林语灵来到药山，此刻药山上鲜花绽放，各种药香随风飘荡，使得整个药山都香气浓郁，林阳此刻也无暇欣赏，和妹妹一起直奔山顶，来到山顶就看到宇文云天，此刻他正在一株药材旁边观察，待林阳兄妹来到近前，便转过身来，面带笑容道：“恭喜小友获得试炼第一名，可喜可贺啊”，林阳也不敢倨傲，对其一礼道：“都是前辈抬爱，才有小子的机会，再次谢过前辈”，说完，林阳对着宇文云天深深一揖。

        宇文云天哈哈一笑，将林阳拉起来道：“不必多礼，出发前和你兄妹说过的事，你们可考虑好了，语灵丫头是否愿拜我为师”？

        林语灵闻言，上前一步，深深一礼道：“语灵愿意”。

        宇文云天笑容灿烂，开口道：“好，好，好，那今日我就在此药山，收最后一个关门弟子，下不为例了，希望你也别嫌弃我这个老骨头”。

    林语灵闻言，立马跪倒在地，对宇文云天道：“师傅在上，请受我一拜”，说完便郑重磕了三个头，随后被宇文云天扶起，宇文云天笑容满面，说道：“好，这一个月来，你一直在学习炼丹知识，着实努力非常，而且听说前两天你已经可以炼制出三品丹药了，可有此事”。

        林语灵立马答道：“托师傅的福，几日前确实炼制成了三品丹药化灵丹”。林阳闻言也是喜不自胜，他现在也不知道妹妹竟然已经能够炼制出三品丹药了，宇文云天笑的更灿烂了，连忙说道：“好，你的天赋确实非常适合炼丹，我已经给你制定好了一些学习方法，到时候对你的练丹基础会大有帮助，还有一件事我可以向你保证，假如有一天你的成就超越六级丹师，为师绝不会让你这神凤，屈居在我们宇文家的这棵普通大树之上，天大地大，只要为师能做到的，你尽管开口”。

        林语灵和林阳一起，对着宇文云天深深一揖，宇文云天将二人扶起，然后道：“林阳小友，十日后你将要出发，前往云澜古迹，届时宇文震和宇文玲将会陪同你们一同前往，你和语灵先去叙叙旧，语灵丫头完事就可以去我的府邸，到时候我会安排你炼丹事宜，行了，你们可以回去了”。

    林阳兄妹对着宇文云天又是一礼，然后转身向山下走去，半个时辰后林阳回到给自己安排的住处，林阳用手指刮了一下林语灵的小鼻子，说道：“我妹妹出息了，一个月就能成为三品炼丹师了，以后可得帮哥哥我多炼点丹”，说完之后满脸笑容的看着林语灵，林语灵被林阳说了个大红脸，满带娇羞的道：“还好啦，不给哥哥拖后腿就好，而且我也喜欢摆弄这些”。

        林阳看到妹妹有了自己的想法，也是替她高兴，把门窗关好，然后神神秘秘的对着林语灵道：“走，我们去玉珠空间里看看去”。

