    顾西泽被讽刺得脸上青白一阵。

    “云清！”

    云清转而笑得潋滟大方。

    “西泽哥你别生气啊，我乡下来的不会说话，跟你开个玩笑而已。”她顺手将支票收进了包里，白给钱王八蛋才不要。云清笑眯眯地，“你放心，你们的订婚宴，我一定去。而且绝对给你们准备一份‘大礼’！”

    顾西泽脸色转和缓：“你能来，就是给我们最好的礼物。”

    “那怎么行呢？你的钱我都拿了，礼物一定送到位。”云清甚至主动举起酒杯。

    顾西泽神色彻底放松下来，露出一抹笑容，端起酒杯跟云清碰杯。

    ‘铛——’

    玻璃相碰的瞬间，二楼角落，‘咔嚓——’一声。

    “我去。”

    陆修嘴里的牛排吐了出来，瞪大了眼睛看着楼下谈笑风生的两个人。

    他四哥头上绿了？？

    陆修果断把偷拍的照片转发到了他们的损友群里。

    还附了一张青青草原的图。

    陆修：【@四哥@四哥，哥，你觉不觉得头上绿油油的？】

    军区医院，病房内。

    霍景深拿起震动的手机扫了一眼，那张冰山脸上看不出情绪，但房间内的气压显然低了不止一个度。

    陆祈佑就坐在霍景深对面，也在看手机，群消息弹出来，他顺势点了进去，当时表情变得玩味起来。

    “跟你老婆喝酒的，好像是顾西泽吧？”陆祈佑瞧着霍景深的脸色，别有深意地道，“他们俩似乎是旧相识，青梅竹马，这么看起来还挺般配……”

    一旁的钛合金直男韩默恍然大悟。

    “难怪太太这两天都没来医院，原来是跟老朋友叙旧去了。”

    这话一出，原本低气压的病房，空气都冷得掉冰渣。

    而冷冻之源的霍景深，面无表情地掀了下眼皮，韩默差点想跪下来以死谢罪。

    另一头的陆修又是一个三连拍发到了群里。

    照片中，云清似乎要跌倒，被顾西泽扶住了手臂。

    陆修：【@四哥@四哥@四哥@四哥！！！四哥，那个男的抓了嫂子的手！！看见了没有？我把图给你放大！！！】

    然后下一秒，陆修收到了一条提示消息：【您已被四哥踢出群聊。】

    陆修：“……？？？？”

    他只是个八卦的搬运工罢了。

    陆祈佑不厚道地笑了。

    他收起手机，表情稍微正经了点：“不去看看？”

    霍景深冷飕飕地瞥了他一眼：“她跟谁吃饭，跟我有关系？”

    ‘不爽’两个字，却分明都已经刻在脸上了。

    陆祈佑也懒得戳穿他，事不关己地耸了耸肩，道：“你觉得没关系就行。”

    反正又不是他老婆。

    不过这么多年的兄弟感情，陆祈佑还是以过来人的姿态补了一句：“有的人错过可就过了，后悔都来不及。”

    霍景深心里烦躁莫名，皱了下眉：“你废话很多。”

    “四爷，吃药了。”

    林云鹤恰在这时准点推门进来送药，非要盯着霍景深喝完，他才满意。

    这两天的药，味道跟以前不同，药效似乎也更好。

    霍景深能感觉到自己身体的变化。

    “药里添了什么东西？”

    林云鹤低下头含混地说：“是凝香丸和一味新的药引。”

    霍景深黑眸微眯，犀利探究的目光仿佛能将人洞穿。

    林云鹤不由自主地紧张起来。

    好在，霍景深没有细问：“你去忙吧。”

    林云鹤如释重负地松了口气，他端着空药碗离开了病房。

    走下楼，林云鹤一边往药房走，一边摸出手机给云清发了条语音消息，汇报情况。

    “太太，四爷服了两天药，已经有明显起色了。只是你取心头血给他当药引太伤身了，我再找别的药方做替代……”

    他刚说完，突然觉得后背一凉，没等林云鹤回头，身后，先传来霍景深阴沉森寒的嗓音。

    “你说的药引，就是她的血？”

