    魔镜在回答完莱恩的第三个问题后，镜面一闪，其上的字体全部消散，回归了平凡。

    莱恩将魔镜握在手中，手指翻动间镜子随之如蝴蝶翻飞在少年修长的指尖。

    “烛昼……”

    金发的少年眼神放空，在心底默默念叨着这个名字，脑海中思绪翻涌。

    “这个名字，我曾见过。”法师喃喃自语。

    “让我想想，我是在哪个地方见过这个名字来着？”

    金发蓝眼的少年眉头紧蹙，超凡智力带来的过目不忘能力让他如同翻看一不小心错失的开车图片一样，飞快翻找着自己的记忆库。

    “找到了！”法师俊美的脸上浮现出恍然的神色，在并不久远的记忆中，他知道了自己到底是在哪里见过这个熟悉的名称了。

    少年心中呼唤出系统，在资讯库中翻出泰坦星魂斯盖莱特传输的全部资料，翻阅再三，终于在边边角角上找到了有关烛昼的记载：

    “多元宇宙杂谈异闻录之神兽篇——烛昼，正义感爆棚的多元宇宙世界警察！”

    这是记载在星魂赞助的多元宇宙大全中的一篇报道，来自于星魂跟随亚当大佬在无尽世界中不断冒险过程中订阅的多元宇宙刊物。

    当莱恩因为谎言之王而不得不背井离乡，从虚空中借用旅法师能力跃迁到黑暗虚空时，斯盖莱特将通天塔大图书馆中的偌大信息包一通传给了莱恩。

    当时由于情况紧急，法师也没来得及多看，在之后的虚空中，法师的精力更是全部放在了各种神奇而强大的法术体系，以及那些细思极恐骇人听闻的试验记录之上。

    毕竟刚刚经过一番暴打死里逃生（并不），缺乏安全感的少年正是渴望力量的时候。

    对于这些多元宇宙的异闻趣录，法师更多的时候，是拿来当放松脑子的段子看的。

    关于那些多元宇宙中的逸闻趣事，他只是草草一览而过，笑笑就没关注了。

    现在，再次打开这份记录在系统中的记载，法师的心情却截然不同。

    “烛昼，最古老的原始神龙之一，祂的传说不显，但是在特定的世界仍然有着留存这位古老存在的踪迹。

    比如，在东方谱系中知名的神器，山海绘卷中有着关于烛昼的记载——南荒有神，名曰烛昼，龙首白翼，可辩人心，栖风而食火，栖雨而食雷，其非慧木不居，见则灵慧，使人不蛊，有鳞可以御凶。

    而在其他的世界中，也或多或少存留着这种神兽的只鳞片羽。

    这是一种强大而独特的神兽，具备超乎想象的伟岸实力以及无法言表，超乎寻常的正义之心。

    基本上，每个世界中出现的烛昼都是追逐正义，惩戒恶徒，赏罚分明的存在。

    祂们是天生的警察，见罪拔刀，逢恶必斩，只要是有不符合祂们善恶观的事情发生，祂们必然会出手干涉。

    许多时候，祂们展露神迹，并不是为了世人的看法，而是出自心中的善恶。

    因此许多世界中，人们将烛昼看做正义之神，惩罚之主。

    但其实，祂们大多只是一群爱管闲事的，静不下来的事逼……

    （另外，据本报小道消息，有当事人声称其实烛昼是天生的杠精，遇见不平事不管三七二十就杠上去了才是真相。当本报记者想暗访这位爆料人时，却再也没有见过祂的身影，可惜可叹~）”

    看到这，莱恩的脸色一囧：

    好家伙，祂？这都没了，你还写上去，就很头铁的好嘛……

    “…………

    很多人常常将烛昼当做是东方谱系神兽应龙的一个分支，但严谨的来说，烛昼真身并非是化龙传承，因为烛昼并非是龙，它只是一种看上去和龙非常相似的神兽。

    而且，在整个多元宇宙中，烛昼血脉的形式多样，许多烛昼甚至不是神龙的形态，在广袤的多元世界中，烛昼神木，烛昼凤鸟，烛昼机甲等等都有出现过。

    借用烛昼中流传的一句话来形容就是：烛昼岂是如此不便之物！

    有一说一，小编甚至在思考，烛昼是不是跟多元宇宙移动的天灾悲风兽母有瓜葛，不然无法解释……

    等等，烛昼大哥，放下斩舰刀，有话好好说啊！

    我不是故意把你跟悲风扯到一起的，救命啊啊啊啊啊啊……

    ……

    ——by希灵帝国文宣部娱乐报专业记者，渡鸦10085号。”

    一字一句将篇幅不长的记载印在心中，法师有些无语地抓了抓自己的头发。

    “原来不是龙脉吗？”莱恩想起莉莉安激动时的熔岩般的黄金竖瞳，自言自语说道。

    虽然文字中关于烛昼的具体介绍并不多，但好歹让莱恩对这种少见的神兽有了大致的了解，莱恩也总算知道了莉莉安的血脉源头。

    该说，原来霍普一族，居然是少见的烛昼血脉，这还蛮令人惊讶的。

    只不过，貌似自己没有在魔女的身上看见过丝毫烛昼的特征，是魔女隐藏地太好，还是其他的缘故？

    莱恩思考中，总是担心被迫害的少年又一次陷入阴谋论的忧虑中。

    “让我来捋一捋现在的情况。”莱恩在房间中踱步，骨节分明的修长手指在空气中点点画画，在视线所及的系统光屏勾勒出一幅关系图。

    意念随精神而动，一行行飘逸的方块字在莱恩的日记中印刻而下：

    “首先是魔女，我到来这个世界遇见的第一个智慧生物。

    已知对方是圣堂的死敌，自称为了报仇而深藏在黑暗森林中，准备在月圆之夜做些什么，目前来说，除了隐瞒了莉莉安的血脉和一些小动作外，似乎并没有恶意。

    对这种谜语人和神秘主义者，持保留态度。”

    “其次是圣堂，这个不用多说，我已经将对方惹毛了，妥妥的死敌，恒定死仇关系。

    需要注意的是，圣堂在黑暗森林中藏着许多布置和手笔，人体树，圣果，玄君七章秘篆，以及笼罩整个森林的神秘诅咒，都有这群宗教狂的身影。

    可以说，如果是在网文中，对方绝对是最终的boss无疑了。”

    “哦，也许还兼任运输大队长的职责。”法师盘了盘手中的魔镜，默默加上了一句。

    “再就是森林中受诅咒的怪物，这群家伙自称是受到了圣堂的迫害，所以才会由人变成怪物，遭受诅咒的折磨。

    从鼠婆婆口中得到的故事还有从村落中那些怪异的诅咒生物上，可以看出它们确实是由人类变异而来。

    但南瓜头的隐瞒和鼠婆婆的闪烁其词，证明诅咒的背后一定另有隐情，在怪物们的背后，还藏着某些不可告人的秘密。”

    “最后也是最重要的，将所有人联系在一起的女孩，莉莉安·霍普。”

    “目前而言，莉莉安似乎成了所有人的链接点，一个复杂网络上的结构洞，缺少了她，整个网络就瞬间崩塌。”

    “魔女孙女，霍普余孽，诅咒之子，以及旅法学生，所有的线索缠绕在一团，最终犹如深海里纠缠盘旋的涡流将所有人卷入其间。

    这一路过来，就仿佛是在被命运推着踉踉跄跄地向前走着，前方是无尽迷雾，背后身无一物。

    老实说，这种感觉很不爽，就仿佛被无形的命运在扼住咽喉，如鲠在咽。

    无论是与莉莉安的遇见，还有诅咒之子的画像，都太巧合了。

    巧合地，就像是这一切都是舞台上的一出戏。”

    法师突然停下了指尖的舞动，看着自己视线中，由形形色色的人物和线条组成的复杂网络图，唇间浮现出一抹诡谲的笑容：

    “戏里戏外，谁为戏子？”

