    “30天了！”

    叶修强忍着痛苦，打断了叶祖残魂背诵《叶祖自传》，说道：

    “我……我自……我自己都……都没想……都没想到……自己能……能坚持……这……坚持这么长时间。”

    叶祖残魂的表情无比郑重，说道：

    “你很了不起，非常了不起，以你的年龄和修为，能有如此意志力，实属罕见。”

    叶修没有接这么话题，而是顺势转移话题，问道：

    “之前灵气充斥陵墓，之后毒元素将灵气浓雾染成了黑色，之后灵气浓雾和毒元素被什么东西吸走，你知道是什么东西吗？”

    他知道是秦卿弄出了灵气浓雾和毒元素，却不知道是什么东西吸走了灵气浓雾和毒元素。

    他必须确认这一点，因为这关乎他的性命！

    “我不知道是什么东西吸走了灵气浓雾和毒元素，不过那个东西在吸收灵气浓雾和毒元素的时候，灵气浓雾和毒元素一直在增加，只是增加的速度，不如那个东西吸收的速度，如果我所料不错，是你赋予了自己人远程借用山河社稷图能力的权力吧？”

    叶祖元神精准的分析了一波，问道。

    叶修没有回答，如今灵气浓雾这个绝招被破了，秦卿还能坚持几天？

    ……

    灵气浓雾和毒元素被玲珑塔吸收，二层楼大军和龙神大军再次联手攻打亡灵大军。

    而双方援军，依旧大批大批的抵达战场。

    “少奶奶，有敌军突破亡灵大军的防御，进入龙城了！”

    萧远控制着亡灵尸体，焦急道。

    “现在还不是慌神的时候！”

    秦卿无比冷静道：

    “敌军就算进入龙城，一时半会儿也威胁不到叶修。”

    “什么意思？”萧远控制着亡灵尸体问道。

    秦卿说道：“第一、叶修在龙城布置了海量阵法，小股敌军突破亡灵大军的防御进入龙城，只会陷入阵法之中；”

    “第二、龙城很大，敌军根本不知道叶修在哪，想要地毯式搜索都要很长时间，何况地毯式搜索就必须破掉龙城内的所有阵法；”

    “第三、叶修在雪域得到的天然迷阵，应该可以拖延住敌军几天。”

    正如秦卿所说，突破亡灵大军防御，进入龙城的龙神大军和二层楼大军，只是小股部队，或者个别人。

    他们进入龙城之后，就陷入了阵法之中，杀阵、困阵、迷阵、幻阵等等。

    随着亡灵大军的数量越来越少，而萧远控制尸体的速度，远不如龙神大军和二层楼大军屠杀亡灵大军的速度。

    导致越来越多的人进入龙城。

    终于在两天半以后！

    包围龙城的亡灵大军，被屠戮一空。

    龙神大军和二层楼大军蜂拥着从四面八方涌入龙城。

    龙城之内的阵法，一个个被人数填满，部分二层楼大军更是在叶妖妖的率领下，飞着在龙城上空寻找叶修藏在龙城什么地方。

    而龙城内的猫腻，并没有瞒过玲珑塔！

    于是，接下来玲珑塔派出的援军中，多了大批阵道修行者。

    他们进入龙城之后，一个个阵法被破。

    “37天了，龙城内除了陵墓所在区域的迷阵、以及遮掩阵法内的阵法，其他阵法都被破了。”

    萧远控制着亡灵尸体沉声道：

    “一旦迷阵和遮掩阵法内的阵法被破，少爷的命就悬在刀口上了，少奶奶，我们得做好动用超品修为的准备了。”

    秦卿摇头道：“一旦动用超品修为，叶修和我们只会死的更快，因为七层宝塔内的超品一定比我们多。”

    “那怎么办？”萧远已经没有主意了。

    “命令36重阵法外边的亡灵大军，全速去阵法壁垒南边！”

    秦卿无比冷静道：

    “我们的援军到了！”

    萧远一愣：“援军？哪有援军？如果有援军，根本瞒不过36重阵法外边的亡灵大军，我没有收到消息啊，就算有援军，有36重阵法挡着，他们也进不来啊。”

    “照我说的去做！”秦卿现在没时间解释。

    “遵命！”萧远当即联系36重阵法外的亡灵大军。

    一时间大军全速朝着阵法壁垒南边狂奔，而36重阵法外的神殿大军、龙神大军和二层楼大军，搞不懂亡灵大军要去哪里，于是他们就打算跟着亡灵大军。

    但是他们没有统一指挥，再加上亡灵大军分出一部分阻拦，导致他们被缠在了原地。

    ……

    “遮掩阵法？”

    叶妖妖带兵在空中，以俯视的角度，地毯式搜索龙城，一个阵道修行者忽然停了下来，俯视着下边道：

    “没错，是遮掩阵法！”

    “你是说叶修藏在下边的遮掩阵法里？”叶妖妖激动的问道。

    “或许吧！”

    阵道修行者不敢保证，说道：

    “据我目测，地面那个遮掩阵法，长宽都是百里，如此规模的遮掩阵法，里边一定藏着猫腻。”

    “立即破阵！”叶妖妖迫不及待道。

    “好！”阵道修行者正要降落到地面上破阵。

    就在这时，遮掩阵法边缘的地面，忽然冒出来一百多号人，腾空而起。

    而为首的，正是阿斌。

    见此，正在忙着控制尸体的萧远楞了一下，少奶奶所说的援军，就是阿斌这一百多号人？

    可是阿斌不是叶神的手下吗？

    “叶斌？”

    叶妖妖见到阿斌也是楞了一下，问道：

    “你怎么在这里？”

    “我还想问你呢，你率领玲珑塔大军来这里干什么？”阿斌问道。

    “奉女帝之命，生擒叶修！”叶妖妖说道。

    “我不准你这么做！”阿斌冷声道。

    “为什么？”叶妖妖想不通阿斌为什么要阻止她。

    “叶修不能死，也不能落在女帝手里，他得活着，只有他活着，我们才有灭掉神殿的可能！”阿斌说道。

    叶妖妖笑了：“叶斌，你开什么玩笑呢？叶修区区一个九境无敌垃圾，连我都不如，而超品战爆发之后，随便一个超品都能一招秒杀他，你居然把消灭神殿的希望放在他身上。”

    “你对叶修的实力、潜力和谋略一无所知！”阿斌说道。

    “他就是个试验品，是个容器，是个垃圾而已。”

    叶妖妖一脸不屑，道：

    “叶斌，我有必要提醒你一句，你是叶家人，你要以叶家人的利益为重，如果你阻止我抓捕叶修，你就是背叛叶家，我是有权利为叶家诛杀叛逆的。”

