    “上！”

    人群中有人吼了一嗓子，其余人逐渐缩小包围，却没人敢先动手。

    刚才的战斗可都亲眼看到了，强如半步天人，也扛不住几剑。

    他们中不乏战神境，可上去了也就是送人头。

    对于眼前的凶神般的男人，是真的怕了。

    “磨蹭什么，进攻！”

    曲昊怒吼，人却站在原地，不敢上前。

    回想起刚才的战斗，仍心有余悸！

    “停，都给我散开！”

    这时，曲良发声了，并不想把事情搞大。

    他看了刚才的战斗，评估起叶九州的实力，就算加上他，二打一，也未必能赢。

    一个强大的半步天人，加上九州剑，凌厉的剑意，在同境界中，是很少有敌手的。

    “老良，你……”曲昊的命令被终止，气的说不出话。

    “我是副家主，如今家主不在，曲家事务我说了算，”关键时候，曲良可不卖他面子。

    “呼！”

    曲家族人听闻，长长的舒了口气，心想终于安全了。

    能活着，谁他娘的想去送死。

    “商量好了，打还是不打？”叶九州询问，手中的剑仍没收回。

    现在的他占据上风，表现的很强势。

    “叶先生，之前的争斗，双方都有死伤，我还是主张坐下来谈，”曲良平缓的说道。

    话里的意思很明显，他不想再有人死伤。

    “可以，但是先要把我娘的骨灰还回来，”叶九州见对方态度诚恳，也不在步步紧逼。

    “这……”

    曲良面露难色，此事真做不了主。

    “有什么问题？我是她儿子，带骨灰回家，天经地义，”叶九州的话，很是占理。

    曲悠然来自曲家的主家，跟外家的人非亲非故，没理由把骨灰留在此处。

    曲良想了一会儿，再次开口道：“你看这样行不，家主四天后出关，到时候你跟他商量，这几天就先住在曲家。”

    “好，看你人不错，我不为难你，要是刚才的疯狗，我早就动手了，”叶九州说着，瞥了眼一旁的曲昊。

    “哼！”

    曲昊一声冷声，把头扭向一边，不再理会。

    现在脸上被剑气划伤的地方，还在隐隐作痛，脸是真的疼。

    “哈哈，三位随我来，先带你们去住处，”曲良一笑了之，前面带路。

    “嗯！”

    叶九州应了声，便跟上去。

    身后，曲昊看着几人的背影，被气得牙痒痒。

    之后，他也离开了此地，来到家族大厦的一间静室前，恭声道。

    “家主，叶九州已经到了，我刚和他交过手。”

    “实力如何？”静室内，家主曲冲天问道。

    “很强，他有九州剑，实力在我之上。”

    曲昊回答时，还不忘找个借口，为自己开脱。

    “哦？”

    曲冲天来了兴趣，接着询问。

    “那跟我比呢，孰强孰弱？”

    头疼！

    面对这种问题，哪怕拥有丰富拍马屁经验的他，也不知该怎么回答。

    这么多年了，曲冲天的性格，他吃不透。

    “没试出来吗？”曲冲天声音一凝，已然不悦。

    “嘿嘿，跟家主相比，他就一废物，不值一提。”

    曲昊赔笑，选择了继续拍马屁。

    可此话一出，引得曲冲天不高兴了，略带怒意的说道。

    “说实话，以为我是那种需要阿谀奉承的人吗？”

    得，拍个马屁，拍马屁股上去了，挨了一脚。

    曲昊也不在玩虚的，全盘托出：“他的实力很强，应该和家主在伯仲之间，尤其是那剑意，强的吓人。”

    梅花剑谱！

    曲冲天恨啊，要是他有剑谱在手，也能练出强大的剑意。

    听到静室内没反应，曲昊又想到一事，继续汇报。

    “叶九州问曲大海在哪？看来他们之间，有些关系，我们要不要把曲大海宰了？”

    此事不小，他也不敢擅作主张。

    “先留着，他的身体对我有用，你加上戒备就好，千万不能让人找到，”曲冲天严肃的说道。

    “是！”

    曲昊干脆的应道，不敢在拍马屁。

    “行了，下去吧，派人监控好叶九州，别让他到处乱跑就行，”曲冲天吩咐道。

    待曲昊走后，曲冲天陷入了沉思，眉头紧皱，眉毛都快拧在一起了。

    “竟然跟我的战力相当，黑枫骗我，还害我损失一员虎将。”

    很显然，他被算计了，损失众多心腹不说，，却毛都没捞到。

    亏大发了！

    说完，静室再没了动静，曲冲天再次进入修炼状态。

    如此来看，整件事就是个阴谋，可叶九州仅是察觉到，并不知具体的过程。

    曲家最豪华的酒店，叶九州夫妻住一间，谢芷秋看着丈夫出神。

    “九州，你刚才的气息好强，我怎么才能像你一样强？”

    “咳咳！”

    正在喝水的叶九州被呛到了，关于这个问题，他真不好回答。

