    叶浮珣大惊失色:“你醒了！”

    白玉仙扯了扯嘴角，看向叶浮珣。

    她眼中的蓝色光芒尚未散去，像是月中的精灵，美丽动人。

    白玉仙的瞳孔中，几乎被叶浮珣给占满了。

    他低声笑道:“我们一定不会死。”

    随即，白玉仙一手揽住叶浮珣的身子，一手内力凝聚，两人身体依旧在急急下坠，他面色微红，显然将内力逼到了极致，随后一道极其凝练的内力击出，落在一旁的山壁之上。

    轰隆隆——

    山间骤然发出低低的轰鸣声，在这峭壁之间回响，无数石子四分五裂，飞散开来。

    白玉仙调转身形，脚下踩过一些小石子借力，峭壁边上一些藤蔓长势正好，他一只手抓住了那藤蔓，朝着下方飞速滑下去。

    然而这样抓住藤蔓的后果便是，白玉仙的手心仿佛擦出了一阵火花，火辣辣的疼痛钻心而来，好在方才便经历了蚀骨之痛，此时的疼痛对于白玉仙来说竟感觉没那么难以忍受。

    两人下坠的速度变慢了几分，最后白玉仙手中余下的力气将自己和叶浮珣甩了出去，避过崖下的溪流，落在边上一处岸边，落地的瞬间，白玉仙将叶浮珣紧紧抱在了怀中。

    叶浮珣眼中泪水几乎要落了下来，落地之时她感受到一道震荡，五脏六腑几乎要移位，然而身下有着白玉仙的缓冲，她的情况已经好很多。

    她听到白玉仙一声闷哼，随即被他口中喷出的鲜血染红了眼眶。

    “你怎么样！”

    叶浮珣顾不得快要散架的身子，挣扎着从白玉仙身上爬起来，眼睛酸涩，泪水终于止不住的流了下来。

    白玉仙躺在地上，眼神有些迷离，口中的鲜血不断流出，却还是伸出手拂住叶浮珣的侧脸，手指动了动，似乎很费劲，但仍旧坚定的想要擦去叶浮珣的泪水。

    “别……哭……我……护住了……心脉……不至于……死……”

    滚烫的泪水划过白玉仙的指尖，灼热的鲜血却从叶浮珣手心流过，象征着一个人的生命。

    叶浮珣拖着白玉仙，在这峭壁间找到了一个山洞。

    她将白玉仙在山洞中安顿好，掏出怀里的护心丹，托起白玉仙的背，她感到一阵粘腻。

    山洞内光线昏暗，叶浮珣面色更加白了几分，不用看也知道，肯定满是白玉仙的血。

    叶浮珣心头一颤，取出了疗伤的药，将白玉仙破碎的衣裳撕开，把药捏成粉末敷在白玉仙的伤口上，随后取下衣带将伤口束缚住。

    将白玉仙身上探寻一番，身上四处骨折，伤势令人心惊。

    白玉仙闷哼了一声，或许是血液将衣服和伤口黏在了一起，被叶浮珣撕下来之时，触及了伤口。

    叶浮珣叹了口气:“笨蛋，谁让你这么赶着去死的……”

    她手上的伤口还未结痂，十分轻易的被划拉开来，缓缓滴落在白玉仙的唇畔，顺着他干裂的唇缝流入喉中。

    白玉仙体内的彼岸蛊好似对叶浮珣的血液产生了依赖，只要有叶浮珣的血液，没有引蛊笛，那彼岸蛊便能消停一些。

    至少在白玉仙好起来之前，这彼岸蛊不能再发作了。

    白玉仙在一阵疼痛中醒来，他禁不住苦笑一声，似乎这一路以来，他一直被疼痛所掣肘，如今断骨的疼痛似乎也没什么要紧了。

    周围是一处山洞，边上烧了一把火，散发着微弱的光芒。

    火光闪烁下，叶浮珣靠在他身侧，呼吸均匀，面露疲色，睡得很沉，显然是累着了。

    白玉仙不忍将叶浮珣唤醒，轻手轻脚的撑起身体，身上四处的伤口已经被处理过了，尚有一只左手能动。

    于是白玉仙左手抓起右手手腕，轻轻揉了一下，随后发出一声隐忍的闷哼声，骨头的摩擦声咔嚓响起，将右手的骨头复位。

    尽管白玉仙已经尽量不发出动静，叶浮珣依旧是被惊醒，看见白玉仙满脸的汗水，赶忙道:“你还好吧，怎么这么仓促就接骨了。”

    她上前抓住白玉仙的一只手，轻轻按揉着几个穴位，能让他紧绷的肌肉放松一些。

    白玉仙嘶哑着声音道:“我们得早些离开此地。”

    他们耽搁的时间太多了。

    幸而叶浮珣身上带的药材不少，周围有水源，白玉仙体内还剩下几滴内力，虽然不多但星星之火可以燎原，休养了几日便恢复了行动，但若是再遇上云木，怕是再没有还手之力。

    不过，叶浮珣当时以入梦蝶发动攻击，那入梦蝶不仅能入梦，还附带着难解的剧毒，韵儿穆已被入梦蝶所伤，必然得闭关，除非他不要命了，短时间内倒是不必担心云木的威胁。

    按照当日诺梅所告知她们的消息，生长着曼珠沙华的地方，是一处迷林，而要前往那处迷林，她们便需要一个机会。

    坠崖，正是这样一个机会。

    两人依照着诺梅并不算清晰的指引，沿着崖底的小路前行，抵达了一处山门口，一条小径上山，周围的地面上放着些大而平整的石头，显然不是天然形成，事出反常必有妖。

    叶浮珣走到最边缘的一块石头旁，仔细一看，上边有着奇异的刻痕，还有摩擦出的痕迹，显然是从别处搬来，又刻了标记。

    白玉仙此时已经可以勉强运使轻功，见状眼眸深了一瞬，飞声落在山外的一棵树上，举目四眺，不远处四处都放置着这样的石头。

    他心中一寒，落在地上，看着叶浮珣轻声说道：“此地设有阵法。”

    迷林迷林，指的是这样的迷阵？

    对于一些奇门八卦之术，叶浮珣亦是有所涉猎，然而听白玉仙的描述，却没有思绪。

    山门的小径残破不堪，看起来年久失修，似是许久没有人走动过了。

    但除了这条小径，也没有其他道路能进入迷林，如此一来，想要进入迷林，只能取道这条小径。

    然而山门前毫无遮蔽之物，听闻云木手底下还是有些人的，难保他不会让人守着此处，若是不被引起注意的走进去，恐怕有些难。

