    所谓的背尸人！

    顾名思义，就是在火葬场里面背尸体的一类职业，他们的工作场所不仅仅是在火葬场里面，还会出现在很多的死亡现场。

    因为有些尸体的家属是不愿意将死者装在冷冰冰的袋子里面，如同拉一个牲畜一样送往火葬场，随后焚烧化为一捧飞灰！

    这时，就需要背尸人这个职业出现了，需要他们亲自来到死者的家里面，将死者背出家门，随后送到该去的地方！

    古话说三百六十行，分为三教九流，而背尸人就是如同戏子，街边的卖货郎一样，身份极其的低微！

    虽然有时候可能会有不小的酬劳，但是往往也伴随着巨大的危险！

    你以为背尸人背上面的仅仅只是一个尸体吗？

    恐怕不一定的！

    其实他们自己都不确定自己背上面究竟背的是什么东西，可能是尸体，也可能是其他的东西！

    但是幸亏自古老祖宗穿下来的规矩，只要一代又一代背尸人遵守这些规矩，那么就会免受危害，逃过一劫！

    但是要是不遵守规矩的话，贪恋巨大的报酬的话，危险也就距离不远了！

    所以当我们听到洛樱说的是和背尸人相关的事情之后，不禁就引起了我们巨大的兴趣，都想要听听洛樱这一段时间究竟发生了什么，而背尸人之谜又是什么？

    洛樱看着我们几人都是满眼的兴趣之色，喝了一口水，深呼一口气之后，对着我们缓缓的讲了一个故事！

    虽然洛樱表面看起来非常的平淡，但是我仍然看到了她微微有些颤抖的手，这就让我不禁内心一颤，洛樱究竟是遇到了什么事情！

    洛樱在和我们离开的时候，是因为接到了家里面的一同电话，说是家里的长辈去世了一个，需要洛樱回去祭拜一下！

    所以当时的时候洛樱也没有多想，就赶忙赶回到了家里面，但是诡异的事情就发生在了这里！

    当时，据洛樱所说，她坐在归程的汽车上面的时候，隐隐约约做了一个梦，梦到了一张恐怖的人脸，上面满是鲜血，满是血淋淋的伤疤，一下子就让洛樱从梦中惊醒归来！

    醒来之后，她发现自己浑身都是虚汗，心跳加速，砰砰砰的跳个不停，心中总是传来一种隐隐不安的感觉！

    而这种怪异的感觉让洛樱不禁警觉了起开，因为到了我们这种道行的时候，几乎是不会做一些稀奇古怪的梦，只要做梦了，那么必然是要有所暗示和预兆的！

    而洛樱做的这么梦，显然是要有不好的事情发生！

    果然到了家里的时候，洛樱就发现出事了！

    按照她家乡哪里的风俗，老人死去之后，如果要进入火葬场里面，那么必然是要有背尸人将死者的尸体背过去的！

    但是这个长辈无儿无女，无父无母，无兄无长，无弟无妹，只有一切早已不沾边的亲戚，可以算是孤家寡人一个！

    这在背尸人看来就算是一个禁忌，那就是不被这种孤寡之人，否则的话，因为这些连一个亲人都没有的死者很容易把背尸人当成自己在世间的依恋，很容易让死者的魂魄不愿意进入阴间，而是赖在这个背尸人的身上！

    所以前来处理长辈的这个背尸人，名字且就做张老三，怎么都不愿意把长辈的死者背到火葬场里面，不仅认为这个不吉利，而且还会犯了祖师爷说的禁忌！

    但是！

    这个前辈虽然孤寡一声，但是一辈子经营商业，在商海里面打拼数十年，留下的财产还真的不少，为了遵循风俗，有的亲戚主张拿出10万块让这个张老三背尸体！

    在足足10万块的诱惑下，张老三内心的想法就动摇了，觉得这些禁忌虽然都是老祖宗定下的，但是这都是新世纪了，早就没有了封建迷信这一个说法，并且他家里面也是刚好遇到了缺钱的时候，这个10万块刚好就可以解决燃眉之急！

    最后，这个张老三心一横，牙一咬，决定接了这个生意！

    最后，一切都显得十分的正常，洛樱的前辈也被好好的送到了火葬场里面，没有一丝的异常，张老三也是美美的得到了10万元的酬劳，心里自然是美滋滋！

    参加完葬礼之后，洛樱就打算自己回来了，但是意外却发生了！

    就在前辈死的头七之夜，远在火葬场的值班室里面的张老三出意外了！

    先是辛辛苦苦的赚的十万块(现金)直接就被莫名其妙的变成了一沓冥币，而且上面印的不是什么天地银行，而是把张老三的头像印了上去，并且张老三头像上面的眼睛还会诡异的动来动去，嘴角也缓缓的留下鲜血！

    虽然身为一个背尸人，张老三的胆量自然是很大，但是真的看到这种诡异的事情之后，张老三顿时心脏骤停，眼中满是惊恐之色，浑身都忍不住的颤抖，到了最后更是直接晕了过去！

    因为背尸人常年都需要背尸体，所以身上难免会沾上尸体的腥臭味到，自己是闻不到，但是在胖人问起来味道却是无比的浓重，很不受别人待见！

    再加上张老三这个人经常不和别人说话，所以说人缘并不是很好，知道两天之后人们才在他的宿舍里面发现了昏迷的张老三！

    而那一沓子冥币摆在桌子上面，十分的显眼！

    而此时的张老三则是躺在地上，眼睛瞪圆，但是却没有一丝神色，眼睛之中更是覆盖着一层干硬的眼睛分泌物！

    并且张老三的相貌更是和之前大为不同，之前的张老三因为每个月都是一万五的工资，每顿饭自然是不缺荤腥，脸上总是泛着油光。

    但是现在张老三脸上的血肉就好像被吸食走了一样，五官干瘪，眼球深深的陷入了眼窝之中，眼袋耷拉着，满脸的苍白之色，就好像七天七夜没吃饭没睡觉一样！

    一时间，有的人甚至已经觉得张老三死了，好在因为周边围着的人来多，将昏迷的张老三吵醒了，迷迷糊糊的睁开了眼睛，众人这才知道了原来张老三还有一口气！

