    虽然是超级巨星，但是梅西在个人私生活方面却非常低调。

    之前有媒体曝光，梅西追随了罗纳尔迪尼奥，把自己的家安在巴塞罗那西南距离大概30公里左右的卡斯泰尔代费尔斯，这座沿海城市是欧洲最好的海滩城市，无数富豪都把自己的别墅豪宅选择在这里。

    可实际上，哪怕你到这座小镇上去询问，也没有人能够准确的告诉你，梅西的家在哪里。

    因为在阿根廷的老家曾经被盗贼光顾过，所以梅西向来对家的防护非常重视，不仅仅聘请了专业的保安，还有一连串的安保措施，力保别墅的安全。

    跟所有球星的别墅一样，梅西的家在一座小山顶，距离热闹喧嚣的海边有点远，但可以远眺美丽的海滩，这里空气很好，绿树环绕，游泳池、健身房等设施应有尽有，最最重要的是这里非常的安静，不会被人打扰。

    每一个人都需要避风港，家，就是梅西的避风港。

    但很明显，这座避风港口也未必什么时候都有用，尤其是在遇到麻烦和困难的时候。

    坐在豪宅花园的藤条椅上，对着面前的花园，梅西却没有以往平和的心态，而是变得愁眉苦脸，一筹莫展，而坐在他对面的豪尔赫也是一脸的忧心忡忡。

    “我不可能去曼彻斯特！”

    沉默了许久，梅西终于打破了静寂，说出了一句非常果决的话来。

    “曼城甚至连欧冠都无法参加，瞧瞧他们之前被利物浦0：3完胜的那一场比赛，我不觉得这样的球队有什么前途，他们表现得一塌糊涂，跟切尔西、曼联的比赛时都没有竞争力，连埃托奥都不肯留下来的球队，我不会去的！”

    父亲豪尔赫也是一脸的头疼，但是他也很清楚，球员在面对这种处境的时候，非常被动。

    “他们现在负债累累，已经到了必须要甩卖球员才能够继续维持下去的地步了，可是从去年就放出消息，到现在一个多月过去了，一点回应都没有，唯一一支对你感兴趣的球队就是曼城。”说到了这里，豪尔赫一脸无可奈何的苦笑。

    梅西转会最大的障碍不是因为他缺乏实力，恰恰相反，是他强大的竞技实力。

    以梅西这个级别的球员，巴塞罗那对这块宝贝是不会轻易放手的，价格低了无法说服他们，价格高了，当今足坛又有哪支球队能够有那么多的资金来引进梅西？

    如果仔细分析，意甲梅西不大可能去，因为意甲的防守风格是梅西所应该要忌惮的，而英超是有很多有钱的球队，可真正肯为梅西出钱的球队又有几支？

    切尔西缩进银根，曼联从来不会投入那么大的一笔钱去引进巨星，弗格森是正太控，阿森纳没钱，利物浦不缺人，而且红军现在也走健康经营路线，到最后就发现，英超所谓的有钱，实际上也就只有曼城的阿布扎比财团有钱。

    德甲、法甲影响力都很有限，梅西不大可能转会去那种联赛，到最后就突然间发现，具备引进梅西的球队，实际上屈指可数，甚至可以说还没有冒头。

    “皇家马德里呢？”梅西看向了自己的父亲。

    豪尔赫微微一愣，摇头苦笑，“没有动静，虽然转会市场上一直都有消息在传，说弗洛伦蒂诺想要引进你，可实际上，巴塞罗那至今没有得到过皇马哪怕是一次的咨询，而且你应该知道，皇马和巴萨的关系，这种事情是双方都要考虑的关键！”

    这是两支死敌世仇球队，虽然有过一些相互间的引援，可现在的情况跟以往不同。

    如今的皇马连续多年辉煌，巴塞罗那则是年年积弱，巴萨球迷已经对这种局势非常不满了，如果再在这种情况下，把队内的头号球星卖给皇家马德里，那球迷一定会发疯的，所以在处理这种事情上，巴萨的董事会始终都非常小心谨慎。

    “你真想过转会皇马？”豪尔赫看向自己的儿子，问道。

    梅西无奈一笑，从藤条椅上站了起来，走到了远处，眺望着远处的地中海，很遥远，带着点朦胧，好象距离在不断的变远，有点像他现在跟巴塞罗那的距离一样。

    “我曾经想过要在巴塞罗那效力到退役，但现在，就算我愿意，他们也不会肯的，不是吗？”梅西回过头，略微带着点无奈，看向自己的父亲。

    豪尔赫点了点头，别看梅西个头不高，年纪也不大，总给人一种单纯的邻家男孩的感觉，可实际上他一点都不笨，相反的，他很聪明，他很清楚目前的形势是怎么样的。

    有的时候职业足球就是这样，如果巴塞罗那顺风顺水，他会在巴塞罗那效力到退役，成全一桩美事，但很可惜，巴塞罗那遭遇困难，迫切需要卖人换取现金还债，而作为巴萨队内最有价值的球星，梅西首当其冲。

    在这种情况下，梅西对巴塞罗那最好的忠诚，不是誓死留队，而是选择离开！

    再说了，职业球员很多事情都是身不由己的，真闹到了最后不可收拾的地步，谁都不会情愿的，与其如此，倒不如看开一点，好聚好散，也为日后再见留一条后路。

    既然要走，主动走还能够在选择新东家的事情上拥有一定的话语权，况且梅西自己也很清楚，真到了饥不择食的地步，他的处境会比现在更难！

    “真去了皇马，你一定会成为巴塞罗那球迷眼中的叛徒，就好象是当年的菲戈！”豪尔赫叹了口气，皇马和巴萨之间的恩怨，他这些年来也都看得一清二楚了。

    “情况不同的，父亲，球迷不是笨蛋，他们会懂的！”梅西嘴角微微扬起，笑着的表情看起来充满了智慧，一点都不像是他平日里的形象。

    “可问题是，现在皇马似乎并没有兴趣想要引进你？”豪尔赫皱着眉头道。

    梅西微微低了低头，用一种连他自己也不确定的口吻，“也许他们是在等待最佳时机！”

    豪尔赫看了看儿子，矮是很矮，可不知道为什么，给人的感觉却很高大，他们一家人都是靠着梅西踢球来养活的，他现在就是一家子的顶梁柱，全家上下都得靠他，所以压力很大。

    实际上，很多人看球星表面风光，可暗地里他们也都跟普通人一样，踢球对他们来说，也就是一份养家糊口的工作，他们必须要为自己，为家人日后的生计考虑。

    想到了这里，豪尔赫深深的叹了一口气，“皇马队内巨星云集，虽说有杨诚，可竞争非常激烈，之前就有消息说，皇马的内部竞争已经达到了一种残酷的地步，你去，一定会受到巨大的冲击，不一定能够像在巴塞罗那这样，享有核心的地位。”

    “我听人家说，父亲，在中国有一句老话，宁做鸡头，不为凤尾，可问题是，鸡还是鸡，凤凰始终还是凤凰，也许在曼城这样的球队能够继续让我担当核心，打上绝对主力，享受到皇马所无法给予的特权和优越感，但问题是，父亲，在皇马，我才真正有机会名留青史！”

    “再者说了，克里斯蒂亚诺?罗纳尔多很强吗？卡卡很出色吗？大卫?***真的就有那么神奇吗？我绝对不相信我无法和他们竞争，如果真让我选择，我不仅仅是要去皇马，我还要在皇马打上主力，成为这支球队阵容里最璀璨的一枚宝石，这样才能彰显实力！”

    梅西说起来的时候，一脸的自信，也充满了昂扬的斗志。

    当然，他所说的是可能的话，是假设，现在一切都还没底，可他必须要跟父亲透一透底，因为很多事情他都无法亲自出面，必须要由作为经纪人的父亲去为他操办，所以他必须要把自己心里头最真实的想法告诉给自己的父亲。

    如果这一些话传出去，那一定会引起全世界球迷的愤慨，甚至是攻击，认为梅西这是要背叛巴萨，但是梅西自己可不这样想，至少他不会串通皇马来对巴萨施压，他会竭尽所能的用自己的转会来为巴萨争取到最大的利益，这就是他对巴萨的报答。

    当然，有些话不能对外人说，所以球员的经纪人才会如此重要，很多球员都挑选自己最信任的朋友，甚至是亲人来担任，就是因为这个原因。

    “放心吧，我知道怎么做！”豪尔赫回答道，他也已经铁了心的要当一个坏人了。

    每一场转会都必须要有一个人来当奸角，来承受炮火的轰击，这个人往往就是经纪人。

    “谢谢你，父亲！”梅西一脸感激的说。

    “我也希望你能够有一个好的发展，你是我的儿子！”豪尔赫一脸真挚的说道。

    为了梅西，他愿意做任何事情，哪怕是成为巴塞罗那球迷指责的对象都在所不惜。

    …………

    …………

    12岁进入拉玛西亚青训营，伊涅斯塔始终都把自己看作是一名巴萨人。

    很多人去到他的家里，都会笑着说这是一座微型的巴萨博物馆，可实际上，他并不是一个土生土长的加泰罗尼亚人，他是卡斯蒂亚人，来自阿尔巴塞特，就在瓦伦西亚附近。

    在他很小的时候，就在本地区表现出了非比寻常的实力，他的父亲是毕尔巴鄂竞技的球迷，使得伊涅斯塔从小就接受足球训练，并表现不俗，吸引了皇马和巴萨球探的关注。

    但对于当时只喜欢阿尔巴塞特的伊涅斯塔来说，皇马和巴萨都不是他最喜欢的球队，但却是他最好的发展平台，只不过由于当时皇马的青训营毗邻红灯区，父母亲怕他学坏，所以放弃了把他送往首都的想法，转而送去了巴塞罗那。

    早在世纪初，伊涅斯塔在巴塞罗那得不到机会的时候，就曾经多次传出转会的消息，其中伊涅斯塔最热门的转会去处就是皇家马德里，只是出于种种原因，最终导致转会并没能如愿进行，最终导致了夭折。

    如今伊涅斯塔在巴塞罗那脱颖而出，成为这支球队的中场双核，成为了球迷的最爱，可就算是这样，他也还是再一次和皇马拉扯上关系。

    转会市场上的传闻总是虚虚实实，真真假假，前一刻还厮守一生，下一刻就劳燕分飞，这些都是常见的事情，也都见惯不怪了。

    伊涅斯塔在巴萨的地位虽然在不断的提高，可说实话，还是不如一些本土球员，自从他进入一线队后，到了08年欧洲杯结束前，他的薪水始终都只有180万欧元，08年续约后涨到了360万，而到了2010年，拉波尔塔为离开俱乐部后参政做准备，跟很多球员进行续约，伊涅斯塔的年薪提升到了700万欧元。

    虽说是700万欧元，可实际上固定年薪只有500万欧元，200万是浮动工资，要看伊涅斯塔的表现和球队获得的冠军来发放，这在过去的几年里，这200万欧元能够拿到一半就不错了，毕竟球队的整体表现都不好。

    可不管是皮克还是巴尔德斯，他们的薪水也同样是500万欧元的固定工资，再加上浮动收入，而且皮克还受到了俱乐部的礼遇，球队主动为他联系一大堆加泰罗尼亚地区的广告和商业活动，让他每年的收入要比伊涅斯塔高出一大截。

    巴尔德斯续约后的薪水跟伊涅斯塔是一样的，两人都处于同一档，但这家伙续约前喊出的是900万欧元的年薪，最后变成了500+200的薪水结构，哈维的薪水则是600+150的结构，比伊涅斯塔高上一点，梅西最高，1200万固定薪水。

    伊布拉希莫维奇来到皇马的时候，薪水超过了梅西，而后法布雷加斯来了，也是500+150，普约尔也是500+200，这就使得伊涅斯塔在这支球队的薪水结构里始终都处于中上游。

    但也恰恰是因为拉波尔塔在09/10赛季的大规模续约，拍了球员的马屁，但却给罗塞尔留下了一屁股债，可就算是如此，罗塞尔依旧为托雷斯开出了1000万欧元的固定年薪，以及200万欧元的浮动年薪。

    这些事情一直以来都让伊涅斯塔的父亲何塞?伊涅斯塔感到非常不满，他是小白的经纪人，他认为自己的儿子没有在俱乐部得到足够的重视，所以在巴塞罗那传出有可能用出售球员来扭转俱乐部财政危机的时候，何塞立即走出来，宣布不排斥转会。

    可说是要转会，要转去哪里也是一门学问。

    “以你的风格，最好还是要留在西班牙！”何塞?伊涅斯塔提议道。

    “留在西班牙？”伊涅斯塔诧异了，目前西班牙就两支球队，巴塞罗那和皇家马德里，如果真要留下来，那不等于是要他转投皇家马德里？

    何塞点了点头，“他们之前给我打来电话，邀请我秘密到马德里一行，我想要征询一下你的意见，毕竟，那里的情况不用我多说，你也非常熟悉。”

    皇马，这个地球上巨星最多的球队，同时也是竞争最为激烈的球队，聚集着11个位置上世界最拔尖的顶级巨星，甚至于连板凳上坐着的都是一流球星，这样的一支球队，竞争力到底有多可怕，可想而知。

    真转会了皇家马德里，那就代表着是要迎接巨大的挑战和残酷的竞争，以伊涅斯塔的实力，转会去别的球队，他可以轻而易举的打上中场核心，唯独只有去皇马，他只能够跟所有的竞争对手苦苦厮杀。

    “现在转会市场上出得起钱的球队就两个去处，英超和皇马，其中英超对你比较感兴趣的球队是曼城，如果不出意外，恐怕很难再出其他的买家了。”

    现在的足球环境并不理想，任何一家俱乐部花钱都得小心翼翼的，尤其是豪门球队，以伊涅斯塔的身价和薪水，承担得起的球队本来就不多，如今遇到经济危机，各家俱乐部都小心谨慎的经营着，很多人都望而却步。

    唯独只有曼城和皇马，前者靠着阿布扎比财团做后盾，手中挥霍着大笔大笔的银元，吸引着出色的球员加盟，皇马则是不同，后者经营有方，俱乐部战绩彪炳，手中有着大量的现金，就等着勾引世界上最出类拔萃的球星加盟。

    “要不要我去马德里走一趟？”何塞问道。

    伊涅斯塔有点意兴索然，点了点头，“那就去看看吧！”说完后，他又叹了一口气。

    他有点担心，离开西班牙，很可能会导致他在国家队的地位受到影响，就好象法布雷加斯去了英超，风格发生了转变之后，如今在巴萨和国家队都有些不是很得宠。

    况且伊涅斯塔个头比较矮，技术型的球员去了英超，能不能适应也是一个很大的问题。

    虽说皇马队内巨星云集，可伊涅斯塔对自己的实力有信心，他倒是很想要从这一帮超级巨星群里杀出一条血路，证明自己的实力，况且这一支球队在过去几年里所取得的荣耀，也是任何一名职业球员都无法拒绝的。

    “父亲！”伊涅斯塔想到了什么，开口道。

    “你说！”何塞回答。

    “不管怎么样，你都不能够配合皇马，对巴塞罗那施压，我不希望成为一个背叛者，毕竟……是这支球队培养了我，我希望能够通过我的转会，帮助他走出泥沼。”

    何塞拍了拍儿子的肩膀，点头答应，“放心吧，我知道怎么做！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

