    苏瑾犹豫片刻，她知道这个人，是个戏痴，副业就是想进入娱乐圈，妄图拿下三金影帝，称霸整个演艺界。

    演技确实是不错，但就怕他入戏太深，真把自己当成了King，然后毁了她的百年清誉啊。

    徐沛然见她有一丝丝动摇，继续道：“我可以替你联系他，不需要你出面。”

    苏瑾权衡一番利弊，现在她不能再暴露自己，盛厉霆又非要见那个神秘的King，她也摸不准他要见King是为了什么，可能就是为了除掉她。

    如果这个时候她找一个替罪羊，而这个替罪羊又特别擅长演戏，更是非常容易融合进自己的角色，如此一想，这个人不就是不二之选吗？

    他怕是到死都不会知道自己是被她给顶出去当替罪羊的。

    苏瑾抑制不住面上的兴奋，她完全化险为夷了。

    徐沛然再道：“考虑的如何？他绝对不会演砸的。”

    苏瑾掩嘴轻咳一声，“那就麻烦徐老大了。”

    徐沛然欣喜若狂，点头如捣蒜，他道：“你放心，这一次绝对万无一失，这个家伙，保证不会露出一丝一毫的马脚。”

    “安排好之后通知我，我会联系好盛厉霆，这一次如果再搞砸，我们之间就不可能是合作伙伴了。”苏瑾朝着他露出一个阴沉的笑容，有多瘆人就有多么瘆人。

    徐沛然不由自主的打了一个寒噤，脖子后面都是凉飕飕的，就跟大白天见鬼似的，不寒而栗。

    苏瑾戴上帽子，不再多言一字一句，径直出了餐厅。

    夜风徐徐，吹拂而来时，像是刀刮那般让人一阵一阵犯冷。

    苏瑾顺手拦下一辆计程车，车子扬长而去。

    城北工业区，戒备比之往日更为森严了不少。

    盛厉霆看着地上没有了动静的两人，单手掩鼻，实在是受不住那阵阵作呕的酸臭味，他道：“怎么回事？”

    一名穿着工作服的男子站在一旁，神色凝重道：“培养剂出了问题，他们两人无防备接触，就中毒了。”

    盛厉霆不确定他们在运作什么，如果不是因为雷钧受伤，估计这样的消息也没有机会落入他的耳中。

    男子继续道：“现在问题是整个G4区，全是毒气。”

    “毒气？”盛厉霆下意识的朝着那片黑暗的区域看过去，他们究竟在搞什么？

    “是一种很特殊的气体，也不能说是毒气，只是这阵气体是经过长时间的发酵和储存一直都密封在罐体里，一个小时前，罐体出现破裂，我们没有及时发现，以至于污染了培养剂，如果不是他们中毒，我们到现在都发现不了。”

    “如果气体弥漫会有什么后果？”盛厉霆再问。

    男子沉默片刻，似乎不敢继续往下说。

    盛厉霆加重语气，“会有什么后果？”

    男子如实道：“整个工业区的研究计划会全部报废，重复二十年前丰盛研究院的事故。”

    “……”

    男子眉头紧蹙，仿佛他已经察觉到了整个工业区上空都盘旋着一种黑气压，时刻都会压垮这里。

    盛厉霆张望四周，“没有别的对策？”

    “这种事不能曝光，一旦走漏风声，整个集团都会受到毁灭性的灾难。”

    盛厉霆站起身，径直朝着G4区域走去。

    男子诧异的跟上前，“小四爷，您不能过去。”

    盛厉霆抬起手示意他别做声，空气里确实是有一股很刺鼻的味道，但如果没有先入为主的思想，估计一时半会儿真的察觉不到有什么异样。

    男子谨慎道：“这种气体无色，只有轻微的酸水味，风一吹就全散了，一旦气体密度达到一个峰值，防毒面具在它面前都是形同虚设。”

    “我很好奇你们储存这种有毒东西做什么？”盛厉霆斜睨对方一眼。

    男子心虚的低下头，不敢回复。

    盛厉霆冷笑，“都这样了，你们还以为能够瞒得住谁？”

    “提炼这种气体后，注入动物基因，会有一种特殊抗体，能够使得一个人衰老减缓，甚至容颜不变。”

    “所以说科技能够改变命运，也能要人命啊。”盛厉霆拿出手绢掩在鼻间。

    男子道：“现在只有一个办法，兵行险招，派几个人进入，冒险将破损的罐体修复。”

    盛厉霆觉得他在开玩笑，这不是让人去送死吗。

    男子点头，“确实是九死一生。”

    盛厉霆退后，准备离开这里，虽说隔着几十米远，但这刺鼻的味道也使得他脑袋一阵一阵发胀。

    确实不是什么好东西。

    只是，他转身的刹那，似乎看见了一道小黑影从眼前一闪而过。

    苏瑾纵身一跃躲在了一堵墙后面，她有些哭笑不得的锤了锤自己的脑袋，你这是刚进来就差点暴露了啊。

    她大概怎么都没有想到本是寻着没有照明的地方好掩护自己，没成想那家伙竟然也在这里。

    他站在这乌漆嘛黑的地方做什么，玩灯下黑吗？

    苏瑾不敢冒头，她不确定那个敏感的家伙有没有注意到自己，但她行动迅速毫不拖泥带水，他应该没有察觉到什么吧。

    盛厉霆眯了眯眼，他很肯定自己刚刚确实是发现了一道黑影子，而且这个黑影有些眼熟，身材比例太过娇小，就像是那个小丫头似的。

    男子谨慎道：“小四爷，是出什么岔子吗？”

    盛厉霆问：“如果有人误闯入那里，会有什么后果？”

    男子几乎想都没有想，脱口而出，“必死无疑。”

    盛厉霆点了点头，“一进入就会立刻暴毙？”

    “不会，潜伏期大概是半个小时左右，在我们都没有发现异常的时候，它已经不露声色的把人体脏器全部腐蚀了。”

    盛厉霆没有再多问什么，转过身继续往前走。

    只是走了两步之后，他又止步不前了。

    男子不明道：“小四爷，怎么了？”

    盛厉霆面朝着前方，灯火通明，再回头看了一眼身后被禁闭的区域，黑灯瞎火，前前后后，截然相反。

    男子疑惑道：“小四爷，是出什么事了吗？”

    盛厉霆抬起手，示意他闭嘴，随后再次转过身，大步流星般朝着被禁闭的区域走去。

    男子愕然，“小四爷，不能进去！”

