    闻言，秦云冷笑，并未回答。

    虽然是男权社会，但历史上不是没有那些恐怖的女人，凭一己之力，逆转大势，登上权力巅峰。

    王敏，她会么？

    但朕，不会容忍这种事发生！

    “陛下，还有一件大事要禀告于您。”赵恒站出来拱手道。

    “神机营的招募，因为条件的优越，十分顺利。”

    “仅仅数日，各地名单就已经达到了五万，远超咱们的预期。”

    秦云回过神，夸奖道：“干的不错，不过人数虽然多，但定然不精。”

    “朕要的是一支精锐之师，可以驰骋千里，击溃敌国的军队！”

    “如果那些参军之人只是为了混个军饷，那朕便不要。

    他看向萧翦，又交代道：“萧爱卿，你来。”

    “现在的参军人员，包括后面招募的神机营士兵，都交给你来筛选，通过的才正式记录在花名册。”

    “刷下去的，发点赏钱，就劝退吧。”

    萧翦双拳一抱，中气十足道：“陛下，微臣一定办好。”

    秦云点头，主动问道：“那么河衙的事呢？有进展没有，这可是咱们大夏近段日子的目标，强国之方针！”

    “陛下，郭大人仍在养伤，所以进展颇慢。”

    “不过已经拨人，拨钱了，一切在筹备中，算是启动了计划。”

    “……”

    内阁会议，持续了四个多时辰。

    说的秦云嘴皮子发干，鲜少如此操劳。

    离开御书房，都已是临近一点。

    “陛下，外面针对穆氏的风言风语查清楚了，大多都是在说穆氏攀上高枝，成了陛下的宠人。”丰老道。

    闻言，秦云皱眉。

    古代的流言蜚语那可是相当严重的，动辄会逼死人。

    更何况穆氏一看就是那种良家妇人，恐怕听到这些莫须有的名头，会一阵郁结吧？

    “让人出去处理一下，谁敢乱嚼舌根，就丢进刑部大牢。”

    “另外每天送穆心丫头出宫的马车上，带点礼物去穆府，传朕口信，让穆氏不要在意。”

    “是。”丰老点头，使了一个眼色，便有锦衣卫立刻消失出宫。

    “禁军百户长施羽，在朝天庙可还顺利？”秦云一边穿过长廊，一边问道。

    丰老苦笑：“陛下，咱们凌晨才从陵江回来，那边传信也不会这么快啊。”

    “不过老奴估计，暂时不会有什么岔子。”

    “那慧生主持是个聪明人，不会傻到眼皮子底下犯事的。陛下您也不用着急，迟早有一天会发现那道遗旨的。”

    秦云拍了拍脑门，亦是苦笑，自己真是精神紧张了。

    “对了，陛下。”

    “李慕姑娘来看望李婕妤了，就在冬寅宫。”

    秦云噌的一下，双眼变亮！

    停下脚步：“真的？”

    丰老点头：“千真万确。”

    “哈哈，快带朕去看看！”

    秦云放声大笑，脚步轻快，一扫刚才的严肃。

    丰老看的一愣一愣的，紧随他的步伐，心中不解，陛下为何如此高兴？难道是有几天没见李慕姑娘了么？

    他那里知道，秦云心中打的小九九。

    那可是……极品姐妹花啊！

    多少男人穷极一生的梦想。

    想想都激动。

    冬寅宫，很快就到。

    秦云脚步放轻，并且用眼神告诫四周宫女不许通报，不许出声。

    就这样，他来到正殿。

    里面传出声音：“妹妹，你这皮肤是越来越好了啊。”

    “那里，那有姐姐好看，这脸蛋都快能掐出水了，陛下肯定特别喜欢吧？”

    “去，别胡说，你在这里等着，姐姐去给你拿件首饰，提前送给你当作生辰礼物。”

    “好。”

    紧接着，脚步声传出，秦云带着一众太监躲了起来。

    只见，李知妙一袭宫裙，迈动高挑的大长腿，领着贴身侍女，缓缓离开，去了偏殿找首饰。

    秦云瞟了一眼里面的丽影，嘴角上扬。

    而后让宫女太监退下，自己一脸坏笑的悄悄进入正殿。

    李慕略施粉黛，娇艳欲滴，轻轻抿了抿茶水，呼气间有白雾，极为好看。

    突然！

    她被人从背后满满抱住，条件反射的想要惊慌大喊！

    “啊……！”

    尖叫声还没有发出，连嘴巴都被捂住。

    她俏脸苍白，吓得魂飞魄散，想要挣脱，但背后的人力气太大，根本没作用。

    甚至，四周都没了侍卫宫女，离奇消失。

    又察觉到背后的人手不太老实，她吓得更加惶恐，玉腿踢翻了桌椅。

    “救……救命！”

    “唔唔……”

    秦云咧嘴一笑，这才轻轻道：“别喊，是朕。”

    闻言，李慕浑身挣扎的动作一滞。

    惊魂不定的转身，美眸睁大，道：“陛下，是你！”

    “您吓死我了，您怎么可以这样？”

    说着她眼眶红彤彤的，若不是秦云，被人轻薄了，她宁可去死！

    秦云哄道：“别生气，别生气，朕就是想要给你个惊喜。”

    李慕转身，退后一些，罕见的生气道：“只有惊，没有喜！”

    “哈哈！”

    秦云看她柳眉倒竖，一阵好笑，上前搂住她的纤腰：“朕离宫了两天，说，有没有想朕？”

    李慕吓得一个激灵，想要脱身，美眸往外看去，似乎很怕被人发现。

    “陛下，快松开！”

    “这是知妙姐姐的地方，又是光天化日，被人发现不太好！’

    ”有什么不好的，你难道不想朕？“秦云瞪眼。

    李慕脸蛋发烫：“想是想，但也不能这样啊……您先松开。”

    “不松，既然你想朕，那就让朕多亲几口！”

    闻言，李慕的头皮都麻了一下。

    慌张的用双手抵住秦云胸膛，羞愤道：“陛下，别，这是冬寅宫啊！”

    秦云不管不顾，道：“那又怎样，朕都睡过你了，还怕亲两口？”

    闻言，李慕想找个地缝钻进去。

    脸红到可以滴血，羞耻心爆棚！陛下，怎么可以把那些事挂在嘴边？

    下一秒，秦云吻了上去。

    大殿之中，旁若无人。

    几乎将李慕朱红的唇瓣吻的变形。

    “唔……唔。”

    她发不出声音，双手不断的用力推秦云，但就是推不开，因为炽热的吻，导致双腿发软。

    最后，竟半推半就了起来。

    不多时。

    殿外响起了脚步声，虽然还远，但能够听见李知妙的说话声音。

    顿时！

    犹如一喷冷水浇灌，李慕睁开美眸，吓得脸色苍白，惊慌失措。

    “陛下，快松开……唔。”

    “别这样！”

    “快松开，知妙姐姐回来了啊！”

    她咬牙低喊，双手推搡，精致脸蛋极为着急！

    因为脚步声，越来越近了！

