    听面前这些人你一句我一句，傅松有点懵。

    想了想，他道：“各位，这其中是不是有什么误会？”

    “误会？现在你知道是误会了？告诉你，晚了！”

    “没错，你不仅要把工资全部收回来，还好当着所有工人的面向我们道歉。

    并承诺不到半年绝不会发一分钱。”

    “等等, 半年时间有点短，我觉得还是定为一年吧，年底发钱，不耽误过年就行了。”

    “……”

    咳咳！

    傅松轻咳两声：“那个……能不能稍等一下？

    我说的误会和你们理解的误会，可能是两个截然不同的概念。”

    众人一愣，就听傅松继续道：“我的意思是，你们凭什么以为来我这就能解决农民工罢工的问题？

    难道想让他们继续干活, 不应该是把先把欠他们的工资发了吗？”

    “你……”

    “我什么？”傅松都被气乐了，这帮人的脑子是不是有病？

    他们就算来龙城·云鼎售楼部，希望能通过自己的让步解决问题，也应该好声好气商量才对啊！

    虽然这样也不一定能解决，但起码态度在这。

    自己心情好了，或许可以帮他们出个主意。

    可这帮货一见自己又是辱骂又是威胁，竟完全不把自己当回事。

    当然，对此傅松也能理解。

    毕竟一个习惯至少拖半年工资，甚至最后一毛钱都不会的黑心商人，能有多高的道德素养？

    傅松一指大门口：“各位，关于给农民工按月发薪这件事，没有任何商量的余地。

    所以，好走不送！”

    “你……”大家没想到傅松的态度会如此坚决，其中一个额头上有刀疤的男人阴着脸道：

    “姓傅的，你可真有种啊，知不知道我是谁？”

    傅松看他一眼：“你是……黑涩会？”

    “你知道就好！”

    傅松直接拨110：“喂，警察叔叔，这边有个说自己是黑涩会的人威胁我。

    对对, 售楼部这边有监控，随时可以调查……”

    只是他刚说一半, 刀疤男人连忙冲过来笑道：“警察叔叔，我和傅老板开玩笑的。

    我是良民，怎么可能是黑涩会呢？

    哦，你问我叫什么名字啊？

    本人陈小二，男，二十四岁，民族汉，家住罗锅胡同104号，转行前是小偷公司驻1路4路公共汽车特派员……”

    说到一半，这家伙才意识到不对：“这不是110？”

    傅松笑道：“当然不是，我就做个样子，你这么害怕干什么？”

    “你……你真不怕半夜有人砸你家玻璃吗？”

    “怕呀！所以我记住你了，如果我家玻璃坏了，我就直接找你。”

    陈小二还想再说，另一个中年人道：“傅老板，有些事还是大家各退一步的好。

    没错，我承认按时发工资可以让你暂时获得不错的口碑。

    但塞翁失马焉知非福。

    现在粤省一半以上的农民工人心惶惶，他们心心念念只有一件事——来龙城·云鼎干活。

    可你只有这一个楼盘，能容纳多少人？

    他们得不到你的工作，我们的活又不想干, 迟早生出事端。

    到时真闹出乱子，这个责任谁来负？”

    傅松看对方的表情就算在看傻子：“就这？”

    中年男子一愣：“什么意思？”

    “字面意思啊！”傅松已经不知该如何吐槽，“我只是按时给自己的员工发工资，既没涨薪水，又没发奖金。

    我觉得我的心已经够黑了，现在却因为做的太好被各种指责威胁。

    果然应了那句老话。”

    “什么？”

    “不是我很优秀，全靠同行衬托！”

    中年男子：“……”

    傅松道：“行了，咱们道不同，没什么好说的，你们有什么招尽管使出来吧！

    我也不想表示我有多硬气，只要你们能让我屈服，没二话，以后你们怎么说我就怎么做。”

    见有人还想开口，傅松又补充一句：“当然，仅凭一张嘴在我的售楼部放炮肯定没用。

    都滚蛋吧！”

    众楼盘负责人：“……”

    看他们气冲冲的离开，傅松摇摇头，把老李叫过来：

    “现在真有很多人想来咱们这干活？”

    老李苦笑着点点头：“截止到昨天，我一共收到了6300个名单。

    这还只是附近的白云区，其他区因为太远，暂时没有动静，要真算起来，整个粤省两万人都不止。”

    傅松吓了一跳：“这么多？”

    “嗯，你不知道，我现在都快疯了，今天这个人托的是亲戚，明天那个来的是朋友。

    还有不少人住在工地附近不走，就等着工程上缺人加进来。

    可工程早就人满为患，而且马上要竣工了。

    我裁人都来不及，怎么可能再招人？”

    傅松在售楼部来回踱步，终于，他看向老李：“我想成立一个公司，让你暂时负责，不知你愿不愿意？

    收入方面你可以放心，起码是现在的一倍，不过没有你当工头那么自由。”

    老李的脸立刻红了：“傅总，我愿意！”

    废话，他又不傻。

    这段时间随着老李对傅松的认识越来越多，他发现这个老板可没有表面看起来那么简单。

    比如他让侄子李二黑去剧组演戏，这才两个月，二黑的气质就变了。

    以前的莽撞收敛了很多，说话用的也都是普通话。

    天天余导长余导短，还给其他工人讲怎么去演戏，并表示有机会可以介绍他们去当群演。

    现在侄子在那帮工人心中的地位，比自己都高。

    所以能在傅松手下做事，前途绝对比自己当包工头强得多。

    要知道他现在虽是老大，但也得和工人一起干活，只是比其他人的工钱多一些而已。

    “好！”傅松大喜，他没想到老李竟这么干脆。

    其实傅松已经做好了，如果对方不同意，就把易正才挖过来的打算。

    但说句心里话，和易正才相比，傅松更看好老李。

    易正才虽然脑子活，也能写会算。

    不过他的心胸却比老李差不少，也没老李在其他工人心中的威望。

    拍拍对方肩膀，傅松道：“你现在立刻以青松人力资源有限责任公司的名义招人。

    凡是身体健康，年龄在18~60周岁，均可入职。

    具体薪水待遇，有活的按所做工种正常计算，暂时没活的，一人一天100元基础工资。”

    老李吃惊的张大嘴巴：“傅总，真的所有人都收？”

