    “忘忧，我终于明白了我的心！”

    君墨的话，忘忧一丝感动也没有。

    她和厉苍穹一样，都很清楚，曾经的君墨对夏繁星，是一种类似于亲情一般的占有欲。

    所以，她才会心甘情愿守着君墨。

    忘忧更是很清楚，君墨和神女火凤凰之间，是清清白白。

    火凤凰一直喜欢的，只有厉苍穹。

    如今早在忘忧没有放弃时，君墨如此的说，忘忧可能还会觉得自己一直以来的坚持，终于有了回报！

    而直到现在……

    忘忧已经放弃了，君墨再这么说时，忘忧也只觉得讽刺。

    “我知道，你一时半会很难理解我的话，但，我会用实际行动表示，我的诚心！”

    这一次，君墨说完后，不给忘忧反应的机会，便和厉苍穹和夏繁星一同回到了小酒馆。

    君墨一个人，坐在小酒馆的沙发上。

    他安安静静的坐着，像一尊蜡像。

    厉苍穹也没有理会君墨，而是给夏繁星弄了吃的，找了一点乐子后，才坐到了君墨的身边。

    “君墨，你考虑好了吗？是进？还是退？”

    君墨看着厉苍穹那一张俊脸，冷声道，“看见我这样，你是不是很特意？”

    厉苍穹摸了摸自己的鼻尖，温声道，“得意谈不上！因为，我和你半斤八两！”

    “你孩子都有了，好吗？”

    君墨想抽厉苍穹，总感觉厉苍穹在炫耀！

    厉苍穹才是更想哭了，“她并不想嫁给我啊！”

    “呵呵！”君墨桃花眼眸，泛出一抹冷意，“滚！”

    厉苍穹和君墨是朋友，早就熟悉君墨的脾气，他倒是不以为然的道，“我不会滚，你给我滚一下看看！”

    君墨一起站了起来，厉苍穹连忙伸出手，拉住君墨。

    “多大个人了，还跟一个孩子似的耍小脾气！”

    君墨甩开厉苍穹的手，冷冷的瞪了一眼厉苍穹，“你管着着吗？”

    “我不是想管你！我只是想提醒你，你现在到了一个关键期，如果你不好好的决定下一步应该怎么走，你以后会后悔的！”

    厉苍穹和君墨相处时，真是有一种一生一世好基友的感觉。

    “就你那情商？还想要给我当军师？”

    君墨是一百个不相信厉苍穹那垃圾情商的。

    事实上，厉苍穹的情商，还真的不是一般的垃圾哦！

    就这情商，不坑死君墨，就已经是谢天谢地了！

    还想要在君墨和忘忧的问题上支招，确定不是来搞笑的？

    “君墨，就凭你自己，要不是宝贝儿提醒你，你连忘忧都不知道在哪，你好意思……”

    两人的嘴皮子都利索，又是寸步不让，差一点，直接打起来了。

    真要打起来了，厉苍穹也是不怕的！

    反正输的人，肯定不是他。

    “我是真的没有想到，忘忧会……”

    会以这样的一种方式，呆在地狱。

    而他，之前还在忘忧的面前，问她，知道不知道忘忧在哪里？

    忘忧，明明就在他的面前，他却认不出来！

    “我也没有想到。”

    厉苍穹也蔫了。

    事实上，谁会想到，当初那个倾国倾城，明艳的忘忧，会变成如今这副模样？