    第34章

    甄玉楼说：“从你不放整屁，零碎折磨人的时候开始的。从现在起，我不再说话，直到你把一个屁放完整了为止。”元泽点头附和：“有道理，这回我听甄兄的。”

    元涛无耻的一笑：“那行。我先说说想法，说完了你们再补充。”

    元涛的计划是用童胜金引出元浪。嘉阳营士兵魔化的原因童胜金一定清楚，童胜金也知道元涛他们对这件事儿一定不会善罢甘休。既然元浪在他的营中，为防不测，即使是他外出，也一定会让元浪跟在自己身边。现在，他有三个致命的弱点而不自知。其一、他并不清楚甄玉楼和元涛已经联手；其二、他只知甄玉楼背后可能有玄南道的人支持，但并不知道甄玉楼本人就是玄南道门下；其三、他以为双方都是明牌了，那就给他打一套明牌。

    在商量具体的计划之前，元涛问甄玉楼道：“你先跟我说说，越溪道长的‘风雷印’有什么用处？”甄玉楼脸色一沉，道：“此印乃我山门镇山宝物之一。此印非金非玉，乃我道开山祖师空羽在他的坐骑跨山虎腹中炼化而成。印成之时，空羽祖师以指为笔，凌空画了五道神符打入印中。此五道神符分别是惊雷破煞服、九泉蛰龙符、潺潺润物符、烈烈灼阳符以及须弥芥纳符。符入宝印后，天地变色、日月无光…”

    “打住，”元涛伸出右手，一脸深情的使劲握了握甄玉楼的左臂：“玉楼，你直接说这个宝印干嘛用的就行，就别给自己加戏了。”

    甄玉楼幽怨万分的瞪了元涛一眼，本想展现一下自己山门的历史底蕴，结果刚开个头就被撅回来，顿感自己神思一晃，修为差点倒退。

    甄玉楼深吸了一口气，稳定了一下心神，接着说道：“‘风雷印’是攻防一体的法器。攻，则五符法力尽出，五行之力同时加诸对手，令其不堪其重，不知其法；防，则大可抗山顶雷，小能隐迹藏形…’”

    “停，”元涛再一次抓住甄玉楼的肩膀：“你说‘风雷印’能让人隐迹藏形？”

    甄玉楼刚说到得意之处，正自放飞心情、尽情讴歌之时又被打断，登时心跳加速、气血翻涌，一句问候语险些脱口而出。看着眼前这张欠揍的脸，也只得按捺住不快说：“对，隐迹藏形。”

    “是只能施法者自己藏，还是想让谁藏就让谁藏？”

    “想让谁藏就让谁藏。”甄玉楼有点回过味儿来了：“不是，这要看施法者自身的道行了。这‘风雷印’释放的法术实际是有一定范围的，可以集中在一个人身上，也可以在施法者控制的一定范围内产生效果。”

    “我明白了。”元涛说着一拍甄玉楼的大腿：“童胜金的道行不够，但是元浪没问题。一定是元浪利用‘风雷印’施法，隐藏了整个风驰营已经魔化的事儿。那么，风驰营的人只要不踏出营门就不会显化出魔性。好算计呀！”说着，元涛抬手对着甄玉楼的大腿又是一巴掌：“那么，现在就只有一个问题还没弄清楚，就是元浪是怎么让那一营的人都魔化的？”

    “你怎么那么确定是元浪，而不是别的什么人？”元泽插话问道。

    “一定是他…”元涛被这一问，问的有点慌张。定了定神道：“目前为止，我们得到的所有消息都指明这个人就是元浪。”

    “那要是除了元浪，还有一个或者两个人怎么办？”甄玉楼也问道。

    “天下哪儿那么多会道法的人？”说着，元涛慢慢地站起来：“如果真有其他人，那也是助纣为虐、为祸人间之人。不管是人、还是魔都要除掉。即使此次除魔失败，也要逼出他们真正的底牌。你们，怕了吗？”

    元泽和甄玉楼同时站起，说道：“除魔卫道，万死不辞。”

    “好，”元涛的声音镇定而平稳：“那我们就这么办…”

    元涛说完了大致的行动计划之后，甄玉楼和元泽又补充了几个细节，三人便各自回屋养精蓄锐，单等石头回来后便采取行动。

    次日清晨，三人正在吃早饭，只听得厅堂外一声异响，接着门一开，石头一身尘土的走了进来。进来也不说话，坐下就吃。三人放下碗筷，看着他干了两笼包子、三碟子点心，又喝了两碗参汤，这才长出一口气，放下了筷子。元泽同情的看着他说：“一天没吃饭？再吃点。”元涛则笑嘻嘻的说：“小石头，脚程不行呀！回趟山门用了一天时间，还连饭都顾不上吃？”甄玉楼斜了元涛一眼，关切的问石头：“怎么样？师父怎么说？”

    石头喘匀了这口气，才从怀里掏出三张符箓交给甄玉楼，同时说道：“师父知道事关重大，亲自去跨虎堂上香，然后画了两张摄魂符。而且从堂里取出一张乾坤一气符，让交给你，说此符可挡‘风雷印’一击。”

    甄玉楼手捧乾坤一气符，神色恭敬，转身面向西南玄南道山门的方向跪下，叩首道：“多谢师父信任，弟子定不负所托。”见他如此郑重，元涛也收起了玩笑的心思，低声问石头：“这个符有什么特别的说道吗？”石头此时也是表情肃穆，点头道：“此符乃我道开山祖师空羽遗世的三张神符之一，世间只此一张，可挡世间一切道法攻击。”

    “噢”，元涛点点头，一副恍然大悟的表情。虽然他内心并不以为然，但一则是人家祖师传下来的，必要的恭敬还是要有的；其二，能否阻挡一切道法并不重要，只要能挡住“风雷印”的攻击就够了。

    现在，能参与的人都到齐了，而且又多了趁手的家伙什儿，便把计划重新推演了一遍。目的非常明确，就是活捉童胜金、封印元浪，但是过程不能伤及无辜，也就是不能伤害到普通的兵丁，魔化的除外，否则有损道心，会阻碍日后的修行。众人计议一定，便分头行事，各自去准备。

    童胜金自郡守府回营后，便派出收下亲信紧盯将军府。既然已经在众人面前撕破了脸，那就没什么好说的了，不是鱼死就是网破。等了两天，亲信回报说将军府一切如常，甄玉楼还是每天吃喝玩乐、驾鹰走狗，身边也还是原来的小厮，并没有什么陌生人出现。

    童胜金一个人在大帐里想了想，不禁暗自好笑：“跟我玩欲擒故纵这一套？你还嫩点。”想罢，转身去了后营。半个时辰之后，他又重新回到了自己的大帐，喊来亲兵吩咐道：“你去将军府送信，就说给朝廷的奏折已经写好了。明天我亲自登门给甄将军送过去，请他用印。去吧。”亲兵答应一声出了大帐。

    看着亲兵消失在大帐门口，童胜金嘴角一撇，充满嘲讽的自语道：“欲擒故纵？好呀，老子就给你这个自投罗网的机会。”一边想着，不禁仰天大笑起来。

    (本章完)

