    “陶轻生，你这是要耍流氓啊？”

    秦少封也不多说废话，直接抬脚又是一脚踹了过去。

    陶庆生刚要起身，结果胸口又遭猛踹，整个人接连翻滚了好几圈，才撞在几根竹子上停下来。

    “小蝶，你没事吧？”

    秦少封关心地问道。

    “嗯，没事，多谢公子！”

    小蝶见秦少封前来相救，心下终于松了口气，同时还莫名的有些雀跃。

    陶庆生那边可就不干了，他追求不成惨遭拒绝，就把这个罪魁祸首算在了秦少封的头上。

    他从地上爬起来，先掸了掸身上的草泥，对同伴说道：“哥几个不都说要教训秦少封吗？这小子现在自投罗网，我们得让他吃点苦头！”

    “好啊，我早就对这小子看不顺眼了！”

    “陶轻生，你真是人如其名啊，在自寻死路这方面，你是一点都不含糊。”

    陶庆生愣了一下，然后才猛地惊觉过来，伸手指着秦少封大动肝火。

    “我去你的，你才叫轻生呢，我的名字是陶庆生！”

    “庆祝生辰，懂吗？”

    秦少封两手一摊，满不在乎地说：“好的，轻生。”

    “你要是再这么作死下去的话，明年今天大家就要庆祝你周年了。”

    陶庆生再也忍不下去了，秦少封实在是太嚣张，全然不把他放在眼里，于是这几个人跃跃欲试着围过来，打算给秦少封来点狠的。

    “小蝶，你先站到我们后面去，待会儿拳脚无眼我担心伤到你，那样可就不好了。”

    陶庆生还假惺惺的怜香惜玉起来，他大概觉得自己这样子还挺有风度，巴望着小蝶能够回心转意。

    “我不！”

    “你们不能跟秦公子动手，不要忘了他是教主的贵客，你们敢乱来的话，等教主回来不会放过你们的！”

    到这个时候，小蝶依然是在处处维护秦少封，这无疑是在往陶庆生脸上，继续狠狠扇响亮的耳光。

    “你们几个废柴就不用瞎操心了，有我在身边，小蝶是不会受到任何伤害的。”

    秦少封一发话，小蝶就感觉自己被满满的安全感包围，心里更是涌入一股温暖。

    陶庆生也管不了这么多了，直接运起紫衣道的内功心法，跟秦少封正式开打，他的狐朋狗友们也紧随而上，将秦少封和小蝶包围在中心。

    此时，山道上站着几个道士，他们注意到了竹林子里的动静。

    一个小道士脚步匆匆地跑回来，禀报为首的左岳，说：“左师兄，是陶庆生、潘华他们几人，好像跟秦少封动起了手。”

    左岳点头道：“原来如此。”

    他身旁有人询问道：“师兄，这个秦少封怎么还没离开无心山，这家伙该不是要赖着不走吧？倒不如...趁此机会，咱们一起动手赶他下山？”

    在紫衣道中，这些人跟左岳汇成一派，他们知道左岳曾在秦少封手下吃过大亏，其中不乏还有当时的亲历者，所以一个个都想替左岳出口恶气，对秦少封同仇敌忾。

    这次他们一行人下山办事也有7、8天了，离开无心山时秦少封还在重伤的恢复期。

    左岳马上摆摆手说：“不必，他是我们教主下令接回来的，贸然赶他下山，回头免不了要挨责罚。多一事不如少一事，就随他们去吧。”

    “要是陶庆生他们能收拾一下这小子，也是好事一桩。”

    左岳淡淡地说着，随后迈步继续往山上走。

    刚走没几步，他忽然又想到了什么，停下来问道：“等一下，秦少封身上的伤，应该还没好吧？”

    众人互相看了几眼，谁也不确定这件事。

    左岳暗自盘算着，或许眼下是个大好时机，能出一口积压在心中的恶气，但要是秦少封的伤势恢复不错.....

    他可不能冒这个风险，要是当着这些师弟们的面，在秦少封手下吃瘪，那他可是真的会被沦为笑柄，无心山到时候都没面子待下去。

    念及此处，左岳对自己的决定很满意，绝对不能冒险去蹚浑水

    竹林间传来几声干脆利落的声响，陶庆生的左手手腕被折断了，他停顿了一会儿才发出惨叫，秦少封的动作实在太快了，快到让他的痛感都来不及马上传递到大脑。

    其他几个狐朋狗友早就被撂倒在地，谁也没能在秦少封手下撑过一合。

    小蝶看着陶庆生被狠狠收拾，心里也觉得十分痛快，但她同时又开始为秦少封担心起来。

    要是这件事情大师兄追究下来该如何是好？

    虽然秦少封是他们无心山的客人，但毕竟挨揍的也是教中门人，如果师兄要是偏袒他们的话，秦少封就会因为她而惹上麻烦。

    “秦少封，你敢弄断我的手腕，我要杀了你！”

    陶庆生龇牙咧嘴着想要再冲上来，结果被秦少封满脸不屑地踹翻在地。

    “就你这样的废物，我能打一百个。”

    在秦少封超强的实力面前，这些人横竖都不可能是他的对手，就连跟他交手的资格都没有，因此结果可想而知。

    “公子，放过他们吧，事情因我而起，我不想你惹上麻烦！”

    正如小蝶所担心的那样，被打成猪头的陶庆生等人，开始嚷嚷着要去方卢那边告状，身为紫衣道的大师兄，他无论是身份、立场都绝对会站在他们这一边。

    但秦少封却淡淡地说：“小蝶，今天这件事是这些人太过分了，你没有错。”

    “我要告诉你的事，只要我在无心山一天，就绝不容许这些败类欺负你！”

    小蝶看着秦少封坚毅的目光，不禁觉得面颊有些发烫起来。

    陶庆生强忍着疼痛，警告秦少封道：“你这混账东西，无心山是你随便乱来的地方吗？等我们去告诉方卢、左岳两位师兄，他们一定不会放过你的！”

    “哦？是吗？”

    秦少封单手劈出一掌，强劲的掌风直接贴着陶庆生的面皮刮过，将他身后整片竹林都给扫倒在地。

    这是何等的威力！

    “方卢要是拎不清楚这里面的是非对错，我也会照打不误！”

