    听雨楼！！

    现在反正交给了张毅打理，当然这一切林不凡就全都交给他了。

    “爷，怎么样？！”

    张毅这边陪了一会，忍不住挤满一点菊花般的笑容，望着大胖子开口问道：“可有你看上的字画？！”

    “嗯！”

    大胖子瘪了瘪嘴，露出一脸失望的表情道：“没有什么能上眼的东西。你这听雨楼就没有什么上眼货。”

    “爷，你是个明白人……眼光可不是一般的高……”

    张毅一听大胖子这话，立马机灵的一笑。

    因为他明白眼前是条肥鱼，绝对可以狠狠的坑一把。

    因此张毅立马将手里的画提了起来，拿着向大胖子开口道：“要不你看看我手上这幅画如何？！”

    “嗯！”

    大胖子神情一愣，立马眸光朝张毅望了过道：“来……让我看看。”

    “你看看……这副春日初升图，那可是白衣帝尊难得的神作……”

    张毅故意装出神秘的样子，向大胖子坚起四根手指头道：“你要是看得上我可以这个价给你。”

    “多少？！”

    大胖子咽了咽吐沫，望着张毅眼巴巴的问道。

    “爷，你要是愿意的话。我们可以四千块极品灵石交易，”张毅一边说一边故意遮掩手里的画道。

    “啥？！四千块极品灵石，”大胖子表情一震，立马望着张毅道：“那你再给我看一眼。”

    “当然可以……”

    张毅嘴角上翘，内心忍不住就激动起来，因为他明白这条大肥鱼已经上钩了。

    常言道卖买就怕你不来。

    来了不坑你一把你就走不了，何况还是字画古董这一行。

    “爷，来你看看……你看看他这画工……你看看他这线条……我告诉你……我看你是个识货之人，要是一般人四千块极品灵石我都不卖给他。”

    “哦！！”

    大胖子很虔诚的将画拿到了手里，然后仔仔细细的看了起来。

    “嗯，这画很不错……”

    大胖子看了一会，抬头咽了咽吐沫望着张毅道：“不过四千块极品灵石有点贵。你要是愿意的话……这幅画我可以出两千块极品灵石买走。”

    “啊！”

    张毅心神一震，忍不住就惊叫出了声来，因为他实在没有想到大胖子会出这么高的价。

    不过张毅毕竟是生意场上的老油条，震惊过后立马便恢复了一个奸商的神情，跟着挤满一脸菊花般的笑容望着大胖子道：“爷，你看这画可是白衣帝尊的神作。你也别二千块极品灵石了，现在我们各让一步三千五百块极品灵石怎么样？！”

    “三千五百块极品灵石太贵了……”

    大胖子拿着手里的画，仔仔细细的又看了一遍开口道：“现在我最多出二千五百块，再多一块我也不出。”

    “爷，你别这样吗？！”

    张毅可没有打算就这么让步，反而更加热情的看着大胖子开口道：“要不这样你给个三千块极品灵石我们成交了。”

    张毅话罢一双眼睛望着大胖子，直接就露出了一抹狡智的神情。

    张毅毕竟是混古董行的！！

    他怕的就是客人不问价！！

    问了价又不讨价还价！！

    现在这又问价又讨价还价，到了这一刻他几乎百分之百确定，眼前这条大肥鱼绝对可以拿下。

    “好吧！！”

    大胖子拿着手里的画，仔仔细细看了一遍又一遍，最终一咬牙掏出一个乾坤袋，直接扔给张毅道：“三千块就三千块……我成交了。”

    “好，爷画你收好……”

    张毅将乾坤袋收下，立马陪着笑脸望着大胖子道：“现在我们银货两清出了这张大门按照我们这行的规矩。你手上这东西我可概不退换。”

    “嗯，规矩我懂……”

    大胖子将画拿在手里，突然嘴角上翘戏虐一笑道：“外面的人都进来吧！”

    “嗯！！”

    林不凡表情一凝，本来抚摸白夕妤的手，立马便戛然而止。

    一双眼睛望着听雨楼外。

    只见一群身穿官服，腰佩长刀的衙役浩浩荡荡就走进来了。

    “什么情况？！”

    张毅神情一慌，完全没有来得及反应，直接走上来两个衙役一把就将他扣住了。

    “嘿，你是听雨楼的老板吧！”

    大胖子将手里的画扔在地上，狠狠的踩了一脚，目光异常轻蔑与戏虐的看着林不凡道：“将你手里的猫放下跟我们走一趟吧！”

    “我跟你们去干什么？！”林不凡见一众衙役朝自己围了上来，不以为意的撇了撇嘴开口问道。

    “干什么？！”

    大胖子嘴角上翘，目泛凶光的望着林不凡道：“到了地方你就知道了，现在你将猫放下跟我们走吧！”

    “哼！”

    见状林不凡忍不住就冷哼了一声，然后将手里的白夕妤放下，站起身一双冷厉的眸光直接就落向了四周围上来的衙役。

    林不凡可不傻！！

    一眼就看明白了，眼前这些人，肯定是苏宁远按排的，现在肯定是想将自已抓过去收拾自己。

    “哼哼！！”

    林不凡忍不住就冷哼了两声，因为他明白自己要是一个普通人。

    面对今天的这一幕绝对就被收拾了，甚至能不能活着回来都难说。

    可是老天开眼！！

    现在他早就已经不是那可以任人宰割的普通人了。

    苏宁远那个草包！！

    现在派一群这样的衙役过来就想收拾自己。

    “哼！！”

    林不凡冷哼了一声，戏虐得冷笑了起来，内心不由得喃喃自语道：“那就过去……好好的陪他玩一下，让他知道瞎了狗眼会有什么样的悲惨下场？”

    “来人……将他带走！！”

    大胖子倒也不想过多废话，直接吩咐两个衙役上来，弄了一副大夹子，直接就将林不凡夹住了，然后用大铁链锁住林不凡就扯着往外走。

    “哈，哈哈……搞定！！”

    大胖子见林不凡被夹住牵走，忍不住内心就激动的大笑了起来，“娘的，这也太爽了吧！”

    大胖子实在是太开心了，因为这趟差对于他来说实在是太爽了。

    尤其是林不凡乖乖被抓！！

    现在他似乎看到了自己的春天，因为这事可是苏川奇吩咐做的。

    自己现在将事情做好了。

    接着只要将林不凡交给苏川奇，那以后自已就是他的人了。

