    修行主要有两种方法，一种是吸纳天地灵气、日月精华，通过特殊的功法，运转周天，改造自己的身体；

    另一种是通过药物，利用药物本身积攒的天地灵气，直接摄入人体，相比第一种方法缩短了不少时间。

    两种方法各有利弊，第一种方法练出来的基础扎实、仙气平和，进阶稳定，一般不会有什么风险，但耗费时日，前期还好，到了后期，常常百年也难有寸进。

    第二种方法耗时短，见效快，如果有灵丹妙药，只需服用后闭关一段时间等药物消化，就能获得普通人几年甚至几十年也达不到的效果。

    但服药凶险，一旦炼制不当，或者药力过猛，就成了穿肠毒药，一身修行毁于一旦不说，连性命也很可能没了。

    而且服食饵药，不管是天然的，还是经过人工炼制，药力都不可能完全吸收，会有一部分残留在体内，年深日久，还需要消耗自身的法力去消化它们，否则就成了慢性毒药。

    齐鹜飞修行二十年，无机子也给他吃了不少丹药。

    穷归穷，抠门归抠门，在这方面，无机子从来没亏待过他。

    这一点，他还是很感激师父的。

    泡在太极池里的时候，那股来自荒古的神秘力量进入他的身体，周天流转之时，也在不停地洗刷他经脉中积攒二十余年的残药。

    这些药物的力量被快速激活，他的身体一时受不了，就出现了鼓胀呕吐的感觉。

    在池边休息了一会儿，等到完全消化了这些药力，他才站起来。

    虽然不再作呕，但鼓胀的感觉还在，而且身体有股要发泄的欲望。

    他再次走到乾门前，双掌齐出，用力推门。

    乾卦初爻的线条开始亮起，神识中又闪过连串的数字。

    这一次，爻线亮起的长度增加了一些，而数字最终也停留到了319。

    齐鹜飞还是保留了一点法力。

    也就是说，他现在的法力值已经达到了320点。

    在太极池中泡了一次，给他增加了整整70点法力。

    这相当于好几年的正常修行了。

    齐鹜飞的心砰砰地跳着。

    这是什么法宝？

    等了二十年，我的穿越大礼包终于出现了吗？

    不对，这东西二十年前就出现了，只是自己不知道。

    法力耗尽的虚弱感再次袭来。

    他重新走到太极池边，跳了进去。

    身体又一次充满了力量，直到鼓胀欲呕。

    他从池中爬出来，休息片刻，回到乾卦门前，用力推门。

    这一次，法力值达到了386.

    增加了66点。

    比刚才少，这是预料之中的，因为体内积攒的药力经过消化之后越来越少了。

    ……

    他不停重复这样的过程，随着法力的增长，乾门上乾卦第一爻的爻线亮度也越来越长。

    经过数次之后，他的法力达到了498。

    这时候，那根爻线几乎已经全被点亮。

    他再次回到太极池中。

    消耗的法力很快被补回，但再没有鼓胀呕吐的感觉了。

    等了一会儿，他感觉差不多了，就从池中出来。

    稍微消化了一下，再次来到乾门前。

    双掌抵住门，口念开山咒，法力排山倒海般涌出。

    神识中的数字达到500整的时候，乾卦（上?下?）第一爻整条线段彻底亮了。

    但此时他的法力还有剩余。

    他停止了法力输出，神识中的数字却没有停止，继续增加，最终停留在了518。

    真是个吉利的数字！

    这就是他的全部法力值，此时应该还剩余了18点。

    乾卦初爻的爻线突然金光大作，万道光芒射出，把个八角屋照得雪亮雪亮。

    金光之中显示出了一行字：

    “初九，潜龙勿用。”

    齐鹜飞被这金光刺得睁不开眼，但这行字却清晰地印入了脑中。

    与此同时，大量的信息涌入识海，耳中听到了许多喃喃低语，恍如阵阵魔音，让他头疼欲裂。

    他连忙闭上眼睛，收摄心神，就地打坐，让自己进入静定，以抵抗这魔音的侵扰。

    入定之后，他又看到了包裹自己的一团幽光。

    一念之间，幽光碎裂，齐鹜飞回到了现实。

    他睁开眼，看见自己正坐在丹房之中，七个蜘蛛还四仰八叉地躺在地上。

    看了一眼镜子，就躺在自己的手心，看上去还是那样普通，锈迹斑斑的，一点也没有出奇之处。

    齐鹜飞感觉身体十分虚弱，就打算先恢复法力再说。

    这时候，奇怪的事情发生了。

    当他的注意力集中在自身法力上时，神识中便看到了一行数字：18/518。

    518是他现在的法力总量，18应该是剩余量。

    齐鹜飞马上起身，从丹架上找到小还丹的瓶子，倒出一粒来含在口中。

    小还丹能够滋补元阳，增益气血，在法力消耗过快时，可以快速补充一部分法力，效果虽比大还丹弱了很多，但好在价廉物美，所以黄花观备了不少。

    丹药入口，随着药力的行散，齐鹜飞看到斜杠前面那个数字正在增加：

    18、19、20……35、36……

    增加的速度和药力吸收成正比，从慢到快，又由快变慢，最后定格在了48/518。

    确定是法力值无疑了。

    不过小还丹的药效太小了，只恢复了三十点法力，而且消化药力还耗费了差不多一刻钟左右的时间。

    不考虑成本，仅从时间效率来说，感觉也是太极池划算一点。

    他决定再测试一次，便拿出手机看了一下时间。

    然后进入静定状态，眼前幽光一闪，他就已经身在八角屋中。

    乾门上的乾卦初爻还在放着金光。

    齐鹜飞又在金光里看到了那行字：

    “初九，潜龙勿用。”

    耳中又听到了许多咒语魔音。

    但他此刻恢复了些许法力，魔音对他的侵扰比刚才小了许多。

    不去管那些，他先跳进了太极池，享受涌入经脉的洪荒之力，把法力恢复满。

    这个过程，感觉上和服用消化小还丹的时间差不多，也应该有一刻钟左右。

    从镜中出来，回到现实，拿起手机一看，居然只过了不到三分钟，这还是算上了打坐入静的时间。

    也就是说，镜中世界几乎没有时间流淌。

    齐鹜飞又进去验证了几次。

    如此进进出出，越来越熟练，到后来已经不需要打坐入静的过程，只要意念一动，就可以进入八角屋了。

    太极池的功效也明确了，可以恢复法力，也可以增强法力，但增加的量取决于你自身的积累。

    齐鹜飞修行了二十年，不知吸纳了多少日月精华，吃了多少师父弄来的有名没名的丹药，终于在太极池的助力下全部消化吸收，转化成了自身的法力。

    最后他的法力值定格在：521/521。不再有任何变化。

    按照仙试院的考试标准，一品人仙的门槛是两百法力值，五百就达到二品的入门标准了。

    刘通已经帮他安排好了参加下个月的仙试补考。

    看来考个二品应该问题不大了，三品要一千法力，还差了很远。

    要是能弄点好的丹药来就好了，以前不敢吃，因为消化不掉，现在有了太极池，转化效果刚刚的。

    这真是居家旅行，嗑药涮肉吃火锅必备之良器！

    以后只要弄到好的丹药，就可以大大缩短修行时间了。

    太上老君的九转金丹，王母娘娘的蟠桃……

    可惜这些都不可能弄到。

    五庄观的人参果怎么样？

    齐鹜飞开始想入非非……