    

    三个不朽级黑邪生灵全部都死了。

    一道冰冷的声音从李千秋口中爆发而出。

    下一刻，无数的黑邪生灵神魂受到猛烈冲击之后，就全部都毙命而亡。

    此时的地上到处都是横七竖八的尸体。

    永生界的强者看到这一幕，个个欢呼了起来。

    在它们看来，李千秋的战力真的太可怕了。

    它们没想到李千秋竟然可以一下子就灭杀数量惊人的黑邪生灵。

    它们心里都产生一个疑惑，它们都想知道李千秋到底是怎样修炼到现在这种境界的。

    一个巨大的身影，突然从前方的一座高山中冲了出来。

    “那是什么？”

    感应到那巨大的身影，爆发出强大的不朽级气息，永生界的强者再一次恐惧了起来。

    它们知道黑邪生灵再一次派出它们实力强大的大佬出来了。

    “前面的人，你到底是谁？为什么你要如此大规模屠杀我们？”

    一道冰冷的声音从那庞大魔物口中传来。

    李千秋认出那庞大魔物外形酷似龙族，他冷笑一声，右手一挥，一道锐利的剑气从他身上立刻爆发而出。

    砰的一声巨响传来，那庞大魔物的肉身立刻被斩成两段了。

    对李千秋来说，现在的他不过就是斩杀了一个黑邪生灵而已，没什么了不起的。

    但对潜伏在暗处的那些黑邪生灵来说，它们看到龙魔太祖竟然一剑被李千秋斩杀了，它们个个面色大变，心脏剧烈跳动了起来。

    “天哪，原来那个永生界强者战力这么强大！”

    它们二话不说，连忙撤退了。

    它们不敢留在此地，和李千秋战斗。

    它们知道它们的实力绝对不是李千秋的对手。

    其他八个不朽级黑邪生灵知道这里发生的一切之后，它们就命令所有的黑邪生灵该撤退的就要撤退。

    永生界的强者们一路进攻，最后它们将黑邪生灵逼近了不灭魔林中。

    李千秋虽然很想杀进不灭魔林里面，但经过多次尝试之后，他发现不灭魔林里面有让他非常恐惧的力量，他就没有杀进去了。

    时间一晃十年过去了。

    在这十年时间里，李千秋无时无刻都想冲过不死魔林。

    但他发现他根本没有办法冲过去。

    他发现不死魔林里面有一股非常强大的空间禁锢力量，能够阻挡他强行穿过里面。

    无奈之下，他就只能放弃追杀黑邪生灵。

    而在过去的十年时间里，他每日除了签到修炼之外，就是寻找穿过不死魔林的办法。

    但他寻找了十年，还是一无所获。

    “这是怎么一回事？怎么会变成这样呢？”

    李千秋急得快哭起来了，他没想到在前方竟然有能够阻止他施展大虚空术的禁锢力量。

    他没有办法施展大虚空术，他就没有办法穿过前面的不死魔林了。

    而且，他发现他无法进入前面的不死魔林。

    他曾经尝试进入里面，很快他就发现他的生命之源被一股非常恐怖的力量吞噬，他就后退了，没有继续前进。

    暂时没了黑邪生灵这个隐患后，李千秋就马上到永生界各地去签到，寻找办法。

    渐渐地，永生界就流传李千秋的各种传说。

    有人说他和女友一起大战黑邪生灵，而他的女友被黑邪生灵杀死了，他就心灰意冷，然后就退隐江湖了。

    也有人说他和十多个女友成亲了，就退隐江湖了。

    也有人说他正在闭关修炼，准备和黑邪生灵进行最后的大决战。

    更有江湖传言他已经被黑邪生灵招揽了。

    而种种江湖传闻，都引来永生界一众强者的谈资。

    不少人都记得曾经有一个骑着一头黄金牛妖的人族，帮它们赶走了黑邪生灵。

    李千秋苦苦寻觅了数十年，最后他终于找到了一个破口。

    他施展大虚空术后，就通过那一个破口来到了另外一个世界中。

    他并没有带走黄金牛妖，他知道黄金牛妖就属于永生界。

    进入那空间乱流以后，他就觉得他的身子在空间中不断飘来飘去。

    在他的额头上，则有天地玄黄玲珑宝塔在保护他的身子。

    他不知道自己飘了多少年，最后，他的身子从天而降，降落到一个星球上。

    当他降落之后，没多久，他就知道他竟然降落在上三千世界当中。

    知道这个消息后，他就顿时泪流满面。

    “太好了，我终于来到上三千世界了！”

    他内心的震撼可想而知。

    接着，他就连忙打探情报。

    一打探之后，他这才知道原来在他离开这段时间里，上三千世界的不朽级强者们全部都毙命了。

    而现在整个上三千世界的仙灵之力则变得非常稀少。

    现在这里的仙灵之力已经不如巅峰时候的百分之一了。

    听到这个消息之后，李千秋眉头紧皱。

    他没想到现在上三千世界竟然变成如此模样，这着实让他大感震惊。

    这里的人都将现在这个时代称之为末法时代。

    “这还真是讽刺，没想到现在的上三千世界竟然变得如此落魄了！”

    李千秋则不断服用他放在神母扳指里面的宝物，没多久，他就恢复了全部实力。

    而现在，他的实力就已经变成了上三千世界的最强者了。

    若是在以前，李千秋肯定会为他能够进入上三千世界感到非常兴奋。

    但现在的他，就已经感到索然无味了。

    “以前我和上三千世界有很深的仇恨，现在看起来，我倒也不必再去责怪上三千世界的人了！”

    很快，他就听说现在有很多的妖怪在上三千世界中横行。

    于是，他就决定斩杀那些妖怪，好让它们能够安心在这里生活。

    同时，也是借这个机会到各地去签到。

    这天，李千秋来到上三千世界的火凤不朽故地。

    这里已经变成了彻底废墟。

    上三千世界的人已经将这里掘地三尺了，此时，火凤不朽的故地就是彻彻底底的废墟。

    然而，李千秋在这里签到，竟然签到得到了火凤神体。

    他二话不说，就马上让系统给自己获得火凤神体传承。

    当他获得传承后，整个火凤不朽废墟就爆发出如太阳一样的光芒，顿时引来了一些聚集在此地的强者的注意。

    没多久，五个仙帝后期修为的强者就冲了进来。        

