    从陈州方向的大路上，又一次来到了许多人。

    不过看上去并不是饥民，而是一队官兵，后方还押着大批的粮车，一眼望去看不到头。

    范宇倒吸一口凉气，又看看西华县的方向，今天这事情真是办的呵呵了。

    一看到这些粮车，他就知道，肯定是包拯依着他在信中的建议，向西华县运送来了粮食，支持他们这里以工代赈。

    可是自己刚刚打发走了数千饥民，要是让那些饥民知道粮食都在身后，估计会掉头跑回来打死自己。

    正当范宇在路边胡思乱想之时，从长长的队伍当中走出一人，上前拍了拍他的肩头。

    “范小哥，这才几天，我可又回来了。”展昭看着范宇的样子，不由哈哈大笑。

    范宇这才回过神来，对着展昭拱手道：“展大哥回来的非常及时，我这里一下子到来许多饥民，正不知如何去筹集粮食，你这些粮食一送过来，我便大大的松了一口气。”

    展昭笑道：“如果不是赵虎，他发现有许多饥民到了草桥镇，我也不会这么急的往这边运粮。你啊还是急切了，忧心百姓不错，可是行事不可莽撞。一下子引来许多饥民，若是闹出事情可如何收拾。”

    范宇刚想解释，可是展昭一摆手没给他机会。

    指了指身后的粮车队伍，展昭接着道：“包大人很是感谢你出谋划策，也感谢你第一个站出来招募饥民替他分忧，因此就让我先送了一万石的粮食过来。我给你这里留下一半，剩余的我都送到西华县可好？”

    范宇立刻就不想解释了，这等急公好义热血热肠的名声，何必要往外推。总不能说是别人坑害自己，自己是被迫的吧。

    苦笑了一下，范宇点点头道：“展大哥还是对我偏心，草桥镇这里就留了一半粮食，小弟记住这个情分了。只是已经来到的大半饥民，都被我派人带去了西华县城去找王主薄，如今我这里反而少了，只有不到两千人。”

    展昭眉头一挑，看着范宇道：“你将人都送去了王丰那里，他可如何安置？”

    “我的展大哥呀。”范宇只得向其说明道：“王主薄是西华县专管钱粮的主薄，而且我也在数日前便向他打过招呼，希望他能从相邻的县中筹集粮食。西华境内除了眼前的贾鲁河，可还有一条更大颖水河要加固河堤疏浚河道，所用的人手自然要更多一些。不管王主薄有无准备，展大哥的粮食运过来，数千人的吃饭问题，至少一两个月不成问题。”

    “既然这样，我也要跑一趟西华县城，将剩余的五千石粮食给他送过去。”展昭点头道。

    范宇奇怪的道：“展大哥，我这里人少，为何还要留下五千石粮食之多？”

    展昭笑道：“我怕你这里还会有饥民前来，宁肯富余一些，也莫要到时发愁。就算是你这里的粮食用不完，也可就近调往西华县城。怎么都不会误事，反而有调配的优势。”

    “还是展大哥想的周到。”范宇知道这是展昭照顾自己。

    为了尽快完成任务，展昭并没在草桥镇上多留。他将说好的五千石粮食送入镇上的祠堂，便带着其余人赶往西华县城。

    范宇天黑了才回到家中，整个人几乎要累的散架。这一天是结结实的忙了一天，连坐的时间都没有。

    推门一进家中，他便看到，在义母李婆婆的身边站着两个小丫头。

    大的不过十一二岁模样，小的才八九岁。这两个小丫头不是别人，正是陈老汉家的两个孙女。如今她们两个，一左一右的扶着义母李婆婆，表情很是紧张的看着范宇。

    范宇不明所以，便开口问道：“娘，她们两个孩子为何会在此？”

    李婆婆笑道：“这是陈老丈做主，说我眼睛不方便，就让他的两个孙女来伺候我。娘本来是不答应的，可是陈老汉却极力坚持，最后扔下这两个孩子便跑，唤都唤不回来。”

    范宇不由得摇头，“这陈老丈过于客气，谁家养女儿不是娇养。既学琴棋书画又学一手好女红，怎么舍得让她们伺候人。”

    大宋的风气是重女轻男，对女孩的培养并不比男孩子子轻视。若是平民百姓的家中，反而更加重视女孩子的培养。

    “我们是自愿伺候婆婆的。”那个大一点女孩听到了范宇的话，便有些怯怯的道：“我大爹爹说，范郎君是个好人，让我们跟了范郎君是我们姐妹的福气。而且大爹爹还说了，范郎君是个至孝之人，要想讨得范郎君的欢心，就要将婆婆伺候好。”

    范宇还没问，这小姑娘便自已经招了。

    另一个年纪更小的，看姐姐说话，便也壮起胆子细声细气的道：“大爹爹还告诉我们，要想每天吃饱，就留在范郎君家里。”

    两个小姑娘毫无城府的话，让范宇与李婆婆两人实在是忍不住，齐声笑了起来。

    陈老汉的那些小心思，范宇和李婆婆两人都没有计较。天灾人祸之下生存艰难，这么做也没有什么好指责的。

    “你们两个叫什么名字，我总不能每天阿大阿二的叫吧。”范宇笑着问两姐妹道。

    “娘已经问过了，大姐十一岁叫陈芳，二姐九岁叫陈圆。她们两个虽然年纪尚小，但是却也能做得一手好饭菜，女红也还不错。”义母李婆婆道：“今日的饭菜，便是她们两个做的，宇儿累了一天，快点进来用饭。”

    陈芳看了陈圆一眼，小陈圆便立时跑进屋去，“我去泡茶给郎君解渴。”

    看来这姐妹两人，在家之时，就没少受到陈家人的调教，很有眼色。

    范宇摇了摇头，知道这个时候也不可能送这两个小丫头回去。若是送回去，只怕陈老汉会认为自己对他们陈家有什么意见，只怕反而惶恐不安。

    想了想，他觉得还是等这陈州的饥荒过去，再送这俩小丫头回家。

    进屋之后，范宇抬眼一扫，发现屋子里的墙壁，已经被人用石灰粉刷过甚至还没干透。

    而且吃饭的桌椅，也已经换成了新的。桌椅样式简朴厚重，雕刻也简捷大气很是不错。只是这桌椅连油漆都没刷，就显得有点仓促了。

    “娘，咱家的桌椅是什么时候买的？”范宇不由奇怪的道。

    “这可不是买的，是张老丈一家打制的。”李婆婆不由笑起来，“也是巧了，陈老丈一家都是泥瓦匠，那张老丈也精通木工活计。你让他们两家来修缮房屋，倒是选对了人。”

    范宇原本没想着这两家人能有什么表现，却没想到反而给了自己一个意外的惊喜。

    有这样的工匠在手，若是只让他们修缮房屋，可就有些屈才了。

