    此人的出现，令碧云楼与各处暗中窥探此处的大多数人都惊愕失色。

    不仅是因为刚才的琴声，更是心神为其霸气所夺。

    “干什么？”

    高楼上，虞简从惊愕中回过神。

    不知为何，他看到屋顶上出现的英姿堪称绝世的女子，一张还算俊朗的脸突然扭曲了起来。

    全然没了那种公子贵气，疯狂地喊道：“给我上！都给我上！杀了他！杀了他！”

    “给我杀了这贱民啊啊！”

    即便隔着一条河，江舟等人都能感觉到他的那种疯狂的戾气。

    神经病吧？

    江舟不由有点纳闷。

    他和这个人也没有结仇吧？

    甚至连见都没见过，今晚在这里截杀他，说是因尊胜寺之事，他想为尊胜寺出头，借机讨好，还能勉强说得过去。

    毕竟勋贵子弟，惯是高高在上，想要踩死一只“蚂蚁”可以理解，脑回路有点不正常也可以接受。

    可这么痛恨他的模样，至于吗？

    “江兄，你小心啊！虞简小子已经被你气疯了！”

    躲在远处的广陵王跳起来喊道：

    “这小子很好色的，而且还是个疯子，把全天下的美人，不管认识的不认识的，都视为禁脔，最见不得别人有美人了！”

    “连本王的女人他都敢觊觎，你这一次两个，他今天晚上不弄死你肯定不会罢休了！”

    江舟：“……”

    满心的无语。

    他回头看了一眼曲轻罗。

    这曲傻子倒是有成为祸水的资质。

    可他幻化出的琴魔……

    怎么感觉这么怪……

    龙雀四将在虞简疯狂的叫唤下，顾不得考虑如何对付那诡异的琴声，不得不重整旗鼓，发起了一轮新冲击。

    “哼！”

    琴魔骤然冷哼一声。

    飒爽英姿的脸庞陡然罩上一层寒霜。

    随着他的修为的暴涨。

    梦幻泡影之法也有了些改变。

    分化出来的幻身已经与他本体有些分裂感。

    分在幻身上的一丝心神，也受到了“人设”的感染，潜移默化地往那边靠拢。

    有一种独立的趋势。

    与之前相比，之前就像是控制一个没有神智的游戏角色，而现在，更像是在控制一个有了几分AI的NPC。

    所以这化身倒也不全然是他在“演”。

    而是“本色演出”。

    以他幻化出来的这尊人物的个性，哪里能忍受他人哪怕一丝一毫的冒犯？

    当下反掌一拍，枯木龙吟翻转飞起，横悬身前。

    “铮！”

    “铮铮！”

    双手于弦上翻飞，拂、抹、进、退、捻。

    几不能见影。

    琴声瞬间炸起。

    霎时间便令人如从大地直上九霄。

    淙淙铮铮，清越似水。

    吟吟啸啸，亢似龙吟虎啸。

    一时间风起浪涌，澎湃浩荡。

    万壑争流，惊涛拍岸。

    “嘶?！”

    “啊！”

    人惨嚎，马悲鸣。

    不久前的一幕再现。

    血雾肉雨，团团炸现。

    残肢断臂，红白四溅。

    龙雀铁骑也没有愧对广陵王的赞誉。

    如此人间炼狱之下，却没有半点停顿。

    前赴后继，此起彼伏。

    前方江舟三丈开外的地域，都如同噬人的炼狱，却依旧义无反顾地冲锋陷阵。

    千余铁骑，如潮怒涌。

    “这……”

    素霓生和曲轻罗目中都露出几分不忍。

    不过即便是心善如曲傻子，也没有跳出来阻止。

    若是连敌我都分不清，对敌人还存着迂腐之心。

    他们也修行不到如此境界。

    就算有身后守门护着，也早就被别人玩死。

    躲在远处的广陵王反倒是满脸兴奋。

    竟然也不顾凶险，颠颠地跑回来，兴奋地道：“江兄，黄雪梅是你什么人？”

    “这是什么功夫？能外传吗？此事过会你千万要将她介绍给本王认识！”

    “……你怎知她姓名？”

    江舟自然知道为什么，不过他面上仍露出疑惑道。

    广陵王果然不疑有他：“哎，刚才出来时在碧云楼见过，早知道是如此奇女子，本王定要结交一番！”

    他兴奋得有点不正常。

    脸色一片通红。

    不仅是因为他本性如此，也是因为这琴声。

    即便他修为不浅，“黄雪梅”的琴音也并非针对他，也仍然带给他极大的影响。

    “给我杀！”

    “把其他人马全都调来！杀了他！”

    高楼上，虞简已经陷入了疯狂。

    从四面八方，各个街巷道口都有铁骑涌来。

    连素霓生和曲轻罗都微微变色。

    江舟和“黄雪梅”脸上同时出现一丝冷笑。

    比人多？

    这门功夫最不怕的就是人多！

    当初“梦”出这东西来，为的就是群殴。

    一个人殴打一群那种！

    在远处各逞所能，窥探此处的人们，见得虞简此时作态，都不由暗暗皱眉。

    虞定公堂堂一方诸侯，堪称天下有数的枭雄。

    怎的其子竟如此不堪？

    不过他们也只是暗自皱眉。

    此时所有人目光都为那女子所吸引。

    更为其抚琴的双手所夺。

    惊叹之余，却也有一丝莫名的怪异感。

    “六指！”

    碧云楼上，已有人难以按捺，惊呼出声。

    这时人们才注意到。

    那双抚琴的手，看似完美无缺，可原来却竟是六指。

    十二根手指，并没有给她抚琴带来阻碍。

    反而给人一种本应如此的感觉。

    换成了十根手指，断然是弹不出如此惊天动地，断魂绝命的琴曲来。

    “动手！”

    那龙雀四将见得麾下铁骑不断残死，却无人能近江舟的身。

    便知有此女在，想用军阵陷杀此人是做梦。

    当下不再指挥，手提兵刃，便策马而出。

    四人如同四道利箭，瞬息间如突破究竟般。

    头顶四条血柱隐隐，冲天而起，四柄双手长剑高举。

    剑还是那四柄剑，在他人眼中，却似乎变成了通天的巨刃。

    无边血煞滚滚。

    这是他们势。

    窥探之人，有不少已经猛地站起来。

    他们没有想到，虞国的龙雀四将竟然已经达到了这种程度。

    四人本已不凡，似有某种秘法，能将彼此气势相合，几乎比得上一尊三品入圣！

    那个人……完了。

    “嗤……跳梁小丑，不知所谓。”

    一声嗤笑声，很轻，在此时却尤其刺耳。

    却是龙雀四将剑下要斩之人。

    江舟露出与自己本性并不相符的轻蔑讥笑。

    动也不动，甚至负起了双手。

    与此同时，一道道五色云烟已经将他周身笼罩。

    龙雀四将的剑斩落，便如同蚂蚁撼巨树。

    五色云烟没有一丝摇动。

    龙雀四将却是脸色一变，猛地倒飞退却。

    不仅是他们，无论是在哪里，只要是看见这里的景象的人，没有人能再坐着。

    全都站得笔直，神色震骇地看着江舟所立之处……

    头顶半空。

    出现了一尊尊散发着恐怖气势与烈焰的神魔。

    头戴五骷髅冠，身穿蓝缎虎皮裙，周身黑蓝。

    发赤土扬，须眉如火，额有竖眼，獠牙露齿卷舌，三目圆睁，火光喷吐。

    金刚钩绳自两侧垂胸，上缀骨饰蛇饰，庄严威怖。

    大力金刚有相神魔！

    整整三十六尊！

    足立莲花日轮座，赤焰熊熊，于五色云烟之中时隐时现。

    威怖四方！

    碧云楼中，连那从未有动容的妙华尊者，也猛地站起。

    深陷的双目死死盯着三十六尊有相神魔。

    惊愣难掩，口中喃喃自语：“金刚九会，大力威怒金刚法相？”

    “不……不对，不是……”

    “究竟是什么……”

    “如此精纯的佛门气息……”

    拱石桥那头。

    龙雀四将正头也不回，朝高楼急驰而去。

    高楼上。

    虞简面容扭曲。

    他身后是一个山羊胡文士，此时神色震怖。

    叫道：“公子，此地不宜久留，快走！”

    “此夜一轮满，清光何处无！”

    也不等虞简同意，便口诵诗文。

    竟与虞简两人一起，化为清光，朝四面八方流泄。

    就在此时。

    一道寒光一闪即逝。

    仿佛天上弯月坠落大地。

    却不过存在了一刹那。

    连一个呼吸都未曾开始，便已不见。

    只这一刹那，便惊绝了所有人，艳绝了整个天地。

    连三十六尊有相神魔的神威也有一瞬间的黯淡，被其夺去光彩。

    “咕咚”一声响。

    寒光过处，一颗圆骨碌的东西却从高楼上滚落了下来。

    那是一颗人头。

    虞简的人头！

    山羊胡从虚空中滚了出来，落在地上。

    看着地上人头，浑身颤颤。

    “你、你是……什么……人……”

    一个青衣人影站在高楼尖顶上。

    身形削瘦，面庞白皙，相貌平平无奇。

    手中握着一把刃圆如月的弯刀。

    一道月光照落，漆黑的刀身上隐隐现出几个字。

    有人已经看清，不由自主地念了出来：

    “小楼、一夜……听春雨……”

