
　　太极宫！

　　御书房里。

　　李世民正在批阅奏折。

　　“陛下，皇长子的酒楼，已经开始免费品尝菜肴了。”

　　“属下派出的暗探，也有人进入酒楼品尝，那味道，能让人把舌头一起吞下去。”

　　“当场许多人都吃着吃着，忍不住落泪，但凡走出酒楼的，没有一个不竖起大拇指交口称赞。”

　　李世民听了李君羡的话，立即站起身来。

　　“君羡，陪朕远远的去看上一看。”

　　“朕要坐天子座驾而去！让皇后也陪同一起！”

　　李君羡驾驶着天子座驾，李世民和长孙皇后一起登上马车。

　　天子驾六，诸侯驾五。

　　六匹骏马驾驶的马车一旦出动。

　　自然会惊动，禁卫军统领杜君卓。

　　“陛下，末将来迟，请陛下恕罪！”

　　杜君卓恭敬的施礼说道。

　　“爱卿无需自责，是朕一时兴起，想陪皇后，去宫外散散心。”

　　杜君卓闻言，立即安排禁卫军，前后左右，护佑在天子座驾周围。

　　而杜君卓自己也骑乘一骑骏马，伴随在天子座驾一侧。

　　李世民在天子座驾里摇头苦笑。

　　原本自己就是想乘坐天子座驾，给自己的儿子震震场面。

　　没想到，杜君卓更是来了个锦上添花。

　　但愿，不要吓到百姓们就好！

　　从朱雀门驶出皇宫。

　　这是天子座驾必行之路。

　　朱雀门对面就是朱雀大道，乃是整个长安城最为宽阔的大道。

　　“君卓，往东行进！”

　　马车里，李世民的声音传来。

　　禁卫军统领杜君卓，立即指挥前方的禁卫军，一路往东而行。

　　行至平康坊路段。

　　前面聚集的百姓便越来越多。

　　“君卓，莫要吓到百姓！”

　　“末将遵旨！”

　　马背上的杜君卓领命而去，告诫前方带路的禁卫军，莫要大声呵斥，吓到百姓。

　　尽管如此！

　　禁卫军整齐的脚步声，还是让百姓们会过头来。

　　百姓们一看是天子座驾。

　　立即纷纷避让到街道两旁。

　　“陛下，前方百步就是福根酒楼了。”

　　李君羡回头开口说道。

　　“君羡停车吧，朕和皇后在马车里看看就行。”

　　天子座驾停下了，禁卫军自然也驻足不前。

　　李世民和长孙皇后拉来窗帘。

　　前方密密麻麻的人群，实在是热闹极了。

　　“这店家真是个大善人啊，菩萨保佑，福根酒楼一定财源广进，好人有好报！”

　　百姓的议论声，隐隐约约传到李世民和长孙皇后耳畔。

　　突然，一道瘦弱但熟悉的身影，快步往天子座驾走来。

　　护佑天子座驾的禁卫军，既然没拦住此人。

　　那只有一个原因。

　　此人乃是值得信赖的，不会危及到陛下和皇后娘娘的安危。

　　“臣，魏征参见陛下，参见皇后娘娘。”

　　“玄成，免礼。爱卿怎会在此？”

　　李世民话音落地，魏征突然哽咽着开口说道。

　　“陛下，您不知道啊，臣，刚刚品尝到了这世间绝美的美食。”

　　“臣，属实糊涂啊，前些日子，竟然还参了卖豆芽菜的一本。”

　　“今日福根酒楼试营业，臣，大胆猜测，酒楼主人，便是那售卖豆芽菜之人。”

　　“那清炒绿豆芽，让臣品尝过后，忍不住幸福的落泪，臣，从未想过世间竟会有如此美味。”

　　“更难得可贵的是那酒楼主人的品行端正，免费品尝啊，臣，这辈子，还是第一次遇到这样大方的商人。”

　　“老者，妇女和孩童优先，臣，如此硬朗的身子骨，竟然被当做老者照顾，得以优先品尝。”

　　“陛下，您看这人头攒动的人群，每十人一桌，每桌一盆清炒绿豆芽，所有品尝过的百姓，无不交口称赞，臣收回前些日子的话，以后这酒楼的菜肴，即便是卖出天价，臣以为，也是理所应当的。”

　　魏征一口气，洋洋洒洒的说完，心里舒坦了许多。

　　魏征就是这样一个脾性耿直之人。

　　看不惯的事情，他绝对要指责数落一番。

　　可是，今日亲眼所见，亲口品尝过后。

　　魏征对售卖豆芽菜之人，有了一百八十度的大转弯。

　　“玄成，听你所言，朕和皇后，宛如亲眼所见。”

　　“朕刚刚听闻，东市场附近有一家酒楼，免费品尝美味佳肴，朕一时兴起，带皇后出宫看看，传言是否属实。”

　　“既然一切属实，朕和皇后，可以回宫了。”

　　李世民现在有些后悔了。

　　后悔昨日，不该让百骑司暗探在背后推波助澜，搞得整个长安城坊间，人尽皆知。

　　这么多人排队等候，要消耗掉多少豆芽菜啊？

　　这都是钱啊！

　　想到这里，李世民就心窝窝疼痛。

　　李世民一声令下。

　　天子座驾打道回宫。

　　禁卫军自然也调头，护卫在天子座驾前后左右。

　　………

　　尽管长安城一百零八坊，今日坊间传言最火爆的消息。

　　就是福根酒楼清炒绿豆芽的味道，是如何如何的鲜美可口。

　　并不是所有人，都前来凑这免费品尝的热闹。

　　那些皇亲国戚，世家贵族。

　　才不屑一顾这免费的酒楼。

　　免费的菜肴？那是人吃的吗？

　　在他们高傲的骨子和思想里，根本不值得正眼去看。

　　更别说还要排队去等候了。

　　那些人口口声声说多么好吃，多么可口，因为他们没吃过什么美食。

　　若是，真的味道好极了了，等酒楼开业，花钱去吃就得了。

　　正是因为这个想法，让他们中的有些人，差点把肠子悔绿了。

　　第二日一大早。

　　福根酒楼门前，一张宣纸，张贴在酒楼门口。

　　即日起，福根酒楼正式营业，酒楼规矩如下。

　　每日午间和宵禁前，只接待十桌客人，现在开始接受预约，订金纹银十两或黄金一两，金叶子一片，不接受铜钱。

　　来本酒楼，需自带主食，本酒楼暂时只提供炒菜，酒水和茶水，后续会陆续有主食提供，时间另行通知。

　　每桌不得超过十人。

　　进入酒楼用膳，不得大声喧哗，不得影响他人用膳，情节严重者，本酒楼有权取消用膳资格。

　　对酒后闹事，行凶，打架斗殴者，福根酒楼除报官外，还将永久禁止当事人，踏足福根酒楼。

　　………

　　福根酒楼门前张贴的宣纸，很快吸引了大量围观的人群。

　　毕竟，昨日里这里实在是太火爆了。

　　而，福根酒楼这个规矩一出。

　　瞬间引爆了整个长安城！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：开局把李世民当亲爹更新，第四十八章奇葩酒楼的奇葩规矩！免费阅读。https://xs.23sk.com 