    第825章 一个特殊的碎片   

    “恩！？”

    

    忽然间，陈阳的神魂一颤，竟然在左侧那间店铺里面察觉到了一股强烈的精神波动！   

    “菲菲啊，你跟你朋友约的几点啊！？”

    

    突然间，陈阳开口问李菲！   

    李菲看了看手表，“还有差不多半个小时吧，干嘛！？”

    

    “嗨，没啥，我跟清明这不是没见过什么世面嘛，担心跟着你逛街给你丢人，所以想独自逛一会。”

    陈阳笑了笑说道。

    

    李菲闻言立马翻了个白眼，“那你们可别迷路了，等会咱们在里面的野马KTV见面！”

    

    说完，李菲便毫不犹豫的扭头离开了！   

    封清明知道陈阳不会莫名其妙说这种话的，索性也不问，跟着陈阳就往侧面走去！   

    “老板，这雕刻着乱七八糟刻纹的铁片是个什么东西！？”

    

    陈阳进的是一个古玩店，一进门就在靠近门口的柜台上找到了那个让他神魂一颤的东西！   

    这是一个破败的青铜碎片，上面锈迹斑斑，原本雕刻着咒文的表面也变得斑驳不堪，甚至连年份都看不出来，不过饶是如此，陈阳也依旧能感觉到上面强大的神魂之力！   

    一定要买下它！   

    这是陈阳心中唯一的念头！   

    这时候，店老板也笑呵呵的迎了过来，“这位先生，您看上什么了！？”

    

    “喏，就这铁片！”

    

    陈阳随意的一指，脸上也故意摆出了一副就是随便问问的表情！   

    “哎哟，您可好眼力，我这店里可就这一件有年头的孤品了！”

    老板说的极为夸张，“这可不是什么铁片，这可是真正商朝祭祀用的东西，您要是想要，我给您个实惠价，五十万！”

    

    陈阳闻言，抬头看了老板一眼，嗤笑一声扭头就走！   

    “哎哎哎，小伙子，你别走啊，要是觉得价格不合适，咱们可以商量嘛...”   

    那店老板急忙追了出来，一把拉住陈阳，脸上满是肉疼的表情，“要不我再给你打个折，十万...别走别走，一万，一万也行啊....要不你开个价！”

    

    陈阳对古玩这一行当的规则那是门清啊，想糊弄他，再耍两年再说！   

    随即，陈阳朝着那店老板竖起了五根手指头！   

    “五千！？”

    那店老板眼底闪过一抹喜色，但脸上却依旧是为难的神情！   

    “五十！”

    

    可就在这时，陈阳却说出了一个让他眼珠子都差点掉地下的价格！   

    “不是，小伙子，五十这也太少了吧...”   

    要知道，刚才他可是开价五十万啊，怎么一转眼价格就缩水了一万倍呢！？

    

    “就五十，爱卖不卖，不卖别耽误我逛街！”

    

    “卖！只要你敢还价，我就敢卖，掏钱还是扫码！？”

    

    这一幕，像极了短视频里曝光坑人情况的博主，陈阳也从口袋里掏出了五十块钱丢在了柜台上，拿起那青铜片就走！   

    老板站在陈阳身后，拿着那五十块钱笑了笑。

    

    作为古玩店的老板，他们最常光顾的地方不是古玩市场，而是破烂市场，那铜片就是他从破烂摊上捡来的，成本几乎为零，之所以放在店里，就是希望哪天能碰上个冤大头被自己一忽悠给买走！   

    不过，虽然没忽悠成，但五十也是钱，不卖白不卖！   

    “阳哥，这东西...”   

    封清明也察觉到了上面的不对，一出门就迫不及待的问陈阳！   

    “我现在也不知道是什么，但我知道一定是好东西！”

    

    陈阳刚才用神魂之力扫了一下，上面有着一层极强的禁制，这也越发让陈阳相信这绝对不是一个普通的碎片，真要是论起来，别说是五十块钱了，就算是五十亿，恐怕也一定会有人买！   

    就在陈阳刚刚将那碎片揣进口袋的时候，一道白色身影吸引了他的目光！   

    “竟然是她？

    ！”

    

    “陈先生！？”

    

    云妮此刻也发现了陈阳，一眼就将他和封清明给认了出来！   

    “你爷爷不是生病了吗！？

    你怎么来这了！？”

    

    之前一直火急火燎的从外地往回赶，现在回来了倒是不急了！？

    

    云妮闻言苦笑了一声，“我也是没办法，名医都看尽了，谁也治不了，我只能出来碰碰运气，看能不能找到个偏方什么的...”   

    东城的购物广场极大，各种行当全都有，放眼看去，不乏一些中医医馆和给人看相算命的店面！   

    这一看，陈阳倒是明白了云妮的打算，微微一笑，“那我就祝你好运了！”

    

    “你可别吧，我要实在找不着，可就指望你了！”

    云妮大有深意的看了陈阳一眼。

    

    “指望我就对了。”

    陈阳毫不谦虚的哈哈一笑！   

    两人就这么在广场上聊了起来，丝毫没有注意到角落里一个满面惊诧的人影！   

    这个土包子，居然跟云家的第一顺位继承人，云妮认识！？

    而且看那样子还熟的不得了！？

    

    李菲外婆家是蜀都数得着的家族，但即便如此也比云家差了不是一个档次，她们家花尽心思想跟云家攀上关系，却却没想到这个土包子轻易就做到了！   

    这什么情况！？

    

    李菲诧异的看着，心里盘算着等会一定要跟陈阳好好问问，要是他真有大背景，说不定还能帮上自己家呢！   

    时间不大，陈阳和封清明跟云妮聊完天就过来找李菲了。

    

    “喂，你们俩认识云妮啊！？”

    李菲嚼着口香糖故作淡定的问陈阳！   

    “云妮！？

    一面之缘。”

    陈阳淡然一笑，他可没兴趣跟李菲多解释什么！   

    “一面之缘啊！？”

    

    李菲脸上略显狐疑，紧跟着便看向了一旁的封清明，希望能从他脸上看出点什么来！   

    但是让她失望的是，封清明似乎并没有解释的意思！   

    “嘁，小气，不说就不说，弄得好像谁多想知道似的！”

    

    李菲一扭身子，大小姐脾气立马上来了，朝着之前说的KTV就走了过去！   

    陈阳微微一笑，也懒得讲什么，带着封清明便跟了过去！   

    一边走，陈阳一边将神魂之力渗透到那青铜碎片上，但他的灵气刚刚触碰到那碎片的禁制，便立马有一股强大的反震之力将他的灵气震散！   

    “哟呵，有点意思！”

    

    陈阳冷笑了一声，一个不知道什么年代的破碎片，也想挡住自己！？

    

    

