    “不能走？这路是你们的？”沈碧茹脸色一沉。

    张悬也转头看过来。

    他真气精纯，隐匿实力就连刘师等人都发现不了，这几人自然也看不出来。

    达到通玄境巅峰，宗师不出，已经没什么可畏惧的了，如果这群人真想找麻烦，不介意出手教训、教训。

    不过，还没说什么，就见青年大手一摆。

    “干什么？放下！不是所有事都能用武力解决的！”

    “是！”众人将兵器收回。

    “两位不要惊慌，我们没有恶意！实不相瞒，在下乃是寒武王国七王子，云涛。正在进行一星驯兽师考核，现在已经通过了第一关，只要能驯服一头辟穴境的蛮兽，就算合格！”

    向前一步，青年露出淡淡的笑容。

    “他们之所以拦住二位，是因为我要驯服一头【金身铁钱豹】，这家伙速度极快，我们已经连续追踪十多天了，好不容易发现踪迹，就在前面不远，所以，特意在此布置了陷阱，等它自投罗网。不让二位前行，是怕因此打草惊蛇，让我们十多天的努力付之流水，还望见谅！如有冒犯，等抓住这头铁钱豹，我亲自赔罪！”

    “那……我们就先等一会！”

    见对方说话客气，看了张悬一眼，见他没反对，沈碧茹点头答应。

    张悬是别人好说话，他也好说话。

    对方说明了理由，态度诚恳，也就无所谓了。

    刚好连续赶路，走得累了，休息一下也没有什么，还可以多打听一下兽堂的情况。

    “多谢体谅！”

    见他们停下，云涛满意的点头，安排了一声，让众人继续布置陷阱，自己则来到沈碧茹跟前。

    “不知两位如何称呼？”

    “在下沈碧茹，这是张悬！”沈老师点头。

    “原来是沈小姐，幸会幸会！”云涛点了点头，自动将张悬忽略。

    也不怪他轻视，张悬的衣服只是地摊货，修炼天道金身后，皮肤光滑，看起来和十七、八岁的少年一般，乍一看，还以为是个跟班，一点都不起眼。

    “不知小姐去兽堂有什么事？不出意外，在下必定考核驯兽师成功，在兽堂，说话还是有点分量的！”

    淡淡笑道，云涛言语中带着浓浓的自信。

    “七王子的好意心领了，我们只是租赁飞行蛮兽，不算麻烦！”沈碧茹摇头。

    做为洪天学院的冰山女神，对于这种故意搭讪，早已很熟悉了，随便就能搪塞过去。

    “相逢就是缘，沈小姐也不用跟我客气，如果没有驯兽师指点，挑选不到好的飞行蛮兽，可是很危险的。不如这样，等我抓住金身铁钱豹回到兽堂，亲自为你挑选！”

    云涛道。

    “不用！”沈碧茹摆手。

    “兽堂的飞行蛮兽虽然都是驯服好的，一般不会出问题，但同样的蛮兽，耐力、应变力都不一样，如果不好好挑选，在空中一旦遇到其他蛮兽的攻击，很容易出现事故，沈小姐就不用客气了！”

    轻抚衣袖，云涛给人一种玉树临风的感觉，语气中带着关心，态度诚恳。

    眼前这个女孩，无论气质、容貌都是他见过最漂亮的，当然要好好展示自己的优秀，打动美人心了。

    “这……”本来还想拒绝，一想到是张老师要坐飞行蛮兽，沈碧茹还是忍不住点点头：“那可能就麻烦你了！”

    “不叫麻烦，我学习驯兽一十二载，兽堂几乎所有蛮兽都一清二楚，它们的习性、耐力、年龄、反应速度……都了如指掌。放心吧，我帮小姐选，肯定没问题！如果不是看在我们有缘，就算有人花费巨资，也未必能请得动我亲自动手……”

    见她同意，云涛眼睛一亮，说的愈发卖力：“上次你们天玄城的一位大臣过来，想让我帮忙，就被我婉言拒绝……”

    见这家伙一直装逼，想要凸显自己多有能力，多有才干，张悬实在听不下去了，无奈的摇摇头，向之前几人看去。

    他们所谓的布置陷阱，并非挖个坑，上面摆些枯叶稻草。

    这种最初级的陷阱对付一些野兽还可以，蛮兽已经拥有了智慧，这样做，非但抓不到，弄不好还会被认为在侮辱它的智商，与之不死不休。

    抬眼看去，跟云涛一起的这几个辟穴境强者，手里拿着一个个暗灰色的旗子，按照计算好的方位，一根根插进去。

    “难道是……阵法？”

    看到他们的举动，一个名字冒出脑海。

    阵法师是上九流职业中，比较靠前的，和炼丹师比起来都不相上下，算得上热门职业。

    虽然王国藏书库有关于阵法的记录，却都言之不详，只是说明了厉害，具体如何布置，怎样激活……都没有。

    毕竟天玄王国只是不入流的小地方，连阵法师公会都没有，所知道的消息，也就有限。

    尽管记载的少，但几人的动作和其中描述的布阵完全相同，张悬还是一眼认了出来。

    传说，阵法一旦布置成功，会形成特殊的气场，触动引发，就会立刻产生各种各样的特殊效果。

    例如：困阵能将人困住，分辨不出方向无法逃脱；幻阵能让人产生迷幻，不明白身在何处；杀阵更是能将人直接抹杀，威力可怕。

    张悬第一次见人布阵，满是好奇。

    “就凭这些东西，就能困住那个什么金身铁钱豹？”

    看了一会，发现什么都看不懂，无奈的摇摇头。

    阵法和炼丹、书画一样，是一门高深的学问，没经过专门学习，别说能看出，恐怕这些东西到底摆在这有什么用，都一头雾水。

    “张老师，怎么了？”

    正在观看，就听到沈碧茹的声音响起，转头这才发现，她似乎也受不了对方自恋的话语，来到身边。

    “哦，看看他们在布置什么陷阱！”张悬道。

    “这好像是阵法，我们天玄王国没有阵法师工会，也就没有相关书籍，对这个了解的不多！”沈碧茹也认了出来。

    “是啊，这些小旗子就能形成阵法，产生强大威力，的确厉害！”张悬感慨。

    “能成为上九流职业之一，没有一个简单的，传说正式阵法师布置出的阵法，连半步宗师都很难逃脱，弄不好都会被斩杀，他们看起来胡乱插旗，实际上肯定有特定的章法！”沈碧茹点头。

    “嗯！反正也不懂，就随便看看！”张悬笑了笑。

    阵法奥妙，没有数年研究很难有成果，反正也不明白，就当看个新奇了。

    “随便看看？”云涛走了过来，头颅扬起，眼皮斜着看过来，轻轻一笑：“阵法浩然大气，奥妙无穷，你看得懂吗？”

    “我是门外汉，从未研究过，的确不太懂！”张悬也不伪装，一脸诚恳：“听口气，七王子对阵法很了解？”

    “那是自然！”

    云涛嘴角扬起，露出一个傲然的神色：“实话告诉你吧，我不光是驯兽师，还在业余时间学习阵法，是一位实打实的阵法学徒，对不少阵法都有很深的研究。”

    “阵法学徒？”

    和沈碧茹对望一眼，二人微微错愕。

    考核驯兽师，又是阵法学徒，两种上九流靠前的职业竟然都会，不得不说，这位云涛虽然人臭屁了些，喜欢显摆，也的确有显摆的资本。

    “既然不懂，我就给你们介绍一下！”

    见二人惊讶，云涛满是得意，笑了笑头颅扬起，大有指点江山之意：“他们现在布置的这个，叫【青木困阵】，以天罡三十六星为阵基，地煞七十二星为阵旗，蕴含着青木属性，汇聚着八法灵气……从而形成的特殊阵法，力量十足，威势无穷。”

    “青木困阵？就这些小旗子？”

    “不错！阵旗只是辅助，其实，布置阵法，不光方位要弄好，不得有丝毫差错，最重要的是激活，等他们布置好，我会出手引动，一旦成功，金身铁钱豹陷入其中，虽无性命之忧，却也能让它上天无路，入地无门！”

    说话间，几人已经将诸多阵旗按照特定的方位摆好。

    云涛轻轻一笑，大步走上前来，手掌一抓，取出一根金色的小旗，轻轻一抖，插入所有阵旗的中间。

    嗡！

    一声轻鸣，阵法像是被瞬间启动，之前清晰可见的阵旗隐藏在了青翠的绿草之间，再难发现。

    如果不是亲眼看到，都不敢相信这里隐藏了一个阵法。

    “厉害……”

    正在感慨，张悬想要说些什么，突然脑海一震，图书馆出现了一本书籍。

    先是疑惑，随即明白过来。

    云涛是阵法师学徒，布置激活阵法，就和炼丹师炼丹，武者修炼武技是一个意思，同样能引起图书馆的变化。

    精神一动，书籍出现在眼前，只见上面写了个四个大字——青木困阵。

    随手翻开，上面记录了其中的缺点。

    “青木困阵，木属性阵法，以青木为阵旗布阵，拥有封禁，围困的功效，三百年前，二星阵法宗师陶源所创，缺点十七处，分别是……”

    “眼前为简略版，缺点七十二处，分别是……”

    将书籍翻着看完，张悬微微错愕，一脸古怪的看向身边一副洋洋自得，天下第一模样的七王子。

    “你确定……这个阵法真能困住金身铁钱豹？”

    （实在太忙了，估计明天的爆发要泡汤了。呜呜，要忧桑。求安慰！）

