    

    “我十分关心我女儿的情况，我可以在一旁看着吗？”柳家主说道。

    “你可以在一边看着，其他人不能。”王大师开口道。

    柳家主不是炼丹师，王大师也不会担心柳家主会偷师。

    而此时，系统己经将柳茵病因综合情况扫描出来了。

    还有治疗方案都传到叶辰的脑海中了。

    “原来如此，跟叶霜儿的情况一样。”叶辰心里想道。

    原来柳茵也是因为血脉要觉醒原因才会导致这种情况出现的。

    先前叶霜儿的血脉是火属性，但是这个柳茵的血脉是冰属性。

    所以，她出现问题时，会影响到周围的环境。

    柳茵的血脉是七品血脉，银翼雪雕。

    血脉等级分为一至十品，十品之上还有一个品级的血脉，那就是神级血脉。

    银翼雪雕是一种七阶妖兽，十分强大，出现在冰天雪地的环境之中。

    柳茵如果能顺利地觉醒七品血脉，那么她有了血脉的加持，成为武尊境强者的机率比其他人要高许多。

    一般而言，只要功法，资源，努力方面没有什么问题的，修炼到武尊境还是有很大可能的。

    拥有血脉天赋，还能拥有这种血脉的一些天赋神通。

    柳茵达到武尊境时，这血脉的优势能达到巅峰。

    如果柳茵能更进一步，血脉的优势就没有了，因为血脉只有七品，对应的是人族的武尊境，如果超过这个境界，那么就没有什么优势了。

    七品血脉，只在武尊境及之前有帮助。

    至于解决这情况，跟叶霜儿上次的解决方法差不多。

    只不过，这一次不需要寻找有生命之力的东西，只要布好阵法，引导血脉觉醒即可。

    叶霜儿的是神级血脉，力量过于霸道，所以需要有生命之力来保护叶霜儿。

    柳茵的血脉只是七品血脉，威力没有这么霸道，所以，只需准备一些材料，还有布阵即可。

    “叶公子，麻烦你出去一下，王大师要给我女儿治疗了。”柳家主叶辰道。

    叶辰点点头，没有说什么，迈步离开房间。

    叶辰对于原因己经了解，如果这名王大师能治好的话，那么叶辰也不会说什么。

    如果王大师治不好的话，他再出手也不晚，毕竟，叶辰没有炼丹师凭证，很多人都不相信他的医术。

    叶辰来到外面的院子里，孙乾，柳烟等人都在这儿等。

    “哎，希望这位王大师能治好柳二小姐的病情，这病太奇怪了，我从未见过如此奇怪的寒症。”方琰开口道。

    他身为柳家供奉，呆在柳家十多的，柳家的三位孩子他是看着长大的，这些年来，柳茵的身体调理，都是由他负责的。

    “确实，我也是从来没有遇到这种情况。”孙乾道。

    虽然先前叶霜儿的病症是发热，但是孙乾根本没有想到这二者之间会有什么联系。

    “其实，柳二小姐的情况根本就不是病。”此时叶辰开口说话了。

    “什么？她的情况居然不是病？”叶辰的话一出，在场的人都震惊地看着叶辰。

    “你胡说什么？我家的茵儿都病成这样了，昏迷好几天了，如果不是得病了，那是什么原因？你一个毛头小子懂什么？在这儿胡说八道。”柳夫人指着叶辰生气地说道。

    她也是关心女儿，心情并不好，现在听到一个十七八岁的小子在这儿猜测，自然心里不爽。

    “如果你们不相信我的话，那么我离开就是。”叶辰皱眉道。

    他只是前来看病的，想不到这么多人都不愿意相信他。

    这结果系统都扫描出来了，叶辰相信系统是不会错的。

    这确实是血脉要觉醒的原因。

    由于这血脉之前显现得早，所以柳茵从小就会偶尔出现发冷昏迷的情况。

    被柳家的人认为体弱多病。

    担心柳茵的身体原因，并没有助她提升修为，担心这么辛苦的修炼，会影响她的身体。

    结果正是因为修为不够，发冷的次数越来越多，而且越来越严重。

    越是这样，柳家更加忽视了柳茵的修炼。

    现在柳茵才是武徒境四重，这样的体质，想要自然觉醒七品血脉，还是有很大难度的。

    除非有人出手帮忙，否则以柳茵现在的情况，活不过十天。

    现在己经很严重了，得尽快地将她的血脉成功觉醒。

    “母亲，叶辰也是好心地前来相助，他是我的朋友，你们为什么就是不相信他，而且我看那个王大师就感到不舒服，也不知道有没有真本事。”柳烟开口道。

    柳烟对于刚才王大师的态度很不满，一脸瞧不起人的模样。

    虽然是四阶炼丹大师，但是如此瞧不起人，确实让人感到不爽。

    其他人也是如此。

    好歹孙乾与方琰都是三阶炼丹师，水平自然是不会差到那儿去的。

    只是他们二人对于血脉觉醒方面没有什么了解，所以不知道原因所在而己。

    “住口，不得这样说王大师，他可是一名四阶炼丹师，本事自然是有的。”柳夫人脸色微变，如果这话让王大师听到了，不治了怎么办？

    听说很多大师的脾气都是很古怪的。

    柳烟闻言，不再说什么，不过看她的表情，就知道她不服气了。

    “柳夫人，我觉得叶公子可能发现了什么，所以，我还是觉得叶公子说得有一定的道理的。”孙乾开口道。

    先前孙乾对于叶霜儿的情况都束手无策，让叶辰另请高明，结果，叶霜儿是被叶辰治好的。

    至于叶霜儿是什么情况，孙乾并不知晓，觉醒血脉的事情，叶辰一家并没有声张。

    “其实柳二小姐的情况不是因为得病了，而是她的体内有一股强大的力量，由于她的身体没有掌握这股力量，所以，才会导致这种情况出现。”叶辰解释道。

    “不知道你们可听说过血脉天才？”叶辰问道。

    “什么？血脉天才，难道说，柳二小姐的因为血脉要觉醒的原因？”孙乾开口问道。

    血脉天才，孙乾是听说过的，但是对于血脉觉醒方面，孙乾却没有多少了解。

    以为血脉天才就是血脉自然觉醒，天赋一下就提升起来了。

    他不知道的是，觉醒一些强大的血脉是会有生命危险的。

    因为自身无法承受觉醒时带来的压力，很容易造成死亡。

    除非修为足够高，身体能承受血脉觉醒时带来的压力。

    如果不具体这些条件的话，那么就需要有其他人助其觉醒了。

    “没错。”叶辰点点头。        

