    诸神团队向CL发出邀请一事！

    可是惊爆了无数人的眼球，惊掉了无数人的下巴！

    谁都没有想到，诸神团队竟然会破例，在社交平台上向CL发出邀请！

    从这样一种情况足以看出，CL拥有的才华，征服了诸神团队！

    此时，全球各个国家的网友们还在讨论，CL能否通过诸神团队的考核时。

    想不到，CL竟然悄无声息，成功加入了诸神团队，并且向通天塔展开攻略！

    这样一件事，若不是由乃酱偶然间发现，众人还被蒙在了鼓里面！

    得知CL加入了诸神团队，最高兴的人当然是CL的粉丝！

    在粉丝们看来，能够被诸神团队相中，这绝对是实力的象征！

    其次，泉山加奈和克里斯汀娜也极其高兴！

    她们可是与陈铭进行了合作！

    陈铭顺利加入诸神团队！

    这意味着，她们有机会获得诸神团队掌握的机密！

    伴随这样一件事扩散开来，全世界各个组织与势力尽皆闻风而动！

    金象王国之中，荆露公主诧异地发现，居然有诸多大公司想要在金象王国之中投资！

    荆露公主很清楚，那些大公司大集团尽皆是冲着陈铭而来，他们是想要通过投资金象王国的方式，向陈铭示好！

    这样一种情况让荆露公主十分兴奋！

    这便是顶级副本创造师，所带来的好处！

    因为陈铭，所以金象王国获得了巨大的发展机遇！

    陈铭真可谓是以一己之力，提升了一个国家的经济！

    通天城之中。

    在艾丽莎的带领之下。

    陈铭来到巨大的通天塔下方。

    他们与一个小分队汇合在了一起！

    这个小分队名为玄蜂小分队，队长名为玄蜂。

    那是一个面容严肃，不苟言笑地年轻男子。

    对于陈铭的加入，他并未反对。

    倒是分队里面的其他成员，对陈铭有些嗤之以鼻。

    有个金发少年很是高傲地开口，“CL，我听说过你的一些事，我知道你才华横溢，是个天才副本创造师！”

    “不过，攻略通天塔可不是一件很简单的事情！”

    “据我所知，你在通天塔之中并没有什么成绩，对吧？”

    “没错！”陈铭大大方方承认这件事，“这是我第二次过来通天塔，上一次，我是跟随朋友进入了通天塔的第11层！”

    “这是我仅有的通天塔经历！”

    得知这样一件事，连队长玄蜂都皱眉了！

    其他的队员，更加对陈铭感到不屑了！

    “真是不知道，诸神团队的那些高层人员，为什么对这种人发出邀请，并且还将他安排在我的队伍里面！”

    见到陈铭被众人排斥，艾丽莎很是紧张，她慌忙为陈铭辩解，“虽然CL这是第二次过来通天塔，但他第一次进入通天塔的时候，他轻而易举便破解了11层楼的副本！”

    “呵呵，区区11层的副本，我也是轻而易举便能破解！”

    “就是，那些低楼层的副本，根本没有什么难度！”

    “好了！”一直保持沉默的玄蜂开口了。

    “既然上头将CL安排给我们，我们接收他就行了！”

    玄蜂严肃地叮嘱陈铭，“接下来进入副本之中，你多观察不要轻举妄动，一切听从我的指挥，知道吗？”

    陈铭微笑点头，他很乐意接受这样的安排！

    他很清楚，诸神团队之所以邀请他加入，目的是为了利用他！

    既然知道这样一件事，陈铭自然不会在诸神团队之中大展拳脚，展露自己的实力！

    叮嘱了陈铭一番，玄蜂率领众人进入通往通天塔的电梯。

    电梯门关上之后，出现了从1楼到36楼的按钮！

    也就是说，玄蜂小分队，曾经抵达过通天塔的第36楼！

    这样一个成绩可以说是十分不错！

    作为队长的玄蜂，他毫不犹豫摁下了36楼的按钮！

    顿时间，电梯往上爬升！

    与此同时，空气里出现文字提示。

    【恭喜你们抵达通天塔第36层】

    【你们可以在36层之中，挑战任意类型的副本】

    【只要通过任意一种副本，便可进入通天塔第37层】

    【请点击下方选项，选择副本类型】

    【战斗类副本】

    【推理类副本】

    【经营类副本】

    ……

    各种类型的副本，可谓是令人眼花缭乱。

    作为队长的玄蜂，他毫不犹豫选择了科幻类副本！

    陈铭很清楚，他为什么做出那样的选择，因为他想要获得高科技作为奖励！

    做出选择之后，电梯门开启，有着大片浓雾涌入电梯之中！

    浓雾散去之后，玄蜂小分队所有成员，出现在一艘星际飞行器之中。

    此时，飞行器正翱翔在太空之中，透过舷窗，众人能看见一颗翠绿欲滴的星球！

    空气里，出现了副本提示。

    【副本任务：占据目标星球】

    【目标星球存在彪悍土著人，请小心应付】

    众人查看了下目标星球的情报，众人嘿嘿笑起来！

    “区区一颗原始星球，那些土著人全都是一群茹毛饮血的野人而已，看来这个副本没有什么难度！”

    “就是，我们手里有着各种高科技，虽然我们人数不多，但利用那些高科技，轻轻松松便可以获得胜利！”

    见到队员们轻松在笑，队长玄蜂的神情，一如既往地十分严肃，“不要大意，这毕竟是位于通天塔36层的副本！”

    被队长训斥了，众人停下微笑，神情变得严肃起来！

    但他们彼此在用眼神交流，显然没把这个副本放在眼里！

    陈铭查看了下这个副本的情况，他在这时候，想起了一部电影。

    这个副本的一些设定，与阿凡达电影十分相似！

    也不知道阿凡达电影里面的剧情，会不会在这个副本里面上演！

    就在这时候，飞行器发出降落的提示声，示意众人赶紧返回座位，系好安全带，做好遭受冲撞的准备！

    没多久，飞行器顺利在目标星球降落！

    走下飞行器之后，有诸多装甲车从众人面前开过。

    那些车辆的橡胶轮胎上，钉着诸多带羽毛的原始弓箭！

    见到那些东西，玄蜂小分队的成员们又兴奋了！

    用高科技征服原始星球，这个副本实在是太简单了，这场战斗肯定会很爽！

    陈铭在这时候也笑起来，眼前的情况，与阿凡达电影十分相似，看来玄蜂小分队要倒霉了……

