    第709章游乐园里的流浪汉（2）

    “不用了，小朋友，谢谢你的善意，”男人还是拒绝了。

    说着男人忍不住自嘲，“真是讽刺，我的那些自称是我朋友家人的人没一个说要帮我，没想到今天遇到这样一个小可爱说要帮我。”

    苏酥扁了扁嘴：“别人不帮你就不帮你了，他们对你不好，你不理他们就好了，生气就打他们，把他们揍飞不就好了？你不吃饭干什么？你不吃饭你讨厌的人也不会难过的呀？”

    打人他们才会痛！饿自己的肚子他们又不会痛痛！

    哎，这个人怎么一回事嘛？

    是好人没有错，但为什么这么笨呢？

    秦言之补充说：“这位兄弟，我妹妹说的没有错，真的没有什么比吃饱饭更重要的。短暂的落魄并不可怕，可怕的是一蹶不振。”

    从男人的谈吐举止来看，秦言之觉得他应该受过良好教育的人。

    如今落魄至此，应当是遇到了什么难处。

    听完苏酥和秦言之的话，男人的脸上露出了震惊了表情。

    从他被合伙人和老婆绿了并扫地出门至今，他都在惩罚自己。

    可是他惩罚自己除了让自己难过之外又能有什么用呢？如今的他还有什么可以做的呢？

    就算不在这里颓废下去，他的人生也没有了奔头了。

    想到这里，男人眼里刚刚升腾起来的光又暗淡了下去。

    没有意思。

    他没想过去报复谁，也没有力量去报复谁。

    于是男人眼里的光又消散了下去，紧接着人又躺了回去：“小妹妹，谢谢你的好意，但是我的事情你不要再管了，我已经没有了好好活下去的意义了，就让我这样下去吧，死了也没有关系。”

    听到这里，苏酥眉头一皱，小嘴一嘟。

    然后猛地上前来，一把抓住了男人。

    “妹妹，”秦言之以为苏酥要打人了，忙拦着她，“妹妹咱不打人。”

    “二哥哥，我不打他，他不清醒，不想活，我带他清醒一下。”苏酥回答，

    “诶？”

    秦言之愣了一下。

    苏酥没等她二哥反应过来，把男人从长椅上拖了下来。

    男人震惊地瞪大了眼睛，不敢相信自己被一个小女孩拖着走。

    小女孩只用一只手抓着他的T恤，就让他的上半身都悬空了，只留下两条腿在地上拖行。

    见此情况的秦言之、萧贝贝和秦予沐都震惊得说不出来话了。

    他们三人和苏酥相处的时间都还太短了，还没有见识过暴力苏酥的暴力举动。

    尤其是秦予沐，眼睛瞪得老大，下巴都快要掉到地上去了。

    只有秦予澈比较淡定，帮苏酥拿着她的东西，不紧不慢地跟在身后。

    既不诧异，也不阻止。

    距离他们十几步远的地方就有一个喷泉池子，苏酥的目的地就是那里。

    苏酥把男人拖到了喷泉池边，把男人上半身塞进了喷泉水里。

    夏末秋初的池水并不冻人，但是当被人暴力地按进水里，那股子从四面八方涌过来的窒息感会产生巨大的恐惧。

    尤其是压着自己的人在力量上有着绝对的压制，自己的任何反抗都变得毫无意义。

    (本章完)

