    “我们赢了？”刘能缓了缓神，看着一旁带着乖张笑容的阴巧仙，嘴角勾起似有似无的微笑。

    他又看向一旁，那浑身上下裹满了棕色毛线，污浊的布块化为肌肤，双目昏沉无神，一动不动，完成变成了一个“布偶人”的陈安。

    这个人...已经变成笑面兔的傀儡了吧。

    刘能深吸口气，让哭面兔来到自己面前，他的情绪有些亢奋，可看着笑面兔和陈安，又保持着凝重。

    另一边，阴巧仙一步一步的走到了刘能身前，她不断地舒展着自己的身躯，好奇的抚摸着如此真实的肉体。

    脸上露出陶醉的神情。

    “我自由了。”她发自内心的，由衷的感叹道。

    那对殷红的眸子，在阳光的照耀下，闪烁着希冀的光辉。

    随后，阴巧仙缓缓扭头，看向那笑面兔，嘴角的小虎牙略微露出，眸子眨动，手指轻轻朝前一点。

    “臭兔子，你的权柄，没我的多了哦。”

    她笑着，随着手指的点出，那笑面兔带着诡异微笑的脸庞...

    僵硬了。

    它仿佛被一股无形的力量所束缚，它不断地发出尖利刺耳的怪笑，可那怪笑在此刻却显得如此无力。

    “你...成功了。”刘能看向阴巧仙，眼神有些复杂。

    自己，终究还是抛弃了人类队友，步入诡异的阵容了么。

    不，她不是诡异，从今往后，她，薛月儿的恶意，就是阴巧仙本人！

    阴巧仙笑着点了点头，看向刘能，道：“饶你一名，但我要你成为我的奴隶。”

    “我愿意。”刘能立刻道。

    他的果断令阴巧仙一愣。

    紧接着，刘能平静道：“我只是个普通人，你现在是玩家，这一次后，就通关两次游戏了，跟着你混，我不亏的。”

    阴巧仙闻言，露出一抹阴笑。

    “本小姐很欣赏你的明智。”

    刘能点了点头，指了指那变成布偶人的陈安，道：“他怎么处理？”

    阴巧仙的脚步烂漫，她舒展着身子，伸了个懒腰，嘴角的微笑始终没有消失。

    她真的很开心。

    经历了那么多，又陷入了这片山林，在故事初期的混乱...

    直到混沌状态下的她，与没有陷入侵蚀和同化的陈安做了交易。

    诡异的力量，山神的权柄，也是有限的。

    维持多个人的轮回幻境，本就消耗巨大的力量，而陈安一次次的破镜，更是令她的力量加速消耗。

    消耗到了一定程度，无法再维持了，又带上了和陈安“交易”的缘故，意外的让她自己的混乱分离了。

    善意，彻底回归到了原本的残留...

    也就是那只“哭面兔”的身上。

    恶意，也变得拥有了灵智与思绪。

    哪怕是成为玩家...她也不想再在这里继续游荡了！

    “他？”阴巧仙道：“臭兔子的能力，是用污线侵蚀活物，彻底侵蚀后，活物的灵魂将被封印，变成布偶...并且。”

    阴巧仙的嘴角勾起一个弧度，朝着布偶陈安挥了挥手。

    只见...

    布偶陈安，目光昏暗的一步一步，朝着阴巧仙走来！

    “臭兔子的能力和我同源，它的布偶，就是我的玩具呀。”

    阴巧仙嘿嘿嘿的笑着，眼角都流出了泪。

    看着有些失态的阴巧仙，刘能心中略微摇头。

    这个女孩，真的被压抑的太久了，哪怕成为了“人类”也显得如此扭曲和时常。

    “小兔子乖乖...快快过来。”阴巧仙嫩嫩的声音响起，她唱着童谣，声音动人，只是如果没有那些许的嘶哑和癫狂的味道，就更美了。

    布偶陈安接受到了指令，像是一个活尸一般，一蹦一蹦的，双腿一起跳立，怪诞又诡异的朝着阴巧仙靠近。

    阴巧仙扭头看向刘能，眸中露出嘲弄和快乐。

    “看到了么？这就是力量，这就...”

    可她的话还没说完...只见...

    那布偶陈安，猛地朝着阴巧仙扑了过去！

    这突如其来的意外，是阴巧仙完完全全没有想到的！

    她还没来得及反应，就被布偶陈安死死压倒！

    她刚想尖叫，刚想动用山神的权柄，故事世界的诡异力量控制陈安，却看见陈安的眼睛...

    那是一双，充斥着嘲弄意味的眸子！

    “他没有被控制？怎么可能！”

    阴巧仙的心中在呐喊，在不解！

    “山神的味道？”陈安那被棕色污线缝合肌肤的嘴巴上，早已看不到血色，那棕色的污浊毛线将他的嘴唇都缝覆盖上了！

    可这一刻，他却强行张开了嘴，那棕色的丝线被撕扯，变成一根根的丝线，随着陈安的嘴巴一张一合...

    伴随着陈安嘴唇的开合，两个字，被他冷冷吐出！

    “此地无法使用诡异。”

    伴随着陈安的声音响起，阴巧仙的瞳孔骤然收缩！

    她的目光，先是惊愕...

    再是迷茫...

    转瞬即逝的，变成了...

    恐惧！

    “我...无法使用山神的权柄了...”

    阴巧仙呆呆地看着眼前的男人，这个人，不，这个怪物！

    他...他究竟是什么东西啊！

    一句话...就能让自己，这个世界所有诡异的源头，山神权柄的掌控者，变成一个普通的，没有任何反抗力量的小女孩？

    陈安带着嘲弄的眼神，落在阴巧仙的身上。

    她感觉自己仿佛回到了曾经，回到了以前自己经历的...一次又一次的绝望与恐惧之中！

    只见，陈安用两个小腿撑着地面，腰部缓缓倾斜，他的双手背在背后，满是棕色污丝的面庞缓缓朝着阴巧仙的面庞靠近...

    她的眸子有些涣散，不敢看陈安的眼睛。

    “你当真以为，我是那个懦弱无能的蠢骡子？”

    陈安口中喷吐的热气撞在阴巧仙的脸上，话语是什么已经不重要了...

    阴巧仙作为山神，自身的位格是拥有的。

    哪怕谈不上“高”，

    也绝不是“无”。

    作为庙堂神，土地灵一类的存在，阴巧仙能够看到更多常人看不到的东西。

    她眼中的陈生，几乎是一团黑红色的丝线！

    扭曲，狰狞，混乱，无序！

    可...这种绝对的混乱之中，又包含着秩序，那是一种阴巧仙看不懂，不理解，也无法理解，却能感受到巨大的恐惧的存在！

    她的眸中涌出了泪，鼻头发酸，身子都在痉挛！

    陈安的脸，和她靠的很近。

    只见陈安，将嘴巴附在阴巧仙耳畔，轻声道：

    “听说，你崇尚力量，还很喜欢收别人做仆从？”

    “那，丫头，当个奴隶咯？”

