    第七百五十八章 苦战   

    “不碍事的。”

    

    秦江自己就这样小心翼翼的包扎着伤口。

    

    密密麻麻的伤口几乎是将这里彻底填满如此可怕的景象，更让人感觉到匪夷所思。

    

    任谁都没想到，这一站秦江居然会深受重伤。

    

    看他那个行动如常的样子，大家都还以为他应当是安然无恙。

    

    可是直到看到他身上的这些伤口，才终于明白在这一战之中究竟遭遇了什么。

    

    这里所发生的一切，实在让人感觉到难以置信。

    

    他们更是忍不住流出了眼泪。

    

    尽管说男儿有泪不轻弹，可现在这泪水却是止不住的往下流。

    

    毕竟他们是做梦都没想到，如今居然会变成这样。

    

    这么离谱的画面实在是让人难以置信。

    

    谁都没想到，他们居然还能够遇到这么离谱的事情。

    

    所有看到这伤口的士兵都发自内心的感觉到佩服。

    

    毕竟这斑驳的伤口就是男人的功勋章。

    

    白飞在心中更是暗自发誓，无论如何也绝不会再让秦江受伤。

    

    白飞忍不住咬牙切齿的走了过来。

    

    “这些六国的贵族居然敢这样伤您，若是我有机会定然要杀他们一个片甲不留。”

    

    “你现在不用生这么大的气，既然都已经到这个地步了，会受伤是肯定的。”

    

    秦江脸色显得十分平静。

    

    毕竟他也不是孩子了，能够活到这个份上，怎么可能会不知道什么叫做人心。

    

    现在他之所以这样就是为了让这些人看到。

    

    人心纵然难测，可是自己身边的这些兄弟们却依然愿意为自己不顾一切。

    

    这就是他这么做的理由。

    

    眼看着对方的眼睛都快要冒出血来，秦江也忍不住笑了。

    

    “放心吧，这一次六国贵族纵然是有回天之术，我也一定会让他们死无葬身之地的。”

    

    秦江的脸上总是洋溢着那种难以想象的自信。

    

    哪怕这情况对于其他人来说早就已经是地狱，他却始终能够化解。

    

    这就是一个男人最大的本事。

    

    几乎是在几天之内这件事情就在军营中彻底传开了。

    

    有很多战士更是把秦江当成了他们心中的信仰来看待。

    

    他们那个歇斯底里的模样，实在是让人感慨万千。

    

    就连秦江也没想到自己的无心之举，居然还能够引起这么大的风波。

    

    六国贵族这次的心情也显得十分复杂。

    

    虽然说他们确实是获得了胜利，可是这场胜利的代价之大，简直是让人感觉到难以置信。

    

    尤其是在如今这种情况之下，他们的心情自然也无法好过。

    

    田伦回想起和秦江战斗的场面，心中就更是会觉得离谱。

    

    毕竟就算是他绞尽脑汁也想象不到，这种事情还会发生在自己的身上。

    

    而那种难以想象的绝望，更是在这个地方展现的淋漓尽致。

    

    田伦直到现在才终于意识到问题的严重性。

    

    “这个秦江确实是有点本事。”

    

    田伦忍不住有些郁闷的说道：“都已经到如今这个地步了，咱们距离胜利也只不过是差咫尺之遥，真想不到居然还能够有这种事情。”

    

    “没错，现在这一次确实让人有些头痛。”

    

    在他们的心里当然也有些尴尬。

    

    毕竟这种事情现在也让人有些绝望。

    

    眼前的这些情况更让人无语。

    

    “想不到居然还会有这么离谱的事情。”

    

    在大家的心中也有些无奈。”

    

    田伦现在纵然是绞尽脑汁，也不知道该当如何。

    

    毕竟对于他来说，这一切实在是让人无可奈何。

    

    “谁要是能够教我破敌之策，那我必将会百倍偿还。”

    

    对于田伦来说，秦江简直是已经成为了大家心中的梦魇。

    

    他当然也知道自己现在究竟想要干什么。

    

    羋衡的表情也有些尴尬。

    

    毕竟这么多年来，他也没想到居然还能够遇到这样的事情。

    

    其他诸国的贵族现在已经完全没有什么良策了。

    

    尽管海船军的人数很少，但却展现出了那种近乎可怕的杀伤力。

    

    让他们这些人现在只感觉到特别的难以理解。

    

    “真不知道这个秦江究竟是如何领兵作战的，总之他的这种本事确实是让人难以置信。”

    

    “这么厉害的能力可真是不可思议啊。”

    

    在大家的心里当然也清楚这一切到底意味着什么。

    

    “我看咱们接下来必须要想办法挡住他，并且不能够再这样下去了，否则这事情可就太过分了。”

    

    大家现在的这种心情也着实是有些复杂。

    

    他们也没想到事情还能变成这样。

    

    “这么多年来，我从来都没有见过这么用兵如神的家伙，这一次尽管是已经猜到了他的目的，但却还是落得两败俱伤的下场，如今我都不知道该咋办了。”

    

    “你说的没错，看来今天这件事情确实是我们所遇到的最大的危机，必须要想办法化解。”

    

    在他们的心中都有些无奈。

    

    而那种内心深处的绝望也开始在这里不断的蔓延。

    

    “我难道说我六国的英豪全部都在此地，居然就挡不住秦江吗？

    若是咱们真的没有办法挡住他，那还有什么其他的办法？”

    

    “办法倒是有一个。”

    

    吴江毕竟是一个非常聪明的人，经过了这一场战斗之后，他发现秦江根本就是不可战胜的。

    

    如果想要在正面战场上去杀死秦江，那他们这六国的贵族必然也将会付出很多代价。

    

    所以事到如今的这种情况，的确是让大家都感觉到无奈。

    

    “你有办法就快说，现在咱们应该是群策群力。”

    

    他忍不住苦笑着说道：“唯一的办法就是绕过秦江，毕竟秦江只不过就是有1万人而已，如果说咱们尽力的拖住，他用1/3的兵力就已经能够做到了，接下来咱们完全可以去直接进攻大秦，如果是这样，那就能够让他们首尾不能相顾。”

    

    田伦听到这个天才的计划之后，整个人更是佩服的五体投地。

    

    可以说他还从来都没想过这一切居然能够是这么疯狂。

    

    “还真是一个锦囊妙计，若是如你所说，那这次咱们确实是可以彻底颠覆这一切了。”

    

    在他的心中，现在简直是喜悦至极。

    

    

