    校长室门口，乌姆里奇回过头，对着渐渐闭合的校长室的大门露出了一个甜得发腻的微笑，但是她的眼神却有着和脸上表情截然相反的冰冷。

    “邓布利多，中午的时候，我看到了乌姆里奇和艾伦他们在湖畔野餐，看起来相处得很愉快。”麦格教授眉头紧蹙，转过身面向邓布利多说道。

    “所以，哈里斯在那份交换生的名单内。”邓布利多望着乌姆里奇消失的方向，修长的手指扶了扶月牙形的眼镜。

    “如果他们倒向福吉那边……”麦格教授更加担忧了。

    “米勒娃，别担心，我们和福吉的全面对抗才是哈里斯想看到的。”邓布利多道。

    “邓布利多，你虽然每次尝试采用不同的对待方式，但得到的结果都是让一个天才巫师走到了你的对立面。”斯内普拖长的声调就像是一条冰冷的蛇滑过了众人的心口。

    哈里斯庄园内，艾伦坐在宽大的沙发上，看着哈里斯太太和几个穿上了全套H94装备的巫师不断地收拾着一些衣服、食品、生活用品分类到了几个被施展了无痕伸展咒的手提箱里。

    其实他要带走的东西，他早就收拾好了，但是对于哈里斯太太而言，明知道每天晚上都可以在塔楼中看到艾伦，但还是忍不住为儿子操心打算。

    当然，这也有可能是女性天生喜欢归置物品。

    不仅仅是哈里斯太太，赫敏也忙碌着，她倒不是为了整理行装，毕竟她要留在霍格沃兹，她停留在哈里斯塔楼地下一层的魔法花园中，挥动着魔杖，整理清洁那些种植区，给即将要种植的药材划分不同的区域。

    卢娜站在她的旁边，看着赫敏将魔法花园归置得井井有条。

    “赫敏，”卢娜突然指着一块区域开口道，“那块地我种了东西，别动它行么？”

    “当然可以。”赫敏停下了魔杖，好奇地看向卢娜指着的那片地方，然后被自己的口水呛了一下，发出一声“呱”——只见那块地上种了不少荆芥……

    在霍格沃兹永远没有真正的秘密，交换生的事情仿佛一夜间就被全校同学都知道了，在上个学年，他们都已经从德姆斯特朗的小巫师们口中得到了很多关于那所魔法学院的信息，出身混血或者麻瓜家庭的小巫师自知没有可能前往，尤其是在知道优秀如赫敏·格兰杰都留在霍格沃兹之后，他们就放弃了申请的希望。

    倒是那些纯血家族的小巫师，各个蠢蠢欲动，特别是斯莱特林的巫师们，他们当初就和德姆斯特朗的巫师们关系处得不错，到一所顶尖的魔法学院去学习，可不是随随便便就能够碰到的机会。

    尤其是马尔福，在知道了自己已经被艾伦弄到交换生名单上之后，就得意洋洋地对着潘西、克拉布、高尔等斯莱特林的巫师们炫耀。

    “你们知道吗，父亲真的考虑过要把我送到德姆斯特朗，而不是霍格沃茨。他认识那个学校的校长，德姆斯特朗根本不允许那些非纯血出身的人入学。唉，你们知道他对邓布利多的看法——那人太喜欢麻……”马尔福看到了长桌上的艾米丽，想到了艾伦和赫敏，他一定不会乐意看到自己这样评论邓布利多对麻瓜的态度的，于是他直接转变了话题。

    “可是我妈妈不愿意我到那么远的地方上学。父亲说，德姆斯特朗对黑魔法采取的态度比霍格沃茨合理得多。德姆斯特朗的学生真的在学习黑魔法，不像我们，学什么破烂的防御术……现在我有机会去了，妈妈也没有理由反对了。”

    马尔福摸了摸自己的长袍，又道：“妈妈给我特别定制了许多厚重的毛皮斗篷，不过她还在霍金夫人的店给我定做了许多血红色的长袍，和我们的黑袍服相比，德姆斯特朗校服颜色有点儿太鲜艳了。”

    和哈里斯太太在生活上为艾伦准备得妥妥当当不同，哈里斯先生考虑更多的是艾伦的安全，帮助哈里斯太太收拾行装的那几名武装人员就是他为艾伦配备的精英巫师护卫小队，他们中有前傲罗、也有纯血家培养的精英巫师，但都是接受过战斗训练的优秀人才。

    在忠心程度上，也是无需质疑的，他们的父辈都曾是格林德沃的追随者，和哈里斯或多或少都有点亲戚关系，哈里斯先生在邀请他们前来英国之后，也用了丰厚的利益把他们捆绑在了哈里斯的战车上。

    “你和赫敏的计划我看了，这几个巫师这次正好跟着你，就当做是次镀金任务，等回来后就把他们安排进红色伞部门跟着佩内洛，帮助她建立特别行动队。不过他们以后就一直算成你的直属手下了，有事直接吩咐就成，没事的话在红色伞部门养着，让他们做个中层管理好了。”

    说完哈里斯先生感觉放任哈里斯太太收拾下去，恐怕一个晚上都收拾不完，看她那架势，似乎恨不得把整个哈里斯庄园都给艾伦搬到德姆斯特朗去。“先不要收拾了，你们几个过来，我来介绍一下。”

    几个巫师闻言，似乎松了一口气，放下了手上的手提箱，来到了哈里斯先生的面前整齐地排列成了一行。

    艾伦从沙发上站起身来，以示尊重。

    “这位是拉莫娜·罗希尔，这支队伍的队长。她曾经是一位傲罗。”哈里斯先生指向了旁边那位看上去三十五六岁、长相普通的棕发女性。

    艾伦看向她，她冲着艾伦露出一个友好的笑容，略略沙哑的磁性声音响起：“艾伦少爷，如果你愿意可以叫我狼妈，队伍里我们都是以代号互相称呼的。”

    “狼妈曾经是一位资深傲罗，她在战斗上丰富的知识深得她的同僚们的信赖爱戴。但有一次当她和她的法国巫师丈夫发生了一些不愉快的事情后，她采用了一点儿略微极端的措施……”哈里斯先生委婉地措辞，想要介绍她的经历给艾伦。

    “我杀了他。”狼妈挑了挑眉头，“他一直嫌弃我傲罗的身份，认为打打杀杀太不符合他所谓的美感，很多次醉酒后会对我施暴，甚至最后他的行为威胁到了我的孩子，然后我就杀了他。”

    “这事无论是谁都会表以同情，所以我们只是花了很小的代价就帮助当地法庭做了正确的选择，让这位成为单身母亲的女士无罪释放，不过最后她丢了傲罗这份工作，也并不愿意加入英国魔法部艾伯特的队伍，所以我组建了这支小队，并且让她担任队长。”

    “这一切都得感谢欧文老爷，你们提供了我足够的薪金养活我的孩子苏菲，让她可以过着衣食无忧的生活继续在布斯巴顿学院上学，接下来就让我自己来介绍下这支小队的队员们吧？”

    狼妈说完后看着欧文·哈里斯先生，在得到他允许后上前走了两步，然后转身指向了她原本身边的一个看起来二十六七岁、身高两米左右、身材略胖、右边脸部满布疮痍地大个子。

    他的右腿膝盖以下部分装着义肢，另外他身上的H94装备和常规版本不同，多了好几条皮带挂扣，上面挂满了诸如军用版大粪蛋、爆雷石、炽火胶、扁瓶装强酸等等投掷类的魔法道具。

    “奥托·斯科尔兹内，绰号‘胖子’，就像他选择的装备所表现的那样，比起使用魔咒，他更喜欢投掷类武器。不过他的爆破咒和超强盔甲护身使用的不错，能快速为我们在战场中建立一处安全岛。”

    狼妈说完然后显得有点尴尬：“不过请原谅这家伙的性格，这个体能充沛的家伙太爱逗人发笑了。他来这支队伍之前经常喜欢和朋友们互相进行各种恶作剧，直到有一天因为一次意外丢掉了自己的一条腿，容貌也被毁了，因为他炸弹里的魔法能量的关系，这些伤势还是不可逆的。”

    “艾伦少爷请听我解释，谁知道卡尔登布隆纳那家伙把我的材料掉了包，我自己又加了豪猪刺进去……不过他是个好伙计，当时我疼得在叫唤，而他自己都快死了却还忍不住在那笑话我哭了鼻子。”胖子说完咧开大嘴，意识到场合后又强行忍着不让自己笑出来，被毁容的脸部配合他现在的表情反而显得有点喜感。

    “那起码你在法庭审判的时候不该想到这事突然笑出声的，这让老爷为了把你弄出来多花了不少钱，你仍然没有学会限制自己的“幽默”，看来得强加训练了。”狼妈满意的看着在受到批评后有点唯唯诺诺的胖子。

    “这位是“四眼”吉泽拉·舒尔茨，是我们队伍的情报分析员，她脑子很好使，懂得很多东西并且可以用它们帮助其它队友更快地适应战场的变化，作战的战术一般就是她来制定的。”狼妈对待这位二十岁出头留着短发、戴着眼镜的娇小女孩的态度显然和她对待胖子的态度不一样，显得有点公事公办的语气。

    “四眼”在被介绍完毕后没有说话，只是对着艾伦恭敬又机械地点了一下头。

    一旁的胖子忍不住吐槽：“艾伦少爷，“四眼”是个工作狂，我甚至怀疑过她不是人类，只有她从来没有被我逗笑过，你要知道，我的笑话甚至能让“维克托”那家伙憋不住笑的。

    “闭嘴，注意场合胖子，除非你现在就想开始训练？”狼妈对胖子的自由散漫显然有点生气，“艾伦少爷请原谅他的无礼，他就是管不住自己的嘴，他的工作能力还是非常出色的。”

    艾伦摆摆手示意他并没有对此在意。

    “维克托就是在站在最后、保持着幻身咒的家伙吗？”通过摄神取念，他早就发现了队伍末尾还有一个人在那个位置。

    虽然看起来他有不错的大脑封闭术能力，但显然只能做到让别人看不透他在想什么，还不能做到让人察觉不到他的存在。

    本来毫无一人的位置上，一个有着一头金色卷发的二十岁左右的消瘦青年解除了魔咒，“不愧是艾伦少爷，果然像艾伯特大人说的一样，我的隐身逃不过你的眼睛，我认输了。”

    “弗里茨·巴萨，绰号“维克多”。他父亲是欧文老爷的幕僚约翰巴萨先生，另外他本人是艾伦少爷兄长艾伯特的徒弟。本来他想跟着你的兄长工作，所以他们定下了一个赌约，如果你发现了他的存在，他就会心甘情愿地跟着你，否则他就会连脸也不露地直接回到艾伯特那里去继续干傲罗这份工作。”

    狼妈对艾伦能力有点惊讶：“请原谅我，我并不能直接向你揭露这个赌约，这是艾伯特少爷对他的许可，他和一般巫师不同，他很注重自己的体能训练，并且不用魔杖和念咒就能使用幻身咒隐藏身形，是我们小队里的侦察兵，另外他的综合战斗能力也是我们小队里最强的。”

    “弗里茨·巴萨，绰号“维克多”。他父亲是欧文老爷的幕僚约翰巴萨先生，另外他本人是艾伦少爷兄长艾伯特的徒弟，本来他想跟着你的兄长工作，所以他们定下了一个赌约如果你发现了他的存在就会心甘情愿的跟着你，否则他就会连脸也不露的直接回到艾伯特那里去继续干傲罗这份工作。”

    狼妈对艾伦能力有点惊讶：“请原谅我，我并不能直接向你揭露这个赌约，这是艾伯特少爷对他的许可，他和一般巫师不同他很注重自己的体能训练，并且不用魔杖和念咒就能使用幻身咒隐藏身形，是我们小队里的侦察兵，另外他的综合战斗能力也是我们小队里最强的。”

    “拉莫娜，我好像被插队了。”优雅的女声从一个身高超过一米九、头发梳成一丝不苟的大背头、容貌姣好、有着模特儿一样身材的二十多岁金发女子口中传了出来。她的腰部上和其他巫师不同，还别着一把尼泊尔反曲刀。

    狼妈的表情随着她的声音显得非常不自在：“别叫我名字，我们没那么亲密。‘医生’，我告诉过你了。”

    最后剩下的那位看起来很有亲和力的秃头中年男人友好地对艾伦介绍道，他带有很重的俄国口音:“米歇拉·海因茨瓦芬，她是我们的队医，一位优秀的医生。比起绰号她更喜欢直接互相用名字称呼。不过艾伦少爷你最好不要找她看病，她的医疗魔法的确可以快速治疗我们的伤势，专门配置出的魔药也能辅助和维持人体功能发挥出最大的潜力。不过她在这方面的天赋却往往被事实表象所掩盖，她会用一些极端缺乏专业水准的方式来处理患者——往往你的任务让你受创，她在对你无微不至地医疗照顾时，你会对她的手法感觉毛骨悚然，而她则非常期待这样的感觉。这一点尤为重要，因为她在治疗时很少使用麻醉剂，并且会故意减轻治疗魔咒里的镇痛效果。”

    米歇拉对艾伦温柔地笑了笑：“艾伦少爷别担心，如果是你看病的话，我当然会让你一点疼痛都感觉不到。”

    她转过头看着这个中年人，保持着笑容但眼睛微微眯起：“弗拉基米尔，你下次应该考虑一下，别在你的医生在你身边的时候说她的坏话。”

    这个被叫做弗拉基米尔的男人连连摆手求饶，在医生把注意力重新放在狼妈身上后小声地对艾伦说：“她实际上是个虐待狂，我查到的资料显示，她之所以之前跟随哈里斯先生来到德国后直接去了圣芒戈医院工作，就是为了能够合法地虐待病人。她携带的那把刀可不是为了模仿格兰芬多，而是为了让她可以利用自己对人体生理广泛的知识在战斗中肢解敌人……另外她还是个女同性恋，在和黛西小姐是同事的时候追求过她，不过后来因为黛西小姐离开了医院去了魔法部，看到黛西小姐和唐克斯走得比较近后，她才也离开了医院。最近在完成战斗训练后，她好像爱上了我们的队长，现在正在追求她。”

    怪不得姐姐当时离开圣芒戈医院去魔法部工作会显得那么迫不及待，原来是一直被另外一个女人“骚扰”了。

    艾伦忍着笑对中年人点点头：“谢谢你的情报，不过请原谅，还未请教你是……”

    “我真是失礼了，艾伦少爷。我叫做弗拉基米尔·伯德洛夫斯基，绰号“长眼”。在队伍里负责一些间谍和情报搜集工作。一般当需要和别人交涉的时候都是由我来完成，另外作战的时候，我比较拿手用一些射程比较远的魔咒进行支援。你知道，能打到别人而别人打不到我是件让人很高兴的事情。”

    弗拉基米尔搓了搓手，艾伦注意到他腰间的那个鸟嘴面具的眼镜部分看上去经过了改造——可以自由伸缩随意移动，这可以使他在远处观测的时候，能让他的视力提升不少，不过显然并不适合近身战斗。

    这时一直沉默不语的父亲也开了口：“艾伦，实际上弗拉基米尔的血缘关系和我们很亲近，他的母亲是我的表侄女。所以别看他的年纪不小了，但他实际上是你的表侄。”

    艾伦觉得虽然这支队伍的成员体现出了各种奇葩的性格，但显然他们在战斗上非常专业、各自分工很明确，不然父亲也不会从手下那么多精英巫师中选出他们组成队伍交给自己了。

