    第161章钱到用时

    “它是我师傅放养的，自然跟野生的没什么区别。”

    见这人手都被啄了一小块肉，却没有发火。

    说明这人很理智，并且能够控制他自己的脾气。

    “小乌给雷大哥道歉，下次不可以这么轻易伤人了，知道吗？”

    就听她这话说完，小乌点了点鸟头,嘎嘎两声，算作是道歉了。

    催佳云又伸出手道：

    “来我手上！”

    小乌配合的来到她手上，扇扇翅膀对着对面的郝天雷嘎嘎两声。

    其实小乌是在说

    “这人刚才没安好心，想抓我，凭啥还要给他道歉？”

    催佳云：“做个样子而已，那么认真干什么，反正他又听不懂你说什么！”

    听主人这么说，小乌觉得也,黑豆般的小眼闪着精光。

    歪着鸟头看向那汉子身前桌上的笼子。

    “主人,你想要这笼子里的雏鹰吗？”

    “很想！”

    小乌转头对催佳云肩膀上的喜鹊道：

    “喜哥，我觉得咱俩的地位要下降，那只雏鹰长成后一定是个大威胁！”

    催佳云另一个肩膀上的喜鹊就淡定很多

    “不怕，它只有一只我们却有一群，回头将你的族群训练好！”

    听着这两只的对话，催佳云有些无语。

    喜鹊和乌鸦的寿命正常是8~10年。

    最长也不过15年，那一只鹰能活70年，是它们几个来回了。

    不过它们有上进心也是好的。

    “回到肩膀上！”

    小乌听到吩咐，又几下蹦到催佳云的肩膀上。

    催佳云看着对面的郝天雷道：

    “看吧，我就想再驯养一只能听懂话鹰，正好又遇到了你雏鹰。”

    郝天雷摸着下巴上的胡子，眸光闪烁不定，应是正在权衡得失。

    催佳云看着他的表情有些紧张，自己的底牌都亮出来了。

    不知道这位会不会答应，将小鹰仔卖给卖给自己。

    郝天雷思量半响终于开口

    “你这两只鸟儿的确是有些奇妙，你这小丫头也算是有些本事。

    若是换作平时，我这雏鹰送给你都没有问题,只是如今我急需赢钱。

    这只鹰我还真不能卖给你。”

    “这只雏鹰珍贵异常，您若真是送给我，我还不敢要。

    不知您需要多少银钱，或许我身上带的便够呢？”

    郝天雷摇摇头

    “我要这个数！”

    他说着伸出一个巴掌，催佳云，看了眼他伸出的那巴掌，犹豫开口

    “五千两？”

    “正是！”

    催佳云松口气，还好，只是五千两，不是五万两。

    但即便就只是五千两，她也拿不出来。

    真是钱到用时方恨少！

    空间里满打满算一共才两千两，这样算下来还差三两。

    目光在空间中那些宫中古玩上打了个转，这些东西都是宫中之物，拿出来了恐有大患，不能动。

    至于那些米粮，一时间也不能换成银钱。

    有了，那小子的大力丸可不少，若是拿出来,不知道会不会有人买。

    只是她还想再做一番挣扎

    “冒昧的问一句，您要那么多银钱是要做什么？

    或许我可以帮得上忙。”

    郝天雷看了看小丫头，又看了看她肩膀上的两只鸟儿，摇头

    “你还真未必能帮得上我，要那些银钱，是为了给我家夫人看病。”

    “看病？”

    听他这么说，催佳云眼睛一亮。

    看病的话好办啊！

    自己可以将这人介绍给葛郎中，葛郎中的医术可是没的说。

    “雷大哥你若相信我，我可以介绍一人给你认识，那位郎中的医术极为高超，说不得可以救你家夫人。”

    还不待郝天雷说话，又有一人走来问

    “这只雏鹰怎么卖？”

    这人一看便是世家出来的贵公子，不差钱的那种。

    郝天雷对催佳云歉意一笑，对那位公子道：

    “下午起拍！”

    那位公子却不听他的话直接问

    “你说个价，行的话小爷就要了这只雏鹰。”

    见他这般架势，郝天雷也直接道：

    “五千两！”

    跟在那小公子身边的下人一听眉毛，眉毛倒竖厉声呵斥

    “五千两？！你怕不是疯了吧！

    这么一只小鹰崽子你要五千两，就是一只成年雄鹰，还不知道值不值五千两呢！”

    催佳云心想这不是废话么？成年的雄鹰肯定值这个价了。

    “我，要了！”

    她一时心急开了口。

    想着实在不行就用周瑾玉的那些东西填上吧！

    目光落到那雏鹰身上，她想到了，动了动肩膀，将身上的两只给放出去

    “去这附近的山里帮我看看有没有灵芝什么的好药材，给我弄点来。”

    “行！”

    小乌和小喜应声而去。

    对面的公子看一眼催佳云，蹙眉

    “小丫头，你可知这是什么？这东西你可不是你能养的了的。”

    这位公子说着朝身旁一摆手道：

    “给他！不过区区五千两而已！”

    催佳云：……

    这小子是上天派来打击自己的么？

    才沾沾自喜觉得自己身上钱很多，自认为已经踏入有钱人行列的催佳云，这次遭到了龙卷风一般的打击。

    看来她想要躺平，吃吃喝喝听八卦的日常得变一变。

    不然就算是有好东西她也留不住！

    站在一旁看着郝天雷将银钱收了，将鸟笼递给那位公子。

    催佳云叹口气，只能默默走开，看什么看，再看那也不是她的了。

    逛了一圈儿回来的人张天赐，看到催佳云夸这脸，好奇问

    “你怎么了？想要那只小雏鹰，等到下午咱们就能拍卖了，到时候你身上的钱如果不够的话，可以跟我爷爷借，那老头儿可有钱着呢！

    你又帮他找回了我这么个宝贝孙子，他一定会愿意，”

    “不用了，雏鹰已经被人给买走，你爷爷呢，我和你们随便逛逛吧！”

    “被买走了？那人不是说不卖要等下午么？”

    催佳云摇头，想来人家是看她不像是能拿出那么多钱的样子，这才那么说的。

    “算了，走吧！这次错过了还有下次，回去我就努力赚钱，就不信下次再遇到的时候买不到。”

    张天赐哑然，只能点头带她去找爷爷。

    其实他想说，这位云姑娘小小年纪，能开起天网阁已经很厉害了。

    这样一看，他也得更努力的赚钱才行。

    张员外见到他们过来，朝他们招手道：

    “快过来，看的怎么样，可有看上别的？”

    (本章完)

