    李弥真看了看内中景物，道：“对，此处当就是善璋派山门所在了，与李某当初所见无甚太大差别。”他感叹一声，赞叹道：“还是廷执高明，若不是廷执，李某这回就被诓了过去。”

    张御也去管他是真不曾看出来，还是假的不曾看出，依旧是望着前方。两人尽管站在这里，但是实际上还是与内中奇峰是隔着一层的，当中不难看出此中存有严密的阵法。哪怕是这等偏居虚域的宗门，亦是有着阵法回护的。

    他们是来此拜访的，不是来此做恶客的，故是站在原处没有动，不过他相信里面之人自会察觉到他们的到来。

    果然，不过片刻之间，有一名外表三旬左右的道人自屏帘之中飘然而出，他到了外面，看了看张御二人不加掩饰的气机，面上不由露出惊色，上来稽首一礼，道：“贫道慕远尘，乃是此处善璋派主事之人，不知两位上尊自何处来？”

    他能分辨出来，这两位功行道行都是远胜于他，极可能是传闻之中摘取上乘功果的修道人的，而且这般人物，以往在古夏也是见不到多少，现在却是一下在面前出现两名，让他也是惊疑不定。

    张御抬袖还有一礼，说了自己名姓，随后言：“我二人乃自天夏而来，今回特地来此拜访贵派。”

    自天夏而来？拜访我善璋？

    慕道人心中一震，既有担忧又有疑惑。

    善璋派虽是自古夏之时便即躲藏到此了，可是正如李弥真所言，为了不陷入无尽虚域，时不时沿着世隙飘游，这就难免会与其他宗派产生联系，譬如神昭派便是如此碰上的。

    所以他们也不是对外完全一无所知，同样断断续续了解过一些事，听说过天夏之名的，模糊知道这是自古夏之后夏地之中最大的势力，甚至一度并合了绝大部分宗派。

    为此他也十分担心，生怕天夏来人到此是要吞并他们的。

    他小心翼翼道：“我善璋派小力弱，也多年不曾与人相争了，却不知两位来此是为何事呢？”

    李弥真道：“这位穆道友，不知贺道友可在么？李某乃是神昭派执掌，多年之前，曾与贺道友在此有过一面之缘，不知贺道友可曾与道友说起过？”

    慕道人闻此一言，神色和缓了些。故道：“原来是师兄故人。”他叹了一声。“劳动李上尊挂念了，“惜乎师兄已是寿尽故去多年，如今门中由在下主持大局。”

    他倒不怀疑此言，不论是自己还是善璋派，实在不值得对方这般郑重以待。也没必要特意来攀关系。

    李弥真闻言不由一叹，道：“原来这般，没想到当初与贺道友一番论道，竟成诀别，当真遗憾。”

    修道人唯有修炼到了摘取上乘功果，并求全了道法，才算得上是无惧生消长化，寿数可得无穷，寻常玄尊与世对抗，终究是有寿数之终的。

    似天夏诸玄尊能够无惧与此，那是因为有上层可得依托，这才享寿无穷，只要清穹之舟还在，他们就不必为此担心。而藏身在虚域之中，虽然避开了世上纷扰，可是没有遮护，自然就需经受此劫。

    慕道人这时想了想，试着问道：“这位道友，可是当初师兄与你有过什么约言么？若是有什么事机，在下代替师兄履约。”

    也不怪他这么问，他这位师兄就是喜欢结交同道，能存在这么久，也是有后者的功劳的，可要是他这位师兄对外贸然许诺下去什么，他也不能不承认，既然是接手了善璋派，那么也当由他来接下承负。

    李弥真道：“此回非是为此，而是张上尊有事找寻贵派。”

    慕道人不由看向张御处，张御则道：“慕道友，我可否与你单独一谈？”

    慕道人一想，终究不好拒绝，他清楚知道，两名摘取上乘功果的修道人真若要对善璋派起什么心思，外面的阵法可是守不住的，他侧身一请，道：“两位请。”

    李弥真则道：“慕执掌，李某就在外等候了。”

    慕道人见他如此，心中稍安，于是请了张御往门中来，经过门中那柱峰时，这里方才还有不少弟子巡游，可现在却是一个个藏匿起来，且应该是得了关照，没有一个敢对外胡乱张望的。

    慕道人请了他到了峰上，并在一处湖畔一处开阔廊殿之内坐下，又命童子奉上了香茶，道：“敝处简陋，还望上尊多多担待。”

    张御道：“言重了。”他拿起案上茶盏品了一口，点首道：“好茶。”

    慕道人见他这副作派，更是放心了一些，笑道：“这是敝派离开神夏之时带出来的两株茶树，天长日常，也便成了气候，也是敝派中唯一可拿出来待客之物了，上尊若喜欢，可稍候带了回去一些。”

    张御也未拒绝，道：“那便多谢了。”顿了下，他又道：“我方才观贵派门中，似是弟子不多？”

    慕道人苦笑一声，道：“是啊。敝派上下如今不过千余弟子罢了，能有成就的也就是数十人，不瞒道友，自从躲来此地，也就是偶尔遇到一些友善宗派，彼此之间互换交流，这才能勉强把宗门维持下来。”

    张御道：“慕道友可曾想过换一个地界么？’

    慕道人顿时略显紧张的看了他一眼，小心斟酌了下语句，才道：“上尊好意心领了，虽然敝派势弱，可在这虚空之中，却能避免诸般外扰，且我辈也早是习惯了在此修持，去往他处恐怕不合适。”

    张御微微点头，道：“我知晓道友的顾虑，可是贵派躲在这里未必真的能蔽绝诸般外扰。”

    慕道人一惊，问道：“敢问上尊这是何意？敝派不碍着他人，也无有什么可以抢夺的，莫非还有人来刻意与我为难不成？”

    张御道：“有些时候，你们本身存在便是值得针对的。我也不瞒道友，此番来此，是因为我天夏算得将会有大敌入世，原来自夏地所出之人，都有可能受其所针对，故是特意来虚空之中找寻遗落诸派，想请你们到我天夏驻留，将来好一并对敌。

    而我天夏如今在世外之天重立界域，那里天地广阔，物产丰富，并不输于本土，更有诸多同道可做交流。”

    慕道人犹豫了一下，他道：“我曾听闻，天夏曾并合诸方宗派……”

    张御道：“不错，天夏过去确实一直并合各家宗派，不过为抗大敌，若各家宗派愿来天夏，天夏也允许各家宗派单独存续。”

    慕道人低头想了想，抬头道：“贫道方才曾言，那大敌只是有可能对我出手……”，

    张御坦言道：“此事确然不一定。慕道友也不用先急着拒绝，若不是愿意也可，我们并不强迫，道友可以遣弟子来我天夏一观，而后再定决定也是不迟。”

    说着，他又一拂袖，一分卷契飞了出来，落在两人中间的案上，他道：“只是我天夏需与贵派立一份契定，两家此后定约互不侵扰。”

    慕道人一怔，他拿起契书看了看，喜道：“这般甚好。”

    他对此自是愿意的，在他看来，天夏如此大的势力，不来侵犯他们已经不错了，他们又怎敢去主动进犯天夏呢？

    而且他自认宗门弱小，又躲在虚空深处，却不信张御口中的大敌真的会找上门来。于是当即立下契定。

    张御拿他奉上来的约书，确认无碍便即收起，又从袖中取出一枚法符，道：“若是慕执掌什么时候改变主意了，可随时执此符来寻我。”

    慕道人一见，伸手接了过来，郑重收好。

    张御则是又问了一下其余与他们有过交流的宗派，慕道人倒也没做什么遮掩，张御能找到他们，也一样能找到其他势力，故是详细解答了一番。

    张御待问清楚之后，便即告辞出来，到了外间，他乘上金舟，道：“李道友，我们去寻下一处。”

    李弥真很知趣，一句多余的话也未问，只是应一声，便跟着他往下一个宗门寻去。

    当命印分身在虚域之中穿渡找寻流散宗门的时候，张御正身则是在清玄道宫之中闭关持坐，差不多有十余日后，听得有磬钟之声传来，他一下睁开眼目。

    按照他们此前所定下的时日来算，可能再过一月，随着庄首执成就上境，元夏很可能就会到来，如果真是这等情况，那么这回许是正式对抗元夏前最后一次正常廷议了。

    他自座上起身，就往洒来光芒之走入进去。待光芒敛去，已是来至光气长河之上，而诸廷执也是俱是陆续到来。

    待诸廷执问礼过后，一声磬响，俱是安坐下来。

    陈禹的执掌风格，是逐个询问每位廷执所具体负责之事机，而不是如庄首执一般问诸廷执否有呈议。

    而张御就在次座之上，自是先问到他这里。他则起身言道：“首执，自御执掌守正权柄以来，先后有多位道友入我守正宫为守正，肩负守御之重任。而以往守正之权职早已是不合时宜，故御在此请议，当立守正一职为常设！”

    ……

    ……

