
　　“好了，现在他已经死了，你打算替谁做主？”

　　因为爆体而亡的那人而变得寂静的密室中，萧沙的声音平淡而具有压力，他看着站在那里动手也不是不动手也不是十分尴尬的卓南风，脸上全是玩味的笑意。

　　“你……竟然肆无忌惮”

　　大狂风刀法·斩风引沙！

　　下一刻卓南风脸皮抽搐了一下动了，手中朴刀一转密室内突起大风、狂风吹动沙土遮人耳目间他御风离地而行朝萧沙扑去、方一靠近兜着萧沙的右臂便是凌厉一刀劈下：“那卓某今日就断你一臂以示惩戒”

　　“断我一臂？口气太大了”

　　面对凌厉一刀，身处狂风中央尽头的萧沙逆风而动、在长刀劈下前反手斜拍在刀锋上、稍微超越了卓南风一点的内劲以巧力将之长刀拍得偏移，随即欺身而进一掌朝卓南风面门拍去。

　　对付这种找事的他自然想要收拾，但也打算十招以后再将其打败以免暴露太多，而十招也刚好能让人在不怀疑的情况下察觉到各自差距、让似乎站在卓南风那边的李迁知道他们联手也不会是对手从而不参与其中。

　　因为之前的一些考量他没想过杀掉卓南风，但教训一下是肯定的！

　　他有心留手、出手所用力道和招式自然都是卓南风全力以赴下能够抵挡的程度，是以攻势虽然凶猛卓南风却也不至于一招就败。

　　‘好凶猛的攻势……’

　　大狂风刀法·刀卷长龙！

　　虽然萧沙已经留手，但刻意出手的攻势对卓南风依旧是十分强横和急速。

　　当是时卓南风刀锋一转，人与刀借助刀风和真气营造出的飓风环境飘荡而起，随后如一连串的残影般在半空旋转出招，避开萧沙攻势的同时不断挥刀下攻、因刚才一瞬感受到的强势、心知自己若不全力以赴必然惨败的他此时出手刀刀都往萧沙要害攻去不再留手，刚说过断臂的话早已经在察觉萧沙强横之际被抛到九霄云外。

　　修为到了这个地步，他的招式武功配合如小型龙卷一样的狂风可谓是人借风势、风助人劲，刀刀精妙、身法如风幻影重重已经颇为可观，奈何此时的萧沙无论眼界武功都已经是天下一绝，这种程度的招式对他来说根本是小儿科。

　　只见在狂风中央的萧沙双臂连动并指成掌化出片片铺天盖地的掌影，大成的天山折梅手展开、光以折梅手中的掌法就轻而易举的拍开所有刀锋攻势，随后拳、掌、指变换反击而出，掌力的澎湃、指力的坚韧、拳劲的刚猛在瞬间化作众多攻击反制、只一瞬间就破了狂风攻势转守为攻、诸多强猛的劲力扫过令周围狂风轰然崩溃。

　　“好能耐……”

　　竭尽全力避开指力掌劲，卓南风‘嘭’的一刀劈在刚猛的拳劲上，被震得退后了好几丈方才勉强站稳。

　　刚站稳的他方才回过神就见眼前灰蒙蒙的前方萧沙已然来到、一靠近双掌如流影扑面而至顿时心下大骇暗叫不妙，此时自己刚站稳新力未生、对方攻势如此之快短兵相接自己速度恐怕不及对方。

　　大狂风刀法·流风急影！

　　心惊之下他转刀化影手中朴刀化作无数刀影或劈或削以攻为守，虽是防守、威势却也惊人。

　　然而萧沙比他想象的更加快速、也更强横，大成的天山折梅手包含天下几乎绝大部分的招式，虽然单独放开不如专攻一道的、强拳掌之间的变化却随心所欲无所不至、相互补足间无懈可击、加上萧沙眼力过人几乎每一招都恰到好处的击开刀锋，他的攻势根本起不到什么作用。

　　交手中，四周看着的众人只觉得眼前有两尊千手的神佛在交锋、不过一个眨眼双方就交手了许多次，随后只听‘噗’的一声轻响，两道人影分开、胜负已然分出。天籁小说网

　　……

　　在密室门口处，死死握着朴刀的卓南风面红如血，带着一脸的惊骇微微低下头看向自己胸口，额头上都是细密的冷汗、一脸惊惧取代了怒色。

　　此时他胸口处的衣服上有一个破裂得指头大小的洞口，洞只有指头大小看起来不大却有一滩殷红鲜血从中涌出、血流殷殷触目惊心，鲜血似仿佛开了闸的洪水挡都挡不住的从伤口中流出，令本就沾染了之前爆炸那人鲜血的他几乎快变成一个血人！

　　而重新站定的萧沙就在他对面两丈外，面无表情倒背着双手的姿态显得十分从容！

　　……

　　卓南风败了，这是几乎所有人都能看出的！

　　但是根本不会有人知道刚才那一瞬、萧沙洞穿了他皮肤的手指只需要再往前推进一点点，或者发出一点点的指力就能轻而易举的击穿他的心脏，可谓生死只在一瞬之间。

　　作为一个高手，卓南风此时终于知道从一开始萧沙就留手了，他倒不是怀疑萧沙境界问题，而是萧沙这等招式如果在一开始就施展出来恐怕两者相遇第一时间他就会败，也因此莫名的心惊。

　　此时的他很怀疑自己此时面对的很有可能是一个同境界中无敌的英豪榜天骄、若非如此、以他对自己的自信绝对不相信世上还有人在同境界的情况下留手也能轻易败自己，毕竟这才整整十招而已、还是对方留手下的十招。

　　如果不是英豪榜的天骄、或者即将登上英豪榜同境界位置的人，打死他都不相信自己居然连对方留手下的十招都接不住！

　　他猜对了，也猜错了！

　　萧沙的确是英豪榜上的人、却不是他所想的那种和他一个修为下的天骄，而是高居第五的家伙。

　　……

　　……

　　“我……败了，无话可说！

　　众人注视下，卓南风红着脸‘锵’的一下把朴刀倒插在地：“你手下留情我知道，但我依旧不赞同你的做法。”

　　“我无需你赞同，甚至不需要任何人赞同，如果有下一次的阻拦和挑衅你不会有这一次的幸运，下去吧”

　　萧沙笑了笑扫了在四周看着的众武者一眼，却见不远处的李迁已经看得目瞪口呆，那些本以为有人撑腰的武者也眼神闪烁不敢与他对视。

　　“好了好了，散了、大家各自忙各自的去吧！”

　　此时，一直在门口看着的东方裕走上前朝萧沙和卓南风几个抱了抱拳：“我看不如这样，卓兄意在让大家能稍微公平一些，而苏兄要这些珠子有用，那么大家不妨各退一步给个交代，卓兄和我们以后不管这件事、而苏兄把收购珠子的价格再稍微抬高一些也好让大家有个盼头，不知这样可好？”

　　萧沙微微一顿：“一万两，不能再多了，珠子我势在必得！”

　　“可以”

　　这算是不算台阶的台阶了！

　　既然战败，卓南风对此当然没有意见、李迁也沉默着点头表示同意，他们都没意见东方裕自然也没有，四周的武者就算有心抬高价格也不敢开口，只能在沉默中默认这个规矩。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1547章 一战而胜！免费阅读。https://xs.23sk.com 