    “投资嘛，都有风险，这倒没什么。”苏越说道，“以我们‘添越资本’集团现在的体量，一级市场一两个投资失败的结果，是可以承受的。”

    “110亿美元……”

    苏越沉思，仿佛自言自语地道：“还有差不多170亿美元啊，还能买什么？”

    英镑汇率暴跌贬值之后，170亿美元，在现在，相当于90亿英镑左右，按照市值估算，英国的核心资产和核心企业，能超过90亿英镑市值的，除了那些金融巨头，还真是没有多少家。

    况且，苏越想要的目的，是控股，而不是想单纯的当个财务投资者。

    在这样的目的下，选择性就更少了。

    “留100亿美元在远东银行伦敦账户吧。”顾云汐提议，“这笔资金，可以作为远东银行的现金储备，记挂在‘添越4号’对冲基金公共账户下，无论是远东银行，还是我们，在突发情况下，都随时可以动用，余下的70亿美元，我觉得可以用来购置固定资产。”

    “弗朗西斯行长，最希望的，也是我们用这笔钱来购置固定资产吧！”

    “毕竟，这样，我们手里的这些资金，才能真正到达消费终端，通过流动，直达经济的底层，最有效的刺激经济。”

    “我们沉积100亿美元的资金在手里，花掉70亿美元在消费终端市场。”

    “这样，也算是把弗朗西斯行长的人情给还了，360亿美元的盈利资金，除了花掉的，也确实都留在了英国，没有违反约定，量他们也没什么话说。”

    “购置固定资产？”苏越皱了皱眉，“经济危机下，市场的固定资产，跟金融资产一样，都会快速贬值，可不是什么好的投资选项啊。”

    “就算要买，这个时候接盘，也并不是好时候。”

    “当然，适当购置一些金融城周边的房产，作为公司所用，也是可以的，但不能作为主要投资选项。”

    苏越认为，钱要花出去，但未来的投资收益，也必须要保证。

    他不会让英国占到一点便宜的。

    “那你认为……”顾云汐想了想，继续道，“企业投资方面，我们能选择的，就这些了，其它的，并不是我们想买，人家就能卖，更多的不入流的企业，处于完全的风险投资，抵御风险的能力太低，投资风险太高，也并不合适。”

    “余下的，就只剩金融投资了。”

    “但这不太符合你和弗朗西斯行长的约定，思来想去，也就只有大笔购进固定资产，充实我们在伦敦根基这条路了。”

    “固定资产，也并不等于都是房产。”

    “一些在建的，有投资价值的，因为资金短缺暂时停滞的开发项目，公共事业性的机构等等，这些都是可以的。”

    苏越仔细想了想，觉得从这些方面着手也行。

    在固定资产投资方面，不会有什么投资限制，更是英国鼓励的，他们手握大把资金，在经济危机之下，如果仔细调研的话，应该能从这个方面买到不少便宜、打折的东西。

    不过，这是个长期细活。

    在目前‘添越资本’在伦敦的人手，已经火力全开的情况下，却是无暇去顾及、调研这么多投资项目了。

    “云汐姐，你说的这些，倒也不是完全不可行，只是这些投资，太琐碎了，而且单笔投资金额，都不会很大，很难超过上亿美元级别。”苏越说道，“要想在这上面，花掉70亿美元，太费心思和时间了。”

    顾云汐笑了笑，说道：“也不用你说的这么麻烦，现在我们就有一个现成的便宜可捡啊！”

    “什么便宜。”苏越急忙问道。

    顾云汐脸上笑容不减，顿了顿，继续说道：“你忘了北岩银行吗？这家银行手里握了太多的固定资产项目，房产也多得很，它的倒闭，是受累于此，但相反的，也因为它正好处于倒闭后的清算阶段，资产打折售卖，我们才能够捡这个便宜。”

    “我查过了，北岩银行手里，尽管很大一部分，是次级债，但优质资产，也是不少的。”

    “现在，这部分资产，由于‘次贷风暴’席卷下，各大银行、金融机构人人自危，加上金融交易市场上的大亏损，自顾不暇，根本就没功夫、没精力、没资金参与北岩银行的清算工作，这导致北岩银行的清算工作，一直进展缓慢，此时，我们正好可以趁虚而入。”

    “再者……”

    “英格兰银行虽然对北岩银行进行接管、托底，但一直没找到完全的接盘方。”

    “北岩银行对于英格兰银行来说，也是个烫手山芋。”

    “我们若是想接盘北岩银行部分资产的话，英格兰银行应该会很高兴，也会全力配合我们，能够让我们以最大限度杀价。”

    “只是……”

    “他们肯定不会允许我们一直挑挑拣拣，我们要想捡这个便宜，还得适当消化北岩银行一些垃圾资产和违约资产，当然……这部分风险和损失，可以转嫁到优质资产上，与英格兰银行尽量谈条件。”

    “但不管怎么说，我觉得这里面，我们是有利可图的。”

    苏越听见顾云汐的话，眼睛一亮，哈哈笑道：“云汐姐的眼光真是厉害，可以的……所谓百足之虫，死而不僵，北岩银行在倒闭前，好歹也是英国八大银行之一，这个便宜，我们可以捡。”

    顾云汐笑道：“那我让人着手准备，咱们再与英格兰银行谈判。”

    “好，趁着这两天，拿出一个可行的方案出来。”苏越点了点头，“吞下北岩银行，不管这部分资产，是在我们‘添越资本’名下，还是转让给远东银行，让远东银行进行持有，都算是我们在伦敦，彻底扎下根基了。”

    俩人议定之后，便迅速朝这个方向推进。

    一天之后，12月22日，颜行长在南非传回了好消息，表示与南非报业集团，关于收购米拉德投资公司的初步协议，已经签订。

    两天之后，12月23日，圣诞节假期前一天。

    关于捡漏北岩银行的方案，在众人连续两天的讨论、修改下，制定了出来。

    紧接着，苏越再次约见弗朗西斯行长，给他看了方案。

    弗朗西斯对于北岩银行这个‘烫手山芋’问题，一直很头疼，见苏越主动接盘，尽管知道对方是‘不见兔子不撒鹰’，是来占便宜的，但能投入真金白银，真正解决北岩银行庞大的债务和资产清算问题，给储户、投资者们一个相对完美的交代，也很是高兴。

    他让苏越直接联系了英格兰银行旗下，北岩银行清算项目的分管经理。

    然后，双方漫长的谈判就开始了。

    接下来，圣诞节假期，苏越因为伦敦的事情，并没有完全尘埃落定，也就延缓了回国的计划。

    圣诞节之后，到08年1月8日。

    关于接盘北岩银行的初步协议，终于签订完成，‘添越资本’集团以远东银行为收购方，出资100亿美元，以现金方式，打包收购了北岩银行部分固定资产和违约债务，余下的资产、债务，由苏越牵头鼓动的巴克莱银行，以及英格兰银行牵头鼓动的汇丰、渣打银行一块解决。

    至此，历经百年，巅峰时，资产过1500亿美元的北岩银行。

    在这一刻，被几大金融机构，完全瓜分，当然……关于北岩银行引发的危机和后患影响，也基本上完全消除了。

    瓜分北岩银行的计划完成之后……

    1月14日，关于在英的其它几大收购案，除了ARM依然处在洽谈中以外，全部完成。

    同时，南非那边，燕行长也幸不辱命地拿下了米拉德投资公司，将国内‘企鹅科技’35%的股权，收入囊中。

    1月16日，颜茹君在离开伦敦一个月以后，带着南非报业集团对于米拉德投资公司的股权转让协议文件，飞抵伦敦。

    至此，‘添越资本’集团几大核心骨干，再次汇首。

    “苏总，这次到南非，我与帕特里克先生，合作很愉快。”庆功宴上，颜茹君高兴地道，“他准备跳出南非标准银行，我觉得可以招揽一下，同时让他担任集团在南非的负责人，帮我们掌控米拉德投资公司，并发展南非业务。”

    苏越点头道：“这个我会和他谈的，米拉德投资公司，既然我们已经拿下了，那就不能失去对它的实际控制权，帕特里克先生，我接触过数次，知道这是一个可以重用的人，挖他过来，很合适。”

    “同时……我建议颜行长也要尽量筹备在南非建立分行。”

    “这样，配套投资公司，远东银行容易站稳脚跟，向投资银行转变，也好实时知道那边的情况，让我们不至于成了完全的瞎子。”

    “这个我会计划的。”颜茹君回道。

    “北岩银行拿下之后，远东银行在伦敦的根基，算是有了，但得消化一段时间。”苏越继续说道，“我希望你们能巧用这些收购过来的资产、债务，尽量发展本地业务，让远东银行在伦敦彻底扎下根来。”

    “苏总请放心，我已经做好了完全的准备。”

    远东银行伦敦分行负责人，兼分行行长王有明急忙站起来，沉声保证。

    “你有信心就好。”苏越微笑地道，“颜行长信任你，我也信任你，我们大家都相信，未来的伦敦金融界，必有你的一席之地。”

    王有明很是感激苏越和颜茹君的栽培，对于未来，也充满了信心。

    他端起酒杯，先敬了苏越，然后再敬颜茹君，皆是酒到杯干，极为干脆利落，让众人大为赞赏。

    “关于ARM……”

    苏越将目光转向马福军，说道：“老马，目前就剩这一个项目没有拿下来了，快到春节了，要尽快啊！”

    “初步的收购协议，春节前，应该能够完成。”马福军说道，“最近交易市场越来越差，ARM的股价，跌跌不休，已经低于30亿英镑了，我们的出价，算得上丰厚，各方股东的出售意向，都很强烈。”

    “交易市场的走向，对我们是有利的，但以防夜长梦多，还是不能拖。”苏越说道，“收购成本上，多个几千万、一亿的资金，并没有什么关系。”

    马福军点了点头：“我明白，苏总，春节前，一定把这事敲定了。”

    “投资完成之后……”苏越在马福军应答之后，便不再提ARM的话题，转而说道，“我们在英的剩余资金，还剩70多亿美元。”

    “这部分资金，我决定，50亿作为远东银行现金储备，存放在‘添越4号’基金账户下，以作应急，余下20亿美元，作为‘添越资本’伦敦分公司在以后时间的二级市场投资本金吧！”

    至此，‘添越4号’对冲基金，在汇市360亿盈利，算是全部安置了。

    当然，每一笔交易，苏越都会做好交易记录，最终进行净值结算，然后按照投入份额，划分投资权益。

    整个投资权益中。

    按照‘添越资本’的投入份额和基金成立时的利润分成协议，‘添越资本’集团，大概能够占到8成左右。

    “苏总，不用吧，你们用100亿美元注入我们远东银行，然后以我们为核心，收购北岩银行资产，这就相当于我们远东银行是纯收入了100亿美元。”颜茹君说道，“这些注入我们远东银行的资产，已经能够给我们提供源源不断的收入。”

    “扩张，总是需要资金的。”苏越说道，“再者，远东银行在伦敦，拿下金融牌照之后，‘添越4号’对冲基金，依托远东银行托管账户，进行金融投资，也丝毫不会影响，这些资金，留在远东银行，我觉得没有什么问题。”

    收购远东银行之后。

    苏越的内心打算，一直就是把远东银行作为自己整个金融帝国的核心打造，让远东银行依托‘添越资本’，不断扩张，同时，也让‘添越资本’利用远东银行这个平台，进出世界各国，攻城略地。

    “那就多谢苏总对我们远东银行的支持了。”颜茹君真诚地谢道。

    随着‘添越资本’的迅速扩张、资本的不断膨胀，远东银行在被‘添越资本’收购之后，其变化和成长速度，都是相当惊人的。

    颜茹君看见这个自己付出了一生心血的小银行，正以肉眼可见的速度，成长为全球金融领域的新秀。

    内心是真的激动，真的很感激苏越。

    “说到底，大家都是一个团队的人，不说这个。”苏越呵呵笑道，“ARM的事情落实之后，我就要回国了，未来，伦敦的事，就只有拜托大家了！”

    说着，苏越站了起来，举杯说道：“为未来，为更好的明天，干杯！”

    众人仰望着眼神明亮，脸上挂着笑容的苏越，脑海中划过他在伦敦翻手为云，覆手为雨的诸多场景，心中都无比振奋和激动，纷纷端起酒杯，站起身，大声道：“为未来，为更好的明天……”

