    秦皇觉得好笑，秦风仔细看着白马，微笑了一下，神色却马上严肃起来。

    远处山壁上的虚影，确实是非常突兀的出现的，同时，这白马如此清晰，身形如此巨大，都不是简单的做个模型，远远的糊弄。

    此事很是有些蹊跷，怪不得赵国旧民，人人都会如此疯狂。

    “往日，还有有一场金甲现身的，你们是才来的吧，老夫已经在这里看了十几日了，这是上天垂怜我赵人啊！”

    一个相貌有些猥琐的老者，看着秦风一行的装束是商贾，一看就是才到长平，眼珠子一转，故意在赵无极和影卫隐隐的警戒线后，大声道。

    秦风听了他的话，回头看去，这是一个獐头鼠目之人，只是听他语气，这老头毕竟还是早来了几日的。

    “老丈，我们乃是大梁到此地卖盐的商贾，听说太行山中用神迹英灵，这才专门赶来的，这白日飞马高十丈，实在是骇人，还请老丈说说，此事的来龙去脉？”

    老头一听是大梁来的商贾，老鼠眼睛一转，拍了拍胸脯，大喇喇的走到了秦风身边。

    “这事情的端倪，你问人，算是问对了，不瞒两位，小老儿是邯郸人，因为吃了官司，这才躲到此地的，不是，是长平有亲眷，这才赶到此地的。”

    “不瞒两位，这长平村第一次出现异相，还是我第一个看见的，呵呵，这神迹才出来的时候，可是和现在不同的！”

    秦风一听面前老者之言，不禁大喜过望，他才懒得管此人是不是长平通缉犯，嘴角一下翘了起来。

    “还请老丈细谈，来，来，来，老丈不妨靠近些。”

    秦风对着赵无极做了个眼色，两条影卫壮汉，这才把猥琐老头让了进来。

    老头来到了秦风面前几步远，看着秦风的装束，眼中射出一丝贪婪之意，他舔了舔嘴唇，却不说什么英灵神迹，而是说长平附近贫穷，自己到了这里，几乎没吃过什么好东西。

    秦风心中疑惑，不知道这个通缉犯老头，说嘴巴淡是什么意思，还是身边蒲清，毕竟是商贾出声，见惯了市侩之人，听了老头的话，一下子就懂了。

    “还冷着干什么，长平这里，货物运输不易，老丈吃苦了，咱们其余的没有，有盐啊，左车，給老先生拿上几块盐砖，出门在外的，都不容易！”

    秦风听了蒲清的话，这才知道，这老头是不见兔子不撒鹰啊。

    眼见李左车亲自从驴子身上的背篓中，取出两块盐砖，就是不吃，卖也能值十几贯铜钱了。

    老头接过盐砖，高兴的眼睛都眯缝起来，暗想这家人出手，还真是豪阔！

    拿了盐，那自然是知无不言，言无不尽了，老头清了清嗓子，开始说起英灵神迹之事。

    “这英灵第一日出现，老汉实在是嘴里淡出鸟来，正在丹河边捕鱼，第一日出现的，不是白马，更没有什么黑龙，而是猪，对的，少东家，第一日这山壁之上，出现的可是一只猪，哈哈，而且也不是在此处山壁，而是那边，看见没，就是谷地向西的地方！”

    老头很是卖力，跳着手指远处的山谷一侧，嬴政此时也走了过来，听他说话，闻言和秦风对视了一眼，同时点了点头。

    “第二日，那白马就出现了，这第一次出现的白马，也不是这般的，只有大概寻常马匹大笑，背上还有翅膀，长平村的名头打响，就是这一次！”

    “后面第三日，也还是此马，是第四，第五日的时候，这白马才成了今日的模样的！”

    “至于赵人金甲武士，你们不要想了，那不是每日都有的，昨日才现身过，今日肯定不会再出了！这英灵神迹，老汉可是门清的很！”

    “这马肯定先是马驹儿，后来吸收了天地灵气，翅膀化在了体中，这才有了现在的身形！”

    老头说到这里，眼见众人聚精会神的再听，不禁很是自得，他正要再吹的厉害些，忽然身后，传来了王家老大王烈惊讶的声音。

    “这，这不是邯郸城的老骗子李猴子，好啊，你在邯郸骗了钱，官服到处找不到人，原来躲到这里来了，怎么的，又在骗这大梁城的商贾？告诉你，少东家可是我王烈的恩人，你小子敢胡言乱语，我在这里就把你的牙敲断了！”

    王烈虽然不过是个城门领，却也是邯郸官道上的人，李猴子这样的混江湖的，天生的克星。

    王烈在邯郸的时候，兄弟多，打架出手重，城中的江湖道，没有不怕的。

    李猴子没想到，千里之外，能碰到这样一个克星，一下子脸上挤出了一丝笑意，却比哭还要难看。

    “哪里啊，哪里啊，邯郸的案子另有玄虚，我哪里敢在烈爷爷身前骗人，句句实言，句句实言，烈爷忙，我家中还有事情，先走一步了！”

    李猴子好像生怕王烈是来找他麻烦的，两块盐砖往怀里一揣，大步向着远处跑去。

    秦风叫了几声，老头却跑的比兔子还要快、

    秦皇父子对视一眼，都有点啼笑皆非的感觉，他两人何等身份，没想到，今日听个江湖骗子，正儿八经的扯了半天的淡。

    秦风又问了几句此人的来历，王烈据实相告，让太子都有点若有所失之感。

    只是他们等在山丘之上，还想看英灵神迹，却和老头说的一样，今日，金甲武士没有现身。

    到了此间，王家兄弟和秦风分别，留下了在邯郸的住址，让少东家在做生意经过此城，一定找他兄弟喝酒。

    秦风也是喜欢这两兄弟一文一武，却很是洒脱，笑着答应了。

    本来嬴政的意思，实在长平城找一处客栈住下，好好看看此地的玄虚。

    只是长平小城，唯一的客栈，早就被人包下了，不动刀兵，不丢千金，大秦皇帝，还真的住不上客栈。

    好在影卫经常风餐露宿，帐篷都带在身边的，一行人下了山谷，找了个相对僻静一些的地方，扎营住下了。

    秦风眼见安顿好了，自己带着李左车和几个影卫，在山谷中闲逛，听着赵人说起白马破龙，越听越是烦躁。

    山崖上的白马，现身了半个时辰后，就慢慢的消失了。对着山崖的方向，无数赵人愚民，设下了香案，对着山壁跪拜下来，磕头不止！

