    “把叶九州挡在外面，特朗，你吃掉这股战神殿的杂鱼。”

    狼狐的目标一直是叶九州，他早已追踪到叶九州的位置。

    特朗点点头，命令自己的部下朝青龙一伙火力招呼。

    “对不起了，叶，我还欠你酒钱。”

    看着战神殿的士兵倒下，特朗冷笑道，他的脸上开始爬出黑色的流体。

    “把那个带队的给我留下，我要试试神秘的龙国力量！”

    青龙的实力让他感到震撼，他已经很久没有跟高手过招了。

    且说狼狐，他亲自带领一个小队在丛林边缘截住了叶九州。

    “叶九州，我们又见面了。”

    仇人见面分外眼红，两人也不多话，直接上手。

    朱雀也与狼狐的部下交战在一起，双方一时满分高下。

    叶九州是巅峰半步天人，比狼狐高了一个小级别，但狼狐身法更加灵活，叶九州一时也拿不下他。

    “叶九州，你女儿还在我手里，你不想让她活着了吗？”

    狼狐最擅长用言语让对手分心，他从不认为一个强者仅仅掌握武力就够了。

    叶九州只是冷哼一声，并没有搭理他，同样的话他不想再说第二遍。

    “你根本无法靠近我，速度太慢了！”

    狼狐一计不成又生一计，他认为叶九州是个自负的人，绝对无法接受别人小看武力值。

    “你对力量一无所知！”

    叶九州罕见地应了一句，祭出自己的修罗形态，一个巨大的鬼影出现在半空。

    “你…”

    狼狐惊到了，修罗形态的叶九州速度快了很多，他再也没有速度优势。

    “你觉得自己还能神气多久？”

    叶九州一步追上狼狐，修罗鬼王的双臂化成两股黑气，缠住狼狐的身体。

    狼狐身体突然变形，如同液体一般从黑气中滑落出来，落地之时化成一滩黑色的水。

    “你对力量才真的是一无所知！”

    液体化的狼狐瞬间又凝聚成型，叶九州猛然想起货轮一战。

    “原来你是这样逃生的，鼻涕虫！”

    叶九州忿忿不平地说道，上次任务失败让他心里隐隐作痛。

    “不好，那个魔鬼又暴走了！”

    两人正对峙，一个满身伤痕的雇佣兵从密林中冲了出来。

    叶不悔的身影也出现在半空之中，叶九州的修罗形态似乎收到了震慑，快速收了回去。

    “不悔！”

    叶九州看见女儿，心中杀气全部化作柔情，看着面无表情的女儿，他心如刀绞。

    狼狐也不敢说话，生怕叶不悔这个杀神扑过来。

    与朱雀战斗的几个雇佣兵还没有发现叶不悔的到来，打斗声惹怒了她。

    叶不悔化作一道红色的残影，只听见一阵惨叫，几个雇佣兵的脖子全部被拧断。

    “唔！”

    朱雀也被叶不悔一脚踢飞，重重地摔在地上，叶九州知道朱雀不可能再站起来，叶不悔的实力早就不是血肉之躯所能达到的境界。

    “不悔，我是爸爸！”

    叶九州大声嘶吼道，这个时候他必须挺身而出，他是唯一能拯救女儿的人。

    叶不悔听见叶九州的声音，身体微微颤抖了一下，眼里的红光淡了一些。

    “不悔，快到爸爸这里来，爸爸带你回家。”

    叶九州柔声安抚道，生怕女儿再次受惊暴走。

    “去死吧！”

    狼狐趁机液体化，撞向叶九州，叶九州反应极快，格挡住狼狐的偷袭。

    “去死！”

    叶不悔眼里再次泛起红光，一个疾冲，擒住了液体化的狼狐。

    “怎么可能！”

    狼狐不敢置信地惊叫一声，这是他最得意的技能，竟然被叶不悔轻松破解了。

    叶不悔稍稍用力，只听见一声脆响，紧接着是狼狐惨叫的声音。

    狼狐从液化形态中退了出来，他的腿骨已被叶不悔折断。

    叶九州发现女儿体表覆盖着一层红色的流动气息，他无比熟悉，却又想不起在哪里见过。

    “不悔！控制自己，安静下来！”

    叶九州张开双臂，试图安抚女儿的情绪，他慢慢地走进叶不悔。

    “叶九州，你不顾我的死活，将我抛弃在滨海，让我受尽白眼与欺凌！”

    叶不悔用怪异地声线说道，如同一个怨怒的老妇，绝不是一个小女孩所能发出的声音。

    “不悔，对不起…”

    不悔的话如同钢针扎进叶九州的心里，他确实欠女儿太多。

    “对不起？”

    叶不悔冷哼一声，一拳打向叶九州，叶九州本能护住胸口，还是被踢飞出去。

    危难之际，叶九州将体内的力量引导出来，只是后退了几步，并没有之前的狼狈了。

    “怎么回事？”

    他也被自己的本能震惊到了，不知道是如何将这股力量引导出来的。

