    还没反应过来呢，李悠然就被阿离抓着，一脸懵的进了兰右寺。

    好吧，跟外面的妖潮汹涌一样，兰右寺里面也是排起了长队，上百只妖魔虽然很不耐烦，但还是规规矩矩的排成队伍等待，踮着脚仰着脖子往里面看。

    李悠然满脸都是问号：“等会儿，这是什么情况？”

    阿离拉着他，喜滋滋的往庭院里挤：“就是来买东西的呀！最近生意可好了，姐姐都忙得……看，姐姐在那！”

    正说着木兮呢，隔着几十米，就看到那棵本体的苍天古树下，木兮正打着金色小算盘坐在那，跟排着队买东西的妖魔交流。

    几个月不见，这位修行了五百年的树妖美人儿，依然是美貌得令人赞赏——

    鹅黄锦绣百花裙，衬托出曼妙身姿，显得风情万种，特别是这会儿，她专心致志的打着金色算盘，略微卷曲的黑发垂落下来，洒在洁白如雪的玉颈上，平添了几分慵懒妩媚……

    不过，这样的美貌风情，也就持续了几秒而已！

    下一刻，等到她笑吟吟的抬起头，满眼都闪耀着金晃晃的光芒：“伦家这几天灵气不足，得加钱呐！”

    对面的妖魔倒吸一口冷气：“还要加钱？我都已经给了……行吧！”

    等的就是这句话！

    木兮立刻就喜气洋洋，伸出葱白如玉的手指，在发鬓间的木簪上，轻轻一点——

    刹那间，淡青光芒微微闪耀，就看到那枝木簪轻轻摇曳着，竟然就在她的发鬓之间，徐徐开出银白色的花朵来。

    清风吹过，花朵凋零落下，紧接着又立刻在木簪上，结出一根翠绿色的黄瓜……

    李悠然：“……喵喵喵？”

    等会儿！是我眼花了咩？为什么木兮的脑袋上长了根黄瓜出来？

    貂蝉也震惊了：“这不科学！黄瓜明明是长在藤蔓上的啊！就算是妖法，也要讲个自然规律嘛！”

    别管什么科学了，总之黄瓜就这样长出来了！

    紧接着，就看到木兮一抬手，把那根新鲜翠绿的黄瓜给掰了下来，喜滋滋的递给对面妖魔：“诚惠呀，五块灵石！”

    我嘞个去！

    李悠然再度震惊了：“什么情况？你们大半夜的不睡，居然在卖黄瓜？”

    阿离很认真的纠正：“不是啊，不是啊，我们不只是卖黄瓜，也卖别的呢。”

    还真的是……

    接下来的时间里，李悠然作为一个吃瓜群众，亲眼见证了木兮是怎么神操作，从自己脑袋上种出各种新鲜瓜果蔬菜，比如花菜南瓜茄子香菇土豆大白菜卷心菜……

    很好！这位树妖御姐一个人，都能开个农产品批发市场了！

    李悠然看得风中凌乱，感觉最近刚修好的三观，又在粉碎性骨折了：“问一下，这是怎么做到的？”

    阿离很自豪的挺起胸膛：“大人您回去了以后，我们就在兰右寺里吃土呀，然后突然有一天……姐姐就晋升为大妖了！”

    好吧，这件事，说起来还有李悠然的功劳！

    因为他当时解决了源能污染，各方妖王为了表示感谢，不仅主动关照着兰右寺，还送了点修行用的丹药过来。

    木兮本身的修为，其实也到了瓶颈期，只是一直以来因为贫穷，始终没有外物可以借力突破。

    然后，等她服用了这些丹药以后，终于顺利突破境界，晋升为乱妖原屈指可数的大妖，等阶类似于人族的金丹修行者。

    不仅如此，在晋升为大妖之后，木兮又凭着本体古树，觉醒了新的天赋神通，那就是……

    “把自己变成农产品批发市场？”

    李悠然听到这里，实在是按捺不住吐槽的心了：“咳咳，你们不觉得逼格有点低吗？人家晋升为大妖，那是翻江倒海行凶作恶，到你们这……卖菜？”

    “可是能赚钱呀！”阿离睁着大眼睛，一点都不惭愧，“姐姐结出来的瓜果蔬菜，可不是普通货色呢，那里面蕴含着净纯灵气，吃上几斤，胜过百日修行。”

    emmmmm已经到了用斤来计算的程度了咩？

    李悠然默默无语肃然起敬，心道不愧是自带贫穷属性的树妖御姐，连晋升觉醒的天赋神通，都这么死要钱……

    不过，这么说起来，就是因为这瓜果蔬菜能辅助修行，所以乱妖原的妖魔才会来排队啊！

    “对呀，最近生意可好了。”阿离也是喜滋滋的，等到挤到庭院里，就迫不及待的呼道，“姐姐，姐姐，你看谁来了？”

    木兮正忙着结黄瓜呢，手忙脚乱还得还价：“欸欸欸，阿离你先去招呼生意，我这正忙着……”

    一抬头，等她看到庭院门口的李悠然，突然就瞪大杏眼，傻乎乎的愣在那了！

    清风吹来，深夜的庭院里，千年古树沙沙作响，摇落的树叶飘然洒落，如同细雨纷飞……

    两个人隔着纷飞的树叶，就这样默默无语的对视着，周围的妖魔们很整齐的闭嘴，还有人下意识的掏出了糕点，就等着看久别重逢的剧情了。

    迷之寂静中，李悠然突然笑吟吟的挥挥手：“那什么，火锅和海鲜酱，我带回来了啊！”

    茫然，木兮还一脸茫然着呢，这姑娘傻乎乎的眨眨眼睛，再眨眨眼睛，终于如梦初醒似的啊了一声：“啊！大人你……”

    “唧！”还没等她来得及张开手，准备来个热烈的拥抱，银白色的虚影就已经从庭院外冲了进来。

    连平底锅都顾不上了，飘进来的小倩如同一阵旋风，一脑袋扎进木兮的怀抱，紧紧搂着不肯松手，仰起婴儿肥的粉嫩脸颊，迫不及待的发出一连串长音——

    “唧！唧唧唧！唧唧唧唧唧！”

    木兮吓了一跳，不过等她看到怀里的小倩，立刻就欢欢喜喜的抱住，甚至还有点心疼：“欸欸欸，怎么瘦了啊，是不是大人都不给你吃饭啊。”

    喂喂喂，说话要讲良心的好吗？

    李悠然忍不住拼命翻白眼，心道这姑娘至少胖了五斤好不好，再说了我怎么就不给她吃饭了，刚那个啃到一半就扔了的switch，都顶得上我一个月饭钱了！

    不管！

    木兮反正就觉得小倩被饿瘦了，心疼得受不了，赶紧从发鬓木簪上摘下根翠绿黄瓜，很体贴的递过去：“可怜的，先吃根黄瓜垫垫肚子，等会儿伦家给你弄点茄子西红柿……”

    总觉得这个画风怪怪的！

    李悠然默默吐槽，貂蝉忍不住叮了一声：“话说，要是娶了这姑娘，感觉家庭开支能少很多，出去卖个菜还能补贴家用呐。”

    她这叮了一声，木兮倒是注意到，很惊讶的瞪大杏眼：“欸？这个是？”

    不用李悠然解释了！

    貂蝉已经闪耀着青光，很认真的向前倾倒，就当这是见面行礼了：“唔，初次见面，请多关照，本机是悠然的……未婚妻！”

