    第1671章  不怕死   

    才几秒钟的时间就被阮寒星制服，艾五心头讶异的同时，也生出一股无名火来。

    

    “可恶……”   

    他忍不住低骂一声，正想从地上重新爬起来的时候，阮寒星敏锐地察觉到了他的意图，直接上前两步，用膝盖抵住地上人的胸口。

    

    过大的动作将头上扎着的布条都挣开，乌黑柔顺的长发直接披散在了肩头。

    她那双眼睛隐匿在其中，格外明亮，仿若燃烧着怒火。

    

    被重击的胸口本就传来阵阵刺痛，这会儿仿佛要没办法呼吸了。

    艾五脸上还沾着血污，蓦然对上阮寒星的眼，神色微怔。

    

    “赫连寒夜到底要做什么？”

    美艳到不可方物的女人，手下的力道却不似她的容貌那样优雅，细长的手指格外有力，按住他的虎口。

    

    手不受控制地散去力道，手枪“啪嗒”一声掉在地上。

    

    艾五惊讶地发现，自己竟然完全无法反抗。

    

    明明阮寒星的身形很是纤细，那修长的脖颈好像随便用力就能被掐断似的，体内却好似有用不完的力气，就这么死死压制着他。

    

    “啪！”

    

    四周安静下来，耳边蓦然响起清脆的巴掌声。

    

    阮寒星被这声音惊动，微微侧过头，发现霍浅浅在宋子川的搀扶下跑了过来，二话没说先扬手给了盛若妍一巴掌。

    

    “你是不是真的没有心！？”

    

    愤怒的声音中带着几分不可置信，盛若妍跪坐在地上，毫无反应，不知道是被吓呆了还是完全没反应过来。

    

    一双眼睛都没有聚焦，丢了魂似地喃喃开口道：“我不是故意的，不是，不是故意拉她……”   

    她只是看到艾五的动作，那个时候下意识把身边的曲怡雯拉到了自己身前而已，她也没想过艾五会真的对自己开枪！   

    “不会的，不会的……”   

    艾五怎么可能真的想杀她，怎么可能！？

    

    盛若妍神神叨叨的样子让霍浅浅看着心中怒火更甚。

    

    她强忍住心中的愤怒，顾不得其他，连忙把倒在地上的曲怡雯扶起来。

    

    因为担心对方还会再动手，带着人缩到了拐角处的小角落里。

    

    她能感觉到自己打了盛若妍一巴掌的手掌还在发麻，指尖也不受控制地微微颤抖：“走，我们现在马上坐救生艇离开这里，我们去医院……”   

    这一枪打在曲怡雯的肩膀，伤口处涌出来的鲜血格外刺眼，染红了她身上浅色的睡衣。

    

    她垂眸看到自己身上的血迹，有些艰难地摇摇头：“不，不用……”   

    眼睛里现在看到的东西有些模糊，曲怡雯急促地喘息了一下，轻声道：“我，我觉得，应该坚持不到……”   

    岛上没有医生，从这里回到M市又需要很长时间，她清楚自己的身体，根本撑不到那个时候。

    

    抬眸还能看到阮寒星的背影就近在咫尺，她想要张口喊她，却没有了那个力气。

    

    只能用手扯了扯抱住自己的霍浅浅。

    

    霍浅浅意识到她这是有话要说，连忙把脑袋低下，凑到她的嘴边。

    

    “告诉阮女士，东西在，咳咳……天台信箱，最顶层第一个格子里。”

    她说着，从自己贴身的兜里摸出一把精巧的钥匙，塞进了霍浅浅手心。

    

    带着她体温的钥匙落在掌心，霍浅浅鼻子一酸，眼泪忽然吧嗒吧嗒地掉了下来。

    

    她说不清楚自己心里是什么感觉，只忽然涌上难以描述的酸涩，眼泪止不住，砸在曲怡雯染着血的衣服上，缓缓晕开。

    

    “别，别哭了。”

    调整了一下自己的呼吸，尽管肩膀已经痛得快要晕厥，曲怡雯还是努力扯出个淡淡的笑容：“挺好的，这个结果，我觉得……”   

    “好？

    哪里好？

    有时候我真的很想看看你脑子里到底在想什么！她根本不在乎你！”

    

    霍浅浅快被气死了，但偏偏曲怡雯这么脆弱的样子，含着泪光的眼睛望过来，她又不忍心再大声说什么。

    

    只能愤恨地瞪了一眼盛若妍。

    

    到底是什么样的人可以这么自私，做出拉别人挡枪这种事情来！？

    

    “没关系，我不需要她的在乎，只是给自己一个结果。”

    曲怡雯的声音好轻好轻，霍浅浅甚至感觉她下一秒就会晕过去。

    

    痛到极致的时候，曲怡雯感觉自己好像麻木了，望着头顶的水晶灯，“我感谢她在那个时候带我回家，这……是我欠她的，我现在还了。”

    

    或许这对于她来说就是最好的结果吧。

    

    曲怡雯的眼神有些涣散，还能感觉到霍浅浅用温热的手按在自己冰冷的脸颊上。

    

    脑中的回忆纷乱，走马灯一样闪过。

    

    嘴唇轻颤，她艰难地开口，喃喃道：“谢谢你，浅浅，对不起，还有阮女士……”   

    她费力地瞪着眼睛，清晰地感觉到自己体内的力气在渐渐流失。

    

    宋子川赶过来的第一时间就帮她做了紧急的止血，却没什么太大的作用，只能沉默地站在霍浅浅身边。

    

    阮寒星全然不知身后墙角里发生的事情。

    

    徒劳挣扎的艾五终于是放弃了，转而盯着压在自己身上的人，咬牙切齿道：“阮寒星，你是不是找死……”   

    对于他威胁的话语，阮寒星根本不为所动，顺手抓住他的头发将人的脸向上扯起。

    

    艾五被迫仰头对上阮寒星的眼睛，原本冷漠的脸现在疼得五官都扭曲。

    

    勾起他跌落在地上的手枪，面无表情地顶在男人额头，声音宛如裹挟着万年冰雪：“看看到底是我找死，还是你先死？”

    

    艾五闻言只是盯着阮寒星的眼睛，一字一句地开口道：“这是跟你作对的人……我帮你除掉，有什么不好？

    你应该感谢我。”

    

    他的眼睛里带着嘲弄，全然没有一丁点恐惧。

    

    阮寒星挑眉：“真不愧是赫连寒夜身边的人，一点都不怕死。”

    

    “我不是不怕死，而是不怕会死在你手里。”

    艾五这种情况下居然笑了起来，胸口因为他的笑声而震动起来：“你杀不了我。”

    

    阮寒星若有所感，眼神落在自己手里的枪上。

    

    下一秒，艾五便忽然发难，趁着她观察手枪的时候猛地挣脱开被她压制的手，五指直接落在那近在咫尺的修长脖颈上，骤然收拢！   

    

    

