    此刻，叶欢坐在云中，并没有沉入功/法，也没有思索如何提升功力，他的眉头不时拧一下，好像情绪渐渐地波动起来了。

    甚至，他的身上还时有煞气冒出来，这一切，落在黑蛄老虫的眼中，它越发有些心悸。

    “我堂堂黑蛄大帝，竟然会落到如此田地，真是可悲到了极点！”

    黑蛄老虫奋力想从般若金刚圈中挣脱出去，但是，无论它如何缩小，金刚圈都依然紧紧地贴着它的颈壳。

    它努力了很久，还是找不到一点办法，只得垂头丧气地放弃了。

    这时，叶欢突然睁开了眼睛，冲口大喝：“果然给我下了毒！”

    黑蛄老虫吓了一跳，慌忙辩解：“大，大哥，你这是冤枉我啊，我哪敢给你下毒？”

    叶欢皱眉，沉声道：“我没和你说话。”

    黑蛄老虫有些惊异，它下意识地往四周看，却没有看见一个人影。

    “你没和我说，那你在和谁说？”

    “西方那个老贼！”叶欢的牙齿咬得咯咯直响。

    “西方哪有什么老贼？”黑蛄老虫转头看向了自己的左面，心里又在想，莫非他在说自己？

    “贵为一方仙帝，竟然使出了如此卑劣的手段，暗中往我酒中下毒，真是太无耻了，亏得我当年还和他称兄道弟！”叶欢握紧了拳头，恨声说。

    黑蛄老虫有点丈二金刚摸不着头脑了，它呆呆地看着叶欢问：“你不会走火入魔了吧？”

    “我当然没有！”叶欢冷峻着脸，又说，“原来我脚下的七星和日月，竟是真的，只是当初被我给隐藏起来了。”

    说着，叶欢抬了下腿。

    黑蛄老虫心里一震，它忽然想到了什么，赶紧用神识往叶欢的脚掌下方看了过去。

    这一看，它一下就惊呆了，叶欢的两只脚掌下面，分别出现了呈勺子状的七珠和相融相合的圆日弯月图案。

    “这，这是怎么回事？”黑蛄老虫难以置信，忙又用神识去触碰那些星月。

    嗤！

    一股强横的反震之力，如同闪电一般，一下就撞在了黑蛄老虫的神识上。

    它猝不及防，就好像眼睛被人戳了下似的，慌忙翻身后退。

    “我终于打开脑中封存的记忆了。”这时，叶欢站起身，淡淡地说道。

    “你打开了什么记忆？”黑蛄老虫越发有些困惑。

    “我前世原来真是东方仙帝，米龙并没有骗我！”叶欢幽幽地看着远方说。

    “啊！你，你是东方仙帝转世？”

    黑蛄老虫惊得目瞪口呆，它这下终于反应过来了，整个仙界，脚下踏着七星日月的，只有曾经的东方仙帝一人。

    那不是普通的胎记，而是九个微缩的星球，是用大神通大/法术芥子大/法凝缩成点的。

    换言之，叶欢脚下踩着的九个小点，实则是九颗星球！

    传言中说，这九颗星球里面藏满了仙界各种天材地宝。

    又有人说，这九颗星球是神界之物，虽然落在了曾经的东方仙帝脚下，但他却无法打开。

    即便如此，这样的宝物依旧让众仙羡慕不已。

    “这些无法开启的宝星，对我来说，似乎并没什么意义，还不如蝴蝶朗境天更实在。”

    叶欢念了两句，抬起了左手掌。

    “可蝴蝶朗境天还是打不开啊！”黑蛄老虫半眯着眼说。

    它心里无比震撼，完全没有想到，眼前这个看似年岁不大的少年，他竟是东方仙帝转世！

    更可怕的是，这一世的他，拥有更多恐怖的法宝，单是一个被神火点化的般若金刚圈，就足以在仙界称王称霸。

    黑蛄老虫看了眼叶欢左手腕上套着的般若金刚圈，忽然又有点不服气。

    假如当时自己不是那么大意，是绝对不会让这个圈子套到身上来。

    如果直接用空间法术将它转移出去，自己未必会受制于它！

    可这一切都只是假设，现在看来，已经改变不了现实了。

    叶欢忽然又说：“蝴蝶朗境天原来并不难打开。”

    黑蛄老虫一怔，跟着，它眼前一亮，喜道：“你能打开蝴蝶朗境天？”

    叶欢点了点头，右手抚摸着左手背上的彩色蝴蝶，缓缓道：“米龙在前世就给了我一个破解之法，当时我以为没有用，谁知今天，竟然用上了。”

    说着，叶欢伸出食指，在上面点了起来。

    这一刻，他的指尖竟有光芒闪亮，而他的手指点在手背上时，竟又冒出了一个个奇异的符号。

    那是一种虫符，且还是远古时期出现过的虫符！

    黑蛄老虫越看越心惊，自出生到现在，历万万年之久，它从未见过仙人用过古虫符，更没见过有人能运用得如此得心运手！

    “这小子运得如此熟练，比我高明多了！”

    黑蛄老虫呆呆地看着叶欢，曾经强大的内心世界，几乎在这一刹那间就被击溃了。

    哧！哧！哧……

    叶欢的手指越点越快，不时还横竖划转一下。

    一时之间，黑蛄老虫竟看得老眼昏花，这让它越发有些惊骇。

    就在这时，叶欢的手指拉出一根长长的线条，紧跟着，他长长地吁了口气。

    “成了，蝴蝶朗境天上面的禁制终于让我破掉了！”

    黑蛄老虫一听，急忙凑上来，说：“我们进去瞧瞧，看里面是不是真有传说中那么多的天材地宝和灵力云团？”

    叶欢瞥了它一眼，板着脸说：“你在这里好好地给我呆着！”

    说完，他没等黑蛄老虫辩解，身体立刻化作一缕金光，直接在空中拉出了一道弧线，然后冲下来。

    黑蛄老虫顿时目瞪口呆地发现，刚才还在叶欢手背上的那只蝴蝶，此时竟浮在了空中，就好像一只真实的蝴蝶一般。

    它的颜色看起来更加鲜艳夺目，不时还有精纯到了极点的灵气浑发出来，黑蛄老虫只看了一眼，眼神立刻就变得贪婪起来。

    “里面到底藏着多少灵力云团？”

    黑蛄老虫念了一句，便蠢蠢欲动想冲进去。

    谁知这时，它的脖颈上猛地一紧，立时感到一股刺痛传入体内，它才清醒过来，苦笑道：“我堂堂黑蛄大帝又不是小贼，把我防这么紧做什么？”

