    第132章 大战开启

    “八嘎，你们皇协军竟敢拦皇军的车，谁给你们的胆量？”

    坐在副驾的鬼子见到有人拦车，推开门跳了下来，看清是伪军后，便愤怒的冲上来骂道。

    “太君，您消消气，我们是奉了真田大佐的命令在这里执行警戒任务，任何人想要进入北良车站，都必须经过检查才能放行，以免混入敌军的奸细，太君要是不满意，可以找真田大佐请示，只要大佐下令，我立刻放行。”

    张大强直接将真田龙也搬了出来，这些鬼子就是来送给养的，欺负欺负伪军还行，哪有胆子去见真田龙也。

    “既然是真田大佐的命令，那你们就检查吧，动作快点，我们还有别的任务！”鬼子可不敢违抗真田龙也的命令，呵斥了张大强一句便退到一旁让开道路。

    “多谢太君！”张大强点头哈腰的道谢，然后挥挥手，后面的罗战等人立刻上前检查。

    整整八辆大车的给养，罗战绕着车队转了一圈，这里是车站外围，只有伪军部队在这儿警戒，周围没有鬼子兵。

    车厢里都是蔬菜和食物，只有驾驶室里坐着两个鬼子，他们面对伪军显得很傲慢，根本没有下车。

    罗战挑了挑眉毛，机会终于来了。

    站在最后一辆汽车旁边，罗战缓缓抬起手，队员们的目光都落在他身上，随即罗战做了个抹脖子的手势，众人见到这个动作，立马露出了阴森的笑容。

    张大强原本的想法，是以真田龙也的命令为由，不让这些汽车进入车站，然后让特战队的队员将车上的给养抬进去，这样他们就有理由进入车站内部。

    可他万万没想到，罗战的方式更为直接有效。

    当看到巴图将后面一辆汽车的驾驶员拽下来扭断脖子的时候，张大强吓得肝胆俱裂，这也太大胆了，如此明目张胆的杀人，万一弄出动静，他们一个都活不了。

    他不知道的是，眼前这帮人本就是胆大包天的主儿，要是连这点胆量都没有，怎么敢孤军深入鬼子腹地。

    悄无声息的解决了后面四辆汽车里的鬼子，罗战跑步到张大强面前，抬手敬礼，道：“报告连长，全部检查完毕，没有发现异常！”

    张大强装模作样的点点头，挥挥手道：“放行！”

    拦在后面的伪军纷纷让开道路，车队再次启动，缓缓驶入北良车站，前面四辆车还是原来的样子，可后面四辆车的车厢里挤满了特战队员，驾驶员也变成了卫生员等人。

    车厢用黑色帆布盖着，外面看不到里面的情况，漆黑的夜里，开车的队员头上扣着钢盔，车灯开到最亮，外面的人根本看不清他们的样子。

    当最后一辆汽车从罗战身旁驶过的时候，车门忽然被推开，罗战冲着张大强笑笑，伸手做了个撤离的手势，示意他们的任务已经完成，可以去逃命了，然后纵身一跃，伸手抓住车门边框，飞身跳上汽车，顺便冲着站在周围的伪军挥挥手，以示告别。

    跟在前面几辆汽车身后，特战队终于找到机会，慢慢悠悠的驶入北良车站。

    前面又遇到两处关卡，都是被鬼子拦住，但这种事用不着后面的汽车操心，坐在第一辆车里的鬼子亮明身份，交涉了一句之后，便直接放行。

    车队缓缓进入车站，绕过前面的驻军，直接向车站后面驶去。

    路上，罗战终于见到了被鬼子严密保护的北良仓库，外表看上去就是一排连在一起的平房，大概有十几间屋子。

    房顶的两侧和中间各有一个重机枪阵地，前后各修建了一处塔台，上面也是机枪手。

    仓库的前后左右足有一百多名鬼子驻守，全方位无死角，任何方位都不能靠近。

    除此之外，围绕仓库还有两个巡逻队，每队十五人，来回不停的巡视，戒备森严到如此地步，连只苍蝇都别想飞进去。

    罗战不禁怀疑，这仓库到底藏了什么了不起的宝贝，如果只是一些武器弹药和物资，有必要弄这么大阵势吗？天皇陛下寝宫的防御也不过如此吧！

    这倒是有个好处，就是不用到处找了，一看就知道这里是仓库。

    车队一直开到车站最里面的一间小仓库，这是用来存放食物的屋子，门口站着七八个人，看起来像是做饭的炊事员，从他们的穿着上判断，都是中国人。

    这个地方，是车站里最不起眼的角落，除了偶尔经过的巡逻队之外，没有其他鬼子驻守，毕竟只是个做饭的地方，没有任何价值。

    车子停稳之后，罗战迅速跳下车，铁牛等人紧随其后，趁着巡逻队没过来，几步冲上前，将刚刚下车的鬼子驾驶员通通干掉。

    巴图冲到那几个炊事员身边，一人一巴掌全都拍晕在地，看在都是中国人的份上，巴图没有下死手，只是将他们击晕。

    “整理装备，动作快点！”罗战一声令下，众人迅速拿出冲锋枪，将枪托组装好，推上弹匣，拉枪上膛。

    罗战趁机拿出信号枪，看了眼时间，凌晨三点半，黎明刚刚到来，正是开战的好时机。

    举起信号枪，对着天空连续打出两发红色信号弹。

    两颗火球腾空而起，升入百米高空，千米之外清晰可见。

    号令一出，大战开启。

    “炮兵准备，放！”

    “砰，砰，砰，砰……”

    东，南，西，三个方向的八路军炮兵阵地，在信号弹升起的那一刻，同时向北良车站开炮。

    数十发炮弹从天而降，一头扎进车站之中。

    “轰，轰……”随着一连串巨大的轰鸣，车站顷刻间天翻地覆。

    北良战役正式打响。

    “山炮准备，九点钟方向，火力攻击！”鬼子小队指挥官临危不乱，迅速组织炮兵进行反击。

    随着他的命令，四门九二式步兵炮同时开火，四发炮弹射入远处的山林，掀起一片炽烈的火光。

    面容扭曲的小鬼子，疯狂的挥舞着指挥刀，准备进行第二轮炮击，就在这时，一发炮弹从天而降，说巧不巧的直接砸在了他的头上，砰的一下，脑袋像摔碎的西瓜一样，被砸的稀巴烂，里面的零碎哗啦一下流的满地都是。

    下一秒，落地的炮弹轰然炸开，火光瞬间吞噬了旁边的炮兵，尸体直接被卷入空中撕成碎片，残肢断臂漫天乱飞，连同四门山炮都被冲击波掀翻在地，唯一保存下来的就只有炮筒。

    (本章完)

