    这时候去加入基地，明显会拖延自己发育的步伐。

    而且有区域排行榜第十的身份，城北基地更不敢对老范做出什么要挟的事来。

    身为高层人物，他们比普通人更清楚进化者中顶级强者的威胁。

    如今最重要的事，是如何将红后给激活，而且还需要稳定的电力。

    现阶段城市中几乎都被切断了电路，为了不必要的浪费，只有成立起来的官方基地, 才会接通主流电路，用以快速的发展。

    但着并不是没有解决的办法。

    红后的人工智能跟现阶段的超级计算机不同，只启动它一部分数据运算的话，并不会消耗多少电力。

    林起记得这座城市中有一个计算机研究所，乃是一位富豪投资的新锐项目，所采购的设备几乎都是全球最为领先的器械，记得当初建造时, 林起还在附近参观过。

    那处研究所的位置在城东, 属于新开发区，而且建筑非常奇特，与一般的正方形楼体不同，这栋楼乃是圆形的。

    那栋楼有独立的发电装置，因为当初设计时，楼层顶部所用的材料，全都是太阳能光伏板材料，只要有日光照射，就能收集大量的电力。

    林起无视形形色色的丧尸，在街头打开了一辆小黄车，骑着快速朝城东方向驶去。

    身后跟了一群的丧尸，但在小黄车轮子已经冒烟的情况下, 这些丧尸根本最不上林起的速度。

    城东新区的规划远比老城区严格，随处可见的绿色植被，宽敞的街道，整齐的建筑, 一眼看去就有种心旷神怡的感觉。

    而且这才是末日降临的十几天，花园中的植被就有种疯长的感觉。

    无人踩踏的地面，野草都挺拔了起来，花圃中未修理的植被也钻出了限定的位置，朝地上蔓延出数米远，最终缠绕在一具尸体上。

    城东的人，远比其他城区稀少。

    至少林起这一路没有遇到一个活人，更没看到幸存者聚集地的影子。

    远远看到那座怪异的大楼，林起更是加快了步伐，只听一声脆响，小黄车的链条整根断裂。

    乘着前行的力道又滑行了数百米，林起这才将小黄车舍弃在一旁，抄近路拐进了附近的花园中。

    这个花园就在研究所的下方，当初在建造时，便是为了让这栋楼的员工休息散心的地方，所以花园中有直通研究所的路径。

    花园中的植被有很多名贵物种，至少那些奇怪的植物，大多林起都叫不出名字，而且正中央还有一个围绕花园流淌的池塘。

    池塘的水依旧保持着缓慢的循环，但往日清澈的池水此刻却长满了一层厚厚的绿蒲。

    察觉到岸上有动静传来，绿蒲下突然荡起一层波澜，随后涟漪分散，渐渐沉入了水底。

    林起对这种环境充满了戒备，看似寂静无声，而且整个花园中没有一只丧尸出现，但这种感觉才是最可怕的。

    究竟是什么样的存在，才能让丧尸都不敢靠近这处花园？

    普通的丧尸BOSS，绝对不会有这种威慑力！

    小G老老实实的跟在林起身后，似乎也感觉到了气氛的凝重，这只小丧尸也不敢太过活跃。

    突然间，林起听到附近传来轻微的细碎声音，仿佛有什么东西在地上拖拽一般，但只持续了片刻便消失不见了。

    目光扫过，一切皆一如寻常，根本没有活物的动静。

    “究竟会有什么东西？”

    林起抽出黑骨刀戒备着，小心穿过花园，直到靠近那栋研究所大楼时，才松了口气。

    研究所的后门处于开启状态，玻璃早已破损，甚至上面还残留着暗红色的血迹。

    从里面糟乱的环境能够看出，这里已经被丧尸给攻陷了。

    “去探查一下这座楼，如果遇到危险尽快逃离。”

    林起在楼道中找了这栋大楼的安保房间，将房门关闭后，坐在房中的沙发上。

    房中的监控已经停止了运转，预示着电力已经关闭了输送，但林起心中还抱着一丝希望。

    双眼微闭，与小G心灵链接。

    小G同样身为丧尸，一般情况下不会被同类攻击，最为适合探查这种陌生的环境。

    一层的大厅中有不少身穿科研服饰的丧尸在徘徊，看那变异的特征，林起一眼就分辨出，这些丧尸正是黑光病毒感染体！

    心中一喜，下意识睁开了双眼。

    “真是瞌睡了来枕头，这么长时间没遇到黑光病毒的感染体，没想到这里竟然会有一窝。”

    当初在花园小区的母巢丧尸便属于一只领主丧尸，可在未成长之时便被林起给消灭掉了，而且那次还爆出来一个金色的道具。

    小G越过丧尸群慢慢朝上层搜索，期间遇到了不少变异严重的感染体，可始终没有发现精英以上的存在。

    而且这栋大楼中也并没有像母巢那般的红色丝状物，代表着这里根本不会有母巢丧尸。

    二层已经搜寻完毕，小G正准备从安全通道爬上三层时，那楼道中突然迎面走下来一只变异丧尸，身上依旧穿着染血的白大褂，一只手臂已然变成了刀锋的形状。

    这只感染体无视小G幼小的身躯，直接踩了上去！

    凶悍的小G岂会让丧尸踩在它尊贵的身体上，只见它的身躯轻轻一躲开，一个猛窜顺着感染体的双腿爬了上去，双爪连连挥动，直接将这只感染体的脑袋掏空了一半！

    尸体从楼梯上滚落，造成的动静让附近那些感染体全部闻声围了过来！

    小G却丝毫没有露出惧怕之意，灵巧的身体不断在丧尸群中躲闪，再次朝三层冲去。

    在林起链接的心灵感应中，眼前的画面在快速的变换着，有时候甚至能看到丧尸的利爪在眼前划过，但每次小G都能差之毫厘的躲过这种攻击。

    到达三层时，果然发现了一些异常。

    楼层中依稀能感觉到轻微的嗡嗡声，而且楼道的房间中明显能看到微弱的光芒。

    这栋楼还有电力运转！

    林起睁开眼，此刻已经用不着在探寻了，既然确定了这里有电运转，那就必须将这整栋楼都拿下来。

    推开门，林起提着黑骨刀慢慢在楼道中巡视，大厅的墙体上有明显的楼层分布图，每层有什么设备都一目了然。

    这栋研究室的地下层中，安转着储蓄电能的能源中心，一层二层并没有什么特殊的地方。

    但在第三层，就属于研究室的核心位置，那里正有一台超级计算机。

