    第44章 走吧

    “肯定会想方设法的把他变得更强，而不是让他一直待在一个地方，等我们去发现解决，除非他们在赌，赌我们去的不会太强，吞噬一两批巡查司员在换一个地方。”

    “否则我们乌仆城反应过来了哪里还会有他们好果子吃！若是被困，应该是被困！”李泽似乎是想起了什么一般，眼神坚定的看着安和说道。

    “我知道了！一定是之前被困的！现在封印松动了！我有家里的长辈听说过祁君山妖魔事。小时候，不听话家里人就会吓唬我说如果在不乖就让祁君山的老玛唬把我抓走。”

    “相传在很久很久以前，祁君山出现一个吃人的大妖魔，每年都要吃掉好的孩童，无数的人被他操控，成为它的爪牙帮它抓补孩子供它享用。村里没满十二周岁的孩子都快被它给吃完了”

    “它会张开血盆大口，把抓到的小孩一口吞掉，后来来了一个大英雄和它打了三天三夜，才将它消灭。从此以后祁君山恢复了和往常一样的和平与安定！”

    “看样子那个大英雄并没有把它消灭掉，可能只是把他给封印了，想等它变弱了以后再消灭它。”

    “应该就是它，在前几个月之前，封印变弱松动，他开始蛊惑人心，一开始的目标一个就是那猎户，没有成功，然后古惑的别人替他收集孩子。所以才会丢失那么多的孩童。”

    “”若是别人养灵不可能大人没有出事，专挑孩子下手。还偷到城里面来了。外面那么多的村子是个人都知道低调行事，怎么可能还会留活口让他们来报官！”

    “是吗？祁君山还有这个故事？安和心道那个人会不会死了？毕竟都将妖怪封印了不可能不来解决，算不想解决那也不可能不给周围的人提个醒，还是他过几年就会来处理只是没想到封印解除的那么快？”

    “算了，想那么多也没用！”安和拍打了一下脸颊将思绪放空，对着一旁的李源说道：“我们还是去看一看吧！等到地方了谜底自会揭晓走吧！”

    两人一前一后走出城门，向祁君山的反方向飞去。

    安和内心有些期待，因为每次一发生的大事他都会因此突破，这一次又会发生什么？

    天色渐晚，两人已经飞了一半的路程，主要是为了等李泽不然安和早就飞到了，他没有用乘风而选择用符箓飞行，因为乘风太显眼了这里不像在联邦，他现在可没人罩着。

    “我们找个地方休息一下，明天再继续赶路吧！安和兄？”李泽向着前方的安和喊道。

    “好！先下去吧，先找个山洞将就一晚！”

    二人支起了帐篷睡袋，安和架起了烤架烤起了肉，李泽拿出了酒水。

    “喝点？”李泽问道。

    “好！我就喝一点点，之前没喝过！”安和点点头。拿出杯子，就倒了覆盖杯底浅浅的一层。

    李泽大笑道：“男人哪有不喝酒的啊！安兄不要拿我寻开心了！再加点！”

    “别别别，真的不能喝了！我讨厌宿醉的感觉！”安和捂着杯口愣是一点都不让加。

    李泽也是明白了：“也是，我们才刚认识没多久。”他自己先是喝了一大口。慢慢说起了往事。

    “安兄，不瞒你说。其实我一点也不喜欢修炼！我喜欢那种隐居山林与世无争的生活。过着普通人的一生！”

    “可怎奈何我那老妈以死相逼，非要我去拜山头，修炼长生！自七岁上山起，我就一直在山上长大。”

    “我的天赋很好！不到百年就到达了地煞境才被掌门准许下山，回到家时家里一个人都没有了！”

    “我爹死的早！在我一两岁时进山打猎就再也没有回来过！”说着又是几杯酒水下肚。

    “我妈把我带到七岁，之后就来了一个仙人要收我为徒把我带上山。不过我妈也没有吃什么苦，根据村里人说，山上常有人下来看望我妈，给她好多的钱，给她看病让她富裕一生，安享晚年。”

    “只是我却没能再见他一面，每日能看的也只有画像照片。没能尽一点孝。”

    “苦啊！”说着就掩面抽泣，没一会就嚎啕大哭了起来。

    安和有些唏嘘，偷偷将酒水倒入火中。

    望着火焰出了神，心道你至少还拥有过，我连我自己算什么东西都不清楚，天生的工具人。

    天色不早了，安和拍了拍李泽的肩膀，本想安慰却不知道该怎么说才好，憋了半天说道：“好好休息吧！妈妈的在天之灵会保佑你的！”

    说完走回了自己的帐篷。开始修炼起了大荒经。同时分一缕神识在帐篷的边上，防范于未然。

    被闵青姐带的每天早上五点，安和的生物钟就就会准时将他叫醒。起床洗漱一番，收起睡袋就和李泽开始赶路。

    飞了两天两夜跨过千万里海域，重新登上陆地就看到面前有座山，安和与李泽打开地图看了一下，终于到了祁君山！

    在山的边缘落下，二人抬头看着几乎垂直的山体，和四周茂密的丛林。

    “这哪里像普通人能上去的？而且周围也看着不像有人的地方啊！这里是祁君山吗！”安和问道。

    “我也不太清楚啊！”李泽回答：“我也就小时候听过，我又没去过我才刚下山，除了宗门的山头其他的我一概不认识啊！我下山就是为了匡扶正义！”李泽义正言辞的说着！

    “路都不认识，你诓正义还差不多哎！”安和小小的吐槽了一下。

    “我们会不会跑偏了？这里很不对劲，没有活物！一路上都有飞鸟走兽的声音这里很安静！一定是什么东西把他们都吓跑了或者驱赶走了。应该就是祁君山！我们绕一下吧”！

    好，李泽点点头跟着安和朝山的右边飞去。

    绕了一圈，两人发现这山根本就没有上去的办法，除了向上飞！

    “这，妖强大到这种地步了吗？这是障眼法吧！”安和走上前敲了敲山体，发现这触感不像假的，决定试探一番。朝一旁的李泽说道。

    “你先走远一点，我对着山头使用符箓，来看看我们是不是被施展了障眼法。”

    安和控制符箓，准备要炸山的时候。

    (本章完)

