    时光飞逝，很快就到了十月上旬。兰花镇的建设依然进行着，没有因为新镇长的到来而改变。
    一天下午，在水站地下的专用卧室里，陈兴打开壁柜，带着见月苍莲钻进蚁穴。随着口哨声，几只白蚁工蚁拉着木板车出现在甬道中。它们头上细长的触角上下摆动，似乎闻到了什么香味，朝见月苍莲挂手臂上的藤篮子发出叽叽叽的叫声。
    篮子上盖着餐布，传出食物浓郁的香气。
    “这可不是给你们的。”见月苍莲拍着白蚁工蚁的脑袋说道。她已经来过这里很多次，也见过苏娜，对这些小生灵从一开始的厌恶到了现在的喜爱。
    坐上蚁车，工蚁向甬道深处奔跑。几分钟后，甬道逐渐变宽，来到了宽敞的孵化室。
    “哥哥，你来了呀。”“苏娜好想你呢~”
    愉悦的脑电波传来，然后又变得害羞起来。
    “呀，苍莲姐姐也在。”“等等，先别进来，人家要换衣服。”
    黑暗中传来窸窸窣窣的声音。不一会儿，一个快活的，又带着几分笨拙的身影跑出来。只见她穿着小红鞋，上身一件高腰吊带连衣裙。胸部以下全是裙子，高高地隆起，这是临盆前的孕妇们最喜欢穿的服饰，正是苏娜无疑。
    “午安，我的小姐。”见月苍莲屈膝行礼。
    虽然她不知道苏娜和陈兴的具体关系，但苏娜称呼陈兴为“哥哥”，而陈兴也流露出对妹妹的宠溺，所以她以主仆之礼对待苏娜，以示对主人的尊重。
    而且苏娜的性格非常好，又乖巧又听话，深得她的喜爱和尊重。
    苏娜跑过来抱住陈兴，双手勾着他的脖子在他脸上亲了好几下，然后又和见月苍莲拥抱。接着退后一步，提着裙子屈膝行礼，问候道，“午安，我的老师。”
    这段时间见月苍莲每天都会抽两个小时来教导她读书识字，还有人类世界的历史文化。孵化室的角落里点着油灯，摆着两张书桌和椅子，上面整齐地排列着书籍，放着墨水笔和手写本。
    “昨天教到哪里了？”陈兴问道。
    “苏娜小姐很聪明，识字已经学到一年级下学期了，昨天还学习了大灾变后的红国近代史……”
    见月苍莲将苏娜的学习进度一一汇报。陈兴也只是随口问问，没有认真听，等她说完就让她们接着学习，然后到旁边的储藏室去了。
    陈兴一走，苏娜就露出了嘴馋的表情，扒拉着见月苍莲的手臂，眼睛里冒着小星星，“苍莲姐姐，今天又带了什么好吃的给苏娜。”她嗅了嗅篮子，嘴角不自觉地流出了涎水。
    “馋猫~”见月苍莲捏了捏苏娜的小鼻子，走到书桌旁，调整了一下油灯的位置，照亮了钉在土墙上的儿童识字表。
    “这是鱼，fish。”她指着上面的图案和字说道。
    “鱼，fish~”苏娜重复道。
    然后见月苍莲从篮子里取出盘子，里面装着一条炸好的河鱼，“鱼，fish。”“鱼，fish~”
    重复念了几次，确定苏娜记住了，见月苍莲就将河鱼交给苏娜。苏娜抓着就要往嘴里塞。
    “诶诶诶！”见月苍莲抓住小馋猫的手，“说好的淑女礼仪呢？”然后从篮子里取出餐具。
    “嘻嘻~”苏娜不好意思地笑了笑，改用筷子吃东西。
    “女孩子，要学会优雅，不然出去别人要笑话你的。笑话你没关系，可你是主人的妹妹，笑话你等于笑话主人，知道吗？”“嗯嗯嗯~”
    “这个是鸡，chicken……”“烤鸡吗？”“这个是活的，烤鸡是烤好的鸡，这个是活鸡。”
    两女说话的时候，不远处的储藏室里，陈兴正双手抱胸，看着地上半人高的瓶壶。几只工蚁趴在附近，等待着陈兴的差遣。
    这个壶是陈兴让工蚁挖出来的，就是在65号地下求生所找到的恶魔之壶。他已经研究有一段时间了，注入的灵能仿佛泥牛入海，毫无动静。
    “难道是灵能的强度不够？”陈兴自言自语地说道，“还是使用方式不对？”
    叶阳家的三叔公说，他要到大镇守级才能使用，看来还是境界不够。但他有三重奏，完全可以模拟相应的强度，可无论他怎么试都没反应。
    他挪到壶的旁边，低着头，看着黑洞洞的壶口，忽然冒出新的想法。
    “弄几只幼虫过来，让它们进去看看。”陈兴朝工蚁说道。工蚁扭着肥硕的屁股出去又进来，带回了几只家猫大小的白蚁幼虫。
    在这地下世界里，陈兴就是唯一的王，无论下达什么命令它们都会照办。
    “叽叽叽……”
    悲惨的小白蚁被塞进了恶魔之壶，仿佛落入深井，叫声逐渐远去。
    陈兴等了十多分钟，又塞了一只进去。反正白蚁多得是。现在苏娜已经达到“百巢蚁后”的级别，孵化了七八只小蚁后，不需要孕育低级的卵。这些普通的工蚁和兵蚁都是由小蚁后孕育的，数量庞大，整个蚁穴已经有十万以上的规模。
    一连塞了十几只幼蚁进去，都像是石沉大海，陈兴只好作罢。
    “搬去远点的地方，派兵蚁严密监管，有情况立即通知我。”陈兴吩咐道。工蚁回应了几声，表示知道，然后和同伴抬起恶魔之壶，朝数公里外的区域送去。
    这东西摸不透，始终有危险，还是远离孵化室的好。尽管苏娜现在已经很强大了，还有短距离瞬间移动这种王牌逃命技能，但他早就把对方视为自己的禁脔，容不得一丝差错。
    现在的蚁穴，除了普通的工蚁和兵蚁外，还多了很多高级单位。有能喷射酸液的高级工蚁，被陈兴命名为“化学蚁”，有体型庞大，如同卡车的蚁后护卫，被陈兴命名为“挖掘蚁”，还有行动迅捷，个头较小的高级兵蚁，被陈兴命名为“迅猛蚁”。
    根据《大灾变后生物百科全书》介绍，高级白蚁的活动寿命能达到两年时间，休眠状态则超过三十年，在蚁类中算是比较长寿的了。当然，这里面不包括蚁后。和其它变异生物一样，蚁后的生命周期和实力有关，越强大就越长。
    回到孵化室，苏娜还在和见月苍莲学习识字。陈兴看着她认真上课的样子，忍不住拉到一旁，狠狠地抓捏了几下，吸了两口奶汁，这才放她回去继续上课。
    “哥哥真坏！”苏娜娇嗔道。
    “哦，你敢骂我？”陈兴的脸冷了下来，苏娜顿时吓得不敢说话，躲到见月苍莲的身后。
    陈兴瞪了她几眼，拿出便携屏幕，走到一旁看小说。他看的是最新出版的《河边的铃兰花之深狱囚徒》，是这个系列的第二部，情节还和上一部一样的刺激。
    看了一会儿小说，陈兴忽然感觉到灵海中有异动，随即凝神静气，将意识沉入灵海。
    “嗷，嗷嗷！”
    狼灵挣扎着，朝他龇牙咧嘴，发出嗥叫。身上的毛发如一根根银针般竖起，双眼猩红如血，显得十分愤怒。
    一人一狼同生共体，心意相通，陈兴知道它的意思，说道，“我已经说了，只要你肯配合，我就会去帮助你的同伴，还有你的妻儿子女。”
    狼灵盯着他，喉咙里发出低沉的声音。
    “什么，你说你已经帮过我了？那是为了你自己好吗？我再说一次，臣服于我，否则休想我帮忙！”
    狼灵再次咆哮起来，束缚着身体的铁链片片断裂，又有新的铁链从海中冲出，将其困住。
    “什么时候想明白了，什么时候叫我。”陈兴说道，然后意识退出灵海，继续看他的小说。
    许久过后，见月苍莲完成了今天的课程，让苏娜继续复习，写作业，然后和陈兴回到了卧室。
    “主人，你在里面吗？”
    外面传来李媚的声音，她似乎一直守在门外，听见里面的才开口。
    “噶里德村长过来了，在大厅里等你。”
    陈兴这才记起，他今天约了噶里德办事，于是出了门，随李媚到了一层大厅。
    “镇长大人，我来了，有什么吩咐？”噶里德起身说道。
    “你去镇上找两个女孩儿，二十岁左右的，最好长得漂亮点的，送去镇长府给庞有才使唤。”陈兴说道。他利用对方在蕾西那里拿了不少好处，总不能一毛不拔。接下来他还要靠对方打掩护，保持良好的合作关系才是长久之计。
    “漂亮的啊……”噶里德沉吟了一句，问道，“具体是什么标准？”
    “嗯……”陈兴想了想，说道，“和叶倩她们差不多的。”
    “这，这哪有啊……”噶里德面露难色，镇上的流民普遍营养不良，女的又黑又瘦，别说漂亮的了，就算稍微顺眼点的都不多。而居民的地位比较高，大多数不愿意做这些事情，而且就算愿意，也要花不少钱。
    “你们村没有吗？”陈兴问道。
    噶里德犹豫了一会儿，点头说道，“有是有，但没有你家女仆漂亮啊……”
    “差不多就行了，这里是三千金币，拿去发展你们村。”
    “哎呀，这怎么好意思呢。”噶里德反倒不好意思起来，作为一个迁徙过来的村落，噶里村受到陈兴的照顾是最多的。
    “没事没事，都是老朋友了。”“实在太感谢了。”
    两人正聊着，外面忽然传来争吵的声音。
    “诶诶，你不能进去！”“俺来见俺老大，和俺老大商量事情，你这女娃子怎么就不让进捏。”“主人在里面会客……”
    陈兴听出是萝卜的声音，看噶里德这边的事情也吩咐完了，就让外面的叶倩放他进来。
    萝卜是他当年在龙石镇收的队员，天赋是较为珍稀的“植物感应”，有这类天赋的人被称作荒野牧树人，能够种植会自主移动的变异植物，目前是兰花镇农业方面的带头人。
    “老大，老大，俺来了捏。”一看见陈兴，萝卜脸上就堆满了讨好的笑容。只是那笑容有些猥琐，眼睛鼻子嘴巴挤在一起，让人感觉贱的不行，想上去揍他一顿。
    “什么事儿？”陈兴故作关心地问道。虽然看着有些不爽，但毕竟是他的生产总管，以后兰花镇的粮食还要倚仗对方。
    “我，我那个，那个……”萝卜搓着手，结巴了好一会儿，才说道，“我现在不是升官了嘛，收入也高了嘛，我就寻思着，是不是可以讨个小老婆了……”
    弄了半天，原来是为了小老婆而来，陈兴就说道，“那你去讨啊。”这个世界的法律虽然只承认一夫一妻，但私底下没人去管，只要养得起，不违背当事人的意愿，爱找几个找几个。
    再者，他自己身边也是一堆女人，只许州官放火不许百姓点灯的管理办法绝不是长久之治。
    “那个，那个啥，我自己，不是不会嘛，要镇长大人给，给安排啊。”萝卜说道。
    “那你看上谁了？”陈兴问道。之前萝卜就看上李柔了，但别人不喜欢他，后来娶了桑德酋长的女儿，也就没再提了。
    “你不是有个队员吗，叫小翠的，就在水站的守备队里的。”萝卜说道。
    陈兴想了好一会儿，才想起，小翠是当年在龙石镇招募的女队员，不过长得一般，所以他没什么印象。
    “行啊，我去问问她。”陈兴答应下来，然后让旁边的李媚去找李柔过来。
    “你先回去，我问完在叫你。”想到万一小翠不答应，萝卜在现场也尴尬，陈兴就把对方赶出去了。
    不一会儿，李柔来了，陈兴问起她和小翠熟不熟，她说还行，陈兴就让她去把小翠叫过来。
