    叶飞看着白凝冰，淡淡地说道：“白警官，谈判要注意的不就是这些么？

    你要明白，我远比你们警察要知道的多，而且，我比你们更关心被劫持的人。”

    说完，叶飞直接转身，冲进了公司，而顾倾城也赶紧跟了上去。

    “叶飞，等等，不要冲动！”

    白凝冰见叶飞冲进了公司，顿时急了。

    她跺了跺脚，赶紧和几个警察追了上去。

    顶楼天台。

    几个警察和周芳晴等人都在这里。

    他们和刘大奎保持着一定的距离，就是为了近距离对话，尽可能安抚刘大奎。

    “你们别过来！”

    水果刀架在了夏可馨的脖子旁边，刘大奎恶狠狠地瞪着几个人，厉声喝道：“你们说的那些屁话，老子根本不会听！都他妈给我闭嘴！”

    “先生，你不要冲动！你这么做是犯罪行为，知道吗？！”一个警察大声说道。

    “犯罪就犯罪，老子都准备自杀了，还管你什么犯不犯罪？”

    刘大奎冷笑了声，继续说道：“不过，老子就算是死，也要拉个垫背的！”

    毫无疑问，此时刘大奎已经陷入了疯狂，劝说对他没有任何效果。

    他心中只有仇恨，只有毁灭。

    噔噔噔……

    这时候，叶飞和顾倾城走了上来。

    紧接着，白凝冰和几个警察也赶到了。

    两名警察赶紧走到了白凝冰面前，压低了声音讲述目前情况。

    白凝冰听了之后，皱了皱眉，看向刘大奎说道：“刘先生，请你冷静一点，你这么做，对你自己和大家都没有好处，你这么做值得么？”

    “老子做什么，关你们警察什么事，给我闭嘴！”刘大奎冲着白凝冰吼道。

    白凝冰愣是被气炸了！

    要不是怕刘大奎伤害人质，她恨不得直接掏枪崩了这个傻逼！

    “刘大奎，你为什么要这么做？你知道你这么做意味着什么吗？”顾倾城紧紧地盯着刘大奎，说道。

    “顾倾城，你少到我面前说教！要不是你们倾城国际，要不是你，老子现在怎么可能沦落成这样？

    踏马的，都是你们害得，害得老子丢了工作，害得老子被无数人嘲笑！害得老子没办法赚钱养家！”

    刘大奎愤怒地咆哮了一声，而后说道：“顾倾城，你不让我好过，那我也不会让你好过！

    我现在就当着你的面杀掉你的员工，我要让你痛心不已，我要让你们公司名誉扫地！”

    说着，刘大奎便拉着夏可馨，继续朝着楼顶边缘退去。

    “刘大奎！停下！！”

    顾倾城等人都喊了一声。

    刘大奎只是狞笑了声，当作没听到似的，继续往后退。

    夏可馨的脸色煞白一片，眼眶通红。

    但她的目光却一直看向叶飞。

    她相信叶飞一定会想办法救自己的！

    可是，情况已经向最坏的方向发展了！

    岌岌可危！

    如果再不能阻止刘大奎，恐怕夏可馨和刘大奎都会死！

    “白队，我们现在怎么办？”一个警察急忙问道。

    “特警队到了没？”白凝冰问道。

    “特警队至少还有八分钟才能赶到！”警察回道。

    “该死！现在该怎么办？！”

    白凝冰急得额头上的冷汗都冒了出来。

    而顾倾城等人更是直接攥紧了拳头。

    很显然，大家都束手无策了。

    然而，就在这时。

    叶飞一步踏前，声色俱厉，震声喝道：“刘大奎，如果夏可馨有什么事，你别以为你死了就没事了，我保证让你全家不得好死！”

    “你……你敢威胁我？！”

    刘大奎厉声怒吼，“你难道不怕我杀了这个女人！”

    “那你为什么不试试？”

    说完这句话，叶飞的右脚猛地往地面用力一跺！

    咔嚓咔嚓咔嚓……

    坚实的水泥地面，竟然以叶飞的脚掌为中心裂开几条裂纹！

    看到这一幕。

    刘大奎的心里猛地打了一个颤，忍不住咽了口唾沫。

    他一脸惊恐地看着叶飞，似乎没想到眼前的这个男人会如此恐怖。

    他眼珠子直转，不知道在想些什么。

    “叶飞，你这是你干什么？！”白凝冰急声喝道。

    而在场的其他人也都懵了！

    他们不明白叶飞到底想干嘛。

    此刻，叶飞的双眸中闪烁着慑人杀机，死死地盯着刘大奎，一字一顿道：“相信我，如果夏可馨出了事，你全家老小没人活得了！”

    威胁！

    赤果果的威胁！

    在白凝冰等人看来，叶飞这个时候威胁刘大奎，是非常不理智的行为。

    因为，刘大奎随时都会因为情绪激动，而做出过激行为。

    就在所有人都觉得叶飞这是胡来，刘大奎和夏可馨都死定了的时候……

    哐当！！

    一道清脆的声音响起。

    刘大奎的脸色变得煞白一片，他的手止不住哆嗦了一下，手里的水果刀也落在了地上。

    而他抓住夏可馨的手也松开了。

    就在刘大奎松开手的那一瞬间！

    “叶飞……”

    夏可馨挣脱开刘大奎的束缚，哭着朝叶飞跑了过来。

    就在这时，刘大奎的脸突然变得狰狞了起来，他怒声吼道：“叶飞，你敢威胁我！我要杀了这个女人！！”

    刘大奎怒吼了一声，从地上捡起水果刀，像疯狗一样，又朝着夏可馨扑了过去……

    就在这千钧一发之际！

    叶飞如同闪电一般冲过去，一把将夏可馨拉到了自己的身后，而后一手探出，如铁钳一般紧紧扣住了刘大奎拿着水果刀的手腕！

    “给我滚开！！”

    叶飞怒喝一声，右手发力，直接将刘大奎朝着身后的墙壁甩了过去！

    唰！！

    刘大奎这一百八十多斤重的身体像沙包一样腾空而起，重重地砸在了墙上！

    “呃！！”

    刘大奎惨叫一声，摔落在了地上，手里的水果刀也落在了一旁。

    “把他拿下！带走！！”

    白凝冰当即下达了命令。

    几个警察冲上前，一把将刘大奎按在了地上，然后用手铐铐住了刘大奎，直接把人给带走了。

    直到这一刻，众人才松了口气。

    虽然刚才叶飞的做法很危险，但是在那种紧要关头下，叶飞的做法无疑是行之有效的。

    因为，叶飞真的做到了，人质没受伤，而且也制服了刘大奎。

    “叶飞，你是怎么做到的？你怎么会知道通过刺激罪犯的方法能起到效果？”白凝冰走上前，问道。

    “打破常有的谈判误区，有时候会起到不一样的效果。”

    叶飞淡淡一笑，道：“白警官，你要学习的东西还有很多啊！”

    “哼！瞎猫撞上死耗子，不跟你说了！”

    白凝冰白了眼叶飞，然后离开了天台。

    “叶飞，刚才你是抱着试一试的态度，还是说心里有把握救下可馨？”顾倾城问道。

    “我从来不会打无准备的仗！”叶飞笑着回道。

    “我明白了。”

    顾倾城点了点头，而后说道：“待会来一趟办公室，我把苏落雁的资料给你。”

    说完，顾倾城也离开了天台。

    这时候，眼眶红红的夏可馨也走了上来，说道：“飞哥，谢谢你。”

    叶飞温柔一笑，摸了摸夏可馨的脑袋，说道：“好了，可馨，没事了，去工作吧！”

    “嗯！”

    夏可馨笑颜如花，点了点头，然后离开了天台。

    直到所有人都离开后。

    叶飞便转头望向对面大楼，冲着对面大楼上的玛丽点了点头。

    玛丽冲叶飞鞠了一躬，然后拿起狙击手，迅速离开了楼顶。

    叶飞点上一根烟，深吸了一口。

    刚才他那么做，自然是因为玛丽在对面。

    如果刺激刘大奎的效果不可行的话，叶飞会直接让玛丽开枪将刘大奎射杀。

    好在刘大奎还有点良知，要不然，刚才他就被爆头了。

    抽完一根烟，叶飞便转身离开了天台……

