    “好，赵雪曼暂时不会有事了。”见赵雪曼体内的阳气和气色恢复过来一些，我稍稍安心了。

    赵家人也都稍微松了口气，吕荣秀和施怡又开始忍不住抹起了眼泪。

    刘程有些好奇，凑过来问我，为什么不直接在赵雪曼的肚子上画道镇煞符把她肚子里的阴魂邪祟给镇住？

    “不行，阴魂邪祟现在完全在她肚子里交融在了一起，变成了阴灵。阴灵非同小可，要是直接用镇煞符，那反而会让阴灵发怒，到时候赵雪曼会更加危险。”我向他解释。

    刘程有些意外，没想到会这么复杂。

    “那你打算怎么拔除赵雪曼肚子里的阴灵？”随即他又问道。

    我说想要拔除掉阴灵，还需要我们准备一些东西才行。

    “李大师，需要什么东西你说一声，我马上安排人去准备。”赵鸿赶紧开口道，想要让自己的女儿早些脱离危险。

    我点头，然后问他赵家祖坟的事。“你们赵家的祖坟在哪？”

    “祖坟？”赵鸿愣了一下，然后回道。“我家祖坟就在县城外六十公里处。”

    赵国良也表示疑惑。“李大师，你问我家祖坟做什么？”

    “要救赵雪曼，需要你们祖坟里的几样东西。”我简单回道，看向赵鸿。“还好你们家祖坟离得不算太远，赵哥你现在马上带人赶往祖坟。”

    赵鸿连连点头。“没问题，那你说需要取什么东西？”

    “祖坟西北乾位树木最顶端的一根树枝，正西兑位的一捧泥土，如果你们祖坟山里有泉水的话，就取一些山泉水回来。”我一一和他说道。

    乾位属阳，树木最顶端的树枝是受到阳光照射最多的位置，阳气最重。

    兑位代表着家中的少女，也就是最小的女儿，现在赵家年纪最小的女人就是赵雪曼，此方位就代表她。

    至于山泉水，则是要配合着兑位的泥土一起用，有最好，没有也不碍事。

    “明白了，我这就带人立即赶过去。”赵鸿把我说的一一记下，就找人和他一起赶过去了。

    等他走后，赵国良问我为什么非要去祖坟里取这些东西。

    我告诉他一般过世的祖辈都会庇护家中的后辈，再加上他们赵家本就受着祖上积下的福荫守护，祖坟里的这些东西对赵雪曼的保佑是最直接有效的。

    “原来是这样。”赵国良明白了。

    接着我又想起一件事，让赵国良赶紧去做。

    “赵叔叔，我还要你找八个阳气和煞气极强的人回来，我需要用到他们来布阵。”

    “什么才叫阳气和煞气重的人？”赵国良有些疑惑，问道。

    我告诉他最简单的办法就是直接找那些在道上混的狠角色，这些人平日里喜欢打打杀杀，手上多少都沾过血，阳气和煞气最重。

    “好，我这就去找。”赵国良也不敢耽搁，动身出去了。

    他走后，刘程忍不住道：“龙渊，你让他找些地痞流氓回来做什么？”

    “自有用处，到时候你就知道了。”我回道。

    这时，身后传来动静，刚缓过来一些的赵雪曼脸色又开始变得痛苦起来。

    “李大师，雪曼好像又开始难受了。”施怡着急起来。

    我赶紧走过去察看了一眼，发现增阳符水的效果减弱了大半，看来阴灵的影响比我想象的还要可怕。

    “再拿一碗水来，要大点的碗。”我吩咐道。

    边上的女佣慌忙动身去准备。

    没一会，一大碗水端来了，我又拿出几张增阳符，弄成一大碗增阳符水。

    “记住，一旦她露出痛苦之色，就立即喂她喝下一点增阳符水。”我把一大碗的增阳符水交给施怡，叮嘱她。

    吕荣秀坐在床边一直抓着赵雪曼的小手，声音带着哭腔。“我可怜的孙女，为什么会遭这样的罪。”

    我叹了口气，然后示意赵艺菲和我到房间外去。

    “李龙渊，怎么了？”到了房间外，赵艺菲疑惑问我。

    我小声和她说道：“你去找找看，你们家里有没有陶罐或者瓷罐之类的，最好是罐口能把赵雪曼下体都罩住的。“

    她愣了一下，然后点头。“好，我去找找看。”

    大概十多分钟后，赵艺菲找来了一个陶罐。

    “你看看这个可以吗？”她把陶罐递给我。

    我接过陶罐看了看，罐口适中，罐身也大小合适。

    “可以，就它了。”

    “你到底要用它做什么？”赵艺菲忍不住问道。

    我说到时候阴灵被我赶出赵雪曼的体外后，就要被我封在这陶罐中。

    她了然，点了点头。

    把陶罐拿进屋后，我拿起毛笔蘸着朱砂在陶罐上画了几道封禁符。

    大概一个小时后，赵国良回来了。“李大师，人我找来了，你下来看看。”

    我和他下楼，发现楼下站着八个凶神恶煞的男人，他们身上要么有刀疤，要么有纹身，一看就是道上混的。

    他们身上的阳气和煞气都很重，特别是为首的一个脸上有刀疤的短发男人，身上的煞气最重。

    “赵老板，你们赵家平时不是很不喜欢和我们打交道，怎么今天却让我把兄弟们带过来，到底有什么事？”刀疤脸男人语气里有些嘲讽的意味。

    赵国良只能陪着笑脸。“呵呵，南哥你说笑了，我平时就是太忙了。”

    南哥笑笑，不以为意，目光打量了我几眼。

    “我要你们八人天色一暗，就站到赵家别墅外八个不同的方位，要站一夜，而且不能乱动。”我没有啰嗦，直接开口对南哥说道。

    南哥眯起了眼，他身后的几个人顿时不满。

    “妈的，你是什么玩意，敢指挥我们，活腻了吧？”

    “一看他就是个傻吊。”

    他们丝毫没把我放在眼里，出言讥讽。

    “赵国良，你叫我们来就是让这么个毛头小子对我们指手画脚？”南哥语气微怒。

    “误会，我只是想请你们帮忙，事后我一人给你们十万。”赵国良连忙解释，还保证道。

    一听有钱拿，他们眼睛都直了。

    “既然有钱赚，那一切好说。”南哥露出冷笑。

    等天色一暗，我立即让南哥他们八人按照八卦的八个方位站好，并且叮嘱他们绝对不能乱动。

    这是一个简单的八阳阵，利用八个阳气和煞气极强的人来布阵，达到震慑邪祟的效果。

    “知道了小子，你怎么这么啰嗦，拿人钱财替人办事，我们在道上可不是白混的。”南哥嫌我啰嗦，让我赶紧滚蛋。

    我没理他，和赵国良回到别墅里。

    “李大师，他们就是这么没素质，不要放在心上。不过他们还是很讲信用的。”赵国良怕我生气，解释道。

    “无碍，他们守信用就好。”我点头回道。

    刚好这时，赵鸿也带着几个人从祖坟风尘仆仆地回来了。

