    第1382章 出身   

    小怪物对于那些乱七八糟的东西，根本就是不屑于顾的，它最近这段时间，喜欢上了汤圆那孩子，张龙现在也取了名字，但是大家都已经习惯了叫汤圆。

    

    “等回去之后，你就把我送回去，我要去守着汤圆几天。”

    人类幼崽，实在是太好玩了，小怪物甚至都不敢伸出自己的爪子碰一碰。

    

    有一次晚上，它偷偷的幻化成了人形，把那个小不点抱进了自己的怀里，很长时间之后，这才偷偷的放下了。

    

    “那好吧！看在你又救了我一命的份上，允许你亲近一下我儿子。”

    这个小家伙，也不知道怎么就那么喜欢接近孩子，张龙实在是想不明白。

    

    而且汤圆出生的时候，身上沾染的血迹，直接就让星辰诀显现出来了，不过他也是受益匪浅的。

    

    三天后，张龙和莫离两个，总算是决定要离开这里了，他们把该调查的都已经调查清楚了，这下子大头领估计是可以放心了。

    

    “看样子，这位山娜姑娘，确实是大头领暮影中注定的妻子。”

    这几天他们的收获可是不小的，只是在这附近转悠，就听说了不少山娜的事迹，说实话对于一个姑娘家，能够做到这样，确实已经很不错了。

    

    她之所以那么着急的想要嫁给大头领，肯定也是想着，要为这边的人，谋划一些福利的，要不然就只能眼睁睁的看着其他的人吃饱穿暖的，这个地方的人过的还和以前的日子是一样的。

    

    “你说这话，我确实是不会反驳的，而且看这位姑娘的脾性，确实是非常适合的。”

    在大头领那个位置，所选择的妻子，一定得是与众不同的才行。

    

    有很多时候，他们最担心的就是那些了，估计大头领也是考虑到了，才想着在结婚之前好好的把人调查清楚了。

    

    看着他们两个同时出现在自己面前，大头领也不知道怎么回事，整个人突然就变得特别的紧张，他也不知道自己在担心害怕什么。

    

    “我就知道，到最后肯定是你们两个一起去的。”

    看到莫离也跟在了后面，大头领还真是一点都不觉得惊讶。

    

    对于自己偷偷调查，早就已经被大头领给察觉到了这件事，莫离这个时候还真是觉得有点尴尬。

    

    “那是当然了，您是不知道那个地方有多危险，我们两个第一天晚上差点就被凶兽给吃了，现在还真是庆幸去的是两个人。”

    

    这件事情，虽然也被他们给化险为夷了，但是来到路上就已经商量好了，要用这件事，来好好的吓唬一下大头领。

    

    当初路过那个地方的时候，大头领差不多就知道，那个地方应该是非常危险的，而且张龙他们去的时候，其实也是有提醒的。

    

    “你们两个平常做什么事情都那么谨慎，摸到了那个地方之后，反而是放松了警惕？”

    刚开始的时候，大头领还想说一说的，但是听到这番话，他立刻就放弃了那个念想。

    

    一开始的时候就说这件事，果然是博得了同情，莫离一脸得意的看着张龙，他早就已经算计好了的。

    

    “我们确实是挺谨慎的，但是那些猛兽，好像是受到了山娜姑娘的恩惠，在我们提到她的名字的时候，反而是放了我们两个。”

    

    反正都是要汇报这一次调查的结果的，既然提到了这件事情，那就直接说好了，所以莫离开口的时候，张龙也只是安静的坐在旁边。

    

    “这是什么意思，难不成山娜是什么修成型的凶兽不成？”

    大头领听完之后，第一个想到的也是这些。

    

    说实在的，他虽然挺喜欢那个姑娘的，但是只要是想到和一个凶兽结婚，自己心里的那道坎都没办法迈过去。

    

    “刚开始的时候，我们两个也以为是这样的，不过张龙倒是想办法试探了，对方也只是说受到了山娜的恩惠，并不是和它们一样的。”

    

    这件事情，能够让大头领着急一下，莫离还是非常高兴的，他就像是得逞了一样，一脸得意的看着张龙。

    

    看着他们两个之间的互动，大头领，这才后知后觉的发现，自己好像被这两个家伙给耍了。

    

    “你们两个，还真是胆子肥了，竟然敢在这件事情上面耍我，我看你们以后遇到什么事情的时候，我肯定会找补回来的。”

    

    大头领真是关心则乱，他这个时候慢慢的让自己的情绪缓和了下来，发现两个人的脸上都是带着笑意的，看这样子，山娜应该是没什么问题的。

    

    被大头令察觉到了之后，莫离反倒是老实了不少，他直接就坐在了张龙的对面，看这架势，估计是再也不开口了。

    

    “我们两个，只不过是想要逗您玩一下吧了，千万不要往心里去，我现在就赶紧把调查他的结果告诉您。”

    

    张龙刚刚听到那番话的时候，时间抖了抖，他觉得自己还好一些，莫离以后估计会要倒霉的。

    

    听完了，张龙他们说的话之后，大头领好半天，才算是把这些都给消化了，原来山娜之所以这么着急的想要嫁给自己，是想要为那里的人谋些福利的。

    

    “我怎么听你说完之后，就更不想跟她结婚了呢！”

    说实在的，这些真的是大头零，此时此刻的心声。

    

    他总有一种，自己被人算计了的感觉，如果山娜光明正大的过来要东西，他派人过去考察之后，如果是可以的，到时候肯定会送的。

    

    “这毕竟是您私人的问题，但是我觉得，山娜有可能是您命中注定的妻子，她对，这个地方是有大爱的，并不是那种自私的人。”

    

    身为大头领的妻子，最重要的就是要具备这样的品质了，虽然这位用的手段不是那么的光明正大，但是那一颗心，还是可以让他们开一下先例的。

    

    “你这话是什么意思，什么叫命中注定的妻子，难不成我这一辈子，除了她之外，就再也不能去找其他的人了吗？”

    

    这种情况，可不是大头领，想要见到的，他在这之前，之所以没有结婚，最主要的还是因为内忧外患的，事情实在是太多了，根本就是自顾不暇的。

    

    

