    第144章 天人吗？

    “大阵的中心，万年来没有任何动过的痕迹，显然还未有人进入过，这是我们天渊族的机缘。”

    “天地将复苏，只要我们进入其中，在灵气第一波复苏之下，我们天渊族，争先成为强族，为证道争取机会。”天渊族复苏的老者，一脸激动的道。

    天渊族诸强，此刻一个个内心也是无比的激动。

    “嗯？”

    “万文院，是一个大阵吗？”

    虚空之中的苏秀衣，听见这话的瞬间，浑身一震。

    因为一直以来，他还真的没有去关注这个事情，此刻站在空中，再一次认真看万文院时，苏秀衣发现眼前的万文院变得不同了。

    这万文院的布局，竟然隐藏着一个巨大的八卦图案。

    “还真的是封印，难道这万文院之下，封印着什么洞天福地不成？”

    此刻的苏秀衣，眼睛一亮。

    比天渊族的这些人，目光还要亮。

    现在苏秀衣的修为，已经达到了天人境，在天地没有复苏之前，难以破境，但是若这下面真的镇压着什么洞天福地，那么借助洞天福地，苏秀衣的实力，绝对还能继续晋升。

    这天渊族的强者与不死族的人，都拥有着阴阳境界的强者，在现在的人看来，这样的实力，足以横行天下了，但是在苏秀衣的眼前，就是一群蝼蚁而已，根本就对苏秀衣，形不成任何的威胁。

    所以此刻，苏秀衣依然没有现身。

    ······

    万文院之中，笼罩在黑袍之中的血圣，突然之间止不住了脚步。

    “有人，藏起来！”

    血圣的声音消失，所有人全部消失不见，在那枚特殊的灵文下，仿佛这里一切正常。

    “这灵文，真是奇特，竟然有着影的能力，也有着幻术的能力。”

    血圣的实力强大，但是在苏秀衣的破虚之瞳下，依然无处遁形，毫无秘密可言。

    如同黑夜之中的星辰般耀眼。

    “天渊族的人，天渊族上古的人，竟然复苏了，怪不得知道这里的隐秘，不过，没有资格抢夺这里的机缘。”血圣的嘴角，泛起一抹不屑之色。

    虽然同为阴阳境界，但是她的实力，远远的超越了天渊族的这位。

    “就是这里了。”

    “人族的阵法，很是特殊，但是我们天渊族研究过这阵法，不难！”

    天渊族老者，嘴角泛起一抹激动之色，立即安排天渊族强者行动起来，很快将阵法开启了。

    一条黝黑的通道出现，不知道通往什么地方。

    老者嘴角泛起一抹贪婪，对一位族人吩咐道：“你守在这里，若是有任何异动，毁了这通道。”

    安排好之后，众人立即进入了黝黑的通道之中。

    天渊族的人刚出现，只见血圣的身影出现，一枚灵文出现，灵文的能力爆发，那天渊族弟子，嘴角泛起一抹诡异的笑容，竟然自己击碎了自己的头颅，场面极其的血腥。

    “不死族！”

    “手段好诡异！”

    苏秀衣不得不赞了一句。

    苏秀衣的身体也跟随着不死族进入其中，通道入口，苏秀衣的一个灵文出现，通道消失不见了。

    通道虽然漆黑，但是对这些人来说，没有任何的问题。

    很快，前方变得灯火通明。

    灯火通明处，有着一道巨大的裂缝，在裂缝的另一边，山壁上有着一道巨大的门户，这门户非常的巨大，一眼看去，竟然不能将门户的全貌收入眼中。

    此刻的天渊族老者，脸色变得无比的阴沉，朝着后方看去，“谁？”

    “渊冥，好久不见！”

    血圣不再隐藏，一道道的身影出现。

    “不死族？”

    天渊族复苏的老者，正是上古天渊族的皇，渊冥，渊冥此刻看着血圣，脸色变得无比的难看。

    不死族，来自域外，强大且诡异，难以对付。

    不死的能力，更是让人忌惮。

    “不错，本圣来自域外，不死圣族。”

    血圣身上的黑袍，也消失了。

    一道窈窕身影出现，眉心有着一个血色印记，与人族几乎没有什么不同。

    血圣露出面貌，渊冥的神色变得无比难看。

    因为渊冥知道，血圣这是要杀人灭口了。

    但是此刻，来到此地，苏秀衣也懒得继续隐藏了，身影缓缓的从通道之中走出来。

    “嗯？”

    本来剑拔弩张的场面，瞬间消失，一道道的目光，瞬间往走出来的苏秀衣。

    苏秀衣摸着血犬的头，随意无比。

    “你是谁？”

    “什么时候，进入此地的？”渊冥与血圣的神色，无比的难看。

    “人皇血脉！”

    “果然，这里有着守护者！”

    血圣此刻，感受到苏秀衣的气息，脸色很冷。

    “不可能？”

    “根据情报，皇族的核心人物，全部都没有离开皇都。”渊冥一脸不信的道。

    “蠢货，难道人皇的后裔，都要将身份全部公开吗？”血圣不屑的道。

    苏秀衣看了一眼血圣，嘴角泛起一抹笑容，“你说是皇族，就是皇族吧，谢谢你们帮我找到这地方，我家里有个这样的地方，我竟然不知道！”

    “皇族又如何，杀了他！”

    渊冥见苏秀衣年轻，一挥手，身边的无敌，直接对着苏秀衣而去。

    “吼！”

    在这些身影动的瞬间，苏秀衣怀中本来温顺无比的血犬，瞬间睁开了眼睛，身躯急速的变大，化为了一只巨大的血犬，浑身血色的毛发差不多连四肢都覆盖了。

    在它的爪子上，覆盖着一片片的黑色鳞片。

    血犬一张嘴，无数的灵文出现，吞日神犬的能力爆发，直接将掠出的天渊族无敌吞噬。

    这些人，连反抗的能力都没有。

    吞噬了这些人，苏秀衣的手一伸，血犬被苏秀衣抓回了手中，再次变成了迷你宠物。

    “半步圣境！”

    这瞬间，血圣与渊冥的神色一变。

    宠物都是半步圣境，苏秀衣的实力，绝对是圣境。

    血圣与渊冥，不敢大意，对视一眼之后，两人达成了联盟，对着苏秀衣掠来，意图斩杀苏秀衣。

    但是两人的耳中，却想起了苏秀衣的声音，让两人如遭雷噬。

    苏秀衣的嘴角含笑，“两位阴阳境界，正好看看，阴阳境界与天人的差距。”

    天人两个字，彻底的让两人绝望。

    因为这瞬间，一股恐怖的力量爆发，天地之间，一切都变得静止。

    两位圣境第四重的强者，身躯竟然在苏秀衣的眼前，停了下来，根本就动弹不得分毫。

    眼睛瞪得老大，内心狂颤，想要惊呼，天人二字。

    但是此刻，喉咙难以动一下，一句话也说不出来。

    四只眼睛之中，尽是惊恐。

    苏秀衣的嘴角含笑，没有丝毫的压力，“你们这是逼我杀你们啊，那，就去死吧。”

    苏秀衣的声音落下，只见苏秀衣的手一直点出，可怕的刀气爆发，两位修成圣躯的人，直接在刀气下，身躯化为了虚无，血圣拥有着不死的能力，但是在此攻击下，依然直接殒命。

    这就是天人掌控的力量。

    (本章完)

