    这次开会的主要目的不是接纳吕树和曹青辞这样的学生入伙，这都是顺带的事情，最重要的还是商讨如何继续探索坑洞下的遗迹。

    如果说每个遗迹都会有阵眼的话，那么这里作为遗迹的最中心，诡异之处如此多的地方，阵眼一定在下面无疑，这次真的是一道送分题。

    有人想到送分题三字的时候，又给吕树捐了一波负面情绪值，吕树则是面带微笑不露声色。

    “先试着看看下面有什么吧，”C级高手钟玉堂说道：“新研发的无人机在遗迹能用吗？”

    旁边一个提着银白色箱子的修行者摇头道：“还是不行。”

    吕树听的都愣了，这特么还科技探索呢？不过好像进入遗迹之后一切电子设备都不能用了，他的国产神机没电了没法试，路上倒是见过几个学生的尸体，但吕树也不至于去抢这些已经死去的可怜学生手机，死者为大啊。

    只是在峡谷通道上走着的时候他听刘旋宇等人说过，进来以后什么通讯设备都不好使了。

    钟玉堂想了想：“那还是我用飞剑探探吧。”

    一群人来到坑洞边上，一柄小小的飞剑从钟玉堂身体里飞出，直接钻入了坑洞中消失不见。

    吕树有点好奇，飞剑难道还能当无人机使呢？他现在级别忒低了，尸狗的威力怕是发挥不出来十之一二，除了杀伤力以外，其他的都是低配中的低配……

    他问了旁边的刘旋宇才知道，原来C级修行者的御剑之术也不是一天就能修成的，其中还有心血养心剑这个说法，每人都要养出一柄本命飞剑来，每天都要持之以恒。

    吕树又好奇了：“只能养一柄吗？”

    刘旋宇憋了半天：“倒是可以多养几柄，就是听他们说养多了会有点供血不足……”

    吕树脸当时就黑了，供血不足是个什么鬼。

    不过他在想想，自己的尸狗好像从来都不用养的样子，在星图里它就在和所有星辰一起呼吸天地星辰之力，自己要不要回去用什么心血来试试，话说吕树都不知道心血怎么取啊，还有这种操作？

    看来呆在天罗地网还是有好处的，起码涨涨知识啊。

    不过……自己会不会每层星云都凝聚出一柄像是尸狗这样的飞剑？要是这样的话自己是不是很牛逼，虽然现在看起来自己就算第二层星云凝聚起来出现第二柄七魄剑，在D级范围还是没法跟人家正统的C级修行者比，但是自己可以走量啊。

    他以前都还在想，电影里老说什么御剑千里取人首级之类的，隔着千里连人都看不到，万一扎错了咋整？

    现在明白了，原来飞剑上能附着修行者的感知……吕树的脑回路一直比较奇怪，很容易关注别人不会去关注的事情……

    只见钟玉堂的飞剑下去坑洞之后便开始锁紧眉头，还没到两分钟飞剑便重新飞进他的体内。

    “下面其实并不深，只有百米高度的样子，只不过里面另有洞天，我在下面遭遇了难以计数的鬼魂，恐怕要等李天罗回来出手才行！”钟玉堂面色凝重的说道：“此处遗迹非同寻常，遗迹内的力量远超其他地方，怕是会有什么变数，再等等吧……就是不知道能不能等到……”

    所有天罗地网的修行者都蛋疼了，自己家的天罗还能再不靠谱一点吗，有谁知道他到底干嘛去了不？

    此时，只有吕树听到下面有难以计数的鬼魂时眼睛一亮，他好像……不太怕这种东西！

    ……

    计划暂时搁置，吕树开始仔细翻检自己收入记录，实在是太多了。

    点亮第六颗星辰所需负面情绪值16万，他在刚刚花出去8万点亮第五颗之后，再次积攒到了4万负面情绪值的数量……遗迹真是个好地方啊，如果不死那么多人就好了。

    吕树靠着石壁坐在那里旁边一个人都没有，说起来他和曹青辞虽然现在是道元班里最耀眼的两个人，而且两个人都与身边的其他学生格格不入，但两个人之所以格格不入的原因，却是截然不同……

    吕树快速的翻检着收入记录，越看越凝重，他在里面看到了9个不同的日文名字。

    这次打击面比较广，几乎涵盖了在遗迹核心的所有人，所以也就说，这大概6000多人里，有9个间谍。

    不是说有日文原名就是间谍，万一是留学生呢，只是此时他身边的人物身份都不一样，他很清楚其实道元班在选拔学生名单的时候是一定会有政审之类的流程，留学生这样的存在，根本不可能进入道元班这样的地方。

    只是现在吕树就算知道有9个间谍在这里他也没法说，更加无从找起，实在是打击面太广了……

    原来当提供负面情绪值的人数在多到一定程度时，真名识破这个技能就有点鸡肋了……完全不知道是谁啊！

    吕树看着记录忽然想起一件事情，怎么没见刘里和姜束衣？

    卧槽，不会是在外面惨遭不测了吧，真要是自己身边熟悉的人遭遇不测而身死，吕树就真的有点心塞了。

    哪怕是刘里这样的选手，吕树也不希望他会死在这里，说白了两个人的矛盾在生死面前其实都是小打小闹了。

    就在此时，吕树旁边的峡谷甬道里传来了像是树叶互相摩擦的沙沙声响，还有极为沉重的脚步声……

    吕树朝峡谷甬道里探头看去，正好看见李一笑肩扛两颗大树外加一杆长矛，大步流星的朝遗迹核心区域这边走来……

    这特么……不是青色果实的果树吗？！

    吕树当时整个人都不好了，自己当时心里想着要把松鼠的果树给薅了，但那也只是想想啊！

    吕树和李一笑两个人就在峡谷的尽头面面相觑，仿佛都看到了什么不可思议的事情似的。

    “小兄弟，你这造型还真是浮夸啊！”李一笑看着吕树身上的大金链子小手表一脸蛋疼的说道。

    “来自李一笑的负面情绪值，+188……”

    吕树看着李一笑扛着两颗果树的造型当时就呵呵了：“你能比我好到哪里去？”

