
　　（等下修改）“……你想想徐获现在这种情况，想不想见家人？去京市有什么不好的，另外就算医生从京市过来了，你又拦着他们不让治，这怎么行？”

　　“我又没有不让他们治病，我只是不让他们抽血。”严嘉鱼道：“你不是说他们很厉害吗？不抽血应该也可以治病的。”

　　病房里这会儿没有其他人，吴组长压低声音道：“是不是徐获跟你这么说的，不让医生抽血？这对他来说不是什么好事。”

　　“这样做不是摆明告诉其他人他身上有秘密，他又昏迷着不能离开，你一个人能撑多久？”

　　严嘉鱼却怪异地看了他一眼，“既然你知道他有秘密，为什么不尊重他想保密的决定呢？你们好奇怪，一定要把每一个人的秘密都挖出来吗？”

　　吴组长哑了一下，继而道：“但这可能关系到国家的未来，在不损伤他身体的前提下，配合一下不好吗？”

　　“不好。”严嘉鱼毫不犹豫地道：“他要是醒了你可以去问他愿不愿意。”

　　吴组长看她这样，知道再怎么劝都没用，也更确定的确是徐获交代她这么做的，之前双方就闹得有点不愉快，等徐获清醒了问他？想都别想。

　　“你不担心他会死吗？”他问了最后一句便起身往外走。

　　吴组长不纯粹是想在徐获身上获知更多有关玩家和游戏的信息，站在他的位置，他格局没那么大，很多事轮不到他操心，之所以会这么说，也是真的想救徐获。

　　毕竟他现在状态不明，而现在外边的情况也不能和以前相比。

　　果然，京市那边来了电话，医疗团队和专家团队会在两个小时内抵达花城，另外让他和廖组长配合行动，保护好徐获的安全。

　　“一些玩家已经收到风声，宋组长也带着人过去了，你小心一点。”姜翘提醒道：“特防部对徐获的态度两极分化，尤其是现在他情况特殊，千万别让人钻了空子。”

　　吴组长挂了电话就回病房，找来钢板打算连窗户都给堵起来。

　　严嘉鱼蹲在床边，指了指情况明显有所好转的徐获道：“他不用再输液了吧。”

　　吴组长连忙叫来医生，医生检查过后也见怪不怪了，“病人身体很好，正在慢慢自愈，不过最好暂时不要挪动，免得有突发情况。”

　　看医生要走，严嘉鱼问道：“你们这里有吃的吗？”

　　“你还想在重症监护室吃东西？”医生声音都拔高了。

　　“那可以把徐获送到别的病房吗？”严嘉鱼又问。

　　“两样都不行。”医生断然否决。

　　“你想吃东西的话出去吃吧，我在这里守着。”吴组长道。

　　严嘉鱼摇头，让医生给她买顶饿的零食，说就在门口吃，期间不让人接近徐获。

　　吴组长也没办法，只好照她说的办。

　　严嘉鱼补充了体力又重新回到病房，她在窗户边站了会儿，忽然说：“有玩家来了。”

　　吴组长就在旁边，“可能是特防部的人。”

　　“不是。”严嘉鱼严肃地道：“花城特防部的人大多我都见过，混到医院附近的有不少生面孔。”

　　吴组长意识到了什么，用自己的渠道查了消息才发现徐获特殊进化的事漏出去了，有几个跟他私底下联系的玩家还特意发消息来询问。

　　他怒气冲冲地找到廖组长，“这怎么回事？徐获的情况还没确定，外面就流言四起，你手下的人门牙漏风吗？！”

　　廖组长也是莫名其妙，“你跟我说的事我半个字都没对其他人提起过，是不是医院的人？”

　　吴组长突然响起刚才那命玩家，“那个人叫侯松是不是？”

　　玩家的听力比正常人好，先前虽然有一段距离，但也不是没有听到他们对话的可能性。

　　“八成是这小子，要不然消息不会在玩家中传的这么快。”廖组长阴沉着脸道：“现在不是时候，完事了再收拾他。”

　　“这时候玩家靠不住，调特种人员来。”吴组长道：“把医院的病人全都转走，医护人员也清出去，让我们的人给徐获换病房。”

　　医院这边行动起来，向花城靠拢的玩家也越来越多，尤其是京市那边的动静，相当于给“有玩家特殊进化”这个信息盖了章，不管是特防部还是民间玩家组织，都将目光对准了花城这边。

　　出来办事距离不远的戴文谦已经进了花城，他浏览着先锋玩家论坛上的加密帖，笑说道：“这才几天就调了个头，上回是特防部的人要抓徐获，外边的玩家声援他，这回玩家奔着他来了，又轮到特防部保护他。”

　　开车的郑克道：“即使杀了徐获也不可能跟着特殊进化，这些人来凑什么热闹？”

　　“进化者研究不止国家在做，别小瞧那些玩家组织，想支持他们的大有人在，现在玩过几次游戏的人都明白进化比什么道具等级都重要，有个现成的进化者摆在这里，谁不好奇？”

　　“他们还能抢人不成？”郑克挑眉，眉钉跟着闪了一下。

　　“能抢人当然最好，抢不到抢个头回去也行，何况徐获还有不少道具。”戴文谦摇着头，“他失算了，那么早把空间移动道具暴露出来，杀了他，起码能拿到一件品质不错的道具。”

　　“宋组长来电话了。”郑克把自己的手机递过去。

　　戴文谦接过来说了两句又挂了，嗤笑道：“心真黑。”

　　“怎么说？”郑克问。

　　戴文谦嘲讽道：“说徐获要是救不回来，别让他白死了。”

　　郑克握紧了方向盘，“他们这些人真是不把我们玩家的命当命！”

　　戴文谦没说话，脸上慢慢有了笑容。

　　与此同时，画女和袁耀已经抵达医院。

　　袁耀到医院先吐了一场，软脚软手地跟着画女进了病房，一看到不省人事的徐获，顿时吼道：“谁把我徐哥弄成了这样！”

　　“他可能是在进化。”严嘉鱼跟他打了声招呼，“你们来得好快啊。”

　　“飙车来的。”袁耀看了画女一眼，“立春妹妹车技……很狂野。”

　　画女趴在床边，双手捧着下巴看了徐获一会儿坐下来开始打游戏。

　　“就这？”袁耀吃惊地看着她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第309章 消息泄露免费阅读。https://xs.23sk.com 