    等沈沧海离开之后，林渊重新打开那张玉清丹的丹方，认真研究。

    这丹药确实不好炼，但也没有难到炼不出的程度。

    不过，如果要求必须炼出一品神丹，那就是另一回事了。

    通常来说，在市面上，五品以上的丹药，就被称作高品丹药。

    三品以上的，便足以当作贡品。

    二品就可以称为神丹。

    想要炼制出一品神丹，实力、运气，缺一不可。

    如果不是岐黄丹火有上百年的造诣，林渊也不敢说能接下这个活。

    看完丹方之后，林渊打开玉盒，取出那颗二品玉清丹，托在掌心查看。

    这颗丹药通体晶莹，只看一眼，就可以看出，这颗丹药和市面上的丹药，绝对不是同一个层级的东西。

    这时候。

    祁山回来禀告道：“殿下，清点完了，海鲸门送来的八个箱子里，除了一万灵石之外，还有很多奇珍异宝，以及两箱药材。”

    “灵石你们拿去，十颗五品筑气丹，药材抬进来。”林渊吩咐道。

    祁山分批取出灵石，去兴隆坊的丹药店铺购买筑气丹。

    熊天鹏则是一个人扛着两大箱药材进来，轻轻放到地上。

    林渊神念一动，将两箱药材收进神国玉玺的空间宝库，然后起身回房间，没有着急炼制玉清丹。

    而是等祁山将十颗筑气丹买回来。

    “殿下，我们还没有帮沈沧海炼出一品玉清丹，先把他送过来的灵石花掉，会不会不太好？”祁山有些担心。

    沈沧海为了表现出诚意，直接留下了一万灵石和六箱天材地宝，但这些灵石和宝物，只能看做是炼制一品玉清丹的定金。

    如果最终没能炼制出一品玉清丹，那这些灵石和宝物，得全部退回去。

    林渊也不解释，手掌一翻，燃起岐黄丹火，开始重炼十颗五品筑气丹。

    十颗五品筑气丹，如同十个果实，在岐黄丹火的枝桠上缓缓旋转。

    半个时辰后。

    十颗五品筑气丹，全部提升为三品，价格暴涨五倍。

    林渊精气神耗尽，看着炼出来的十颗三品筑气丹，笑道：“不得不说，炼丹确实是一本万利的生意。”

    祁山咽了一口唾沫，脸颊抽搐，忍不住吐槽道：“殿下，别人炼丹可不是这样的。

    “正常的炼丹师炼丹，得日夜守着炼丹炉，一个月都未必能出一炉。而且一炉丹里面，高品丹也是少数。

    “加上炼废的丹药，药材的损耗，还要扣去丹药店铺的利润，一颗丹药能有三成利润，就已经很高了。”

    “是这样的吗？”林渊一脸欠揍表情。

    祁山脸颊抽搐，但不能吐槽主公，只好忍着。

    林渊将五颗三品筑气丹塞给祁山，道：“把这五颗三品筑气丹换成灵石，我们的灵石应该能宽裕一段时间。”

    “那沈沧海那边怎么办？一品玉清丹还炼吗？还是把一万灵石和那六箱奇珍还给他？”祁山询问道。

    “一品玉清丹难度有点大，我现在的修为支撑不了那么长时间的炼制，所以得等一等。”林渊看过玉清丹的丹方之后，心里已经有底，内息境修为想要炼出一品玉清丹，不太可能。

    ……

    夜晚的时候。

    恶赌鬼大三元又像个鬼影一般出现在窗台上。

    这一次，他在屋顶摆好牛肉、烧鸡和酒，敲了敲窗户说道：“嘿！小子，请你喝酒。”

    “然后，顺便赌一局？”林渊笑问道。

    “你懂我。”大三元伸手指着林渊，一副遇到知己的表情。

    “滚！不赌。”

    “先喝酒。”大三元伸手一捞，将林渊拽上屋顶。

    两人在屋顶盘膝坐好，开始喝酒吃肉。

    大三元吃得很豪迈，抓起烧鸡撕成两半，抓着其中一半就开始啃，一边啃还一边喝酒。

    酒是烧刀子，很辣。

    喝得高兴了，大三元开始取出宝贝，摆在面前，一边摆一边说道：“这回，你肯定得赌。看见没，剑痴武绝的启蒙剑谱，传说剑痴武绝就是靠这本剑谱名震天下的。”

    林渊摇头笑笑：“不感兴趣。”

    “那再看这个，七星剑，大周司天监大司命用过的，只要你修为够，御剑飞行也不是不可能。”大三元开始展示他的第二个宝贝。

    “不感兴趣。”林渊摇摇头，继续啃手里的鸡腿。

    “嘿！我就不信了，我把压箱底的宝贝拿出来，闪瞎你的狗眼。”

    大三元说着，从怀里取出一块羊皮卷，展开来说道：“看见没，上古神国失传的神文古卷，天底下能看懂这些字的人屈指可数。”

    林渊看到这张羊皮卷，眼中闪过一道精芒。

    这羊皮卷上的文字虽然晦涩难懂，但是字体、样式，和琅琊阁典藏非常像。

    而且，这羊皮卷上的文字，左右是颠倒的，应该是从壁画上拓印下来的。

    而天剑宗藏书楼里的琅琊阁典藏，是不完整的，按照云间月的说法，神城崩灭的时候，来不及保住全部的典藏。

    最终神城坠入九州，之后发生了什么，就不得而知了。

    也就是说，这卷羊皮卷上拓印的文字很有可能出自琅琊阁典藏，在神城坠入九州后，流落人间。

    “这个倒是有点意思。”林渊语气十分平淡，没有表现出很在意的样子。

    “那就这个，来一局。”大三元把羊皮卷合上，拍在屋顶上。

    “我出题，我有一个笼子，里面装有鸡和兔子……”

    林渊还没把题目说完，大三元立时哈哈大笑。

    “哈哈哈……我就知道，又是算术题，你以为我会一点准备都没有就过来吗？我抓了北越最有名的算术大师，专门学了一手才来的。鸡兔同笼，这个我会。哈哈，小子这回你栽了。”

    林渊咧嘴一笑，接着说道：“别着急，我还题目还没说完呢。

    “笼子里装有鸡、兔子……和双头妖犬，三种灵兽。

    “双头妖犬被拴着，不能吃另外两种灵兽。

    “三种灵兽加起来，共有一百二十颗头，三百只爪，九十条尾巴。

    “问，每种灵兽有多少只？给你一盏茶时间，算吧。”

    大三元听完，立时大怒，“啪”一声放下酒坛，骂道：“他奶奶个熊！不是只有鸡和兔吗？为什么会多出来双头妖犬？”

    “我出题，你管我。”林渊一脸欠揍表情。

    “拿去！”大三元十分不忿，把拓印了神文古卷的羊皮卷扔给林渊。

    叮！

    【完成江湖事件：恶赌鬼的赌约之四。】

    【赌局获胜，增加恶赌鬼大三元的兴趣，获得神文古卷×1，神国气运+100。】

    【与恶赌鬼赌局连续获胜，触发隐藏奖励，获得天眼符×1、隐形符×1、破禁符×1。】

    大三元抓抓头皮，气恼道：“再来一局！”

    林渊把羊皮卷往衣襟里一塞，啃着鸡腿，摇头晃脑道：“不赌。”

    “没有你这样的，过分了！”大三元越发生气。

    “你没有让我感兴趣的东西了，我赢了又有什么用？”林渊一副理所当然的表情。

    “那你说，你想要什么？就算你要天上的月亮……”

    大三元指指天上的圆月，觉得这个难度太大：“那就算了。”

    林渊确实有想要的东西，不过并不认为大三元能弄到，随口说道：“行啊。我想要星辰砂，你去弄吧。”

