
　　“如果可以，我并不希望她成为吞噬神符的主人……”

　　苏辰脸上露出一抹不忍之色，喃喃道。

　　吞噬神符，乃是逆天至宝。

　　苏云既然身为神符之主，那么，她的一生注定不会平凡。

　　不平凡的人生，那就意味着充满了风雨，充满了坎坷。

　　苏辰并不愿意，自己的妹妹，去经历这样的波澜起伏。

　　也许，这就是他的私心吧！M.23sk.com

　　这样的念头，苏辰也只是一闪而过罢了。

　　每个人，都有选择生活的权利！

　　苏云选择了武道，选择了前方，那么，便只顾风雨兼程。

　　“不论什么时候，我都会是你坚强的后盾！”

　　苏辰目中闪过一抹光芒，喃喃道。

　　轰！

　　突然，又是一道巨响传出。

　　苏云浑身光芒涌动，灵气呼啸，直接冲破了瓶颈，将她的修为推到转元一重！

　　转元之力，呼啸爆发，扩散开来，镇压一切。

　　四周，灵气风暴散去，露出一道娇小的倩影。

　　“咦……苏辰哥哥！”

　　苏云睁开眼后，看到不远处的苏辰，脸上充满了喜色，立刻站起来，朝着苏辰怀抱扑去。

　　“乖，云儿妹妹！”

　　苏辰宠溺的摸了摸苏云额头，轻声道。

　　“苏辰哥哥，我现在是转元境武者了！”

　　苏云挥舞着小拳头，一脸兴奋。

　　“真棒！”

　　苏辰脸上露出笑意，伸手，轻轻刮了一下苏云的鼻子。

　　“哥哥，我现在都能控制体内这个东西了！”

　　苏云心神一动，伸出手掌，陡然凝聚出一抹黑光。

　　这光芒扩散，涌动之时，化作一张漆黑的符文。

　　“这就是吞噬神符么？”

　　苏辰轻喃一声，心神之力，微微靠近，顿时感受到一股大吞噬之力，欲要将他的力量彻底吸收。

　　“好可怕的吞噬之力！”

　　苏辰心神一颤，收回目光，喃喃道。

　　“苏辰哥哥，这东西可强了，你看！”

　　苏云脸上露出一抹兴奋，心随意动，操控着吞噬神符，直奔院内一块巨石而去。

　　砰的一声！

　　这块巨石，只是刚碰触到吞噬神符，立刻崩溃开来，化作一堆碎末，灰飞烟灭。

　　“小云，赶紧收起来，以后千万不要在其他人面前，唤出这道神符！”

　　苏辰脸色微凝，叮嘱道。

　　武道之界，险恶无比，如果让别有用心的人，知道苏云身上拥有吞噬神符，肯定会来算计她。

　　一把裁决之剑，一枚世界之果，就引来如此多的恶狼，要不是苏辰实力足够强，早就被人群殴打死了。

　　更何况，这吞噬神符是比起世界之果、裁决之剑，都要珍贵的宝物。

　　“好的，我听苏辰哥哥的！”

　　苏云脸色一动，知道苏辰是为自己好，挥手间，收起了吞噬神符。

　　可就在这时，苏辰体内赫然传出阵阵波动。

　　“嗯？发生什么了？”

　　苏辰眉头一皱，心神沉入体内，仔细寻找这波动的来源。

　　到最后，他发现，这股奇异的波动，赫然是来自荒古空间内的一枚石蛋。

　　这枚石蛋，乃是他在九潭秘境所得，为此还被一头恐怖火龙袭击，差点陨落。

　　“这是要孵化了吗？”

　　苏辰轻喃一声，挥手间，取出石蛋。

　　此刻，这石蛋正散发出耀眼光芒。

　　这些光芒，一半是冰白色的，一半是火红色的。

　　二者，交相辉映，宛如脉络一般，烙印在石蛋上面。

　　“哇……好精致的石蛋！”

　　苏云双眼发光，盯着石蛋，不知为何，她体内的吞噬神符，竟然鬼使神差的跑了出来。

　　轰！

　　那吞噬神符突然飞了出来，落在石蛋上面，陡然一吸。

　　轰！

　　石蛋之内，赫然爆发出一阵磅礴至极的生命之力。

　　这股力量，眼看就要被吞噬神符给吸走了。

　　“不好！”

　　苏辰脸色猛变，想要出手制止，可却晚了。

　　轰隆隆声传出。

　　吞噬神符霸道至极，吞天纳地，毁灭一切，立刻要将石蛋内的磅礴生命之力吸走。

　　几乎就在这千钧一发之际，苏云反应了过来，陡然一吼。

　　“住手，给我回来！”

　　苏云心神之力落下，操控吞噬神符，猛地倒退，停止吸收这股生命之力。

　　这股生命之力，倒退间，重新回到石蛋之内。

　　不一会儿，石蛋上面，陡然出现了阵阵蛋壳碎裂的声音。

　　咔！咔！咔！

　　一阵清脆的破壳声传出。

　　到最后，一只巴掌大小的小兽，飞了出来。

　　苏辰睁大了眼，看着这只破壳而出的灵兽，脸上充满了错愕。

　　“这……这是一只鸡？”

　　苏辰简直惊呆了。

　　这枚在他看来，极其不凡的石蛋，赫然诞生出一只小鸡。

　　刹那间，苏辰整个人都凌乱了。

　　秃毛鹦也是睁大了眼，一脸不可置信。

　　饶是它见多识广，也没想到，这石蛋生出来的是一只小鸡。

　　而且，这只小鸡看起来还很脆弱，似乎生命垂危。

　　倒是苏云，看到这小家伙，觉得很可爱，伸手就要去抱住对方。

　　可谁知，这只小鸡陡然一闪，避开了苏云，而是朝着苏辰手臂咬去。

　　这速度，快到了极致，几乎在苏辰还没反应过来之时，它就一口吞掉了苏辰的血液。

　　苏辰脑海内，轰的一声，突然炸开。

　　“契约，成！”

　　一道古老的声音，传了开来，

　　“嗯……万火神凰？”

　　苏辰眉头一皱，脑海内，赫然多出了许多信息。

　　“什么？这家伙是万火神凰？”

　　秃毛鹦听到苏辰的喃喃声，不可思议道。

　　“哼……小秃毛鹦，你大呼小怪干嘛？本神鸟当然是那纵横万古的火凰了。”

　　突然，那头只有巴掌之大的小家伙，奶声奶气道。

　　“卧槽，你还会讲话！”

　　秃毛鹦脸上露出见鬼的表情，惊呼道。

　　“少见多怪，亏你还是飞天神鹦，实在太丢人了！”

　　小家伙脸上露出一抹不屑，撇了撇嘴。

　　“丫的，你这只小火鸡凭什么说我？”

　　秃毛鹦脸上立刻露出一抹不愿之色，反击道。

　　“闭嘴，我才不是什么小火鸡，我是伟大的火凰！”

　　小家伙目中露出一抹愤怒，道。

　　苏辰看着这两家伙在那斗嘴，顿感头大。

　　关于这只万火神凰的来历，苏辰也是不明不白。

　　即使上一世，他登临大陆之巅，也没见过这个种族的妖兽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第408章 这是一只鸡？免费阅读。https://xs.23sk.com 