    

    而这里是京城，官员再横也不敢乱来，能做到京官，每个人都是人精中的人精，谁都害怕会被别人戳脊梁骨，那么这个靠山，又会是谁。

    夏昭衣能想到的绝对权力，便是这件事情同皇家或者公侯伯爵有关，而恰恰，定国公府的罪状之一，便是贪污了赈灾之粮和军中的药品物资。

    寒风迎面而来，空气似凝冰，冷寒彻骨，前面的黑影在夜色里面翻墙而行，速度渐快。

    夏昭衣的短胳膊短腿跟着有些吃力，一路跟到了盛景长街时，那个身影消失在了定国公府后院。

    夏昭衣远远的愣住，看着那边的院门。

    四处夜色沉沉，但偶尔还会有些灯火，独定国公府那一整片，幽黑无光，寂静慑人。

    她确定自己没有看错，那个人真的是消失在定国公府的。

    缓了缓，夏昭衣跟了上去。

    这几日天气转冷太快，早些的桂花已经散了，空气里只剩极清冷的残香。

    夏昭衣翻过高墙，跳下来后张望了阵，直觉朝自己的仙逸居走去。

    或者不叫仙逸居了，现在那已经被不知道是谁给改成了鹤归湖。

    沿路杂草繁盛，深秋也未见凋零多少，枯槁败落的缠成一团一团，许久未曾有人打扫。

    偶尔会有奇怪的虫子在角落里边叫，而且因为今夜特别暗沉，所过之处所见的树影墙影比先前来时要狰狞许多，暗夜里如鬼魅一般。

    夏昭衣忽然有个荒唐的感觉，人道京师繁华，富甲天下，但在这样金玉富贵的繁盛之地，却短时间内存在着这样一座定国公府，像是落座着一处荒冢，人人皆避而不见，人人皆视如虎豹。

    她步步走着，心里生出的情绪全部被强压了下去，待靠近仙逸居时，她庆幸自己的直觉未错，

    院中有人，动静很小，但是在静谧环境中，很容易被人捕获到。

    甚至，还有琴声……

    夏昭衣皱眉，压根不知道谁这么大的胆子，大晚上在已经被查封了的定国公府里弹琴。

    ………………

    乌云遮天，夜色弥漫，庭外长草漆黑，曾经的金玉朱檐爬满枯藤，雕梁阑干更是半点不见。

    院中是另外一个光景，庭院里面点着两盏烛光，罩着月色灯纱，一把古拙长琴横卧石桌上，琴旁有一只雅致的小酒壶，酒壶不是用来装酒的，而是燃着倒流的梅香，极具禅意。

    弹琴的是个男子，一身白衣，修长的手指在琴弦上断断续续的拨挑着，神态有些漫不经心。

    身着夜行衣的男人恭敬的跪在他跟前。

    “……那会儿风声忽然变得很大，我听得不太真切，只隐约听路千海说这件事情一定要压下去，上头开始重视了。于楷一直说是，除了问这件事情会不会连累到他以外，其他的一句都没有再提。而关于凶手，他们没有一点头绪，起初怀疑过唐家，但是唐家的人能杀的都被他们给杀光了，他们也有想过会不会是江湖义士干的，不过又觉得不太可能，他们觉得江湖义士如果来管这件事情，那么这件事情必然不会这么轻松简单，可能人尽皆知，满城风雨了。”

    白衣男子没说话，微垂着头，继续弹着琴。

    琴音在黑暗里面传来，一声一声，每一声都泠泠如珠玉滚地。

    “路千海令他们在接下去的三日将于合的棺木运出城，而且只能挑晚上，城防那边路千海会去打点，如果三日内此事没有办成，那么于合的尸身就直接埋在于府后院种花养草了。还有，路千海在离开前，让于楷在十日内给他十万两现银。”

    白衣男子的琴声戛然而停，他抬起头，终于开口：“十万两？现银？”

    “是，要现银。”手下回答。

    白衣男子笑了：“可以，可以。”

    “其他我没再听到了，现在要回去吗？”

    “嗯，回去吧。”白衣男子说道。

    手下领了命，转身走了，很快消失在暗夜里。

    白衣男子又拨了拨弦，忽的加快了速度，手指在琴上一抹，而后疾快的捻拢拨挑。

    一串琴音流泻，毫无章法，乱七八糟。

    弹了半响，他的手掌忽的按在了琴弦上，止住了混杂的琴音。

    “烦。”白衣男子吐出一个字。

    他压根就不会弹琴，只是喜欢琴的音色，拨一下就响，特别的清脆。

    一旁的倒流梅香，烟如瀑布，熏暖温雅，他松开手后又在琴弦上拨弄了几下，还是觉得一声一声传出来的比较好听。

    琴音清冷，似冰珠，如玉碎，像凤鸣，衬在这清寒夜色下，这样极冷极雅，清媚又明艳之感，似有佳人归来，让他喜欢到了极致。

    风呼呼吹来，一个清瘦的小身影从院外走来。

    白衣男子微顿，有所感的抬起头，猛然一惊，愣在了那边。

    来人是个小童，十一二岁的模样，脸上遮着一层布，只留下一双眼睛。

    她的步伐很奇特，不疾不徐，非常轻盈，加之夜风迎面，她衣衫微鼓，似迎风踏浪一般。

    渐渐走近，夏昭衣看清他的脸，眉梢微微扬起。

    白衣男子还在看着她，呆呼呼的，没有回过神。

    从刚才她出现后，他就陷入了这样的呆滞，虽然被惊到，却一点都没有表现出来，就这样呆愣着。

    夏昭衣走来，好笑的看着他：“竟没被吓到？”

    “有的，”男子开口说道，“很吓人。”

    这样的晚上，空无一人的荒宅，忽然冒出来一个不明来历的小童，但凡听过一些鬼怪戏文评书的人，都会被吓到吧，他怎么可能没被吓到。

    “吓人，你还来这干什么？”夏昭衣说道，微微偏头，“你不怕我是鬼吗？”

    她提及这个，男子正色了一些，问道：“你是谁，为什么会在这。”

    “不是我先问你的？”夏昭衣脸上的神情略微严肃了些，不太高兴的问道，“你好端端的郑国公府不呆，来这定国公府做什么？”

    男子一顿：“你认识我？”

    夏昭衣想起之前在这里所捡到的纸页，和上面写的字，忽然鸡皮疙瘩翻涌了上来。        

