
　　“文明等级分类，花样繁多。但大抵都是以实力来划分！一个文明中，若是有一百万天地境以上的高手，一万以上轮转境层次的强者，在验证身份之后，便可以列入到一级

　　文明的行列！天地境以下，连天地之力都不曾领悟，那样的人，根本就被计入到宇宙公民的体系中！而若是一个文明中，天地境的高手过亿，轮转境的强者超过百万，阴阳境的强者达到一万数目，再有一位圣人级的强者坐镇，便算得上是二级文明！二级文明，在宇宙中

　　已经算得上是不弱的存在！当然，也仅仅是不弱而已！”

　　德鲁克说到这里，他的嘴角，不由得浮现出一抹淡淡的苦涩笑意。

　　他们梦寐以求的二级文明，其实放眼整个宇宙，根本就算不了什么！

　　但是纵然如此，这二级文明也是他们付出了数十代人的努力才达到的！“其中，一颗星球，若是达到一级文明，便有申请宇宙卫队保护，主权不受侵占的权利！二级文明，若是有人想发动文明战争，必须要提前十年通知，才能够真正动手！可

　　以说，达到一级文明，才勉强有在宇宙中立足的保障！踏入二级文明，才可以在宇宙中真正的拥有不受侵犯的资本！”

　　德鲁克忽然停住不说。

　　一双眼睛看向方岳。

　　“如今的地球，连一级文明都没有达到，恐怕在其他宇宙文明的眼中就是一块肥肉，一只待宰的羔羊？”

　　方岳此言一出。德鲁克微微点头：“正是如此！地球的灵气复苏，谁也不知道会最终达到什么层次！许多文明都已经窥伺上了地球这块肥肉！如今，地球的局面还不算恶劣，真正恶劣的时候，是地球意志彻底放开，允许轮转境的强者进入！天地境，依靠各种资源，灵药，短时间内可以堆积起来！可是轮转境，需要领悟法则，道法，才能踏入！想要修成并

　　不是那么简单！所以，我希望你能够加入到我火星文明体系之中！别的不敢保证，在你正式达到轮转境的层次以前，我们可以保证你绝对的安全！”

　　“脱离地球，加入火星文明？”

　　方岳一愣，他没有想到这德鲁克居然如此直白，开口挖人！“没错，脱离地球，加入火星文明！地球，虽然还有一些底牌不曾浮现，但是面对诸多文明的咄咄逼迫，不可能完整的保留下来！加入火星，这才是你最好的选择！覆巢之

　　下，焉有完卵，地球只会是你的坟墓！”

　　德鲁克显然极为看重方岳，否则的话，以他的身份，也不会亲自开口来挖人。

　　“这……多谢你的好意！我是不会离开地球的，我生是地球的人，死是地球的鬼！我这一生，最看不起的就是叛徒！而我是绝对不会成为地球的叛徒的！”

　　方岳的话语斩钉截铁！

　　德鲁克没再多说，只是可惜的看了方岳一眼。“年轻人，终究是太冲动！在生命的面前，什么荣耀，什么家乡，统统都是假的！终究有一天，你会后悔的！我在这房间里等你，什么时候你想通了，什么时候都可以找我23sK.com

　　！只希望，那一天不要来的太晚！”

　　德鲁克说完，便是转身离开。

　　方岳的确是让他起了爱才之心。

　　但是这种天才，也并非独一无二！

　　在方岳的身上浪费太多时间，对他来说，显然不值得！

　　方岳又和青松交谈了几句，随后在虚拟房间里转了几圈。

　　这虚拟房间中，各式各样的法器，灵药，甚至高科技武技，都是价值不菲！对于地球人而言，的确是难得的珍惜！

　　可是，方岳的眼界更高。

　　在万象阁，东西更多，更全而且也更便宜！

　　所以，方岳只是转了一圈，然后便离开了。

　　回归现实世界。

　　方岳已经隐约明白了地球如今的困境！

　　不成一级文明，地球就是一块任人宰割的肥肉！

　　可是百万天地境，一万轮转境！

　　地球，哪来的这么多的高手！

　　如今的地球，天地境能够超过一千的数目就很不错了！

　　至于轮转境，顶多也就是几十位罢了！

　　“怎么，你很困扰地球如今的境况？”

　　不知道什么时候，巴伦出现在了方岳的身边。

　　这段时间，巴伦始终都是处于沉睡的状态，很少出现。

　　他偶尔出现一下，也是向方岳所要修行方面的资源。

　　如今，巴伦的修为境界已经恢复到阴阳境的层次！虽然距离本尊，还有遥不可及的距离！

　　但最起码，在地球上，他能够算得上是数一数二的强者。

　　方岳看了一眼巴伦。

　　“你见多识广，不知道有什么高见没有？”

　　巴伦沉吟片刻。

　　“这文明提升，倒也不是没有任何的办法！”“在宇宙中有许多珍贵的药液可以让天地境乃是轮转境的强者速成！不过，那些药液都是近乎天价，塑造一两位天地境，轮转境的强者，你还能负担的起，可是百万天地境

　　，一万轮转境，还是太难了！”

　　巴伦说了等于没说！

　　方岳白了巴伦一眼。

　　巴伦也只能讪讪一笑。

　　文明晋升，来不得半点花哨，哪里是随随便便就可以解决的！

　　“对了，你说你所在的这颗星球是地球？”

　　巴伦似乎想起了什么，忽然开口说道。

　　“对，怎么了？”

　　方岳看向巴伦，觉得这次是真的有戏。“在我的印象中，也有一颗古老的星球名为地球！只是那颗古老的星球，曾经无比辉煌，甚至迈入过七级文明的行列！其中的强者辈出，例如老子，释迦摩尼，还有的君王

　　胡夫等等！这些人，随便站出来一位，就可以护佑地球永世安和，别说他们入侵地球，这些人不侵占其他的位面与星球就是好事！”

　　“老子？释迦？君王胡夫？这些人真的存在？”

　　方岳有些吃惊的看着巴伦。巴伦点头：“这些人的确存在，他们每一位都是曾经屹立于众生巅峰的存在！惶惶万界，在他们出世的年代里，根本无人有资格可以和他们比肩！只是后来因为不知名的原

　　因，他们逐一消失在了历史的长河之中！

　　否则的话，有他们坐镇，谁敢动地球一草一木？随便走出来一位便可以挥手间，毁灭万千世界！”

　　“那些人，全部都消失了？”

　　方岳再次惊讶的看着巴伦，他隐约觉得，自己似乎触摸到了地球远古的辛密。“没错，都消失了！一些人说他们跨入到了天尊的境界，消失在这个宇宙中追求更高的境界去了，有些人则是说，他们遇到了不可抵挡的强敌，战败陨落，连尸体的碎渣都

　　没有剩下！各种各样的传言，曾经风靡整个宇宙。但唯一可以确定的是，他们都在同一个时代，消失不见！”

　　巴伦似乎在缅怀那个时代，他虽然不曾经历，可是在一些文字的记载中，却隐约窥伺到了其中一角，那是一个黄金大世，无比的璀璨而夺目！

　　有人挥舞战旗，征战诸天，有的挥舞长戟，斩杀万古凶魔！

　　时代的潮水涌动，一位位天骄接连涌现，越级而战，逆行伐仙，鲜血染红星海，血肉动穿日月！

　　“消失的人，你还说他干嘛？难不成，你认为我可以将他们召唤回来？”“消失的人，你自然无法将至召唤回来。可是，在那个时代之后，地球上还曾出现个数个白银时代，那个时候，有诸神降临，东方世界，建立天庭，册封诸神，西方世界，有极乐净土，有诸神殿堂！那个时代地球也同样是威慑诸天！而他们因为不知名的原因，有些陨落，有些沉睡，你能够随意唤醒一尊，都是无尽造化，让地球再次屹立于

　　万界之林！”

　　巴伦终于说到了正点上，前面统统的都是铺垫而已。

　　“你说，他们可以复苏归来？这是真的假的？”

　　方岳对巴伦的话半信半疑。巴伦则是确凿无疑地说道：“绝对没有半点虚假！我的本尊曾经在游离万界的时候，惊鸿一瞥，看到过二郎真君的一道影子！他的竖眼，动穿虚空，刺破混沌，没有任何的

　　力量可以阻挡！”“那是无敌的神威，绝对是已经到了仙君的层次，他超越大罗，跨出了永恒不动的那一步！我的本尊曾与之交谈，那二郎真君说他刚刚从漫长的黑暗岁月中沉睡醒来！如今

　　，他在寻找老子的足迹，想要解开地球没落的远古辛密！

　　二郎真君既然能够醒来，那想必其他人也不会沉睡太久！”

　　方岳在消化这些信息，这巴伦的说法太过惊人！

　　地球的生机，在于那些沉睡的古人，神话中的人物可以醒来一尊，都将让地球再度崛起无人敢犯！

　　“那些秘境，遗迹便是你最好的切入点。”

　　巴伦为方岳出谋划策，同时他的小眼睛里都是得意的精光！

　　“原来如此！”

　　方岳将巴伦的计划听完，觉得的确是有可行之处。

　　只是，那些古人既然已经彻底陷入了沉睡，又岂是这么容易就可以唤醒的？

　　更何况，古老的遗迹，秘境之中未必便有沉睡的古人，一切只是猜测，真正靠谱的还是积攒更多，更强的力量，为地球营造出一份真正的生机！

　　接下来的三天时间里，方岳开始主动出击。

　　虽然只是自己一个人，但是在先天境，天地境的暗月位面的生灵面前却是纵横无敌。

　　仅仅三天的时间，他便是偷袭了暗月位面的三十七个大营。

　　斩杀暗月位面天地境的强者八百二十一位，先天境的降临者更是接近万人！

　　这消息传出，对于暗月位面的降临者立刻造成了很大的压力。

　　方岳杀得人还在其次，关键是他无敌的形象，无人能破！

　　倘若能的杀得死，暗月位面无论付出多大的代价，都不怕。可是问题是杀不死，他们去触犯方岳，只等于是送死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百九十二章 文明划分免费阅读。https://xs.23sk.com 