    同一时刻，“藏剑阁”。

    就在其他人马于山庄各处混战之际，有那么五个人，却是悄悄地溜到了无人之处。

    这五位不是旁人，正是以那“飞来剑”翟皓为首的“徽州五义”。

    看到这儿或许有人会觉得奇怪，之前这几位应该也是随着人群一同被炸了屎的，而且这翟皓还在登州城被林元诚和孙亦谐羞辱过，他们为什么没有跟着大部队一起去追击双谐呢？

    其实呢……他们也去了，但由于他们几个轻功太差，追了一半就被其他人给甩掉了。

    此时，他们便陷入了沉思……

    咱哥儿几个今天是为什么来的啊？不就是想趁着这论剑大会捞点便宜吗？哪怕没捞到啥实质的好处，也能捞到点将来出去吹逼的资本不是？

    只要过了今天，以后出去咱就能说——“我们五个当年也是在悟剑山庄里和天下众剑客同台论过剑的”；如果吹逼的现场没有其他当事人，且老百姓居多，那再吹个“我们大哥当初和那败龙剑也是有来有回”，不过分吧？

    可如今呢，拜那“东谐西毒”所赐，以后但凡提起本次悟剑山庄之行，大家的印象就是……哦，一起被炸了屎的那一回呗，算了算了，不提也罢。

    这么一想，他们五个来这一趟，除了一身屎啥也没捞着啊。

    越想越气之下，那翟皓一咬牙一跺脚……干了！今天无论如何也要想办法补回点损失！

    于是，他们几位就动起了歪心思：这会儿这山庄里不是一片混乱吗？那正好，咱们就趁乱去搞点偷鸡摸狗的勾当，看看能不能捞点金银细软什么的出来，万一被人撞破，咱就谎称迷路，蒙混过关。

    思定之后，他们还觉得这主意挺高明，沾沾自喜之余，就开始了搜索。

    看过前文书的您应该知道，这悟剑山庄的“藏剑阁”有俩，一个是真的，另一个是幌子。

    作为幌子的那个，看着是高屋大宅，雕梁画栋，戒备森严……

    而真的那个呢，反倒被建在一个很荒僻的地方，从外面看没有任何的标识，更没有守卫，就好似是个不常使用的废弃建筑，但那建筑的里面却有密道，密道里还有一面十分坚固的石门，和“永安洞”那儿所用的石门一致。

    顺带一提，此前秦风对双谐说的——“整个悟剑山庄只有四个地方装有这种石门”，这句话当中的四个地方，指的就是“永安洞（萧家祠堂）”、“藏剑阁（真正的）”、“库房内阁”和“悟剑崖（山庄禁地）”这四处。

    眼下，这徽州五义鬼鬼祟祟地在悟剑山庄里乱转，只要是远远瞧见某个地方有人把守，他们就绕道而行，或是转入山林之中，就这样……不知不觉、误打误撞，他们竟是来到了这真正的藏剑阁所在。

    当然了，以他们的智力，怎么也不会想到眼前这栋完全无人看守的破屋，竟会是藏剑阁的入口。

    然，这无巧不成书啊，正当他们五个在林子里商量着“这么个破地方到底有没有必要溜进去看看”的时候……忽然！那破屋子的门内，竟是跑出来几个人。

    这徽州五义也是做贼心虚啊，他们一看到有人影出现，就纷纷连滚带爬地找地方藏了起来，全然忘记了……自己是来参加论剑大会的“客人”，只要不是在屋里偷东西的时候被抓现行，根本不用这么慌。

    好在，他们所处的位置离那破屋还有相当一段距离，而且是在山林之中、掩体众多，所以他们这慌忙间的藏匿也并没有被发现。

    过了几秒，翟皓小心翼翼地从树丛中朝“破屋”那边观瞧，只见得……从屋中走出的那几位，有好几个他都认识，比如“草堂公子”闻玉摘，比如“苍龙藏峰”海苍峰，另外还有“东谐西毒”和林元诚……

    翟皓见这八九人在一个脸上挂着怪笑的人的带领下行色匆匆地就踏上了一条小路走掉了，心中也是十分疑惑。

    待那群人走得影儿都没了，这徽州五义才敢从林子里探出头来。

    “大哥，这帮人怎么回事？难道……他们也和咱一样？想浑水摸鱼？”刘老二的智力在这五人中算是比较高的，和翟皓不相上下，故他提的这个问题，也是翟皓所想。

    “嗯……”翟皓若有所思地念道，“很有可能……”他顿了顿，再道，“别人我不知道，但是闻玉摘和海苍峰这样的人物，肯定是看不上那种蝇头小利的……能让他们惦记上的地方，想来不一般。”

    “这么说来……”刘老二接道，“眼前这屋子，看似破旧，实则暗藏玄机啊！”

    他们几个在机缘巧合之下想到了这点，顿觉自己智力爆表，同时，他们的贪念也随之暴增。

    一时间，膨胀起来的自信和贪婪让这五人的胸中充满了勇气，他们心想着：既然前一拨“趁火打劫的”刚走，那说明这破屋里就算有那悟剑山庄的守卫也都已经被干掉了，他们现在再进去捡点漏……刚刚好。

    拿定了主意后，翟皓就带着弟兄们上了。

    但宵小毕竟是宵小，真到了屋前，这五人又成了蹑手蹑脚、进一步退两步的状态，直到确认了屋里确实没人，他们才敢迈进门去。

    而这一进去，五人立马就发现了通往“真正藏剑阁”的密道入口。

    为什么呢？

    很简单，因为笑无极他们从那密道里跑出来之后，根本就没把密道的入口关上。

    非但如此，这密道内部的另一重“石门”，也已经被孙亦谐用三叉戟破坏掉了，也就是说，从这里进去，一直通往藏剑阁这一路，已然是畅通无阻。

    翟皓他们兄弟五人，这回可是捡了个大便宜……

    简段截说，磨蹭了大约一炷香的时间吧，他们五位终于是一路来到了这悟剑山庄的藏剑阁中。

    此地，内悬“藏剑阁”牌匾一块，阁内共有十余个房间，里面存放着萧准、以及萧家的历代祖先们多年来收集到的数百把天下名剑；方才那“刀剑戡魔团”路过时，只是顺手拿走了几把而已，剩下的动都没动，全都好好的放在原处呢。

    徽州五义见了这么些宝剑，眼珠子都快扔地上了，事到如今，他们肯定是能拿多少就拿多少啊。

    只可惜，他们五个武功太差，眼界也太低，分不出剑的好坏来，只能是凭着剑的外观去猜测价值……

    但无论如何吧，最后他们还是用绳子和布包起了几大捆他们觉得最好最值钱的剑，五人能拿的加起来，大概有百把出头吧，然后他们就准备跑路。

    临走前，那翟皓还灵机一动，自作聪明地在墙上刻了六个大字——盗剑者，林元诚。

    您瞅瞅他这智力……

    且不说在盗窃现场留字这种行为只有那种非常嚣张的知名大盗才会干，林元诚他从来也不是什么职业大盗，逻辑上就不存在干这事儿的可能。

    咱退一步讲，就算林元诚他真是个大盗吧——那种喜欢留字儿的贼，有管自己的行为叫“盗”的吗？

    楚留香、我来也、Cat's Eye……人家要么就是说“取”、要么就说“借”，或者就是留个签名，谁会写上“盗XX者”这种话，再署个名啊？

    但翟皓想不到这层，他只想着，靠着这手无比低端的嫁祸，可以报当初在登州被那林元诚羞辱之仇。

    长话短说，徽州五义拿了这一堆宝剑，自是一秒都不愿再多留，一出破屋，他们就奔着出庄的方向去了。

    此时，萧准还在校场上和令狐翔缠斗，悟剑山庄的四名九霄剑和绝大多数门客则在永安洞外和武林群豪们大战，这山庄中的防卫可说是前所未有的空虚。

    翟皓他们东躲西藏地跑来绕去，还真就一路都没被人撞见。

    眼看着下山的大门就要到了，五人真可谓喜出外望，仿佛前方就是美好的明天。

    却不料……

    他们刚来到山门顶那下坡的台阶坎儿那儿，却忽见得前方数丈之下，黑压压的涌上来了一大队人马。

    这伙人，好家伙……足有三五百人，且个个儿都是精壮的汉子，看神态体型就知道全是练家子。

    而冲在最前的、为首的两人，一个四十来岁，着玄色劲装，虬髯苍鬓，虎背熊腰；另一人三十五岁上下，着深蓝色衣衫，目光如炬，身形矫健。

    想来列为看官也猜到了，这俩，正是那一永镖局的左二当家和谢三当家。

    本来那左定坤和谢润的样貌气势就已足够慑人了，此刻左二爷手上还提着个血淋淋的人头，再加上他们身后跟着的那票好兄弟，任谁正面迎上不得抖三抖啊？

    像徽州五义这样的鼠辈，就更不用说了……双方只是一见面一对眼，翟皓他们五个就差点吓瘫在了地上。

    而左二爷呢，则是朝着翟皓一瞪眼：“你们是谁？”说话间，他的视线就移到了翟皓他们捧着的那些剑上，“你们拿着这么多剑做什么？”

    “我……我……”翟皓被对方这么一喝问，魂儿都快吓飞了，他本能地就把手里捧着的那些“赃物”往地上一放，然后鬼使神差地来了一句，“我……我们兄弟是来给各位爷送剑的！”

    “嗯？”那左定坤一听，也是一愣，随即就转头和谢润交换了一下眼色。

    谢润想了想，念道：“莫非……这也是亦谐和东来安排的？”

    翟皓这下反应倒是挺快，他一听到这两个名字，马上就明白了，这伙人是那炸屎二人组的同党啊，于是他赶紧抢道：“对对对！正是孙少侠和黄少侠安排我们来接应各位大哥的。”

    “哦？”谢润闻言，眼中闪过一丝疑色，接道，“还未请教几位……”

    “好说好说。”翟皓见谢润的态度还挺客气，便也稍稍冷静下来，应道，“在下‘飞来剑’翟皓，这四位都是我的结拜兄弟，咱们五人并称是徽州五义。”

    “嗯……”此刻，谢润沉吟一声，思考了几秒，很显然，这五个杂鱼的名号他是闻所未闻，但也正因如此，反而能证明这几个确实不是悟剑山庄的人；毕竟悟剑山庄的那些门客绝大多数在拜入山庄之前都已小有名气，哪怕是那秦风，好歹也是前一届的少年英雄会魁首啊，其名头报出来，江湖上的人听到多少还是会有点印象的……而你要说这五人其实是都是山庄中的高手，只是故意报个假名号出来掩饰身份，那显然也不像，因为他们刚才撞见一永镖局的人马时那第一反应和德行……都怂得非常真实，不可能五个人全都是影帝。

    “那不知几位拿的这些剑是……”谢润想了几秒后，又接着问道。

    “哦，这是孙黄二位少侠……呃……还有那闻公子、海大侠他们……在攻破了山庄的藏剑阁之后，命我们兄弟尽可能多地拿上一些宝剑，来此接应诸位。”翟皓这话，半真半假，顺带还多说了两个名字。

    左定坤和谢润一听，他们连闻公子海大侠的名字都能报出来，那想来真是自己人了。

    于是他俩也就暂且放下了戒心：“原来如此，那真是有劳五位了。”

    说到这儿，谢润还笑了笑：“呵……不过亦谐和东来办事还真是周到，他们居然连咱们的人马因蛰伏而不便携带兵器都考虑到了。”

    “是是，孙少侠和黄少侠那是何等的人物，那简直就是诸葛在世，算无遗策啊！”翟皓以前也没见过一永镖局这两位大佬，他到现在都没闹明白这伙人到底是什么来头呢，为了不穿帮，他只能什么话都顺着对方说。

    “不说了！既然都是自己人，那五位就随我们一同杀进去吧。”左定坤因为刚刚干才掉了那守在山门处的“练霄”，杀兴正酣，故有些心急火燎的。

    这种状况下，徽州五义哪儿敢提个“不”字？

    于是乎，刚逃到山庄入口的五人，又在一永镖局那大队人马的裹挟下，折返着“杀”了回去。

    而他们费了老大的力气从藏剑阁盗出来、并一路带到了这里的那些宝剑，也被一永镖局的人马随手就给匀了……

