    第一三六章终究活成了自己最讨厌的样子

    （先说一点题外话——诸位能不能不要这么博学啊——高山下的花环，是第一部让我流眼泪，且心中充满愤怒的电影。

    雷军长的那一番话，我记忆很深，刚才在写李定国的时候莫名其妙的就想起来了。

    准备吹嘘一下的，结果瞬间翻车，三十多年前的东西你们还记得啊……看小说而已，大家可怜一下孑2，自我降低一下智商可否？要不然我很难写的。）

    徐五想自从来到京城，他就很绝望！

    他在来之前，已经无限的顾忌到了这里的困难，结果，看过京城之后，他发现，这里比他最坏的预想还要坏十倍不止。

    鼠疫，流民，饥民，破落户，流氓，以及没了脊梁的京城百姓。

    看过京城的模样之后，徐五想就清楚的明白，等到秋风送爽的时候，鼠疫一定会重新出现。

    所以，对于京城的治理，不能先搞经济恢复，而是要想办法让这些人先活下来。

    京城原本就被朱明的贪官污吏以及宦官，兵卒们祸害的不轻，后来又被李弘基刮地三尺的盘剥祸害一顿过后，这里要人气没人气，要钱粮没钱粮，不论是富户还是穷人，他们如今都在一条起跑线上。

    藏富于民的地方最好管理，因为百姓自己就能把自己喂饱。

    官民都穷的地方就很麻烦了。

    为此，徐五想到了京城之后，第一时间就冻结了夏完淳跟沐天涛两人弄来的那批银子！

    不论库藏大使如何催促，也不论户部如何催缴，徐五想都没有松口，即便是张国柱发来了调款文书，也被徐五想勇猛的给顶回去了。

    一句话，要钱没有，要命一条！

    不过，在京城有钱又有个屁用！

    顺天府之地穷困的连老鼠都会被饿死，那里有多余的粮食供养京城里的将近百万的百姓？

    在夏日里，田野里草木葱茏，百姓们多少还能弄到一点吃的，如果到了冬天草木凋零的时候还不能运来大批的粮食，这里一定会出现大批饿死人的场景。

    李定国进京的时候，国相府已经预料到了这种局面，所以，他携带了很多粮食，可是，当李定国离开京城准备进驻山海关的时候，他又带走了很多粮食。

    把一个烂摊子完全彻底的丢给了徐五想。

    这些天以来，从蓝田派遣到京城的官员，被徐五想撵如同受惊的驴子一般到处乱跑，他们所有人只有一个目的，那就是——找到足够养活京城百姓一年的粮食。

    幸好，沐天涛给刘宗敏出的主意很好，马鞍状的银板可以可以被这些官员带着，这就大大的节省了购买粮食的时间。

    同时，从蓝田已经发出了大批的粮食，再有一个半月，就能解一下燃眉之急了。

    说起来很伤心，真正为这座城市，为这些百姓忙碌的只有蓝田官员。

    这里的百姓只有死一般的寂静。

    你给他粮食，他就接着，你命令他做事，他就做事，你命令他们清理城市的角落，并开始灭鼠，他们就整日里在城市里晃荡，他们是在抓老鼠，至于能不能抓到，他们是不管的。

    徐五想在京城里，开了无数的澡堂子，希望这些人都能进去洗澡，他们还是很听话，洗过澡之后重新穿上自己满是虱子，跳蚤的脏衣服，然后等着下一次洗澡。

    天黑的时候，京城就变成了一座死城！

    就连来自蓝田想要抢夺市场的商贾们，也渐渐对这座城市没了信心。

    人心死了，什么都没了。

    ”今天，运回来多少粮食？“

    徐五想疲惫的靠在椅子背上，一种从未有过的无力感弥漫全身。

    “六百八十七担粮食。”他的副手张梁回答的有气无力的。

    “不够！”

    “下官知道，方圆五百里之内，我们基本上找不到多余的粮食。”

    “天津那边怎么样？”

    “那里的状况稍微好一些，咱们鼓励百姓下海捞鱼，出产还不错，大家每日里吃鱼，至少饿不死。”

    “能加大捞鱼的力度吗？”

    “没有多余的船！”

    “施琅是干什么吃的，早就给他去了文书，要他运粮北上，他怎么还没有到？”

    “已经出发了，不过现在正是风浪滔天的时候，下官以为不能把希望放在他们身上。”

    “放出话去，京城粮秣价格再上涨两成！”

    原本有气无力的张梁听徐五想这样说，吃了一惊道：“京城的粮秣价格已经是天价了。”

    徐五想冷着脸道：“不修通运河，顺天府的粮食永远都不够。”

    “府尊以为添加两成的钱，就能让运河通达？”

    徐五想从桌子上拿起马鞭道：“走吧，我们去拜访一下漕口！”

    “府尊起了杀心？”

    徐五想看着张梁道：“难道你以为我只会一味的怀柔？”

    张梁笑道：“自然不是，密谍司的文书下官也看过。”

    徐五想抵达漕口会所的时候，这里已经被军兵包围的严严实实。

    一个头发花白的老汉直挺挺的站在院子里，即便是看着徐五想进来了，也是一副骄傲的模样，对徐五想不理不睬的。

    “开始漕运！”

    徐五想冷冰冰的瞅着这个叫做唐通天的京城漕口老大。

    唐通天冷笑一声道：“运河断绝，如何漕运？”

    徐五想道：“那就修通运河。”

    唐通天笑道：“这需要很多的银子。”

    徐五想道：“银子我有。”

    唐通天又笑道：“府尊这就是同意按照我漕口的规矩来了？”

    徐五想没有回答，反而踱步到一个三十余岁的中年人身边仔细的看了看，然后冷漠的对唐通天道：“大明依靠运河南粮北调，供应京师和边防，维持漕运近三百年。

    在这三百年中，围绕着漕粮的征收和运输，生长出一套盘根错节的潜规则体系，名曰“漕规”。

    漕规是对法定利益分配方式的私下修改。

    首先修改与农民的关系，通过“浮收”多刮农民几刀。

    然后调整内部关系，勾结官府尽量公平合理地分肥。

    多年以来，随着大明吏治败坏，你们成了真正掌控这条运河的人。

    这条河让你们变得富足，变得强大，也变得目中无人。

    你们对天下大变丝毫的不感兴趣，因为你们认为，你们这群人是与运河共生的，不管是任何人登上皇廷，都离不开你们的帮助。

    只要你们还掌握着运河的漕船，掌握着这座城市的粮食命脉，就能继续过自己想过的好日子。

    唐通天，我今天告诉你，你们错了。”

    徐五想说着话，随手抽出护卫腰间的长刀，随着寒光一闪，中年男子的人头就从脖子上滑落，跌在地上。

    脖腔里喷出一股血，徐五想没有闪避，任由鲜血溅在脸上，然后对依旧一脸淡然的唐通天道：“开漕！”

    唐通天面对儿子的死，像是没有任何感觉，依旧冷冷的道：“府尊可以试着连老朽的人头一起砍下来，看看能不能开漕。”

    徐五想笑了，只是脸上沾染了血，有一些甚至流进嘴里，染红了牙齿，这让他的笑容变得格外的狰狞。

    “你们这群人，已经有了自己的地下朝廷，且组织严密，有了自己的利益，且貌似公平，有了自己的武装，且自以为强大。

    多年以来，老子一直想着如何忘记自己强盗的身份。

    现在，被你们成功的勾起了我的凶性。

    淤塞运河河道，与东南豪商勾结，意图抬高京城粮食价格，继而把控运河漕运，让你们继续富贵延年，这都是取死之道。

    唐通天，你真的以为我们不会杀人？”

    唐通天瞅着儿子无头的尸体淡淡的道：“大人若是能杀光十万漕工，也就不用这么为难了。”

    徐五想叹口气道：“蓝田皇廷刚刚掌控天下，一口气杀十万人确实不好，不过，从今往后，你们就去沙漠里继续玩自己的漕运去吧！”

    唐通天脸上的笑容渐渐消失了，他看着徐五想道：“会大乱的。”

    徐五想道：“区区十万人，还不够李定国将军一勺烩的，能乱到哪里去呢？”

    唐通天缓缓蹲下身子，捡起自己儿子的头颅抱在怀里对徐五想道：“容老夫与各个漕口商议一下。”

    徐五想摇头道：“你全家必须被送去西域搞漕运，我只会与你的二当家的继续商谈，如果他也不同意立即开漕，就让他跟你一起去西域沙漠搞漕运。

    以此类推，直到出现愿意无条件按照官府给出的规矩做漕运的人。

    唐通天，我今天不是来跟你商量的，而是给你下最后命令的。

    就在我找你的同时，我蓝田密谍司已经派人去了你们所有的漕口，不从者——杀！”

    唐通天吃了一惊，连忙道：“大人，漕口冤枉！”

    徐五想却不再愿意跟他说话，来到眼睛咕噜噜乱转的二当家柯大山身边道：“开漕口！”

    柯大山看着被绑起来丢进囚车的唐通天，颤声道：“开漕口！”

    徐五想道：“两个月后，第一批漕粮必须进京，粮食不得漂没一粒，粮价上涨两成。”

    蜷缩在囚车里的唐通天闻言立刻嚎叫起来：“大人，小人愿意一力承当。”

    徐五想冷笑道：“你必须去西域沙漠里搞漕运，你如果搞不成，你的子孙就会继续。”

    柯大山连连叩头道：“回禀大人，只要有银子，小的一定能把大人需要的漕粮运回来。”

    徐五想摸着柯大山的头顶道：“好，好，好，如果搞成，本官准你发财，如果不成，你的全家都会被送去爪哇种甘蔗……”

