    当巴尔迪诺吹响全场比赛结束的哨声时，早就在一旁等待的国际米兰替补队员、教练组还有工作人员，全都一窝蜂的冲进了赛场。

    时隔四年，国际米兰再度捧起了欧联杯，每个人的脸上都写着激动的神情，库珀双手插兜，尽量保持着自己的风度, 毕竟他都是经历过欧冠决赛的教练了。

    可他很快就破防了，一群球员围住他，把他高高抛起又接住，他只能一边感慨自己的老腰，一边无奈的和大家闹在一起。

    王风双手叉腰看着这一切，他的心中无比满足，却又无比渴望, 渴望触碰到那象征最高荣誉的大耳朵杯。

    “欧冠，我来了。”他喃喃的说道，这时扬科勒刚好走了过来，他听到王风的低语先是一愣，然后便会心一笑：“是啊，下赛季你是第一次参加欧冠吧，你会把那些豪门收拾成什么样子呢，真令人期待。”

    “来交换球衣吧，王，从你出道到现在，我只赢过你一次，不知道是幸运还是不幸。”

    王风把外衣脱了下来，笑着递给他说：“当然是幸运了，还有很多球员连一次都没有赢过我呢。”

    “你可真是不客气，不过也对，天才球员往往都是年轻气盛的，真怀念当年呀。”扬科勒摇着头走向了球员通道。

    依然是熟悉的颁奖舞台，依然是熟悉的奖杯，国际米兰众人排成一排，兴奋的等待着上台领奖, 当萨内蒂举起欧联杯的时候，整座费耶诺德体育场掌声雷动。

    .........

    国际米兰拿下了欧联杯，成就联赛杯赛双冠王！这条消息虽然没有皇家马德里捧起历史第九座欧冠冠军那么震撼，但也足够令人惊叹。

    王风再一次被提起，他成为了历史上第一位蝉联欧联杯赛季最佳球员的人，欧联杯中他贡献19粒进球和6次助攻。

    还有一件令人惊喜的事情，那就是王风成功拿下了01-02赛季欧洲金靴奖，效力于葡甲里斯本竞技的马里奥-贾德尔虽然攻入了42个进球，但由于欧洲金靴会考虑联赛所占积分，因此他只能拿到63分。

    王风的34个进球帮助他拿到了68分，以5分之差力压贾德尔，捧起了象征欧洲最佳射手的荣誉。

    贾德尔的内心颇为郁闷，他本赛季拼命进球，就是想要在赛季结束后能被五大联赛看中，然后顺利转会。

    29岁的他已经不再年轻，如果能拿到欧洲金靴，无疑会对谈判有更好的前景，没想到王风异军突起，将这个荣誉抢走，让他欲哭无泪。

    一时间, 王风的荣誉和事迹被广泛的报道，消息传回国内，又令国内球迷欢呼雀跃，每一次王风获得的荣誉，都创造了中国足球的历史。

    .........

    欧联杯决赛比完后，国际米兰众人就回到了米兰，准备夺冠游行，王风的舅舅一家和陆瑶的父母打算参加完游行后就回到中国，他们已经出来的太久，很多工作都亟待解决。

    在陆瑶的再三哀求下，她妈妈终于同意让她也留下，提前适应米兰的生活，不过她审视的盯着王风，眼神中饱含警告之意，让王风有些摸不着头脑。

    回去之前，众人都会住到王风科莫湖旁的别墅里，那里的位置足够大，他们都十分满意别墅的环境，妹妹四处打量着说道：“哥，你平常一个人就住这么大的别墅啊，简直太奢侈了，我上学的时候也要住过来。”

    王风揉了揉她的脑袋：“这里离你的学校太远了，平常交通又不方便，你还是住校吧。”

    妹妹打掉他的手说道：“我是大人了，不能老是摸我的头，头发都弄乱了。那我开车总行了吧，住校的话我听说布雷拉美术学院的宿舍环境很差，设施都是上了年纪的老古董。”

    “而且布雷拉美术学院和米兰大学都在市区内，两者相距只有两公里，到时候陆瑶也搬进来，我们两个可以相互照应嘛，是吧陆瑶？”

    一旁的陆瑶拼命点着头，在王风的注目下，她的脸色涨得通红，但还是强装镇定，用水汪汪的大眼睛看着他。

    王风思索了一会后，还是觉得不妥：“每天上课都跑这么远太不方便，这样吧，你们周末或者放假的时候可以过来我这里住，挑选一个常住的房间吧，我给你们钥匙。”

    妹妹撅起了嘴，不过她也觉得不能得寸进尺了，于是拉着陆瑶兴高采烈的去挑房间，她自己选择了面向科莫湖的一间房，推开玻璃门就是一个全景阳台，风景特别优美。

    陆瑶则将房间放到了王风隔壁，相对而言没有这对兄妹房间的风景好，不过采光和通风完全没有问题。

    众人吃了晚餐后才各自回房休息，王风则来到地下健身房开始了运动，虽然舟车劳顿，但是王风已经养成了每天锻炼的习惯。

    当他锻炼完成洗完澡后，陆瑶穿着睡衣，端着一杯牛奶正在等着他，一头乌黑亮丽的长发，像黑色的瀑布从头顶倾泻而下。

    王风走近问道：“有什么事情么，小瑶？”一股好闻的香味扑鼻而来，显然陆瑶也洗漱了，她的脸依然红彤彤的，但却努力让自己冷静下来，把牛奶递到他面前说道：“风哥，锻炼完喝一杯热牛奶，有助于睡眠，明天会更精神的。”

    王风接过牛奶，笑着说道：“现在对我好像没那么认生了吧，不过你脸老是红彤彤的真可爱。”说着便将牛奶一饮而尽。

    如果是在漫画中，陆瑶的头上肯定已经冒出了蒸汽，她脑子里一片空白，浑浑噩噩的接过空杯子，来到厨房洗干净放下，又回到自己的房间，把头埋在了被子里。

    她笑靥如花的绝美样子肯定能够惊艳很多人，只不过此时无人能够看到。

    .........

    国际米兰的夺冠游行并无什么特别之处，俱乐部专门准备了几辆印有国米队徽的敞篷巴士，搭乘球员，工作人员以及热心球迷穿行米兰城。

    作为队长、副队长的萨内蒂和迪比亚吉奥各自拿着联赛冠军奖杯和欧联杯冠军奖杯，在头车上展示，其他主力队员也在这辆车上。

    作为球队的核心，王风的亲友受到了很高的礼遇，他们和部分工作人员安排在一辆车上，可以亲身参与冠军游行，这对于他们来说无疑是一次新奇的体验。

    看着将巴士车围的严严实实的球迷，王风向他们挥舞着手臂，顿时引起阵阵尖叫，不少胆子大的女球迷正在疯狂的示爱。

    这一幕落在王恬和陆瑶的眼中，王恬在陆瑶的耳边说道：“我就说吧，追我哥的人可以从米兰排到都灵了，你要大方一点，不要老是害羞躲起来，那样的话他老是注意不到你。”

    陆瑶用力点了点头，她感觉到了前所未有的压力。

