    

    英莲这边刚把事情说清，那边梁公子就醒了过来。

    晋安伯夫人听了高兴不已，阿弥陀佛，儿子没什么大碍就好。她可就这么一根独苗。

    晋安伯夫人当即跟静郴大师大师一通商量，让慈安寺派僧人帮忙和她的人一起将陈元雪主仆俩交到临州刺史手上。

    静郴大师却不想让慈安寺插手这些事，现在梁徽也醒了，静郴大师正想温婉拒绝，晋安伯夫人就道。

    “我知大师所想，这事本不应麻烦大师，可佛门常说，救人一命胜造七级浮屠，那些恶人害了那么多人性命，我们如今把人送到衙门让刺史大人查明真相也是让那些受伤枉死之人九泉之下得以安宁，慈安寺慈悲为怀，菩渡众生，还请大师行个方便。”

    话都说到这份上了，静郴大师也没了再推拒的理由，便派了一队武僧帮忙押送。

    晋安伯夫人派了贴身嬷嬷跟随，这才带着丫鬟去看儿子，临走前想跟白玙薇和楚凡打个招呼，却发现两人已经没了身影。

    这会的楚凡和白玙薇在哪呢？

    这会两人在广允小师父的指引找到了广福小师父，原来就是刚才最先发现陈元雪主仆的小和尚啊！

    “广福小师父？”

    三个貌美如花的女施主，同时闪着星星眼盯着自己。

    广福小师父的小脸腾的升起一团热气，整张小脸都跟着红了起来。

    “女，女，女施主有事吗？”广福小师父紧张得都磕巴了起来。

    “啊，真的是广福小师父哇，我们终于找到你啦，真是太高兴了！”

    广福小师父被楚凡和白玙薇的热情吓得生生往后退了一步。

    “阿，阿弥陀佛。”广福小师父双手合十，感觉念佛都不诚心了。

    楚凡和白玙薇尴尬一笑，两人忙往后退一步：“广福小师父，你别紧张，我们没其他意思，就是想跟广福小师父打听个事。”

    广福小师父听两人这样说又见三人往后退了一步，这才松一口气，这次念佛就顺畅了许多。

    阿弥陀佛，真是罪过罪过。

    楚凡和白玙薇四下看了看，霜降就自觉的到一边把风。

    白玙薇就迫不及待地压低了声音问道：“广福小师父，顾神医是在慈安寺吧？我们要怎样才能找到他？还请广福小师父指点一二，小师父大恩大德，菩萨会保佑你的！”

    白玙薇学着江湖中的人冲着广福小师父行了个抱拳礼。

    广福小师父脸又红了，比刚才更红。

    楚凡和白玙薇一起直勾勾地盯着广福小师父，瞧他的脸又红了起来，都在心里笑了一下，这位小师父也很可爱嘛！

    啧啧，是不是慈安寺的小和尚都是这么可可爱爱的。

    广福小师父又一次磕巴了起来：“阿阿，阿弥陀佛，女施主见谅，小僧不知女施主问的什么神医，慈安寺中并没有一个叫顾神医的施主。”

    楚凡和白玙薇同时皱了皱眉，怎么会没有，之前说没有还可能是她们问错了，但这次，她们可是亲自问过了钟掌柜的，难不成是钟掌柜说错了？

