    跟踪了魏钰几天，终于可以收网了，希望今晚一切顺利。

    即便不为自己，为罡杨镇那对痴男怨女报仇雪恨，也算是替天行道了。

    叶甜甜感觉胃部一阵痉挛，这些天都没有好好吃一顿饭，经常为了盯住魏钰，饥一顿饱一顿。

    车内，她喃喃自语道：“魏钰，你爸如果知道你死了，脸上的表情一定很精彩吧！

    魏明，别怪我赶尽杀绝，当初我、妈妈、外婆历经九死一生，都是拜你们所赐。

    让你们魏家绝后，扬城市的老百姓知道了一定会大快人心吧！”

    魏钰将保时捷停靠在会所门前，跟着他兄弟勾肩搭背进入包房。

    这家伙心里松了一口气，何向锋要钱，那么事情就简单多了，算是成功私了解决。

    原本他还担心何向锋是一个冥顽不灵的书呆子，看样子他还是太高估了这位数学老师的风骨气节。

    现在就等何向锋安排交易时间、交易地点，到时候把钱给他就万事大吉了。

    只是他想不通一点，何向锋要这么多现金干嘛，呵呵，管他呢！

    到时候一手交钱一手按手印，千万不能让何向锋一辈子要挟他。

    他已经想好了，明天就去图文店打印一份保证书，让何向锋签字按手印，保证拿了这四百万之后不再讹他。

    等事情搞定之后，他就可以继续心无旁骛盯着常进那只老狐狸，让他赶紧把他爸捞出来。

    公安局的人都有手段，常进自己也说了，进去的人没有不松口的。

    言外之意，他当然懂，无非就是用最原始的方法暴力解决。

    老魏在里头一分一秒，魏钰都替他老子捏着一把汗。

    这要是警察动手逼供，老魏的身子骨哪能经受得住。

    事到如今，魏钰也想不通他爸那天脑子为什么突然短路开枪杀死警察。

    在他心里，他爸做事情步步为营，一件事情能够想出无数种后果，对事物十分具有敏锐的预判性。

    原本以为爸爸是奥特曼，无所不能，有爸爸的地方就有光。

    这下子奥特曼进去了，魏钰只能相信自己，自成为光。

    冲动是魔鬼，这句话一点不假，人无完人，原来他爸也有沉不住气的时候。

    如果当时他没有开枪，进了公安局还可以与警察周旋。现在惹出了人命，杀人罪名就是板上钉钉的事实。

    “常进啊，常进，你最好赶紧把我爸的精神病证明搞定，否则别怪我和你鱼死网破。”

    魏钰一路上心事重重，走进包房看见里头站了一排顶级大美女，心情顿时好多了。

    好兄弟见他一脸心事重重，让会所的妈咪上点猛料。

    一分钟不到，包房里面重新站了一排金发碧眼的大美女。

    “兄die，你挑几个，只要你肾好，这一排美女今晚都是你的！”

    魏钰笑了笑，刚想挑几个洋美女陪自己耍耍，手机突然响了。

    “喂，哪位？”

    手机那头沉默了一会儿，道：“何向锋在外面等你，我只给你五分钟时间，时间一到你人没出现，各大头条新闻就会曝光你今天在罡杨镇搞出两条人命的特大新闻。”

    魏钰心口一紧，独自走出包房。

    “你是谁，你知道我在哪儿？”魏钰蹙起眉头，一脸惊恐地看向四周。

    叶甜甜笑道：“当然，你在海市蜃楼会所，扬城市美女云集的地方！

    魏公子闹出两条人命，还有心情来这里找女人玩，不怕半夜三更有怨鬼敲门吗？”

    魏钰心口顿沉，脸色一阵骇然，“你特么别瞎说，人不是我杀的，现场监控可以证明。

    还有，为什么何向锋自己不和我通话，他在你旁边吗？你们从什么时候跟踪的我？你让他赶紧接电话！”

    电话那头传来一阵笑声，“你的问题太多了，五分钟倒计时开始！”

    魏钰冷哼一声，人已经来到会所门前，“你们在哪？我人已经出来了！”

    “你对面停了一辆白色宝马车，你过来直接坐到副驾驶座位，后面有东西不好坐。”

    魏钰抬头看了看正前方，果然停了一辆宝马车。

    叶甜甜双目冰冷地盯着他，魏狗距离自己越来越近，只要他上车就必死无疑。

    这个环节她已经在心里预演了无数遍，没错，魏钰今晚登上前往阴间的死亡列车。

    魏钰步步靠近正前方那辆宝马车，叶甜甜长靴里面藏着一个针筒，只要他一上车就立刻扎进他的皮肤。

    20克的氰化钾与砒霜(As2O3)的致死量差不多，一分钟内可引起猝死。

    患者会突然发生尖叫声，随即倒地，意识丧失，抽搐一阵，先呼吸停止而死亡。

    如果一切都在她的掌握之中，此刻魏钰已经进入了死亡倒计时！

    魏钰在车前突然停住了脚步，担心车上有诈！何向锋该不会是要绑架自己，替他义父义母报仇吧？

    转念间，魏钰突然笑了笑，何向锋一个数学老师不可能有这么大的能耐和胆量。

    更何况此人已经摊牌了，他要的是四百万人民币，而且要十万块一捆，一共四十捆板砖奉上。

    下一秒，他果断打开车门，里头坐着一个绝美的女子。

    魏钰愣住了几秒，然后歪着脑袋朝后排看了看。后排摆放了一堆杂物，唯独不见何向锋本人。

    魏钰脸色顿沉，突然恼怒：“何向锋人呢？你们特么在耍我？”

    叶甜甜轻蔑地笑道，“怎么？魏公子竟然害怕我一个女人？何向锋就在前面咖啡店等咱们，让我过来先接你。”

    魏钰又谨慎问了一句：“你是何向锋的女朋友？他为什么不自己来？”

    叶甜甜点点头，“他是我未婚夫，我们已经订婚了，原本下个月举行婚礼。

    现在你把义父义母害死了，婚礼恐怕要延期举行。

    上车吧，咱们先把赔偿的事情商量好！

    他毕竟是当事人的义子，这里人多眼杂，他总得避嫌，所以让我来接你过去。”

    魏钰顿时放松了警惕性，道：“赔偿的事情不是已经谈好了吗？我已经答应给你们四百万，你们还要谈什么条件？”

    叶甜甜道：“上车，有些话不方便在这里说！”

    魏钰思索一番，觉得何向锋并没有理由害他。

    他左脚跨上车，右脚抬进车内，关上车门、系安全带，动作一气呵成。

    “走......”

    话没说完，叶甜甜早已准备好的针筒猛地扎进了魏钰的脖颈处。

    只见魏钰双目瞪大，不可思议看了她一眼，氰化钾瞬间造成他的呼吸链中断，细胞窒息死亡。

    很快，魏钰瘫软在副驾驶位置上失去了生命体征。

    黑夜越发浓稠，车内寂静无声，只有汽车发动机的声响。

    高架桥附近没什么人，路灯也十分昏暗，车内显得越发诡异。

    魏钰歪在副驾驶，已经是一具合格的尸体，不过他对于叶甜甜而言，还有一点用处。

    叶甜甜嘴角扯着笑意，心想杀了魏钰不能够算是赶尽杀绝，杀干净魏明一家才算是真正的礼尚往来。

    当初魏明可没打算只解决她一人，他连她的妈妈和年迈的外婆都没有放过。

    这么一来，她必须礼尚往来，至少把魏明的老婆，他大伯家的儿子，政法委副书记魏延、法院副院长魏斓也一并解决。

    魏延和魏斓二人不是什么好鸟，杀了他们算是为民除害。

    她还要杀了魏明的结发妻子，想必对他的打击一定是致命的。

    她调查到魏明与妻子十分恩爱，虽说富甲一方，魏明这些年却从未惹出任何花边新闻。

    好一对伉俪情深，如果魏明知道老婆孩子兄弟都被人杀了，想必自杀的心都有了吧！

    当务之急，先要把魏钰的尸体藏在一个无人知晓的地方，然后再进行下一步动作。

    叶甜甜事先已经踩点，这十年卧薪尝胆的日子，她绝对不做没把握的事情。

    刀尖上舔血的活儿，走错一步，不是他死，就是她死。

    她不能死，妈妈在英国等她回家包饺子！

    汽车再往东前进二十公里路程，便会抵达扬城市的城乡结合部。

    那边村庄连着村庄，农村建房的时候基本上都会修一个化粪池，但是贸然潜伏到村中人家将尸体藏入化粪池，这么做太冒险。

    叶甜甜经过了缜密的踩点，决定在前面安山县库区乡刁铺村藏尸。

    刁铺村建造了一座公共化粪池，目的为了改善农村人居环境。

    通常情况下，化粪池分三个月、半年、一年三种不同的清理周期，想必发现魏钰的尸体需要一些时间了。

    大半夜的，村里人很少会去公共化粪池，不如就将魏钰安葬在米田共的海洋里遨游吧！

    叶甜甜扯起笑意，“当初你老子把我们丢进海里喂鱼，现在我把你丢进化粪池吃屎。

    礼尚往来，君子风范！”

