    “手机定位射击诸元？这些家伙终于准备用炮了吗？”

    这是一种并没有随便普及，只有少部分人会使用独特定位方式，恰好龙战边是知道旳其中一个。

    只需要一套廉价的定位设备，加上一部能打电话的手机，就可以相对精准的计算出炮击点的射击诸元。

    由于这是一种坊间的定位土方法，用惯了高级设备的人听都没听说过。

    因此泰罗恩等人根本就没认出来。

    好在龙战上辈子就是个“土老帽”，熟悉各种个样的战场土技术，一眼就认出了眼前这辆车的目的。

    深知如果让他们顺利地测算出距离，到时候肯定会出大乱子。

    一旦精确的炮击袭来，对于守在屋顶上的众人来说，那简直就是阎王的催命符，想躲都没有地方躲。

    放虎归山后患无穷，龙战自然不可能让这辆车溜走。

    于是。

    就在奥兹和坦托等人浑身紧张，纠结没有看到敌人有武器不敢开火时。

    龙战无视所谓的交战法则，果断的拿起了他的榴弹发射器，装了一发高爆榴弹对准了汽车。

    “腾~”

    榴弹发射器独特开火声响起，一枚高爆榴弹划出个小弧线飞向前门，不偏不倚正中目标。

    “嘭~”

    汽车不见了，变成了一团火球。

    各种碎片被炸得漫天飞射，最美的烟花不过如此。

    “直接炸了？”

    变化来得太快，奥兹、坦托、提格等人都没反应过来，一个个呆呆的看着被炸的跳起来的汽车。

    “谁？是谁干的？”

    泰罗恩率先回过神，急得吹胡子瞪眼大声质问。

    “我干的，准头还行，一发命中。”龙战大大方方承认。

    “车上的人并没有武器，你为什么向他们开火，你知道这么做的后果吗？你想被送上军事法庭？”

    有妻儿子女家庭的人，不像光棍一样一人吃饱全家不饿，一想到会被送去坐牢，泰罗恩想不急眼都难。

    “你说车上的人没武器吗？我看到他们有武器，所以我开炮了。”

    龙战斩钉截铁的回答完，还一本正经的向其他人问道：“奥兹，提格，你们也看到了武器，对吗？”

    “额……”

    奥兹和提格愣了一会儿，立马就反应了过来。

    “对, 我们看到了武器, 其中一人拿着手枪正准备对我开火, 幸好纪伯伦反应快，否则我可能就受伤了。”

    “后座的人身上绑了炸弹，这就是一个汽车炸弹, 我敢百分百确定。”

    奥兹和提格都是“演技实力派”，为了配合龙战都争着眼说瞎话, 且一个比一个说的像模像样。

    不知道的, 还以为是真的。

    而两人之所以如此配合龙战, 就在于真要是坐实了龙战枪杀平民，两人作为同一个小队的人, 同样也会遭到波及。

    且这辆车来得鬼鬼祟祟的，在这个节骨眼一看就不对劲。

    龙战果断的一炮将他们干掉，虽说在手法上有些过于暴力粗暴, 但是也等同于消灭了一个潜在的威胁。

    最重要的一点是……

    现在车内的人都死了, 死无对证, 龙战用榴弹炸掉, 正好毁尸灭迹，车上的人手上有没有枪, 还不是活着的人说了算。

    泰罗恩没想到龙战会耍无赖，更没想到其他人会如此配合。

    这让他很无奈，也暗自松了口气。

    既然在场众人都说有武器, 那敌人手上就是有武器，他们死在了情报站门外, 也能随便扯个谎就能圆过去。

    而派遣这辆汽车过来，知道真相的我中东叫法团现场指挥官, 也不可能有机会去国际法庭上告。

    甚至是闻讯而来的媒体记者，他也没办法替被炸的汽车去申冤。

    毕竟他才是袭击方！

    再者, 泰罗恩在海豹服役多年，也知道不少非洲武装喜欢用的小把戏。

    当时看到车内的人打电话，泰罗恩就猜到了可能是用手机在精确定位目标，知道需要留下汽车才能化解危机。

    可惜。

    他不是龙战，没有龙战的魄力。

    他不敢，所以没有做。

    现在龙战出手搞定了目标，而且以一个很合理的借口, 对自己进行了洗脱，完美的化解了此次危机。

    从内心深处的根本来说，泰罗恩是非常满意龙战的处理方式的。

    一次隐藏在暗中的大危机，被龙战的果断出手所化解, 最终也变成小插曲，没有引起太大的波澜。

    时间又回到了正轨。

    5点11分。

    从市中心通往情报站的公路上，出现了一支小车队，由一辆武装皮卡和一辆越野车所组成。

    车队距离还有两三百米时，众人的无线电中响起了呼叫。

    “工作站，这里是QRF，我们正沿公路靠近你们，距离200米左右，预计一分钟后抵达。”

    提前通报防止友军误伤，这才是支援部队靠近的正常程序。

    “我们的救兵来了，一分钟后抵达，维特，你带人去把大门打开，让他们把车直接开进来。”

    站长听到消息很激动，大喊着从办公楼内冲了出来。

    之前在地面参加战斗的眼镜男，听到站长的话立刻带了一个人, 大步跑向情报站的前门。

    当两人打开前门的锁, 并收起插在各处的粗壮金属门栓, 把门全部打开时。

    沿公路跑过来的小车队，正好缓缓减速来到了门前，连停都不用停，顺着大门变开进了门内。

    等两辆车先后进入情报站，维特立刻把大门给重新关了起来。

    现在战斗还远远没有结束，某中东教法团的暴徒随时可能再次来袭，防卫工作不可有一丝疏忽。

    龙战之前就好奇来的人是谁，因此车队一进门他就一直盯着看。

    可惜由于车子进来的角度关系，龙战从屋顶上往下看，只能看到车内的人脖子以下部位。

    不过当两辆车的车门打开，走出来的声音一个比一个熟悉时。

    龙战眼睛一下瞪大了。

    有惊喜、有意外、有高兴、有感慨……

    各种情绪席卷而来。

    不敢相信世界这么大，居然还能和B队的老伙计们，在这么小的一个地方汇聚，再一次并肩作战。

