    杨玄轻轻的走下马车后，便顺着青雪一行人来到眼前一座万丈大山，大山崎岖陡峭布满大量的毒虫，而在山尖的最顶处则有着一轮月白色的光芒，而光芒中间两座法阵盘旋在上空，那里就是圣山的入口，也是存取元力的天地大阵。

    杨玄跟在青雪的身后，早在上山前他就听说眼前这个大阵的传说了。

    传说天地间早在远古时诞生出，奇异的地方。他们会自动的生成一片奇特的法阵就如同当初在天云城那般，凡是像是这种大阵都异常的不平凡，说不定里面身怀重宝。

    像是眼前这种地方，杨玄也明白多半差不了。

    “青雪，我看着这天地大阵一直盘旋，这里面所蕴含的能量不是一般的多啊，若是能够吸收的话，恐怕对于自身的实力将会有一个极大的提升。”杨玄轻轻一笑间伸出双手，开始触摸眼前这块虚无的天地大阵，忽然发现大阵本身竟然无法吸收。

    青雪默默不语，反倒是青青心直口快，忙着说道：“这个地方本身就是一个奇特的地方，虽然元力浓郁可若是仔细想去吸收，根本不可能。否则的话就算周围拥有大量的毒虫和猛兽，实力强大的家族也根本不会放过这里的。”

    “原来是如此啊，看来这个地方果然怪异，只是我们站在这里的时间是不是有点久了，我们从情况来分析应该要进去了吧，否则的话一直站在这里也不是什么办法。”杨玄脸色恍然后，便挥挥长袍，准备进入了。

    “那是当然了。”青青雀跃的说道。

    “嗤~~~”

    一行人看见眼前如同光幕一般的大阵，他们全部微微一笑就踏入里面，这次为了应付整个大阵所遗留下来的麻烦，所以他们配备了二十名武者，其中包括杨玄。其它的全部都是青家的精英，个个实力达到接近四重天的水准。

    一行人很快便穿过那乳白色的光幕，来到一片神奇的地方。

    看着眼前这块神秘的地方，就是杨玄也忍不住赞美一句。

    眼前这是一片森林，到处都生长着翠绿色的尖字形树叶，而树皮表面仿佛丝绸一般光滑而且泛着一股晶莹的光泽，只要稍微不注意就能能引起它们本身的卷曲，而盘曲交扎的树根随便到处盘起，只要稍微不注意间就会被绊倒。

    厚实腐烂的树叶密密麻麻的折叠在一起，大量黑色的泥水顺着树叶被遮盖在眼前这一片空地中，偶尔还有些树的虫子沿着树叶到处盘走，使得腐烂潮湿的树叶沙沙响动。

    “这一片森林还真是不错啊，我没有想到能够带到这样的世界倒也不错了。眼下你们有什么打算，我这次来是保护你们的，关于路线的话你们自己做出打算吧，我可以在一边稍微注意下，若是遇到危险的路线，我就建议你们走边的地方。”

    杨玄双眼掠出一抹赞叹的神色，他对于眼前这块地方确实有种说不出的欣赏，只不过暂时以他的身份也没有想到这里停留太长的时间，一切都以后面那一群青家子弟为准，他们要是想前进的话，完全按照他们的想法。

    “恩，那就谢谢杨玄阁下了，我们暂时都在想眼前那圣树应该生活在某处人类的遗迹中，眼前肯定要穿过这片森林的，所以我们还是快点离开这里，看看这森林内部有没有比较好的地方，你也明白我们的需求。”

    “恩，如果你们是这样想的话，那们便准备行动吧，否则的话待在这里也不是办法。”杨玄点点头，一脸无所谓的握紧碎星剑就准备动手，他两脚轻轻的一踏，化作流光似的踏在树枝上，感受到树枝传来的震动感，他讶然于眼前这树枝的材质竟然如同金属一般。

    特殊的变化，令得他相当的兴奋。

    “砰!砰！”

    后面的十九位青家弟子全部两脚踏在整个树枝上，然后连续的向前行走，每个人的脸庞都带着一抹难以掩饰的激动，他们浑身气息紊乱，带着兴奋以及那种难以言说的感受。他们都明白只要拿到圣果的话，恐怕整个青家要添置一名四重天顶尖的武者。

    想到这种机遇，所有的青家武者纷纷爆发出超乎想像的战力，以期望能够完美保护好眼前这个机会，他们都明白机是人抢的。

    …………

    整个座森林的某处，这里的空气飘荡着刺鼻的腥臭味，而且那种臭味就如同肺腑里的内脏暴晒数天以后，才有的那种恶心的腐烂味道，像是这种味道到处飘洒。

    干枯崎岖的地面，大量的尸体腐烂在倒在那里，他们的脸庞的肉早已经被一群可怕的食肉虫类全部吞食干净，就连双眼也没有了眼珠，只留下空洞的眼珠还有一丝乳白色的蛆虫到处攀爬，它们贪婪的停留在任何一处，吸住这块腐烂尸体的肉。

    猩红的血液也早已经干涸变成，一片黑色的血迹，而且因为泥土吸收这些营养精华早已经变成异常的肥沃，一些翠绿色的小草和树木顺着尸体开始到处扎根，这种数量越来越多很快就沾满了整个尸体的上面。

    “嘶~~”

    突然空气中传来一阵沙沙的响动声，数头三米多长的多足蜈蚣爬了出来，它们火红的脚节表面长满密密麻麻的触角，而厚实的壳质外表上一些特殊的符纹也顺着上面开始蠕动，正在蜈蚣的头上那两对猩红的双眼闪烁着寒光，它们忽然直勾勾的盯前左边。

    那漆黑的森林深处。

    顺着他们的目光，可以看见一片血红色的森林内有几个散发着热量的光点正以肉眼可见的速度移动，这些多足蜈蚣很清楚眼前那些肯定就是它们所能吃的食物，想到这种情况，纷纷兴奋的如今同伴，然后开始准备攻击那些人类，它们都明白如果想活到更好，吞食掉那些人类，可以让自己的身体获得更加强大的实力。

    想到这种完美的时机，所有的多足蜈蚣闪电般离开原地，开始潜进翠绿色的草丛中，伺机准备下一步机会。

    森林的深处。

    杨玄跟着青家的一行人准备前进，可是随着越加的前进他总感觉到一种不好的事情，具体也说不好，只是感觉到心中升起一阵难以言说的冲动感，光是这种程度就足以让他警戒了，他明白自己的警惕感一向强得可怕，如今会有这种感觉，说明周围确实有些让他害怕的危险。

    “等等大家，我感觉到周围有些不对劲的地方，或许我们要小心一点了，不然的话万一周围冒出一些恐怕的妖兽就糟糕了，毕竟你们都感觉周围太过安静了吧，我总觉得没有那么简单。”杨玄突然停下来，他的面色紧张的说道，纤细的双手指向远处许多的地方，那里都是他觉得最危险的地方，总有一些针尖大小的目光，令得他相当的不舒服。

    “你说周围有妖兽？”青青停下脚步，她对于眼前这个大哥哥可是相当的信任，所以当他说句话的时候，就已经小心戒备于四周。

    青雪和青红则有些诧异的盯住四周，可是她们则感应不到什么危险，一时间没有停下来，反而疑惑的说道：“杨玄阁下，说不定是你看错了呢？像是看错这种程度也是说不准的啊，与其这样我们还是想办法快点穿过森林吧，我们距离森林外已经很近了。”

    像眼前这种情况，青雪确实不愿意放慢脚步，毕竟还差数分钟就能离开这个地方，到达那森林外的一片空旷地，想到这种时候心中自然高兴。

    “啊……”

    蓦然一阵撕心裂肺的响起，这股声音叫得异常的大，简直可以刺破所有人的耳膜，他狠狠的叫完两句话，就明显有些疲惫渐渐的没有声响，仅仅只有凄楚的痛苦，仿佛是那种深入骨髓一般，简直令人无法忍受。

    “不好你们快看那里的情况，竟然有人死了，该死的青且身上爬着的是多足蜈蚣，那种三重天九层层次的妖兽，这里竟然会有这么多，真是倒霉。我们必须要保持应付能力了。”

    前面的人发现这种情况以后，纷纷的召唤出自己的武器，然后开始准备作战。

    杨玄听见他们的话后，原本的面庞不由得让肃穆所取代，双眼微眯的盯住远处那一抹抹细小的红点，眼神里面闪烁着一阵阵精芒，他明白必须要解决掉眼前这群妖兽了，否则的话根本无法离开这片森林。

    “果然我就说话我的感知能力没有问题，眼前确实有危险。”杨玄暗忖，同时双手凭空的打出一个响指，然后一把银光闪闪的碎星剑便出现在手中，他握贤以后就化作流光飞速冲向到前面，他能够感知到这些多足蜈蚣不仅仅是实力，更多的那种毒素能力相录的可怕。

    眼前这种机会必须要尽可能解决掉，否则万一把眼前这群青家武者毒死就完了。

    “砰！砰！”

    运用起电光神行步以后，杨玄两脚一踏便穿越数百米来到那群人的面前。

