    临时煤政衙门的正房堂屋，变成了临时的审讯公堂。

    堂屋内外站着数十名披坚执锐的官兵。

    贾芸坐在堂屋上座，而堂屋门口已经摆放了一个铡刀。

    这一刻贾芸觉得，如果将自己的脸涂黑，再在额头上画个月亮，再配上一些假胡子，就很有包公在世的感觉了，而他的六名属下侍卫，就类似于王朝、马汉、张龙、赵虎，呃……

    可惜一时间没有惊堂木，不过没关系，声音宏亮威武便可以了。

    “来人，将把总周琰押上堂！”

    贾芸用宏亮威武的声音喝了一声！

    贾芸第一个审讯的犯人，不是娄守峰、储开春，也不是袁南、娄彪，而是看守淮南城门的把总周琰。

    贾芸已经听穆甫、唐大千说了周琰拦截搜身的事。

    在贾芸想来，周琰虽只是一个小小的正七品把总，只是个负责看守城门的武官，但周琰被安排对他的属下侍卫拦截搜身，甚至查看他写给皇帝的文书，可见此人是娄守峰或储开春的心腹，一定了解一些内幕。

    ……

    ……

    此前秦厚祥的几十名亲兵率先抵达城门处时，周琰进行了反抗，反抗时身上挨了一刀，受伤不轻，后来又被唐大千抓到马背上受到了颠簸。

    不过贾芸已经让医生简单处理了周琰的伤口，免得这厮流血流死了。

    此时伴随着贾芸的令下，穆甫、唐大千亲自押着周琰走进了内院，一路上布满了披坚执锐气势威武的官兵，堂屋门口还摆放着一个铡刀。

    不仅如此，周琰还在内院中看见了几个他的家人，包括了他的娘、妻子、妾室、一个女儿、一个儿子。

    “琰儿！”周琰娘哭喊了起来。

    周琰的妻妾女儿也都哭了，儿子则吓得面如土色。

    周琰虽喜欢讨好上级，但他也算是有血性的汉子，而且对娄守峰忠诚，要不然也不会成为娄守峰的心腹，被安排了拦截搜身的重要任务。

    本来这次周琰已经做好赴死的准备，宁愿死也不会招供，然而眼下，当他看到自己的家人们，心里顿时就有些动摇了……

    这自然是贾芸故意的，贾芸不会狠辣到伤害周琰的家眷，他这次特意将周琰的家眷“请”来，只是为了让周琰招供。

    哪怕贾芸已经不按常理出牌，利用自己的特权将犯人们先抓捕了再审讯，但如果审讯时不动用一些特殊手段，想要得出真相并且得到证人证据，也会是一件麻烦的事情，而贾芸想在审讯中快刀斩乱麻，尽快完成此次的皇差。

    周琰被穆甫、唐大千押进了堂屋，强行让他跪在了地上。

    贾芸直接呵斥道：“周琰，你好大的胆子！竟敢拦截本钦差派去给皇上送信之人，拦截的还是两名官职都比你大得多的皇宫侍卫！单凭这一项罪名就足以治你死罪了！”

    周琰默不作声。

    贾芸继续呵斥：“单凭这一项罪名，不仅足以治你死罪，也会让你的家眷都受你连累，都被治罪！”

    “据我所知，你家有老娘，有妻妾，有儿女。今晚你还有机会救你家眷也救你自己，若你老实招供本钦差的所有问题，将功赎罪，本钦差愿在皇上跟前为你说情，保住你的家眷，甚至有机会让你免于死罪。”

    “若不然，本钦差今晚就当场斩了你，你的妻妾女儿都会被送去教坊司，你娘和儿子都会被贬为奴才！”

    “你无需担忧招供后会遭到娄守峰、储开春的报复，这二人此次都犯了重罪，他们不会再有报复你的机会！”

    周琰心里慌张了，却依然默不作声。

    贾芸继续呵斥：“我再问一遍，你是招供还是不招供，回应我！再不回应，直接拖出去斩了，你的家眷也都会被你害惨！”

    周琰心里犹豫起来，不过还是默不作声。

    贾芸大喝道：“来人，拖出去斩了！”

    穆甫、唐大千一起走到周琰身边。

    周琰急了：“我乃正七品的武官，你不可擅自斩我！”

    贾芸喝道：“本钦差此次南下，皇上给了我先斩后奏的权力！”

    周琰：“……”

    其实这话半真半假，这次贾芸南下确实向天治帝要了先斩后奏的权力，天治帝也给了，但有个前提条件，那就是，只能对没有功名的人先斩后奏，也就是没有官位也没有秀才以上科举称号的人。

    比如袁南这种商贾。

    哪怕是娄彪，贾芸都可以先斩后奏。

    周琰虽只是个正七品的把总，却也是有官位之人，贾芸不可对他先斩后奏。

    贾芸再次大喝：“拖出去斩了！”

    穆甫、唐大千将周琰拖到了堂屋外，来到了铡刀前，随即将周琰的脑袋按在了铡刀上。

    内院里传来了周琰家眷歇斯底里的哭喊声，包括了周琰的娘、妻妾、儿女。

    就在这时，周琰大喊了起来：“我招供！贾大人，我招供！”

    贾芸闻言没有惊喜。

    虽说周琰是个重要证人，但哪怕周琰不招供也没关系，贾芸相信后面自然会有其他重要证人招供。

    如果周琰不招供，贾芸自然不会真的斩了他，招供了自然就更好了。

    当即，在贾芸的命令下，周琰被穆甫、唐大千重新带进了堂屋。

    贾芸喝道：“既然你愿意招供，就给我老老实实招供，若是你说了哪怕一句谎话，你都会罪加一等！”

    随即贾芸便问了：“你为何拦截本钦差的两名属下皇宫侍卫，为何要对他们搜身并且查看本钦差写给皇上的文书？”

    周琰犹豫了一会儿还是如实道：“我……我是受人指使的。”

    贾芸喝问：“何人指示？”

    周琰道：“是……是娄大人和储大人一起指示的。”

    说完这句话，周琰的脑袋耷拉了下来，一脸颓败的样子。

    接下来贾芸提的问题，周琰都老实招供了。

    周琰知道娄守峰、储开春、袁南、娄彪参与开采私煤的事。

    周琰不知道秦业之死的具体真相，然而娄守峰和储开春一起吩咐他，在城门处拦截搜查任何跟贾芸有关的人，若搜到文书便查看，文书里若写的是秦业死于顶板事故，便放行，若写的对娄守峰、储开春、娄彪不利，便抓人。

    单凭这两点，周琰就已经是此案的重要证人了！

    ……

    ……

    周琰之后，贾芸紧接着要审讯的犯人，依然不是娄守峰、储开春、袁南、娄彪，这次是除了袁南、娄彪之外的其他几个淮南有头有脸的私煤商，这几个私煤商此前都贿赂过贾芸。

    跟审讯周琰时的手段一样，这几个私煤商的家眷也都被“请”来了。

    贾芸没有几个人一起审讯，而是一个一个的审讯。

    第一个私煤商，老实招供了。

    第二个私煤商，很硬气，起先不愿招供，被按到了铡刀上才说要招供，可招供时谎话连篇，于是被铡刀斩了，脑袋滚落在内院中，血溅了一地。

    这私煤商可没有功名，贾芸可以对他先斩后奏，而且此人死得不冤，开采私煤而且量还挺大，足以治死。

    贾芸也需要内院里有一颗脑袋威慑后面的犯人。

    秦可卿、瑞珠、宝珠一直待在西厢房里，通过窗户悄悄关注着外头堂屋门口和内院的情况。

    突然看见有人被铡刀斩了脑袋，主仆三人都吓到了。

    宝珠惊道：“天啊，芸二爷竟然真的斩人脑袋了呢，好可怕！”

    瑞珠的年龄比秦可卿还大，成熟且聪明，眼下想到了一个关键问题，对秦可卿道：“姑娘，芸二爷虽是皇上派来的钦差，可他直接斩人脑袋是不是不合规矩？这样他会不会惹上麻烦？”

    宝珠闻言也担忧起来。

    秦可卿道：“放心，他跟我说了，皇上此次给了他先斩后奏的权力。”

    贾芸如今对秦可卿越来越喜爱也越来越信任了，以至于连这种事都告诉了秦可卿，不过他还是有所谨慎，只说了他有先斩后奏的权力，没说天治帝只允许他对没有功名的人先斩后奏。

    瑞珠、宝珠闻言都立刻放下心来，瑞珠赞叹：“芸二爷真真是厉害得了不得呢，竟然让皇上如此赏识信任他。”

    宝珠也跟着赞叹。

    秦可卿闻言，心里有种自豪的感觉，悄悄想着：是啊，我的爷们真厉害呢！

    瑞珠随即又赞叹：“果然我们没有信错人，我就知道，芸二爷来了后，我们便有了倚靠了，这里的恶人们都会被他整治的，老爷死的真相也一定会被查出来的。”

    宝珠好笑道：“瑞珠姐姐，你难道忘了，之前我们两个还都误会芸二爷了，以为芸二爷是个坏的，如今你说这话可不妥了。”

    瑞珠：“……”

    心里责怪着宝珠没有眼力见，这时候说这种话真扫兴啊！

    第二个私煤商被斩了后，接下来的第三个第四个第五个私煤商，都老实招供了！

    一共五名私煤商，除了一个被斩了，其他四人都老实招供了。

    这四个私煤商，都知道娄守峰、储开春、袁南、娄彪参与开采私煤的事。

    而且四人都对储开春有过不少贿赂，有趣的是，其中三人还都藏着贿赂储开春的账目，这账目便可以作为证据了。

    呵呵，商贾里果然还是狡猾者居多！

    只是四个私煤商也都不知道秦业之死的具体真相。

    ……

    ……

    五个私煤商之后，贾芸接下来审讯的犯人，还不是娄守峰、储开春、袁南、娄彪，这次审讯的是四人身边的人。

    比如，娄守峰的亲兵队长，储开春的幕宾，袁南、娄彪的管家奴才……

    审讯的手段依然跟之前一样。

    这些人的家眷同样都被“请”来了。

    内院里那颗很有威慑力的脑袋，自然也不会收走。

    这次审讯时，娄守峰的亲兵队长很硬气，贾芸恨不得斩了此人，奈何不能对此人先斩后奏，作为娄守峰的亲兵队长，此人也算是有官位之人。

    不过贾芸这次斩了一名袁南的管家，此人也死得不冤，是袁南开采私煤的重要帮手。

    这次审讯，贾芸收获颇丰。

    不仅又获得了几个知道娄守峰、储开春、袁南、娄彪参与开采私煤的重要证人，还获得了秦业之死的真相！

    根据储开春的心腹幕宾和娄彪的心腹管家的招供，贾芸得以确认了，秦业果然不是死于顶板事故，不是意外之灾！

    那天上午，秦业果然是去调查了娄彪偷偷开采的一处煤矿。

    过程中，秦业和娄彪发生了争执，秦业一气之下对娄彪说了句：“我必跟皇上禀报此事，到时别说你爹是寿春镇总兵，纵然是江南提督，也要治罪，而你也必会被治以重罪！”

    本来娄彪就对秦业很不爽，听了这句话后，狂妄和冲动之下，顿时便拿起一块石头把秦业给砸死了！

    事发当时，秦业身边带着一名书吏、四名煤兵。

    娄彪害怕事情暴露，带着管家奴才以及现场的两名矿工，一起将书吏、煤兵也都杀害。

    这还不止，娄彪对两名矿工也不信任，于是又带着管家奴才，将两名矿工也都杀害。

    然后娄彪将此事告知了娄守峰、储开春。

    娄守峰、储开春密谋之后，决定伪造一场顶板事故，说秦业、一名书吏、四名煤兵、两名矿工都死于顶板事故。

    这八人之中，多人都是被石头砸死，类似于顶板事故造成的死状，何况伪造顶板事故，还可以将八人的尸首都毁得一塌糊涂，连很好的仵作都检查不出什么问题。

    不仅如此，事发后娄彪还将当时身边的两名奴才也给弄死了，只留下了一名心腹管家。

    而这名心腹管家此次在贾芸面前老实招供了。

    呵呵，秦业之死就这样真相大白了啊！

    贾芸没感到意外，因为这样的真相早在他的预料之中，只是有些细节没有料到罢了。

    ……

    ……

    审讯进行到这里，贾芸已经获得了不少证人，还获得了证据，就连秦业之死的真相都已经查出来了。

    不过审讯到这里当然还没有结束。

    接下来贾芸又审讯了几个文武官员，包括了知府衙门的文官和寿春镇总兵署的武官……

