    第47章你娘怎么能说出这种话，她把我当成什么了！

    苏长生看王翠枝刚刚的反应，也料到母亲肯定不会说什么好话。

    他心里觉得丢了面子，脸色也更难看了。

    “娘，你回去吧，房子我是一定会建的，至于银子，我不能给你。家里孩子多，小冬娇娇还要念书，用钱的地方多。爹的那几亩地您靠收租金日子都能过得很好了，我也总得过好自己家的日子，总不能让凤翘一直跟着我受委屈。”

    苏老太闻言气的要倒下去，许凤翘飞快的想要上前去扶住她，却被苏长生拉住。

    然后没过几秒，她就看着苏老太又好端端的站着了。

    感情刚刚是装的。

    苏老太第一次碰了壁，心里还是不爽快，也不顾他们的劝阻，拿了好些东西才离开。

    走之前，她还忍不住又把他们数落了一通。

    “你们现在不听我的，以后一定会后悔的！把一个丫头片子看的宝一样，你看这古树村谁和你们一样，还让她上学，古往今来，这读书都是有钱人家读的，你们倒好，男孩子读也就算了，连丫头片子都送去读书，也不怕遭人笑话！”

    许凤翘气愤的不行，此刻再也顾不得其他。

    “我就是要让娇娇上学，我就是要对她好，她是我唯一的女儿，我就要宠着她，我许凤翘不怕别人笑话！谁要是笑话我，你让她到我面前来，我倒要好好的问问她，姑娘家怎么就不能上学了！”

    苏老太看着刚刚还那般怯懦的人，现在像是被人点了尾巴一样，就差要跳起来揍她了。

    揍她……她忽然有点担忧起来，看许凤翘这个架势，倒像是真的敢。

    她看了看远处一声不吭的苏长生，顿时收了声，灰溜溜的离开了。

    王翠枝远远地看着苏老太离开了，这才重新回到了苏家来。

    眼看着许凤翘一直拍着胸口，应该是被气的厉害。

    她有些心疼她，怎么就摊上了这么一个恶婆婆。

    她扶着她往厨房走，苏长生也小跑进了厨房，给她盛了一碗饭。

    “孩子他娘，别气了，先吃饭，你别把娘的话放在心上，她就是这么一人。”

    许凤翘此刻还是气得不行，胸口剧烈起伏着。

    她骂她可以忍，可是娇娇是她看的心肝宝贝一般的女儿，被她一口一个丫头片子，说的一文不值。

    她气啊！

    王翠枝没有经历过这样复杂的家庭关系，一时间也不知道怎么劝。

    她轻轻拍着她的背，正想着安慰她的话，却看着许凤翘忽然看向了她。

    “老太太前面和你说了什么，我看你脸色都变了。”

    苏长生此刻也是一脸疑惑的看着她。

    虽然他能猜到娘说的肯定不是什么好话，但还是想要知道她究竟说了些什么。

    王翠枝原不想说的，只是看着他们都这般好奇的样子，还是开了口。

    “老太太问我，愿不愿意和苏大哥在一起，她说我要是愿意的话，她就让苏大哥立马休了你……”

    她这话一出口，许凤翘的脸色立马就变了，眸子里也染上了怒意。

    “你娘怎么能说出这种话，她把我当成什么了！”

    (本章完)

