
　　六人分别在六根血幡所在的位置坐下，一切准备就绪。

　　而白龙道人则来到了姜九善和纪云洲的面前，盘膝坐下。

　　“诸位，以自身生命磁场沟通阵眼即可。”

　　白龙道人说道。

　　六人同时点了点头，自身磁场磅礴而发，全部注入了身边那道黄纸血幡之中。

　　呼呼呼！！

　　黄纸血幡之上血光大放，无风自动，猎猎作响。

　　嗡！！

　　天空之上，那六道稀薄的银白色星辰之光忽然变得耀眼了起来，将整个院落统统照亮。

　　在一旁躲得远远的阿木和小鸢同样不可避免的被那星辰之光笼罩，浑身居然产生了一种暖洋洋的舒适之感，浑身气血涌动，一天的疲惫似乎都减轻了不少，这不是他们体内的能量增加了，而是能量的运转变得更加顺畅，身体被调节到了最佳的状态。

　　两人对视了一眼，皆看出了双方眼中的惊奇之色。

　　大自然的神奇超乎想象，人类可以通过食用食物来增强体能，可以通过食用药物来治愈疾病，同样，可以通过容纳磁场来调节身体，现代医学就有许多这样的例子，古人也有云：“食气者神明不死”。

　　古人受限与知识，就只能将感受到的身边无处不在的磁场，形容为“气”，其实都是一个道理。

　　南斗六星投射在地面的磁场，与人体本身的生命磁场类似，因此相互作用之下，就能够起到调节生命磁场，促进身体修复等等作用。

　　古人虽然愚昧，但有些话，实则还是有道理的。

　　处在南斗六星光芒覆盖之下的周元觉，此时也产生了一种十分舒适的感觉，身体磁场似乎在被一双温柔的手抚摸，某些郁结不顺之处都被打开。

　　但他并不沉浸在这股磁场之中，而是试图去寻找这股磁场的源头。

　　然而，他发现即使是在借由阵法提升了磁场强度的情况下，想要切实捕捉这份磁场，也并不是一件容易的事情。

　　星辰磁场来自域外，本身就难以琢磨，再加上他并没有经过相关训练，本身的磁场道路也和星辰没有关系，所以感知和捕捉起来尤为困难。

　　他知道，一些武道流派之中的秘传和星辰有关，南斗北斗，月光日光，不过这些流派，一般都需要长时间的训练，在特定的时间，用特定的方式进行“采光”，让自身磁场与星辰之光产生一定联系，才能够借用部分力量。

　　这不是一朝一夕就能够做到的事情。

　　这么看来，守灵人的血脉还真是恐怖，白龙道人不需要各种秘传，就能够自由感知和调动各种磁场，能力简直无法揣测。

　　不过，有难度并不代表周元觉会放弃，借着这个大好的机会，他开始沉下心，尽力去熟悉和捕捉那股波动。

　　他始终相信，守灵人能够做到的事情，普通人类也同样能够做到。

　　而就在周元觉开始感知磁场的时候，白龙道人脸色凝重，他从怀中掏出了一卷银针，接连在姜九善和纪云洲身体的不同位置下针，密密麻麻，在星光之下显得有些闪亮。

　　“疾！”

　　做完一切，白龙道人掐着手印，屈指一点。

　　轰！！23sk.Com

　　那股投射下来的星辰之光瞬间被白龙道人引动了起来，姜九善和纪云洲身上的诸多银针就像是一根根接收器，成为了那股星辰之光的倾泻口。

　　银光如瀑！

　　庞大的磁场开始对两人的身体产生影响。

　　噗通！！

　　最先产生了反应的是姜九善，他本身的伤势实际上已经痊愈，只不过生命磁场微弱，精神寂灭，才一直未能醒来。

　　现在，在南斗六星的磁场刺激之下，他的生命磁场开始快速复苏，强大的体魄如同沉睡的猛兽，正在缓慢的苏醒，心脏剧烈跳动了起来，缓慢流淌的血脉重新在血管中奔涌，一股异样的感觉在扩散。

　　身体的复苏，成功的引动了他的精神，让他的精神也正在从某种沉睡的状态中醒来。

　　白龙道人看了姜九善一眼，就不再关注，因为他清楚姜九善的状态，肯定不会有太大的问题，即使没有南斗度厄阵相助，他早晚也能依靠自己的力量醒来，只是这恐怕需要一个很长的过程。

　　真正需要他担心的，是纪云洲的情况。

　　首先，是第一道魄。

　　尸狗！

　　白龙道人深吸了一口气，神色十分凝重，全神贯注的集中感知纪云洲的情况，随后双手翻动，在星光中划过了一道道残影，不断更换纪云洲体表银针的位置，以此来对注入的星辰磁场的位置和强度进行调节，达到梳理对方体内特定磁场的作用。

　　也就是他这样的守灵人，具备磁场亲和能够做出这样的操作，换了任何一个武道家，都难以对磁场有着如此细致的感知，并且进行如此困难的操作。

　　这可比作外科手术要难上了无数倍，这是在对人体的生命磁场做手术。

　　还好，老道士本身就擅长医术。

　　时间一分一秒的过去，随着眼花缭乱的银针变换，在南斗六星磁场的梳理之下，纪云洲的体内部分混乱的磁场正在逐渐被修复。

　　半个小时之后。

　　纪云洲的身体忽然一振，尸狗魄被完全修复，对应的身体机能开始恢复正常，让他的身体状态变得更加稳定了起来。

　　第二魄！

　　第三魄！

　　第四魄！

　　······

　　一连四个小时过去，漫漫长夜已经到了最后阶段，白龙道人一身白色道袍都已经被汗水打湿，一头飘逸的白发都黏在了脸上，脸色无比凝重。

　　终于。

　　噗通！！

　　纪云洲的心脏猛地跳动，身体磁场基本被完全修复，身体技能全面恢复，开始进行自我修复。

　　白龙道人呼出了一口气，只要开始进行自我修复，那么凭借纪云洲的体魄，就算伤得再重，都能够复原。

　　嗡！！

　　也就在此时，经过了一夜星光滋养的姜九善，体表也开始出现了变化。

　　一抹金黄色得光芒从他的身体之中扩散了出来，那是磁场勾动而产生的变化。

　　刷！！

　　下一刻，姜九善猛地从担架上坐了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百五十三章 重塑免费阅读。https://www.23sk.com 