    “坐着的话，你自己想想，我们能坐在哪里，不还是会下意识的坐在蜡烛的两边，那不就是还在窃听器的附近么？”

    冯利解说道。

    “幸亏汤普森准备的比较仓促，露出了一些破绽，不然的话，我也是一点办法都没有了。不过既然知道他的想法，反过来利用一下这个机会，不是更好？”

    “这样的话，那个外国佬答应我们条件的可能性，不是又大了很多？”

    独眼激动道。

    “该做的都做了，剩下的就听天由命了。走吧，回去歇着。”

    冯利掐了烟头，走进了帐篷里。

    ……

    “你用窃听器的主意还真管用呀，没想到肖飞当初捡回来的这些破烂，竟然还能派上这么大的用场。”

    在汤普森和温晓倩居住的帐篷里，温晓倩摘下了耳机，之前冯利和独眼还有田蜜在帐篷里的对话，她和汤普森都听得一清二楚。

    田蜜本来就是被迫待在这里的，心里有想法很正常，温晓倩并没有觉得有什么问题。她最关注的，就是冯利和独眼这两个陌生人，迫切的想知道他们是不是靠得住，是不是真的可以让她离开这里。

    在岛上生活了这么久，温晓倩越来越受不了这种和现代社会严重脱节的日子，情绪变得非常不稳定，她觉得，如果继续被困在这里，不出半年，她非得疯掉不可。

    “除了跟他们合作，我们确实没有更好的办法了。他们探险队的信誉算是很高的，和他们合作还算是靠得住。眼镜蛇佣兵团里面就是一群疯狗，在这种情况下跟他们谈合作，根本就不现实。我留下他们在这里住一晚上，主要是想权衡一下，怎么才能把我们的利益最大化。”

    汤普森也摘下了耳机，脸色并不好看。通过窃听器听到的那些话，虽然是汤普森意料之中的结果，却依然让他有些失望。

    “那个叫冯利的家伙已经说的很清楚，和他们合作，并不是对他们的探险队起到了什么帮助作用，只等于是救了他们两个人的命，得到的好处，也只有这两颗铍镁晶石，还有两个亿的酬劳，说起来不算少，但是相比于他们得到的宝石和黄金，我实在是不甘心。”

    “把这两个人当成人质，扣押起来，然后去和他们的队长谈判，让他们队长加价怎么样？”

    温晓倩想到了一个自以为很不错的主意。

    “明天在他们的早饭里放点安眠药，或者让大猩猩直接冲进去制服他们，反正他们的枪都已经交给我们了，手里没有武器，不可能打的过大猩猩，总不可能所有的人都像肖飞那样，强壮的跟怪物一样吧。”

    “他们手里还有枪，如果让那几只大猩猩去偷袭他们，还没有靠近就被打死了。他们扔过来的手枪，不过是障眼法而已。刚刚在墙外和他们谈条件的时候，这两个人的动作都是塌着肩膀，手腕稍微抬起。”

    汤普森说道。

    “这个动作，说明他们在身上的某个地方藏着枪，可以通过这样的动作，在第一时间把枪拔出来进行射击。我猜，他们的身上，至少有一把装满子弹的手枪。他们两个人都是很厉害的高手，虽然都受了伤，可如果联手的话，我和他们交手也不会讨到便宜。”

    “我想到了，我还有一个比较稳妥的办法！”

    温晓倩突然笑了起来。

    “什么办法？”

    看到温晓倩这么兴奋，汤普森也有些好奇。

    “我们就答应他们提出的条件，等上船之后，再想办法偷他们一些宝石不就行了。他们船上那么多的宝贝，少一点肯定不会引起注意的。”

    温晓倩激动的说道。

    “就算没有偷到，我们手里也有两个多亿，还能离开这个鬼地方，怎么算都不会吃亏。”

    “偷吗？”

    汤普森摩挲着下巴，开始考虑法子是不是真的可行。

    不过，汤普森考虑的并不是偷船上的宝石，而是在想，如果利用冯利和独眼混上船之后，有多大的把握能靠偷袭，把船给夺下来。

    ……

    “飞哥，看你这样子，你是知道入口在哪里了？”

    找了一圈徒劳无获的苏大强问道。

    “既然山壁是完整的，那么入口肯定不会在山上了。”

    肖飞抬脚跺了跺地面。

    “那也不可能在天上，你说还能在哪儿？”

    说完，肖飞伸手将旁边的大石头推倒在地。

    大石头倒下之后，地面上露出了一个黑黝黝的洞口。

    “竟然藏在石头下面！”

    苏大强激动的差点喊出来。

    “走吧，我先下去看看，一会儿再上来。”

    肖飞清理干净洞口，咬着手电筒跳了下去。

    洞口里面有一条斜着往下延伸的通道，不是笔直的，而是带着几道弯曲。

    通道里的空间非常狭窄，人在这条通道里只能顺着通道的内壁往下滑，想弯腰都很困难。通道的内壁都是石头，表面凹凸不平，但是表面的手感很光滑，像是鹅卵石一样。

    在通道里待了一会儿，肖飞开始感觉到氧气不足，这里面毕竟封闭了这么多年，气体完全不流通。

    随即，肖飞就从洞里爬了出来，在洞口深吸一口气，咬着手电筒又钻了回去，沿着通道一直往下滑，绕过几道弯之后，脚尖碰到了一个硬朗朗的平面。

    “到尽头了？”

    肖飞吃力的低了一下头，看了看脚底下，发现挡住去路的，是一块石板，石板的表面有很明显的人工打磨痕迹。

    “这石板的后面，肯定就是地下宫殿了。”

    肖飞一阵激动，沿着通道原路返回。

    “豹姐，我下去看看吧，别再出什么意外。”

    美人豹和苏大强在地面上等了十几分钟不见肖飞上来，苏大强站不住了，准备跳下去看看情况。

    “快一边去，差点踩我头上了！”

    苏大强刚要往洞里跳下去，肖飞就从里面爬了出来，身上已经蹭满了黑乎乎的脏东西，都是通道内壁上的泥巴。

    “哎呦喂，飞哥，你总算是上来了。”

    看到肖飞平安无事的出来，苏大强松了一口气。

    “下面是什么情况？”

    美人豹伸手把肖飞拉了上来，开口问道。

