    温小筠的脸色瞬间沉了下来。

    如果是别的任何事情，她都会听从鄞诺的意见。但唯独这件事不行，她太了解鄞诺了，关键时刻，只会把自己豁出去，不会叫她多受半分危险。

    但眼下时间紧迫，根本不容耽搁。

    于是她倏然转头，盯住屋里角落里的另外一个人，目光凶狠，语气强硬，“猫耳朵，这里的兄弟，你再带一半走，鄞诺你们顶得住外面，我们才是真的安全。但凡你们那边出了半点差池，给我们留再多的人，也是死。赶紧的，时间不等人，没你们的调遣，埋伏在外面的兄弟们损失一定很大。快走！”

    鄞诺目光微霎。

    他知道，温小筠是对的。

    于是他也不再矫情，大手一挥，“二队，跟我走！”

    人群中靠后的一半人马立时应声转身。鄞诺扶着腰间佩刀，快步走出房门。

    没有再说任何一句话，也没有再回望温小筠一眼。

    他知道，他没有任何退路，不仅要将城里剩下的两千多山贼全数歼灭，更要活着回来。只有他一直活着，才能保住温小筠平安无虞。

    杨之拓撩着长衫衣摆几步跑到温小筠面前，他望着鄞诺大步离开的决然背影，望眼欲穿。

    “我说温书吏，鄞捕头说的其实很有道理的，咱们这边多留下点人，是很有必要的——”

    温小筠猛地一扬手，瞬间打断了杨之拓的话，“杨公子，现在情况紧急。咱们人手有限，但也必须要尽量万全的准备。”说着她从袖子里取出一个信封，递到他的面前，“这里是花楼防卫的详细部署，辛苦您按照上面写的，以最快的速度调派人手。”

    举手投足、言谈话语间，温小筠带着一种极其强大的气场，叫杨之拓顺从的接过信件，本能的回答：“遵命。”

    之后便一边打开信件，一边念着上面一条条的指令，带着大部分人员也出了房间。

    不过眨眼之间，这间屋子里只留下了几个家丁样的男子，在温小筠的指挥下拖拽尸体，打扫战场。

    比起之前对鄞诺滔天的恨意，看着那不男不女的温小筠有条不紊又十足威严的指点江山，一直躺在地上的棋如意却忍不住的笑出了声。

    温小筠微微侧眸，刀子一般锋利的目光冷冷的扫在了棋如意身上。

    她粉唇微张，冷声命令道：“将这棋如意抬起来，绑在柱子上。那边的佘甘则抬到三楼尽头的杂物间，跟过去两个兄弟看守。”

    立刻有两个家丁放下了手中拖拽的尸体，转而奔向棋如意近前的佘甘，一人抬脚，一人抬肩膀，抬死猪一样的就将他搬出了屋子。

    这一边，棋如意也很快被竖了起来，捆在了柱子上。

    温小筠搬了把椅子，正坐在棋如意面前，环抱双臂，翘起二郎腿，靠着椅背，目光直直的盯着棋如意。

    由于绳子捆得实在太紧，棋如意忍不住的吃痛，皱了下眉。又干咳了两声，他终于缓过来些许，强打着精神掀起眼皮，冲着温小筠笑了笑，“特意摆出这个架势，难不成还要审问你家小爷爷吗？”

    温小筠不屑的冷笑一声，没做任何回复。

    棋如意费力的仰起头，笑得更加猖狂，“没杀我，也没杀佘甘，是想用我们做筹码要挟山贼，还是你觉得能从我们嘴里套出什么话？”

    温小筠依旧不动如山。

    棋如意说的不错，之所以没有杀掉他们两个，为的就是能够顺藤摸瓜，找出能彻底断绝温香教与山贼之乱的方法。

    不过并不是现在。

    她想套棋如意的话，棋如意一样想套她的话。

    只是她又拒绝的权力，而棋如意却只能主动发起进攻。

    这样的进攻，急切，孤注一掷，往往会叫发起者先一步露出致命破绽。

    所以她乐得用熬鹰的方法去跟棋如意耗。

    “呵呵，”棋如意抬眼盯着温小筠，目光越发阴寒，“你在等小爷先露出破绽吗？”

    温小筠双眸微眯。

    棋如意狠狠啐了一口血痰，回眼望住温小筠，毫不在意的摇了摇脑袋，“小爷还就不怕你套话。你不跟小爷聊，小爷偏就要跟你聊，该说些什么好呢？哈哈，不如咱们聊一聊在这场诡计中，你们到底用了什么手段，怎么样？”

    温小筠依旧面色清冷。

    她倒要看看，棋如意这只怪物，到底能翻出多大的浪去。

