    最豪华的包厢内。

    几位来访尊者看着拍卖场内的一幕，心中各有念头起伏。

    光黎老祖此时也稍稍平复下来，看着几位同阶存在的表情，心中并不是很在意。

    现在，他的全部心思，都在对方所说的半神秘境上。

    魔音谷他自然知道，五方域三大禁地之一。

    谷内危机密布且常年魔音阵阵，即便是尊者进入其中，都有迷失的风险。

    至于那座半神秘境，在族内也有记载。

    其主人，正是黑石域、黑山域、冥土域、黑沙域、荒原域这五方域最后一位半神。

    只不过，在这之前，他从没想过打秘境的主意。

    一来，秘境在魔音谷禁地内，并且入口被大阵笼罩，半神以下难以破除。

    二来，早在神界寂灭前，就多次有强者尝试过进入其内，但都无功而返，反而是有些倒霉蛋不慎陨落在禁地内。

    正是因此，即便五方域各势力再眼馋，也都渐渐熄灭了这个心思。

    不曾想，如今事情迎来转机。

    半神秘境，要出世了！

    “半神秘境出世恐怕动静极大，五方域内其他大势力必定也会知晓。”

    “我等几族联合起来，倒是不必过多担心。”

    “只是，万一域外势力插手……”

    光黎老祖此时完全恢复平静，并未被突如其来的消息冲昏头脑。

    稍作思索后，就说出了自己的忧虑。

    其余四位尊者在听到‘域外势力’几个字时，脸色也是微微一变。

    在五方域内，拥有尊者坐镇的势力并不多，只要他们五族联合起来，基本上能够压制住其他势力。

    可那也只是在五方域这一亩三分地内。

    放眼更广阔的天地，比他们强的，自然存在。

    若秘境出世的消息被域外势力知晓，半神秘境花落谁手，那可就说不定了。

    “哈哈。”

    “光黎兄多虑了。”

    “如今半神秘境出世的消息，也只有我等几族知晓，只要我等保守秘密，并在秘境出世后快速取得里面的好处，到时候即便消息传出去，也无关紧要。”

    “再说了，只要不是真正的大势力出手，我等无需太过担忧！”

    沉寂一会后，雷虎尊者率先打破沉默，语气轻松道。

    “雷虎兄说得对！”

    “完全不必杞人忧天。”

    “真正的人族大势力，也看不上一位死去数万年半神的遗迹，而一般的大势力，就更不用怕了！”

    其他几位尊者纷纷点头赞同。

    虽说域外比他们实力更强的势力很多，但五方域毕竟是他们的地盘。

    在自己的地盘内，占据主场优势，只要抢先拿下秘境，到时候木已成舟，外来者即便再眼馋，也只能无功而返。

    想到这里，光黎老祖脸色稍缓，也开始认真讨论起来。

    就这样，五位尊者悄然谋划着。

    ……

    时间一年年过去。

    黑石域显得格外平静，各势力间争斗都少了许多。

    这期间，青玄领发展迅速。

    领民数量不断扩充，已经逼近三千。

    部分领民修为也屡有突破，少部分甚至已经达到脱凡七阶。

    而作为初始领民的洪啸，因为有陈玄提供的充足资源，也已然踏上脱凡七阶，修炼速度几乎直逼同阶天才。

    当然，这几年收获最大的还是陈玄这位领主。

    每过去一年，他都都雷打不动的收获一位同阶天才的全部。

    五年过去。

    加上前面的天才，他已经收获了足足十位同阶天才的身家。

    特别是后面五位，贡献了大量功法秘术、宝物灵物。

    质量比前面五位，还要高出一截。

    第六位天才，是一位独行者，神界寂灭期间误入空间迷宫由北荒传送到南荒，再幸运的进入时间凝滞区，随着神界复苏而获得自由。

    第七位天才，是一位女性蛇人，占领了一片地盘自封为女王，从各势力掳掠来诸多面首，打造了一个大大的后宫。

    第八位天才……

    第九位天才……

    第十位……

    其中收获最大的，当属第十位天才，山岳猿族族长幼子——山吼。

    山岳猿族整体实力完全不是五方域这些势力可比，根据山吼的记忆，族中半神境界的老祖都不止一位。

    山吼作为族长幼子，身家之丰厚，几乎超出了其他几位天才的总和。

    其中最珍贵的，莫过于此猿的护道至宝——

    九阶法宝，山岳盾。

    此宝也是山岳猿族镇族灵宝的仿制品，威能极其强大。

    除此之外，其他宝物也很珍贵，虽然相比‘山岳盾’来说要逊色许多，但放在外界也是足以引起血雨腥风的存在。

    与山岳猿族天才山吼一比，其他几位天才的宝物，就有些不够看了。

    这也可以看出，小势力天才和大势力天才虽说悟性天赋可能相差无几，但就身家来说，确实差距不小。

    收获的宝物只是一方面，让陈玄真正在乎的，还是这十位天才带来的感悟。

    当灰雾从山吼回归他的脑海后，庞大的灵气意境感悟灌注而来，如同厚积薄发一般，他对灵气意境的感悟瞬间圆满。

    体内的灵力立刻开始蜕变。

    此时此刻，在十位天才的助力下，他已经完全具备了冲击青铜尊者的资格。

    只需往前一步，就将踏入另一片天地。

    ……

    正当陈玄调整状态，准备引动灵气之劫时。

    黑石城内。

    经过五年的酝酿，陨星族筹备已久的第二届拍卖会，马上就要开始了。

    陈玄法身早在几天前就已经来到此地。

    由于是大号带小号，法身的修为早在一年前就已经追平了本尊，此时同样是九阶大成。掌握着同样的秘术，单就个体实力而言，与本尊相差不大。

    当然，若与掌握水晶领的本尊比较，自然远远不如。

    在这几天里，他基本上将所有店铺都逛了一遍。

    经过这五年，黑石城变化极大。

    不仅更加热闹，店铺也越来越多。

    五方域内但凡实力还行的势力，基本都在城内置办了店铺。

    如此一来，黑石城无可争议的成为了五方域最大的交易市场。

    即便如此，陈玄整个逛下来，也并没有遇到真正需要的宝物，只得到了几种升级祭坛的辅助材料，算是小有收获。

    “接下来，就看这次拍卖会了……”

    对此次陨星族筹备已久的拍卖会，他可是期待十足。

