    

    其实这些能量剂是文玉白特意为石东青准备的，文玉白如今已经是三级金系异能者，她完全可以直接吸收一级晶核来修炼，不需要再喝能量剂。

    在这两场交易中，不管是符上校还是裴团长，表现都比她想象中要好多了，符上校应该就是她所猜测的那个人，只是前世她以为是胡姓的。

    前世符上校因为没有自己为他装假肢一事，他这一路都一直在医疗车中。前世的文玉白没有今世的本事混到军中，所以一直没有见过符上校。

    后来在5号基地中虽然可能见过，可是那位基地长穿着军衣，周围又都是人，她根本看不清楚他的相貌。

    如果符上校真是5号基地的那个胡基地长，文玉白都觉得自己这一世应该就是天命之女了，否则她怎么能这般幸运，现在就和他搭上了线。

    有了这种种的原因，文玉白自然畅快的拿了出来干货来。

    她给出的东西越齐全，国家就能越早知道怎么利用晶核培养异能者，这样就能够在二级丧尸出现之前，培养出更多更强的异能者来。

    这样指不定就能够改变在丧尸大幅进化为二级丧尸后，5号基地被团灭的命运。

    将该注意的事项特别声明了一遍之后，文玉白的目的已经达到，其他的就看事后的反馈了。

    三个人的谈话到了这里也就该告一段段落了，辛苦了一夜，不说文玉白，就裴团长也露出了些许疲惫之色，符上校便让他们赶紧去休息。

    石东青他们都已经回去了，文玉白独自走出军方的指挥中心。

    等离开士兵们的视线后，她对系统说道：“你监视一下符上校和裴团长，看我走之后他们说了什么，看他们是不是表里不一，这其中有没有对我不利的。”

    文玉白虽然很讨厌利用自己的能力或者系统去窥视别人的秘密，可是事关重大，关乎她接下来的计划，她也只得这样做了。

    虽然这两个人的表现都合乎文玉白的要求，而且她敏锐的精神力也能感觉到他们说的话绝大多数都是真的。

    可是文玉白自认自己没能走到那个高度，不一定能够看透老狐狸的套路，所以还是让系统监视一下。

    不过她不会去一一查看他们所说的每一句话，只是让系统筛选一下，有没有对她不利的，或者是在她走后两人是不是表里不一，在背后又是一种说法。

    和系统相处了这么久，文玉白早已发现这个系统不知道是什么高智慧生物的产物，非常的人性化，连人类说话那些弯弯绕绕它都能听懂。

    “好哒。”系统简洁的说道，然后就不再出声了。

    因为她在出任务时和系统过于多话，导致表情出现异样被裴团长发现不对后，文玉白就禁止系统在公共场所除非必要，否则不要和她多说一句话。

    系统就掌握了其中不多说一句话的精髓。

    文玉白回到A大众人所居住的民居时，天空已经开始露白了。

    可能因为石东青先回来，向众人说了她平安归来的事，除了守夜的人，其他人都睡得很熟。

    在他们离开期间，小镇中只有零星的丧尸来袭而已，站岗的士兵足以解决，并没有惊动小镇里面的幸存者。

    文玉白在回来之前还想这要不要将堂姐叫下来，毕竟她这一身血淋淋的，虽然里面的衣服并没有湿，可是终归是不舒服，房车上又没有热水，这天气洗冷水澡还是很冻的。

    谁知道走回来才发现，文玉仙因为担心她，竟然一直在一楼守夜等她归来。

    文玉仙出手，文玉白很快就干干净净的了。

    “姐，再过上一阵子，我连洗澡洗衣服都不会了。”文玉白幸福的感叹道。

    有了文玉仙这招异能，她好久没有洗澡和洗衣服了。

    “别贫了，你这出去了一夜，索性到房车中去睡吧，这样出发的时候就不用吵醒你了。”文玉仙心痛的催她赶紧去睡觉。

    其实文玉白不仅是今夜没睡，就是前夜因为变异动物来袭之事，她也没有睡多少。

    文玉仙这话很实在，文玉白也真的累了，便听话回到房车中，因为肚子饿还吃了一支营养剂后才去睡觉。

    “宿主你说要补偿我的，说好我们每人一半的。”可能这时候没有人了，系统冒出来说话。

    文玉白在系统商店中兑换了一个五立方的空间储物器给符上校他们，可把系统心痛坏了，她便许诺会补偿它积分的。

    文玉白刚才收了两千块一级晶核，这系统就迫不及待的出来说话了。

    文玉白有些好笑，允许它将一千块一级晶核兑换成积分，系统立刻高高兴兴地兑换了，它倒是很容易满足。

    “我今天杀了一只二阶变异狗和八只一阶变异动物，刚才主神不是奖励我七万积分了吗，再加上这阵子我零零种种杀的丧尸以及救人的奖励，一共差不多有十万积分了吧。”文玉白在心中算了算，不怪系统那么着急，因为她挣了十万积分，却很快又花掉了一半。

    文玉白点开系统面板，看看自己的系统积分，发现竟然有八万多积分，这比她想象中还要多，看来她救人引起连锁反应，得到的积分超出她的猜象。

    不仅是系统想要尽快升到四级，就文玉白急需系统能够升到四级。因为那时她就能兑换出中级强化药剂来淬炼自己的体能，尽快提升她的综合战斗力。

    只是系统升四级需要五十万积分，如果不是她将得到的一级晶核截留了一半，估计她只需再努力十天半个月，就能挣到五十万积分了。

    可是能够大量获取一级晶核的机会，也只是这几个月，她不可能错过这个机会，因为这关系到他后面的修炼进度。

    所以这真是让人难以选择的事情。

    如果她想鱼和熊掌都兼得，到达基地之后，她得赶紧弄好佣兵队的事情，借用收集物资的借口，将队伍拉出基地之外，多杀丧尸挣积分与晶核才行。

    不过以她现在的能力，她也可以一个人出去冒冒险，文玉白一边想着一边不知不觉中睡着了。

    ……几个女孩轻手轻脚上车，以及房车开动时文玉白也都有感觉，知道队伍又开拔了。

    文玉白没能睡多久，车队开拔还不到一个小时，因为道路问题，他们不得不从一座城市的外围公路经过。

    虽然车队尽可能的开快，但是车辆的声音太招人丧尸，结果还是被丧尸给包围了。        

