    铨子：“……”

    李二强：“……”

    “这就……走了？”

    二强有些不敢置信，反应过来立即挺了挺胸膛道，“我就说她不敢吧？铨子你也太怂了，刚才差点被吓尿。得亏喝了酒你就吹牛，说自己见过劳什子大场面。”

    典型的伤还没好彻底呢，就忘了疼！

    铨子无语道，“你省省吧，这女的是个狠角色，咱能捡回来一条命就烧高香了。”

    “真的假的？”

    二强似信非信，他跟铨子、王大柱两人厮混的久了，知道王大柱满嘴跑火车，铨子却不是什么信口开河之辈。他说自个儿见过大场面，那多半就是真的。

    二强对铨子的判断，还是比较信服。

    顿时心里也是一阵后怕，摆手道，“算了算了，管她真假，反正这婆娘已经跑了。不过我看她吃进去那东西跟莲藕长的挺像，刚好这里又有一大片荷塘……你说会不会？”

    两人面面相觑，这倒还真是挺有可能。

    看一眼面前的荷塘，两人不由心动，那女人吃掉的明显就是好东西！

    一分钟后，荷香阵阵的岸边少了两条醉汉。

    与此同时，湖光水色的副本里，多了两个误入其中的倒霉蛋。

    “啊~~~~~~！！！”

    一声震慑寰宇的惨叫后，又响起一声应和式的同款惨叫。

    于雁骑在小电驴上忍不住浑身打了个寒噤，回头一看，岸边果然少了两个傻叉小混混。另一个幸运的小混混，正鬼鬼祟祟往回摸，一听这惨叫顿时浑身一哆嗦，撒丫子跑的更远了。

    于雁不知该夸那两进入副本的混混胆大好，还是哀叹他们的不幸。

    进了“湖光水色”副本，再想全须全尾……啊不，是想保住一条命出来都不容易！更何况她估摸着时间，“湖光水色”的新手福利期好像快过去了，接下来就是持续三天的副本适应期。

    百分之十威能的3S级副本，想想都可怕。

    莲湖里所有的空间幻莲会长出根系和莲茎、嫩叶，意味着副本的幻化能力呈几何倍数提升。简单点来说，原来的幻境只能迷惑你的意志，并不会对你造成实质性伤害。

    可一旦进入副本适应期，幻境所幻化出来的生物就会具备一定的真正杀伤力！

    比如莲湖幻化的刀剑，就真的能砍伤你、令你流血了。而幻境所幻化的水电鳅，所发射出的水箭甚至能将你的身体穿个大洞。当然百分之十威能的3S级副本，不至于抵达地狱级难度。

    刀剑顶多能给你开一条小小的口子。

    水电鳅所形成的贯穿伤，如果将一个人的血条量化的话，估计也只能损血百分之一甚至更少。

    但身处幻境中的人是无法分辨这一切的，真实的流血感受让人再无法分辨幻境与真实，惊慌失措之下光是满湖的莲池水就足以令人丧命其间！

    于雁想到这儿小脸一白，赶紧拧了一下已经被拧到最大档的小电驴。

    可惜小电驴感觉不到主人的害怕，一点都不配合，还是以一种不紧不慢的速度慢吞吞往前爬行。

    于雁：“……”

    行吧，新手福利期包括第一阶段的副本适应期，副本是不会主动往外扩张的。

    除非你倒霉催刚好掉入副本，或是自个儿进入副本，否则副本就像是一只睡着的猛兽，对人毫无威胁。慢一点就慢一点吧，她现在安全的很。

    “啊！”

    一刻钟后，于雁躺在芦苇丛中，感受着浑身剥皮碎骨般的疼痛，欲哭无泪。

    她没想到，炼化植灵的过程比她想象中痛苦千万倍！

    前世她并没有这个好运道，拥有植灵这么珍贵的东西。别说天阶十二品的空间幻莲了，她连最低级的玄阶四品植灵都没机会得到。她是靠着一条嗜血藤，艰难的在副本世界求生。

    后来机缘巧合，得了一大块玄阶五品赤尾鹳的肉，吸收炼化后才拥有火系异能。

    凭借费尽千心万苦提升至玄阶六品的嗜血藤，外加火系异能，于雁勉强在强化者中跻身中级实力，混了个比上不足比下有余的位置。别说跟亲人团聚了，她连亲生的女儿都护不住，云朵儿早早死在了副本世界初期。

    而她自己也在努力挣扎三年后，死于A级副本“金涧林”中。

    于雁想起前世种种，顿觉这点疼也不算什么。

    这一世，拥有天阶十二品植灵，她一定可以凭借自己的能力守护女儿周全！或许还能有机会见到爸爸妈妈和一双弟妹，还有那个……副本世界来临前，一直百般呵护照顾着她的男人。

    于雁想起那道温柔的身影，一时间升出无限希冀，身上的疼仿佛也不是那么难以忍受了。

    庆幸的是，植灵并不是在被她一口闷入嘴里时，就自动吸收炼化。而是在她的小电驴开到半路，路过江边一处茂密的芦苇丛时，才突然发作！

    高高又茂密的芦苇，将于雁的身影遮挡的严严实实。

    即便有人路过，也绝不会想到芦苇丛中还藏了个人，更不用说对她心生歹意了。

    于雁可以专心一意的炼化吸收植灵能量。

    不知道过去多久，于雁身上的疼痛暂缓，整个人好像是从水里捞出来。于雁轻轻喘了口气，拖着虚弱的身子打算起身，谁知一阵比之前还要剧烈千百倍的痛楚袭来。

    于雁终于承受不住，眼前一黑晕了过去。

    夕阳西下。

    几只白鹭不知灾难来临，随着三天后副本世界的扩张，这片尚算平静的芦苇荡也将不保。修长的双腿站立水中，盯着河面游鱼，间或迅猛低头。

    其中一只抬头时，嘴里叼着一条手指长的小鱼，朝着印象中的鸟巢飞去。

    剩下几只一无所获，有的飞开，有的继续跟这片滩涂死磕。刚醒来的于雁看着这一切有一瞬间的恍惚，直到叼着小鱼的白鹭突兀消失在空中——它撞进了一个风属性副本。

    副本世界降临后，副本的出现毫无规律。

    它几乎可以出现在任何你所能想象的地方，电梯、树上、屋顶、荷塘、厕所……只有你想不到，没有它不能出现的。若不是于雁在这片区域厮混了三年，对这片区域了如指掌，她也不敢如此托大——

    骑着小电炉仅靠一根救生绳，就敢一探“湖光水色”这样的魔鬼级副本。

    所幸此次行动尚算圆满，她更是运气爆棚直接升级为植灵强化者！

    于雁看一眼白鹭消失的地方，眸光微眯。

