
　　“中村君，你应该口渴了吧，来喝杯水。”杨锐把装满半杯幸运药水的水杯，递到中村浩二的面前。

　　中村浩二看向杨锐的目光很复杂，在他没有见到杨锐之前，他明明恨死了杨锐，可是，当杨锐面带笑容出现在他面前的时候，他却怎么也恨不起来。

　　他本来不想喝杨锐递过来的水，可是，不知道为什么，他鬼使神差的伸手，接过杨锐递过来的水杯，把杯子里面的水，一口喝了下去。

　　“我太阳，你狗日的就不怕老子给你下药，这么爽快的就把老子的半瓶幸运药水喝了？”

　　杨锐看到中村浩二一口喝下自己的半瓶幸运药水，只感觉一阵的肉疼，却又不好发作，只能忍着，等待系统提示音的响起。

　　结果，他等了差不多快一分钟，系统提示音也没有响起。

　　“我太阳，该不会是系统又恢复了腹黑的本性，故意坑我的吧？”

　　杨锐心里这样想着，忙用意念跟系统沟通，“系统小姐姐，是你回来了吗？”

　　十几秒钟过去，系统没有回复。显然，杨锐的这个问题被系统无视了。

　　“娘的，难道是系统出现了故障？还是……？”

　　杨锐的脑子被一大串的问号给塞满了，不过，这些问题，系统并没有给他任何的答案。

　　十分钟之后，杨锐一脸苦逼的离开了中村浩二的病房，他原本是想要把中村浩二这个罪魁祸首带走，不过，遭到了院方的阻止，没有能够成功。

　　跟周兰、李小红两个丫头片子聊了一会之后，杨锐带着木村健跟水谷征信离开了后方医院，朝着后勤部赶去。

　　杨锐不知道的是，他刚刚收服的两个日奸，已经被人给惦记上了，他离开医院不久，宣传部长杨昌河就带着人，到了后方医院，宣传部长杨昌河来后方医院的目的很简单，那就是希望杨锐能够让木村健跟中村浩二到宣传部做事。

　　“黑牛，你小子总算是来了，你要是再不来的话，只怕那一千个炸药包，就要被人给抢走了。”

　　后勤部长张万和见到杨锐，就跟见到很久不见的至交好友一般，脸上堆满了笑容，一见面就紧紧握着杨锐的手。

　　“李云龙大团长要的东西，还有谁敢抢？张部长，这么长时间过去了，你们生产出来枪没有啊，我给你的图纸那可是货真价实的，绝对不会有一点问题的。”

　　杨锐这么说的言外之意，那就是炸药包是李云龙要的，再说，我们独立团也没有白拿，是用图纸跟你交换的

　　杨锐送给兵工厂的枪支生产图纸，那是系统出品，肯定是不会有问题的，这一点，杨锐绝对敢打包票。

　　张万和脸上的笑容僵住了，杨锐的生产图纸是没有问题，有问题的是造枪的机床。

　　他怎么也没有想到，花了那么多钱，好不容易才搞到的机床，是一堆废铁。

　　“张部长，你脸上怎么这么难看，难道是图纸出了问题？”

　　张万和叹了口气，他真是恨死了那个卖机床的奸商，“唉，图纸有没有问题，我还不知道，不过，生产枪支的机床，出了大问题，根本就不能用。黑牛，你本事大，要不，你帮我去看看机床哪里出了问题？”

　　杨锐之前还在纳闷，张万和今天怎么对自己这么热情，原来，是在这里挖好坑，等着他往坑里跳，结果，一不小心，差点掉坑里。

　　“我说你张大部长，今天怎么这么热情，原来是又有麻烦事情找我。我估计你，你能够搞到的机床，肯定是别人报废的破铜烂铁，别说我不懂什么机械修理，就算懂，也是没有办法的。

　　这次，我恐怕是爱莫能助了。”

　　杨锐也不是个省油的灯，自然不可能轻易上套，几句话就把自己撇干净，还断了张万和的念想。

　　“黑牛，我知道你小子能耐大，你看都没看，怎么就知道自己不行。你看啊，别人问我要两箱手榴弹，都得好话说上一大箩筐，我等未必会给。

　　你呢，说要1000个特制炸药包，我二话没说，就答应你了，你总不能一点小忙都不愿意帮吧。

　　你是不知道啊，不知道有多少人盯着那1000个炸药包，有好多团长都不止一次的问我要，我都一个都没给，为此，要得罪了不少人。

　　特别是771团的程团长，为了炸药包的事，都来我这里无数次了，为这事，都惊动了刘师长，听说，他还打算到彭老总那里去告我的黑状。

　　你小子是不当家，不知道柴米油盐贵，咱八路军多少部队，哪一支部队不缺少炸药包，哪一支部队不缺少枪支，有多部队，那都是几个战士一条枪，就这枪，还都是膛线都磨平了的老套筒。23sK.com

　　因为缺少枪支弹药，战士们在跟小鬼子打仗的时候，只能是硬着头皮往上冲，跟你狗日的小鬼子打肉搏战，要是有枪有子弹，一场战斗打下来，不知道要少死多少人。

　　黑牛，我这不是也实在没有办法，才想找你帮忙的，就算你不为了我张万和，也看在那么战士的份上，帮帮忙，算我张万和求你行不？”

　　张万和说的是大实话，说着说着，眼圈都有些泛红了。

　　杨锐的心里，也是很不好受。

　　他当初本来只是想跟着李云龙混日子，反正，抗战本来就会胜利，有他没他，没有多大关系，历史的车轮，不会因为他这个微不足道的小人物而改变轨迹。

　　这一刻，他突然感觉到自己当初的想法，真的是太狭隘了。

　　“张部长，要我帮忙也不是不行，但是，你必须要答应我，这件事情，只能你一个人知道，绝对不能再告诉任何人，你要是告诉其他人，以后别想我再帮你，你能够……。”

　　张万和瞬间转忧为喜，他不等杨锐把话说完，就开口道：“黑牛，你放心，我绝对不会对任何人提起。你要是不放心的话，我……”

　　“打住，其实，我那里有整一套生产枪支、子弹的机床，原本，我打算自己搞一个兵工厂，专门给我们独立团生产枪支弹药。

　　现在，只能便宜你了。”

　　张万和震惊的瞪大了眼睛，“真的吗，那机床现在在哪里？”

　　“你看着我眼睛，看到了什么？”

　　张万和看着杨锐的双眼，“眼屎！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第169章搞个兵工厂免费阅读。https://xs.23sk.com 