    不到一个时辰。

    张玄素等人，全部被赶出了张府。

    张府的家产，全部归杜荷。

    出于人道主义关怀，杜荷让人在城西买了一座年久失修的宅子，送给了张玄素。

    张玄素一家二十多口人，便挤在了破旧不堪的宅子里，以泪洗面。

    ……

    已经更换门庭的张府的大寨子中。

    李恪咂咂嘴说道：“老师，咱们这样做，是不是有点太狠了？”

    “狠？”杜荷嘴角冷笑，“张玄素这老狗，可是要置我于死地啊，不管是他去鄠县扇动士族闹事，还是在养猪场的所作所为，再到后来他探听猪大亨猪饲料加工厂的秘密，却都是想要将我彻底踹趴下，我没有杀他，已经算是仁慈了！”

    对待敌人，杜荷从不会手软。

    李恪点点头：“老师，可是，张玄素始终是朝廷大臣，还是太子詹事，若他去父皇面前弹劾你，该如何是好？而且，张玄素在朝中朋友不少，若是这些人一起弹劾你，只怕父皇少不了也责骂你一顿。”

    “呵呵，张玄素若去弹劾，那就是找死！”

    “啊？为何？”

    “你还太小，不懂！”杜荷淡淡地说道。

    李恪低头看了看身下，纳闷道：“我不小啊！”

    杜荷：“……”

    ……

    次日一早。

    张玄素打扮一番，找了一件已经洗得发白的官府，穿戴整齐之后，便急匆匆往宫中赶。

    到了皇宫门口，已经有不少大臣在等候他。

    大家见了张玄素，都免不了一番安慰。

    “张大人不必难受，今日，我等与你共进退！”

    “对，杜荷欺人太甚！”

    “今日，我等一定请陛下重重责罚与他，为张大人讨回公道！”

    “讨回公道！”

    大家激动不已地说道。

    说着，众人便急匆匆进了皇宫，到御书房求见李二陛下。

    李二本来是不打算见人的，可听到张玄素寻死觅活的，于是才见了张玄素等人。

    噗通。

    张玄素一见到李二，便跪倒在地上，顿时泣不成声。

    “陛下，你可要为老臣做主啊！鄠邑郡公杜荷，欺人太甚，欺人太甚啊！臣的家产，都被他夺了去，一家老小，如今流落街头，无家可归，陛下，臣跟随陛下多年，忠心耿耿，从无二心，教导太子，尽心竭力，从不懈怠，没有功劳也有苦劳啊，可杜荷尽如此欺辱臣，是可忍孰不可忍也，杜荷眼里还有大唐吗，眼里还有大唐吗？陛下，你可要为臣做主啊！”张玄素声泪俱下，痛陈自己的种种不幸和杜荷的种种恶行。

    其他大臣好像得到了号令，纷纷激动起来。

    “陛下，张大人乃朝廷重臣，更是太子詹事，杜荷却不问青红皂白，带人霸占张府，抢夺张府的家产，如此行径，与强盗何异？若是纵容，势必导致国将不国，人心不古啊。”

    “杜荷着实可恶，如此行为，置大唐法度于何地，置朝廷掩面于何地，若是不严惩，简直天理难容！”

    “请陛下下旨，立即严惩杜荷，让其归还张大人的家产，并给天下人一个说法！”

    “附议！”

    “臣附议！”

    群情激愤，纷纷指责起杜荷来。

    大家越说越激动。

    原本，张玄素等人以为自己说完，陛下一定会勃然大怒，而且会拍桌子，李二陛下生气的时候，一定会拍桌子的。

    哪知道，下面说的声泪俱下，上方却是没有任何动静。

    大家都蒙了，一抬头。

    却见李二陛下坐在桌子后面，冷冷地看着众人。

    张玄素有些傻眼，抹了抹眼泪，问道：“陛下，臣……说的，可有什么地方不对？”

    李二冷冷地说道：“张卿家，你说的，朕都知道了，退下吧！”

    啥？

    这就退下了？

    这事不管了？

    张玄素目瞪口呆。

    其他大臣，你看看我，我看看你，全都傻了。

    谁也没动。

    李二斜眼看着张玄素等人，问道：“还有事吗？”

    只见张玄素一咬牙，一甩袖子，噗通一下重新跪地，大声喊道：“陛下，你真的要如此偏袒杜荷吗？臣是陛下的臣子，杜荷也是陛下的臣子，陛下为何就不能给臣一个公道呢？难道，真的要让老臣寒心吗？陛下今日若是不给臣一个公道，臣就一头撞死在这御书房中，以死明志！”

    “陛下，手心手背都是肉啊！”

    “陛下，若是你如此偏袒杜荷，只怕朝中大臣都会寒心啊！”

    “陛下三思！”

    众人纷纷跪地。

    这时，只见李二缓缓站起身来。

    抓起桌上的一本册子，啪的一下砸在张玄素的脑门上。

    啊？

    众人再次目瞪口呆。

    难道，陛下已经偏袒杜荷到如此地步，不帮张大人就算了，还动手打人？

    难道圣明的陛下，已经变得昏庸了？

    只听李二怒道：“张玄素，你自己做了什么，你好好看看吧，还有你们，你们想让朕做到公平是不是？”

    张玄素一脸委屈地捡起那册子一看，立即下的面色惨白。

    那册子上写的，正是他和长安富商苏红春勾结，出了两万贯，大肆收购粮食，抬高粮价之事。

    看到内容，张玄素就知道，自己完蛋了。

    他的本意其实是大肆收购粮食，让长安缺粮，继而上奏请李二下旨让杜荷关掉猪大亨猪饲料加工厂，如果杜荷抗旨，就会激发杜荷与朝中的矛盾。

    届时，对杜荷的封赏，肯定会降低。

    这便是张玄素真正的目的。

    可是，这册子上面直接将其定性为，哄抬粮价，引发混乱，其心可诛！

    这是哪个勾日的写的？

    简直不要脸！

    啪嗒。

    册子从张玄素手中掉落。

    张玄素一下匍匐在地上：“陛下，臣有罪，请陛下责罚！”

    李二挥挥手：“张卿家，你也是朝中老臣了，罢了罢了，你们都退下吧！”

    张玄素三呼万岁，赶紧离开。

    其他大臣一脸懵逼，跟着张玄素走出，纷纷询问张玄素到底什么情况。

    哪知道，张玄素三缄其口，什么都不说。

    有人忍不住，大骂道：“张玄素这老狗，我等为了他，还挨了陛下一顿骂，哪知道他什么都不说，哼，真是活该，早知道，就让杜荷将他两个孙女也抢走算了！”

    张玄素哭了。

    哭得很伤心！

    他已经不敢再请陛下责罚杜荷了，陛下不追究此事，都已经是不幸中的万幸。

    ……

