    黑压压的妖云扩散，以漫天之势席卷而下，而后层次分明，于云端展开一面面阵旗。

    三百六十五位妖族战将手持旗杆，挥舞星光点点，半空交汇成型，显化一方星辰世界。

    即便远在冥界，众神依旧心悸不已，只觉浩瀚无际的气势扑面而来。

    紧接着，十名妖族大圣走出阵列，手持星辰主幡，大阵雏形已然建成。

    星光之力沛然而下，冲击静止不动的青铜立柱，压迫其向着大地前行。

    最先被击破的，是海洋显化的水元素巨手，被立柱轻易贯穿，凌空打爆成漫天暴雨。

    紧接着，黑暗帷幕一一撕裂，青铜立柱上的万兽图形在星光的灌输下，好似活物一般齐齐游走。

    神王行宫中，罗素双目微眯，挥手斩落地狱之门，带着赫卡忒、盖亚、克洛诺斯，以及三兄贵x2抵达人间。

    厄瑞玻斯和倪克斯正在赶来的路上，以两位原始神的本事，要不了多久便可亲至战场。

    妖族没有像进攻奥林匹斯山一样直攻冥界，坚守冥界已然意义不大，而且这一次，没有炮灰大军横冲直撞，防御工事也就派不上用场。

    望了眼高空上星光璀璨的大阵，罗素总觉得哪里不对，看妖族的架势，似是准备守株待兔，对他们主动冲击大阵很有信心。

    但这怎么可能！

    不是罗素自吹，就他身边这帮人，一个比一个心黑，除了三兄贵x2，其他人说再好听，都不会以身犯险。

    轰隆隆！！

    惊雷划过，罗素和赫卡忒身上同时闪耀雷光闪电，上千雷霆巨兽飞速成型，张牙舞爪朝着立柱直冲而去。

    在冥界远看，这些立柱不过巴掌大小，反手便可拍碎。

    靠近了才知道，每一根立柱皆是不可计量，每有星辰之力倒灌，体型便飞速增长，给罗素一种定海神针的既视感。

    万兽齐奔，碰撞三十余根立柱，当即爆发震耳欲聋的轰鸣。

    飓风卷起青铜碎片，无情冲击四面八方，爆炸掀起的云海巨浪更是将整个天空遮盖。

    下一秒，残破立柱撞开云气，余势不止砸向地面，周身虽有残破，仍旧算得上形状整齐。

    唰！

    空间裂缝撕开，一根立柱拦腰崩碎大量青铜铁块，一时间竟未完全折断。

    克洛诺斯面露凝重，连续三次挥舞镰刀，才将这一根立柱折断。

    “无需留手，将所有的立柱破坏，决不能让其降临大地。”

    说话间，罗素挥手卷出雷霆巨刃，以天空权柄延缓立柱下坠的速度，而后将其中一根斩成两截。

    在他说话的瞬间，盖亚已经全力出手，大地是她的化身，不论妖族作何打算，她都不会让其得逞。

    随着一道嗡鸣振动，大地山川起伏，凝聚一座座高峰冲上天空，抵住下压的立柱。

    紧接着，无形压力连续摧折，一口气压迫五根青铜立柱崩塌。

    远方，两道黑光划开天幕，留下遮天蔽日的黑暗，瞬息之间击碎两根立柱。

    厄瑞玻斯和倪克斯赶至！

    轰隆隆！！

    黑焰大剑横扫天空，暴风、雷霆翻滚覆盖其上，一连扫荡七根立柱才缓缓停下。

    众人各显神通，顷刻间便将半数立柱摧毁。

    突然间，一声气势恢宏的长啸自远方传来。

    远远便看到，蔚蓝大海之中翻滚着体积庞大的巨兽。

    北冥有那啥……煮不下！

    盖亚冷哼一声，反手折断两根立柱，朝着远方直飞而去。

    啪！

    电弧闪耀，罗素瞬身赶至，一巴掌按住盖亚肩膀，摇头道：“不要分开，可能是陷阱，先把这些立柱击碎，再做其他考虑。”

    轰鸣不断的爆炸持续，盖亚皱眉点了点头，转身和青铜立柱较起了劲儿。

    几人全力出手，不一会儿便将根根立柱全部打爆成渣。

    还没结束，世界窟窿就跟开玩笑一样，再次吐出三十余根青铜立柱，而远方，巨大的鹏鸟携带无可阻挡之势，朝着几人冲了过来。

    盖亚直冲而去，这次罗素没有阻挡，黑暗能量借给赫卡忒，让其无需保留，务必将立柱全部折断，决不能降落大地。

    说完，便化作闪电直追盖亚而去。

    赫卡忒双眸闪过黑光，显化三相魔神巨大身躯，顶天立地的巨人挥舞黑焰大剑，不知疲倦般劈碎一根根青铜立柱。

    倪克斯不甘示弱，和厄瑞玻斯一同显化巨大身躯，三个黑暗无边的身影立于大地之上，一瞬间便将整个世界带入黑夜之中。

    有这三人在，任由立柱源源不断，始终无法突破防线。

    克洛诺斯拿着镰刀，偶尔补上两刀收获漏网之鱼，三兄贵x2完全成了摆设，他们擅长虐菜，这种场合没有发挥的余地。

    ……

    鹏鸟巨兽双翼宛若垂天之云，飓风催压，一次振翅便在大地上掀起漫天尘埃。

    体型虽大，速度却丝毫不慢，庞大的重势撞击尚未即近，便掀得万物人仰马翻。

    盖亚有办法恢复自己受损的力量，妖师鲲鹏自然也有，折断的双翼完全看不出受伤过。

    一座座突兀耸立的高山被夷为平地，鹏鸟的速度逐渐缓慢，待到最后振翅加速如入泥泞，直接化作人形降落在山巅。

    “大地女神，有段时间不见，还是那么风采依旧。”

    鲲鹏摸了下没有胡须的下巴，取出一柄三尺青峰：“上次交手过后，贫道派人搜集情报，这才知道大地女神在诸神中辈分极高，若是先前有失礼之处，还望海涵。”

    贫道？

    这种称呼有点意思，是妖帝教的？

    罗素默默站在盖亚身后，一副小弟的架势，默不作声瞄了眼鲲鹏手里的宝剑，按照盖亚给的情报，立即确认了这件法宝的名字。

    斩仙剑！

    斩仙剑、诛仙剑、斩妖剑！

    对面的妖族似乎极其偏爱剑型法宝，这让罗素十分无语，强迫症作祟，很想当场问一句，除了诛仙剑，另外配套的三把神剑在不在？

    诛仙剑阵图有没有？

    除此之外，妖帝的最强法宝是不是东皇钟？

    “哦，还有这一位，四代神王可真是低调，要不是提前斩获情报，贫道还以为你是大地女神的仆人呢！”

    鲲鹏淡笑，对着罗素继续说道：“三代神王不堪一击，四代神王却在战场上连杀我妖族两位妖神，当真神通盖世。”

    “哪里哪里，妖师太看得起我了。”

    罗素憨厚脸摆手：“其实我实力一般般，连斩两位妖神纯属运气好，不是我太强，而是他们太弱了。”

    “神王何须自谦，羞辱自己也就算了，连同我妖族也一并羞辱，这就不该了。”

    鲲鹏说着，叹气道：“人言后生可畏，我起初不懂，但看神王风采，才略知一二。”

    继续说，我喜欢听！

    马屁这种东西，听来听去都是一个意思，区别在于，是谁再拍。

    奥林匹斯那帮子烂泥，罗素已经听到无感，冷不丁换成妖师，顿觉奇香无比。

    听一句还想再听第二句，多听几句，根本停不下来。

    罗素虽未说话，但脸上受之无愧的表情已经说明了一切，妖师嘴角一抽：“神王倒也……倒也与众不同。”

    是挺奇葩的！

    盖亚心头同意，挥手朝鲲鹏一招，想要将其带入另一个世界。

    不曾想，鲲鹏身上星光绽放，一缕青气散开，拒绝了盖亚的入场券。

    一击不中，盖亚眉头紧皱，掌心多出一柄漆黑权杖，毫无烟火之气对准鲲鹏挥下。

    唰！

    几乎是在盖亚动手的瞬间，罗素背后便窜出十余条雷霆巨兽，后发先至，直扑鲲鹏面前。

    星光铺展，鲲鹏挥舞道袍，袖口挥洒点点星光，将雷兽尽数包裹，翻手之间收入其中。

    而后，另一手举起斩仙剑，挡下盖亚无风无势的攻击。

    “且慢，贫道本领微末，如何能一次匹敌两位当世强者？”

    鲲鹏面露毫不惊慌，连连摇头对着罗素说道：“听说神王尚未登顶之前，不仅是奥林匹斯的战神，还是太阳神。陛下闻之甚喜，点名要亲手取下你的头颅，我不好抢功，还请神王不要为难我。”

    你这牛鼻子，说话阴阳怪气的！

    罗素冷哼一声：“巧了，我召集众神会议的时候，也是这么说的。”

    “妙哉！”

    鲲鹏点头道：“既然神王也想将头颅亲自赠予陛下，我就不多劝了。”

    话音落下，鲲鹏面露诡异笑容，身形化作星光散去。

    同一时间，高空之上的妖云散去，星光大阵齐齐消失不见，只留世界窟窿继续释放青铜立柱。

    罗素心头一突，挥手打开地狱之门……将盖亚推了进去。

    不知是不是错觉，他寻思着，可能、八成、或许是中了调虎离山之计。

    想到冥界缺少高手坐镇，他急忙返回几人身边，欲要再次开启地狱之门。

    就在这时，万丈金光从天而降，金光光雨冲刷，根根利箭穿透空间，在罗素等人的位置扫荡而过。

    妖帝缓步走出，左右两侧分别是两位妖神帝江和羽嘉。

    炙热的威压扫过天地，瞬间炙烤无穷热浪。

    他面露惊喜，望向克洛诺斯：“不愧是众神之王，果真有几分王者风范。”

    克洛诺斯：“……”

    怎么办，要不要承认他的确做过神王？