    第三百三十章 蜂拥而上   

    陈浩的话，说到这里后，就没有再继续说下去了，而是转而说道：“好了，这件事情不过只是一个小事而已，你用不着放在心上，更不要觉得，诊所会因为这么一件小事，而出事。”

    

    “继续忙你的吧，好好学习，早日能够单独坐诊。”

    

    说完这话后，陈浩就没有再多说什么了，示意一旁的张晓梅，可以给他放号了。

    

    现在的张晓梅除了负责收银之外，还有负责号源分配的事情，陈浩在的时候和不在的时候，号源的分配都是不同的。

    

    在的时候，那就是按照挂号机上的分类取号来自动分配，比如取号机上面就有疑难杂症，癌症之类的就算在这里面。

    

    这些病情，基本上都是分给陈浩的，虽然夏神医的医术也很厉害，但和陈浩比起来的话，那就完全的没有可比性了。

    

    可陈浩如果有事不在的话，这号源她就要开始挑选了，癌症等夏神医明确没有办法治疗的病情，她会第一时间给安排开，不让排进夏神医的号里。

    

    然后她自己会单独的给对方打电话，告诉对方，夏神医今天不在，这病暂时治不了，让病人家属带着病人先回去，等陈浩回来之后，会打电话联系他，让他过来。

    

    陈浩开始给病人看病治病，而曹全和赵莹莹两人就在一旁打下手的同时，也认真的学习。

    

    陈浩是没有那么多的时间，专门拿出时间来传授他们医学，有传授也基本上都是在一边给病人看病的时候，一边借这个案例传授给他们，至于他们下班回去之后，那就是自己看医书了。

    

    不过，陈浩这样的传授，倒也是让他们成长的很快，纸上谈兵和案例就在眼前的教学，所取得的成果自然也是完全不同的。

    

    有案例在他们的面前，他们能够印象更加的深刻，而且，陈浩每一次的救治，他们都看在眼中，又比如在这个过程的时候，陈浩还会跟他们说，如果施针的时候，针落下去的位置不对的话，会有多大的影响。

    

    造成某种影响的时候，又该怎么做，这些事情，陈浩在一旁都对他们说的非常清楚。

    

    不只是他们这两个徒弟，同样的另外三个徒弟，在陈浩传授医学的时候，也是会在身旁，跟着一起学习。

    

    可以说，除了传授功法之外，在医学的传授上，陈浩是一碗水端平的，并没有刻意的去教某人，而不传授某人。

    

    这种同等的条件下，能够学多少，能否融会贯通那么就是他们自己的事情了，这也就是他们天分的问题了。

    

    忙起来，时间总是过的很快，陈浩坐下来之后，一个小时的时间很快就过去了，而这个时候，他之所以停下来，是因为之前那伙被他踢走的人，带着二十多个人，在他的门口，将他的诊所给包围住了。

    

    与此同时，那些前来诊所看病的人，也都被驱赶走了，谁要是敢继续在门口的话，那对方就直接出手，这种情况下，哪里还敢有人在那里待啊。

    

    “小子，你敢对我的人出手，现在我除了要让你付出肉体上疼痛的代价之外，我还要你的诊所开不下去。”

    

    出现在陈浩面前开口的，是一个留着络腮胡子的中年大汉，他的身材非常的魁梧，那双眼睛更是充满着狠色，一看就知道不是什么善茬子。

    

    络腮哥，因为他满脸胡子的原因，所以被人给称之为络腮哥。

    

    他也是一个狠角色，本来也不是这片去的，是其他区的，江南事是一个大城市，有好多个区。

    

    而今天他们的人，之所以会出现在这里，主要的原因是，他们的人过来这里找一个人的麻烦，那个人是从他们的区逃到了这里，所以他们也一路上追到了这里。

    

    只是，没有想到的是，那个人也不是什么善茬子，知道了他们这些人是肯定会追着他们，于是就安排了一些人在这里等着他们，而最后他们也被人给打了一顿，这也是为什么，他们身上都是血的原因。

    

    “想要我的诊所开不下去？

    那就要看看你们到底有没有这样的本事了。”

    陈浩在面对他们威胁的时候，脸上的表情也没有任何恐惧之类的表情，只是冷冰冰的看着他们。

    

    “这样看来的话，你是不是觉得你自已一个人能够打得过我们这二十来人呢？”

    络腮哥看着陈浩，冷冷的说道。

    

    “能不能打的过，那也要打了才知道。”

    陈浩淡淡的说道：“接下来，多余的废话，也不要说了，直接动手吧，你们要是能够打得倒我的话，那么你们想要怎么做都没问题，拆了我的诊所，我也拦不住。”

    

    “可要是你们没有这个本事的话，那么最后你们不仅什么都做不了，而且你们一个个的都会倒在我诊所的门口，然后这个时候，我还会报警，把你们一个个都给抓走。”

    

    听着陈浩的话，那络腮哥也是一下子笑了起来：“你是我这辈子到目前为止，遇到最嚣张的人，那我接下来倒要看看，你的本事是不是和你的嘴一样，那么的厉害，这一点，你可别让我失望啊。”

    

    “一定不会让你失望的。”

    陈浩冷声说道。

    

    随着陈浩的话音落下后，这络腮哥也没有再多说什么，当下也是直接大手一挥，他率先朝着陈浩冲去，而其他人在见到他动手了之后，也没有任何犹豫，跟着出手。

    

    曹全在见到这么多人一起对付师傅后，当下也准备动手帮忙，但就在这个时候，他的耳边传来了陈浩的声音：“这件事情，我自己能解决，谁都不要出手帮忙。”

    

    他之所以不让他们出手，一方面是因为，以他自己的实力，要解决眼前这些人对他来说实在是太容易了，而如果这个时候让他们跟着出手帮忙的话，那他担心他们会受伤。

    

    话音落下的同时，陈浩也出手了，他的第一目标是在最前面的络腮哥。

    

    络腮哥，能够被这么多人称之为哥，身手自然也是有点的，只不过，和陈浩比起来的话，那就完全的没有任何的可比性了。

    

    所以，这络腮哥很快就被陈浩给一巴掌打的飞了出去，然后重重的摔倒在了地上。

    

    倒在地上的络腮哥，那双眼睛，满是不可思议，他根本就没有想过，自己和对方只是一个简单的照面功夫，他甚至连出手都没有来得及出手，就被对方给打倒在地上了。

    

    紧接着，他努力的从地上挣扎着起来了一点，但这个时候的他，依然坐在地上，站起来是站不起来的，因为他的身上受了很严重的伤。

    

    他的战斗力也是一下子就结束了，只能坐在地上，看着自己的兄弟们对陈浩出手了。

    

    然而，很快，他的脸色变得满脸震惊，那张嘴，也是一下子张的大大的，一个鸡蛋都能够放得下了。

    

    他看到了，他的那些小弟们，蜂拥而上下，却依然被陈浩给一下一个给打倒在了地上。

    

    

