    “接下来是我的回合了。”

    三道半透明且带着金色光辉的光影自泽塔身体分离出，以三角之势将加高尔贡包围住。

    接着三个奥特曼的幻影皆是摆出了各自的战斗起手式。

    众人吃惊地看着这一幕，而看清了那三道光影的模样之后，静间光国脸上已经失去了以往的稳重和冷静：

    “迪迦……奥特曼！”

    在这个世界再次看到，静间光国激动之下甚至没压抑住自己的声音。

    主控室中的其他人在听到静间光国的话后，均是将目光转向了他。

    “迪迦？这是那几位奥特曼其中一位的名字吗？”

    作马铁心看着静间光国忍不住问道。

    还没等静间光国回答，玛璐璐突然一拍脑袋说道：

    “我想起来来了，我以前在宇宙中到处旅行的时候确实听到过一群来自另一个次元的宇宙人提到过‘迪迦奥特曼’这个名字。”

    ……

    且先不论其他人吃惊或是惊讶的表现，绫音看了一眼自己召唤出来的三道奥特曼幻影，准备打算让三个奥特曼的幻影进攻。

    而在这时，盖亚的幻影却突然当着绫音的面切换为了至高形态。

    ？

    绫音懵了一下，哥你怎么直接就上SV了？这也没有眼Q吧？

    不过她也是很快就回过神来了，虽然不知道盖亚幻影为什么会自己切换形态，但总之能打就行。

    而加高尔贡看着虎视眈眈盯着自己的四个奥特曼也是彻底懵圈了。

    是它沉睡太久跟不上时代了吗？这个世界什么时候有这么多的奥特曼了？

    加高尔贡突然生出了退缩的心思。

    虽然它是被人唤醒指挥着来搞破坏的，但这不代表它没脑子。

    可惜绫音不会给它逃跑的机会。

    迪迦、戴拿和盖亚，三个奥特曼同时蓄力释放光线。

    迪迦紧握拳头收于腰间，接着又将拳变为掌向前伸出，双臂向两侧平展开，白线中混着紫色粒子的光束随着指尖延伸。

    哉佩利敖能量聚集，迪迦双臂呈“L”，洁白的哉佩利敖光线自他的小臂发射而出。

    而戴拿动作十分简洁的抬起双手交叉为十字型，发射出了索尔捷特光线。

    盖亚则是使用传统艺能“手搓光线”，右手高举后，两腕挥动聚合大量的光子能源，然后双掌合拢，右掌向下错开，在两手之间拉扯出一块能量带后中发射。红与蓝混杂发光子流线也同样射向加高尔贡。

    三道光线同时命中加高尔贡，混杂在一起的各色光粒子在它身体表面跳动然后炸裂开来。

    轰！

    剧烈的爆炸掀起浓浓的烟尘，将众人的视线完全遮蔽，让人看不清楚情况。

    “咳……咳咳……打倒那只怪兽了吗？”

    彰人灰头土脸地从地上爬起来，刚刚爆炸所掀起的气浪差点没把他吹飞出去。

    “视线被遮挡住了，完全看不清。”

    剑悟解除刚刚在气浪袭来时撑起的光之护盾，皱着眉头回答道。

    比起彰人来，他的情况明显要好上许多，最起码没有吃一嘴的灰。

    躲在剑悟身后的结名也同样是逃过一劫。

    她从剑悟身后探出脑袋，还有些担心会不会再掀起一阵烟尘。

    “结名，你没事吧？”

    虽然看到了结名干干净净的模样，但彰人还是问了一句。

    “我没事……啊！”

    结名刚想回答，没想到转过头来就被彰人的样子吓了一跳。

    彰人不明所以地挠了挠头：“怎么了结名？”

    在确定眼前这个“乞丐”一样的家伙是彰人后，结名抬手轻拍胸口，舒了一口气：“真是的，彰人你吓死我了。”

    彰人不解地问道：“我这个样子很吓人吗？”

    结名小心翼翼地组织着语言道：“也不是吓人，就是你有点脏，我一时间没认出来。”

    彰人低头看了看自己，好吧，确实有点脏过头了。

    他看了一眼一身清爽的剑悟和躲在剑悟身后同样干干净净的结名，心里有些郁闷。

    要不是他还没学会怎么在人类状态下使用奥特曼力量的方法，这次在结名面前出风头的机会肯发不会让给剑悟。

    剑悟没注意结名和彰人的交流，他此刻正紧盯着那片烟尘，他和彰人之前都是通过遥辉见过泽塔的，不知道为什么，他感觉今天出现的泽塔有着怪怪的感觉。

    烟尘逐渐散去，泽塔站立在原地，一步也不曾移动，而加高尔贡和三位奥特曼的幻影已经消失的无影无踪了。

    哦，不对，地面上还是能找到加高尔贡的一些碎片的。

    泽塔站立在原地一动不动，看上去一副高深莫测的样子。

    小黑屋内，遥辉和泽塔看着突然跪倒在地低着头的绫音脸都吓白了。

    “绫音，绫音！你没事吧？”

    “喂，地球女孩，你怎么了？”

    “……”

    见呼喊没有得到绫音的回应，遥辉和泽塔连忙开始用力地挣扎起来，想要挣脱束缚去查看一下她的情况。

    “可恶，这绳子绑的也太紧了！”

    两人无能为力时，一把长着贝利亚脑袋的利刃冒了出来：

    “你们家伙两个在搞什么飞机？”

    见到这把长着贝利亚脑袋，还会说话的利刃，遥辉当即喜出望外道：“贝利亚黄昏！你之前去哪里了？”

    还不等贝利亚黄昏回答，遥辉又急忙道：“算了，先不说这些了，你快去看看绫音她怎么了。”

    贝利亚黄昏不爽地道：“为什么我要乖乖听你小子的话。”

    话虽这么说，但它还是向着绫音飞了过去。

    “喂，你……”

    贝利亚黄昏刚飞到绫音面前，还没来得及说话，就被绫音突然伸手抓住了。

    “哼哼哼……哈哈哈……”

    绫音突然笑了起来。

    看着笑个不停的绫音，遥辉和泽塔对视一眼。

    什么情况？

    绫音握着贝利亚黄昏缓缓站起身，她面露笑容：“如我所料，泽塔的光之力量实在是太有效了。”

    她低头看着自己的手掌笑道：“这么纯净的光之力量，不仅完美的融入了我的身体，就连力量都变得比以往更强了！”

    “有效，太有效了！哈哈哈！”

    遥辉虽然不明所以，但还是忍不住问道：“绫音你在说什么啊？你感觉怎么样了？”

    听到这话，绫音猛然回过头看着遥辉。

    遥辉被她那古怪的眼神盯的浑身发毛。

    “问的好！”

    绫音勾唇邪魅一笑：“我现在简直嗨到不行啊！！！”

    —

    【姓名：泉绘绫音（卡尔蜜拉）】

    【性别：女】

    【身份：光之巨人】

    【天赋：「光之心」「怪兽掌控者」】

    【当前状态：情绪大幅波动中……】

    【…（点击展开更多）…】

    —

