    腊月二十，矿工系统的每个人都收到了系统通知，是关于春节的放假通知还有福利。

    此时大部分的人才想起来，农历的新年要到了！

    放假还在其次，好多人都感觉无所谓，如今成了修真的练气士，过年这种凡俗人的活动几乎激不起太多人的**，但福利却是让所有人都沸腾和激动了。

    每个矿工可以免费领取三枚清水丹，矿工学徒等级达到一星的还可以领取一枚培元丹，达到二星的可以领取两枚培元丹，练气境的追随者还可以多领取一枚化气丹，达到三星的更是可以领取一枚补元丹，而且春节期间系统还将开展一系列的抽奖活动，功法、法宝、丹药、法袍、宠物等各种物品，不分等级所有人都可以参加……

    系统封闭了两年，低端的药材现在已经成熟了好几次，收获之后邋遢老头儿帮忙炼制出来的清水丹足有接近十亿粒，这些丹药实际上杨凌留在手里并没有太多的用处，而培元丹、化气丹这些丹药，也都有上亿的数量，至于补元丹要少很多，主要是材料不足，当初杨凌从九天十地带回来一些种子，经过大半年的种植，收获之后也不过炼出来几万粒，但如今达到三星的矿工学徒数量还没过一百个，所以这些补元丹大部分被杨凌分配给了领导阶层，六大门派的老道士，自己的亲戚朋友，丁聪和窦云涛他们几兄弟，不然身边的这些女人境界也不会提升的这么快。

    因为突然现要过年了，杨凌也一下失去了继续去征服矿星的兴趣，陪着四个老婆整天在西山居颠鸾倒凤寻欢作乐，愉快的一塌糊涂，感觉又有点儿回到了以前那种幸福的岁月。

    腊月二十五，杨凌把丁聪、窦云涛、高文峰、俞强、楚原几兄弟还有织田雪子兄妹两个，陈玉瑶、云曦等人都召集起来热闹了一天，然后全系统宣布正式放假，当然这个放假全凭自愿，喜欢挖矿的继续挖矿。

    因为这次回来之后，杨凌就取消了游戏仓，所有的矿工可以随时随地的自由出入系统，什么东西要带进带出也凭借自愿，但因为前面有些不听话的爱惹事的被踢过不少，有前车之鉴，所以所有的矿工都很自觉，上线下线基本上都有固定的位置，在地球上也没惹出什么事情来，而且杨凌现在也不在乎地球人的看法了，哪个想用权利或者法律来跟他讨论这个问题，他不介意把宙斯放出去。

    腊月二十六，杨凌召集六大门派老道士还有系统中的中层管理者聚餐，同时派福利，六大门派每一家放了一百万粒清水丹，十万粒培元丹，一万粒化气丹，用于感谢他们对于挖矿工作的支持。

    腊月二十七，杨凌把龚全盛召唤过来，丢给他一枚储物戒指，里面也是一百万粒清水丹，十万粒培元丹和一万粒化气丹。

    现在当初的那两千名昆仑特种部队的人大部分都已经进入了练气境，但杨凌却把他们打乱之后分配在六支战队之中，并没有让龚全盛独立指挥，而龚全盛如今也是丁聪手下一个中级将领，领导着一支两万人的矿工队伍，天天在矿星上战斗和挖矿，至于军队和政府那边，杨凌相信他还是有密切的联系，但这些已经都不重要了，他想干就干，不想干随时都可以退出，但华夏毕竟是自己生长的国度，杨凌想要好好展，未来对于人口的需求量非常大，特别是年轻力壮的劳动人口，这些还需要现在政府的支持。

    这些丹药就算是对政府的支持和感谢，毕竟每次招收矿工，政府都在其中出了不少的力气，何况现在的地球联合政府自从废除核武器之后，需要高端的战斗力来形成更大的威慑来维护团结。

    凡俗的世界独裁也好，议会也好，杨凌都不想去操心，因为神族的到来，已经彻底的改变了地球人以前的观念，窝里斗已经不适合未来的展，这已经成了地球联合政府高层的共识，随着宇宙飞船的研已经接近成功，地球人开始向往以前那种科幻小说和电影中的宇宙殖民和旅行，城市和交通改造在神族的帮助下一直在进行中，美国、欧洲、亚洲，世界各地大量的智能城市网络正在形成，地球人的生活已经生了翻天覆地的变化。

    腊月二十八，杨凌分别带着几个女人去拜访了几个老丈人和丈母娘，然后回老家鹰嘴崖村过年。

    杨凌的行动带动着所有人，这个本来似乎无所谓的春节也变得开始活跃起来，亲戚和家人朋友们的心情也放松下来，逐渐恢复了以前那种心态。

    年还是那个年，只不过大家的身份生了不小的变化，由普通人变成了修真练道的神仙而已。

    二十九贴门神，三十贴春联，吃团圆饭，看新年晚会，放鞭炮，红包，打麻将……

    看着四个漂亮的老婆陪在老妈身边，关系和睦笑声阵阵，杨凌很是满意，神仙也好，凡人也好，不高兴的事情各有不同，但幸福的感觉都是一样的。

    幸福是什么？家人都身体健康平平安安，逢年过节能够团团圆圆，这就是最基本的幸福，当然，如果更进一步，普通人升官财，神仙突破境界那就更兴奋。

    杨凌虽然感觉很幸福，但为免还有些小小的遗憾，这个遗憾就是老妈不断的嘀咕为什么四个这么漂亮温顺的媳妇，就没有一个大肚子的迹象，事到如今，杨家万事顺利，唯独娶了四个媳妇的杨凌没有为老杨家添丁加瓦做贡献。

    杨凌也很苦恼，不明白问题出在哪里，按照他对自己身体的理解，是不会有任何毛病的，除了在床上勇猛如虎之外，其他的没有任何缺陷，于是春节这段时间，每天夜里都搂着四个老婆整宿整宿的啪啪啪啪，大床上、玉虚宫、玉孚洞天、甚至还和韩雪跑到翠华山的小山坡上重温过去的美好时光，几个女人当然也知道皇太后的意思，一个个极尽温柔，用各种姿势热情的迎合杨凌。