    不过就这事来说，效果比何雨柱想象中还要好。

    现在两家别说互相帮助了，以往秦淮茹来他家打扫卫生，现在，那是想也没想了。

    就是何雨柱碰到秦淮茹想打个招呼，也不行了。

    如果棒梗在家，那更不得了，就连小当小愧花两个小丫头，想来何雨柱这讨点零食吃，都被棒梗抓着头发揪回去了。

    那斜眼老太婆回到大院后，为了讨好孙子，那也是开始死瞪秦淮茹和何雨柱两人之间的联系了，稍微两人碰到一起，那是如同睁着王八眼似的，狠狠地瞪着两人。

    显然，孙子在她眼里，那就是天，就算全家人饿死，冻死，也不准秦淮茹再去和何雨柱见面了。

    秦淮茹心里苦闷，也无法找到解决的办法，只能任由这种状态持续。

    何雨柱表面上也沉着脸，心里乐这开花，段时间，他和冉老师打得火热，两人关系进展神速，冉秋叶的工作关系搞定了，两人已经在进入谈婚论嫁的阶段了。

    67春节的脚步越来越近，何雨柱也准备趁着过年前，把自己和冉老师的婚事彻底办了。

    一切剧情，仿佛再一次回到何雨柱预想之中，只是生活本身就是由各种意外和巧合组成。

    秦京茹那个傻妞在何雨水那个房间住了五天，或许第二天醒来后，那傻妞也察觉自己犯了错，所以后面几天，都不敢再和何雨柱说话，生怕何雨柱再给她来四十七分钟。

    许大茂被撸，这事原本是很轰动的一件事，但是扎钢厂李主任仿佛要把这事大事化了，小事化无。

    于是这几天，扎钢厂，迅速清除许大茂的残毒，把许大茂之前的影响迅速清除，又从gm群众中，挑选一人担任副主任，这人姓马，上台第一件事，就是把批和斗再一次办起来，那凶狠程度，丝毫不屑于许大茂。

    加上许大茂被调走后，他的影响迅速消退，只短短一个月不到，扎钢厂已经没多少人谈论他了，反而新上任的马主任，再一次成了谈论对象，众人恨不得这人马上暴毙之类的。

    天道仿佛就是一个轮回，在特殊时期，无数人的命运如同坐在一条小船上，摇呀摇…摇呀摇…！

    时代的浪潮对于整个历史来说，就如同其中一粒尘埃，而这粒尘埃落到个人肩上，却是重如大山!

    许大茂被撸后，再一次回到大院后，那彻底没了往日的威风，如同少了半截尾巴的老鼠一般，死劲把另外半条尾巴夹在屁股上，生怕别人来睬他的尾巴似的。

    就算这样，大院里的年轻人，谁碰到他，都得上前嘲讽几句，人情冷暖，世态炎凉，这一刻，许大茂是彻底领悟了。

    到了这一步，秦京茹那个傻妞，却是主动上前去安慰他，许大茂那颗快破碎的小心脏，再一次感受到温暖。

    尽管他依旧不想理睬这个蠢妇，心里生着闷气，但是他也默认秦京茹可以回来了，甚至知道秦京茹会回来似的，连门都没上锁。

    这天，他受尽谩骂，如同这冬日的北风，把他的心彻底冻碎，他拖着无尽低落的情绪回到大院，最后回到家。

    当他推开门，看到桌子上已经热菜蒸腾，屋里炉火正烧得正旺，秦京茹唯唯诺诺上前，把他手上公文包拿下，轻轻拍打他肩上的灰尘，再转身从暖壶里倒上温水，端到他面前。

    许大茂接过热水，手掌心的暖意让他感觉眼眶有些湿润，他强忍着心酸，端起热水，一饮而尽。

    热水顺着他的喉咙进入胃中，一天所有的寒意仿佛在这一刻彻底去除。

    他眼神再一次看上那个在为他盛饭的女人，仿佛心有灵犀一般，秦京茹也回过头看上他。

    许大茂嘴唇微张，想说什么，却是没有声音，最后终于还是说出那句话。

    “回…回来吧！”

    秦京茹眼泪哗哗掉落，捂着脸，看着许大茂不说话。

    许大茂此刻只感觉心头一股劲儿上头，大步走到秦京茹身边，一把抱起她，就朝床铺走去。

    “别！别…别，先吃饭！”

    “先吃你!”

    何雨柱和冉老师的婚事最终决定定在农历二十，这天宜婚嫁，当然现在这个时期已经不升这一套了，但是何雨柱还是觉得定那个日子。

    两人都决定这人不声张，领了结婚证，就去女方家里办一桌，就自家几人吃一餐饭。

    何雨柱尽管觉得这样有些委屈冉老师，但是冉秋叶却是很理解。

    何雨柱也提前去工厂打了结婚报告，最后两人终于在结婚前一天，把结婚证领了。

    那天天气不错，小雨转晴，何雨柱和冉秋叶两人走出民政局，两人手上拿着结婚证，心情都很激动，冉秋叶更是喜极而泣，情不自禁。

    何雨柱也是感慨颇多，这跌跌撞撞一年多，终于结婚了，真不容易呀!

    看着眼前这个清瘦的女人，何雨柱更是心生怜爱，仔细想想，两人虽然交往也有快两个月了，可竟然目前还止步拥抱和牵手，想想又觉得自己太过单纯了。

    自己真单纯吗？

    来这个世界上，好像已经睡了两个女人了，娄晓娥的热情似火，还有那个小圆脸的傻妞，想起那小圆脸搂着自己的腰求饶，何雨柱就感觉有点不对劲，恨不得此时给自己一巴掌。

    不知咋的，何雨柱又冒出许大茂那张黑脸，自己和他的仇怨，这下是真这辈子解不开了。

    “柱子，我们回你院里吧？”

    “啊?”

    何雨柱被冉秋叶突然冒出来的话惊醒，虽然两人已经决定婚后搬到何雨柱那边住，但是这真到了这一步，何雨柱又有些胆怯了。

    该来的，始终还是回来，行，豁出去了!

    “行，秋叶，我们这就去，还买点喜糖回去，不过，现在我想听你叫我一声老公!”

    冉秋叶正想点头，突然听到何雨柱这句话，顿时小脸羞涩地低下头，搂着何雨柱的手，使劲摇晃!

    何雨柱看着这小美人模样，要不是这大街上人来人往，真想就这把她就地正法!

    “走…走，我们先去就去回去，今晚，我们就住那了!”

    冉秋叶小脸更加羞红了，靠在何雨柱身上，两人一路拉拉扯扯，顺带买了一些早已经准备好的喜糖之类的。

    为了准备自己这个婚礼，何雨柱这两月就没闲着，该准备的票据，早已经准备一大推，要啥都绝对不缺，连个提着大袋小袋，朝大院赶去。

