    第17章 最强真仙！

    【叮！已收集六百二十万感化点。】

    【叮！获得帝级武道骨。】

    即使是姬天依夺取帝级武道骨，但是在模拟第一世当中，他可以凭借着系统奖励来获得天地造化。

    换句话说，他帮助姬天依得到的天地灵宝，也将在系统中获得一份。

    比起天地灵宝，他更加在意的是感化点。

    加上之前所收集到的感化点，一共有四千二百万整的感化点。

    距离他复活妹妹，只差五千八百万感化点。

    而且他在第一世的模拟，也还没有结束。

    他仍然还没死！

    ……

    模拟的第一世之中。

    十个月后。

    进入混沌秘境的外界武者，在一个月前就已经被传送出去。

    他们知道姬天依得到帝级武道骨，已是木已成舟的事实，便放弃了夺取帝级武道骨，从而去夺取其他的天地灵宝。

    期间，外界武者，还与混沌秘境的原武者，大战过一场。

    结果可想而知，外界的势力，怎么可能打得过混沌秘境的原武者。

    此次进入混沌秘境的武者，死亡人数远超九成。

    但是君清风跟姬天依却活了下来。

    而且还顺利的回到了天娲仙府。

    毫无疑问，君清风跟姬天依二人，都成了最大的赢家。

    由于姬天依从混沌秘境里面，得到帝级武道骨的事情，震动了整个仙域。

    过去的一个月里，虽然仙域没有太大的动静。

    因为他们知道天娲仙府有君清风的存在，只是一时间没有动静罢了。

    但不保证仙域的一流势力，以后都不会对天娲势力出手。

    获得帝级武道骨的姬天依，将会在仙域之中一飞冲天，成为仙域主宰也是时间的问题。

    为了防止天娲仙府被灭，君清风将会镇守到，姬天依能够主宰仙域那一刻！

    天娲仙府中。

    “清风哥哥，等我闭关出来！”

    姬天依的语气充满了不舍与留念，但她知道不能让君清风独自承受，所以她更加要变的更强。

    如今她已经得到了四件天地灵宝，体内的天罗金仙珠尚未炼化。

    一经炼化，那么她必然能突破修为，完全能在仙域独当一面。

    “嗯。”君清风只是淡淡的应了一声。

    在姬天依闭关修炼期间，江尘自然是坐镇天娲仙府，抵挡一切势力来袭。

    说罢，姬天依坚决的前往觅仙之地，准备闭关修炼。

    ……

    入夜。

    仙域很是平静，没有任何的动荡，像是意示着暴风雨来临的前兆。

    此刻。

    白发老者来到了君清风的面前。

    在白眉的心中，君清风始终是他的殿主。

    见状，白眉拱手道：“在下能与殿主谈谈吗？”

    君清风摊手道：“可以，有什么事情就直说吧。”

    白眉如是说道：“现在整个仙域的武者，都已知晓府主得到了帝级武道骨，恐怕他们不会善罢甘休的。”

    白眉也很清楚，帝级武道骨是有多诱惑。

    尽管君清风能以《修罗地藏》封印守护着天娲仙府，可是那些一流势力仍会孤掷一注，对付天娲仙府，从而夺取帝级武道骨。

    “若真要杀来，那只有迎击。”

    君清风的神情很淡定，他倒不担心仙域的势力杀来，毕竟他真的有实力守护天娲仙府。

    可他担心的是，仙域之上，还有着帝域这个更高的武道领域。

    当然了，已成大帝的武者，对帝级武道骨自然不感兴趣。

    但是帝域也不只是只有大帝境的武者，依然是有着真仙境修为的武者。

    特别是真仙境第九重修为的武者，可谓是多达千百万。

    关于姬天依在仙域的混沌秘境得到帝级武道骨一事，定然会被帝域的一些真仙境武者所知。

    同样是真仙境，但是在帝域的真仙境武者，跟仙域的真仙境武者，有着很大的实力差距。

    在同等级当中，帝域的真仙境武者，其仙法，灵力更强，所以武道实力更强。

    如果君清风猜的没错的话，将会有来自于帝域的真仙境第九重巅峰的武者，为了夺取姬天依的帝级武道骨，而杀来天娲仙府。

    其实只要不是同时杀来千百个，真仙境第九重巅峰的武者，他都能应付得了。

    毕竟他已经称得上是最强真仙！

    “来了。”

    君清风面无表情的注视着正前方。

    他感受到了一股强大的灵力波动，从虚空中传来。

    来者，并不是仙域的武者。

    因为此人的修为在真仙境第九重巅峰，然而仙域最高修为的武者，也不过是真仙境第八重。

    ……

    天娲仙府前方的虚空中，屹立着一名“妖艳”的中年男子。

    无论是穿着，还是打扮，都显得十分的另类，但他却是一名货真价实的真仙境第九重巅峰武者。

    此时。

    君清风出现在妖艳男子面前。

    “就凭你想挡住我？”妖艳男子用着不屑的语气说道。

    “你说错了，我不是来挡住你，我是来杀你的。”君清风如实说道。

    只是一名真仙境第九重巅峰的武者来袭，他根本没必要结印施展开《修罗地藏》封印来抵挡。

    他能杀了这么妖艳男子。

    “仙域的跳梁小丑真不少！”

    妖艳男子猛然一挥手，从他手中挥舞出来的一束束缤纷的花藤突袭。

    可是君清风直接一剑划过，把眼前袭来的力量化解。

    见状，妖艳男子脸色一凝，他随意的一招攻击，就能够击杀真仙境第八重修为的武者。

    可是君清风却化解了他的力量。

    “你还是有点实力的，但还不够看！”

    妖娆的身姿一挪动，从妖艳男子身上延伸出了一团紫红色的气息，从而笼罩半边天际。

    没错，这名妖艳男子要动真格了！

    倏然，一朵朵紫红色的食人花，在空中拔起，形成了一片惊悚乐园的现象。

    “吞天食地法，灭！”

    虚空中那一整片的食人花，散发出的惊悚气息，让人毛骨悚然。

    一时间，万千食人花荟萃而去，仿佛要把天地都要吞食殆尽，浩瀚而又恐怖的力量，直逼君清风的面前而来。

    啪啦！

    一道道看似杂乱无章的剑光，纵横交错的劈出时，却又一次的把妖艳男子的招式破了。

    “不可能的！”

    妖艳男子使劲的摇着头。

    下一刻，一点剑光无所放大，笼罩万里。

    君清风使出了《太寰剑道》的力量！

    咔嚓！

    (本章完)

