    第123章小娇花被养歪了61【完】

    “您和娜塔莎小姐打算什么时候结婚？”

    奥汀靠着吧台，目光看向西瑞尔，随口问道。

    这个问题却将西瑞尔难住了。

    唐姝是老国王名义上的妻子，也是皇室至高无上的王后殿下。

    她与他的人类身份有一层敏感禁忌的关系。

    “是没想好怎么求婚吗？”奥汀又问。

    神微愣。

    奥汀：“其实我也没有想好。”

    他脸上浮现出甜蜜：“莱丝丽喜欢浪漫，可我却不是个很浪漫的人。说起来，我已经为此困扰了很久。”

    西瑞尔安静听着。

    奥汀继续说：“我很清楚，这对莱丝丽来说也十分重要，具有重大意义，无论是求婚还是婚礼，我都想要给她最好的。”

    求婚……

    西瑞尔若有所思。

    “我和莱丝丽明天上午打算回去见她的父母。”奥汀忽然开口。

    西瑞尔抬起眸：“不私奔了？”

    他微微困惑。

    “嗯。”奥汀点头，“之前我和莱丝丽也是一时冲动，现在冷静下来，只觉得这种做法十分幼稚。”

    “……幼稚？”

    神微微不解。

    奥汀：“是的，幼稚。我也是最近才想明白，一段完美的婚姻，还需要来自父母的祝福。”

    西瑞尔停下来想了想，问：“那如果他们还是反对……”

    奥汀笑着摇了摇头：“公爵是个好人，我相信他绝不是卖女求荣的人。他之前不想把莱丝丽托付给我，我想，他是认为我照顾不好莱丝丽。”

    西瑞尔问：“那现在呢，你可以照顾好她吗？”

    “我会为之而努力。”奥汀看向西瑞尔，“曾经的我没有什么追求，安于一隅，但现在我可以为了莱丝丽更加努力工作，努力让她过上更好的生活。”

    与奥汀聊天的这段时间，西瑞尔学到了很多。

    人类是个复杂而又感性的生物。

    曾经的神并不懂。

    如今他却能和一个人类一起，心平气和地聊着婚姻的话题。

    他变得越来越像人类了。

    …

    第二天一早，唐姝和西瑞尔一起送别了奥汀和莱丝丽。

    傍晚的时候，西瑞尔神神秘秘牵着唐姝来到了塔塔镇的风车草坪。

    风吹得人眼睛迷离，落日染红云霞，空气中全是好闻的香草气息。

    “天快要黑了。”

    唐姝转过头，疑惑地看向西瑞尔。

    青年嗯了一声，目光看向天空。

    “你喜欢星星吗？”他忽然开口问。

    唐姝点了点头。

    只是西瑞尔这么问，会让她忍不住想，这个小可爱该不会在考虑摘颗星星给她吧？

    很快。

    天色完全黑了下来。

    西瑞尔没有给唐姝摘下来一颗颗星星。

    但却送给了她一片星空。

    唐姝从来没有见过这么多的星星。

    成片成片的，每一颗都又亮又闪。

    女孩呆呆地仰起头，黑眸里落进星光。

    就在唐姝发呆的时候，颀长漂亮的青年垂下眸，从黑袍里取出一枚指环。

    神拆下最接近心脏的一根肋骨，打磨成了这枚指环。

    很小的一只，大小刚好贴合唐姝的指节。

    唐姝此时偏过头，猝不及防就撞进了一道温柔视线。

    神说，你愿意嫁给我吗？

    唐姝愣住了。

    过了片刻，她微微弯起眸，目光落在那枚泛着银白色光泽的骨戒上。

    “你是在向我求婚吗？”

    神点了点头。

    安静看着他的女孩。

    “好。”

    星光下，女孩温温柔柔地踮起脚尖，亲吻了神的脸庞。

    “我愿意。”唐姝无比认真的说，“这就是我的答案。”

    世界寂静了一秒。

    神高兴得像个孩子。

    空气是香的，心跳是乱的，连风都变得热烈……

    神再也控制不住，低头吻住了他的女孩。

    …

    (本章完)

