    袁耀的思路也很清晰，并未因有了蔡氏这个筹码，而沾沾自喜。

    毕竟一怒冲冠为红颜者，只有吕布一人而已，刘表那货色，只能呵呵了。

    豫章拿下后，趁蔡氏在自己手中，令刘表犹豫之际，必须加快脚步夺取荆南，不然等刘表回过神来，就晚了。

    刘烨看着袁耀赞同自己的计策，旋即又建议说道：

    “主公，若是能结连荆襄世族，赢得这些人的支持，以后谋取荆北，将会事半功倍！”

    刘烨这是想谋荆北而铺路了，荆南在他眼中，已经如囊中之物了。

    而世族，在三国是最强盛的时代，各州的豪强大族，拥有着大量的土地和依附民，其蕴藏的力量是惊人的。

    似刘表，袁绍这等诸侯，正是依靠着世族的支持，方才能割据一方。

    即使如出身不好的刘备，前半生屡败屡战，后半生得到荆襄，川蜀的世族支持下，便建立了蜀汉政权。

    袁耀深知，想要成就一番霸业，必须要懂得从新利用世族的力量，只一味的蛮力夺地盘，终究成不了气候。

    但，袁耀很快就否决了刘烨的建议，之前自己就下达了唯才是举令，还准备占据荆南后，推行科举呢。

    不过袁耀还想听一听刘烨的建议，便问道：“子扬所言极是，不过这第一步如何进行，有何高见？”

    刘烨看了看袁耀，眼光往外瞟了一瞟，似乎有所暗示。

    袁耀怔了一怔，忽然间眼眸一亮，假装不明所以的问道：“子扬莫非是想打那蔡姑娘，和黄姑娘的主意？”

    “咳咳....”刘烨干咳了几声，便解释说道：“主公这话说的，我已是年近半百之人，怎好意思耽误人家。”

    “那子扬的意思是？”袁耀其实已经猜到了他的用意，却故意装作不知。

    刘烨摸着胡须，只好直言说道：

    “结交荆襄世族的最好的方式，莫过于结亲，刘表不就是娶了蔡瑁的二姐么，才能不怕根基不稳固。”

    “我看这位黄姑娘颇有几分姿色，又与主公有缘，主公何不求娶为妻，也可借机跟黄家拉上关系，顺便结交其他世族，岂不更好？”

    刘烨的意思非常明显了，结亲襄阳黄家，结交那些世族而得到支持，到时取荆北将会非常容易。

    要是能和蔡家结亲那更不得了，可惜这位蔡氏已经和刘表结亲了，只能做筹码。

    哪个英雄不爱美人，凭心而论，以黄月英那般姿色与气质，如何能不叫袁耀动心。

    只是，袁耀却又在想，若是自己娶了黄月英，岂不是把诸葛亮的老婆给娶了？这样做未免有些不厚道啊！

    其实袁耀还是想招募猪哥的，不过转念一想，如今黄月英尚未嫁人，凭什么就非得嫁给诸葛亮？

    自己既然碰上了，那就如刘烨所说的，乃是一份缘份。

    自己若不主动争取看中的女人，却眼睁睁的将之拱手让给他人，连男人都不配作，又有什么资格去与群雄逐鹿？

    念及于此，袁耀的思绪立时就通达起来，嘴角不禁掠过一丝笑意。

    他这般表情，等于是默认了刘烨的建议‘结亲’了。

    刘烨甚是高兴，不禁哈哈大笑，接下来袁耀所说的话，他就笑不出来了。

    “子扬啊，我之前下达的唯才是举令，你说他们会与我结交吗？我准备举行科举制度，废除举孝廉制度！”

    袁耀这一颗炸弹，直令刘烨虚汗直流，再看袁耀的表情根本不似开玩笑。

    “再说这个黄承彦，把女儿留到至今都未嫁出，想来是在务色合适的金龟婿，以我的名声，想要说服他把女儿嫁给我，只怕是痴心妄想了呢！”

    袁耀这个分析，直接打碎了刘烨那道结交荆襄世族的计策。

    “不过，我袁耀看中的女人，那黄承彦若不肯把女儿嫁我，我便先礼后兵，强娶了便是！”

    袁耀冷哼说道，完全成为了野蛮人一般。

    刘烨望着袁耀，脸上露出几分苦笑，袁耀的大志与韬略，不能用常理来断之。

    刘烨突然想到，袁耀所说的考试制度，不解问道：“主公说得科举制度，为何意？”

    袁耀刚想解释一番，门外侍卫来报，言有军情呈到。

    袁耀不得不把科举之事，放一放，将那情报从密封的蜡丸中取出一看，剑眉不禁凝成了一线。

    各方诸侯方面并没有动作，还是如往常一般。

    有动作的，就是在湖口决战的孙策，黄祖，他们居然不休战，还在拼个你死我活。

    刘烨旋即看向那情报内容，显得十分的惊异，笑道：“看来孙策与黄祖真是死敌啊，我军到达江夏了，还不休战！”

    袁耀却冷笑说道：“就算他们休战，结盟攻取庐江又如何？我意已在大江对面了，等站稳脚跟后，再打回来便是！”

    刘烨闻言微微点头，淡淡说道：“看来，渡江取豫章，迫在眉睫尔！”

    袁耀剑眉微凝，语气意味深长说道：“渡江之前，我有点担心那个刘表啊！”

    “刘表？”刘烨闻言愣了愣。

    “嗯，我担心那刘表不老实啊！”袁耀眉毛微邹回道。

    袁耀眼下拥兵不过万余人马，前往攻打豫章，勉强还行，关键却在于，西面拥兵自重的刘表。

    倘若率军攻取豫章时，刘表不管蔡氏与蔡家，执意发兵，与黄祖的数万水师夹击自己，将会特别危险的。

    所以袁耀也得为这个万一而考虑，要做到百分百的把握才行。

    刘烨智计过人，顷刻间就领会了袁耀的意思，微笑着分析道：

    “主公多虑了，就黄祖与孙策的架势，一方不死都不会停战，刘表又有何办法夹击我军？”

    “嗯。”袁耀闻言点了点头，也知道如今的孙黄恩怨，刘表若是真执意发兵前来，退回庐江便是。

    毕竟乱世不抓住机遇前行，将犹如那昙花一现般！

    袁耀突然想到了什么，提议问道：“我军多数以陆军为主，没水军可不行，我欲招揽那甘宁为己用，子扬可有计策？”

    刘烨闻言低眉暗索起来，心中猜测这甘宁是谁？脾气性格是怎么样的？

    毕竟要设计招降一个人，就得知道他的弱点才是，而不是设计剿灭对方。

    十几分钟过后，刘烨是丝毫没有头绪。

