    罗江洋他们走了。

    来的快，走的也快。

    因为他们还得继续安排撤离的事。

    很多事，都得解决。

    忙活了许久以后，张全有带着一身疲惫，回到了许安分部。

    刚到住的地方。

    身后就响起了罗城的声音。

    “全……全有哥，等等我……”

    罗城捂着屁股，一瘸一拐的走了过来。

    张全有回头一看，好奇的问道：“你这是怎么了？看着好像被揍了一样？谁动的手？”

    罗城一脸晦气的说道：“除了我爸还能有谁？”

    张全有啧啧称奇：“你这么大的人了，罗前辈还舍得打你？”

    罗城苦涩的说：“你不懂，我从小到大没少挨揍，尤其是我不听他的话，去好好读书上大学，反而加入了民调局，他一看我不爽，就揍我，七匹狼都打断好几根了。”

    他们这些人，其能力的出现，并不存在所谓的血脉遗传。

    只有城市异变的时候，那灵异浪潮，才能催生出拥有特殊能力的人。

    罗城很崇拜罗江洋。

    因此，十多岁的时候，就偷偷跑到一座闹鬼的城市，好悬不悬的拥有了特殊能力。

    当时罗江洋都快气炸了。

    又担忧，又害怕，又愤怒。

    和鬼做斗争，那不是请客吃饭，而是玩命。

    罗江洋是民调局的中层领导。

    但他也是一个有私心的父亲。

    作为父亲，罗江洋不想让罗城走自己的路，只希望他平平安安读个大学，离危险越远越好。

    因此，罗江洋对罗城的态度一直很复杂。

    有愧疚，也有难过。

    张全有看着罗城，觉得不是很能理解。

    因为他出生的时候，父母就已经死在了鬼手里。

    看着罗城。

    张全有露出了羡慕的目光：“你啊，身在福中不知福。”

    罗城苦着脸说：“狗屁的身在福中不知福，要不是我嘴巴硬，咬死不说，估计我现在还在挨毒打呢。”

    张全有好奇了起来：“你说了不就没事了，为什么不说呢？”

    罗城回答道：“我要是说了，以我爸的脾气，估计他都得把我吊在房梁上，用鞭子抽我，不把我抽去半条命，他绝对不罢休。”

    张全有震惊了：“不是吧……还有这样的？”

    罗城摆了摆手说：“算了，不和你扯这个了，杜老板的咸鱼账号你推我一下，这人太魔鬼了，他居然要挟我。”

    张全有疑惑的说：“你不知道他咸鱼号？”

    罗城愣住了：“我为什么要知道？”

    “那你是从哪认识他的？”

    “额……我的意思是，我知道，但是我忘记了。”

    “真的假的？我感觉你在骗我。”

    “哎呀，全有哥，我求求你了，你就推给我吧，你和杜老板关系那么好，你肯定知道，你别见死不救啊！”

    “我算是看出来了，我要是不买他咸鱼上的什么套餐，他绝逼要把我的秘密告诉我爸，到时候我就完蛋了。”

    “呜呜呜，全有哥救命啊……”

    “这……”

    张全有无奈了，只好拿出手机，打开咸鱼，找到杜归的店铺。

    “喏，如家成人用品店，你自己看就是了。”

    罗城看了一眼店铺。

    他眼睛都看花了。

    “卧槽！”

    “怎么全是充气娃娃！”

    “你往下翻，还有硅胶的呢。”

    “咦，怎么回事，价格突然涨了？”

    张全有炸了眨眼，刚刚还五万的御姐和二次元萌妹组合的硅胶娃娃套餐，直接翻了一倍。

    罗城咬了咬牙：“妈的，他坐地起价。”

    “全有哥，借我十万。”

    “啊？不是吧，你连十万都没有？”

    “唉，你不知道，我钱都在我爸哪，说存着给我攒老婆本，我身上就五千块钱生活费，连女朋友都找不起，还老婆本，我都穷成这吊样了，还能找到老婆？”

    “太惨了……”

    ……

    在家里。

    杜归放下了手机。

    他一脸悠哉的抽了口烟：“唉，轻轻松松，十万块钱就要到手了。”

    “我以前怎么没发现，钱居然这么好赚！”

    “果然啊，正经做生意没前途。”

    “还是趁火打劫，坐地起价来的更快。”

    杜老板心中稍稍有点负罪感。

    这让他非常疑惑。

    “不对啊？”

    “我为什么会有负罪感？”

    “我正大光明的做生意，讲究你情我愿，我有个屁的负罪感！”

    “哼，那罗城才二十出头的年纪，就在咸鱼上看我的店铺，我这是在拯救他的灵魂，让他迷途知返。”

    很快。

    手机震动了一下。

    杜归便看到，咸鱼后台上提示，已经有一个ID叫罗家老大的人下了套餐。

    “不错不错。”

    “效率还挺高。”

    “明天我就包装一下，把套餐给他寄过去。”

    “差点忘了，之前说给罗江洋也送一个来着。”

    “正好一块寄了。”

    做完这些。

    杜归扭头看了一眼屋内。

    一座黄土坟，离地三厘米，悬浮在屋内。

    这座坟，似乎不敢和杜归的房子有任何接触。

    杜归感觉不到房子的不对劲。

    因为他早就已经习惯。

    就跟万米深海底部的鱼一样，鱼在海底没事，但是如果人下潜到这么深的地方，绝对会被水压直接压成肉泥。

    “该去吓一吓那俩守墓人了。”

    说完。

    杜归直接拿出了一把钥匙。

    黑烟从钥匙里冒了出来。

    一扇门瞬间形成。

    杜归拖着那座坟，直接走进了门内。

    那十来个怪异，外加三十个凶神，以及一些怨鬼，给杜归增加的活动范围小到可怜。

    占据了一半的许安以后。

    再前进一步，就受到了许安墓主人和源头的抵制。

    因此，就需要来一个猛的。

    直接将一切束缚都给冲破。

    如果这座坟可以制造陪葬者。

    那么摸清黄土坟的秘密，杜归觉得，自己也可以制造一个陪葬者。

    ……

    鬼楼内。

    两个守墓人还在探秘。

    他们已经来到了第六层，也是这栋鬼楼的最后一层。

    其他的楼层，全都大门紧闭。

    但除了第一层的那间屋子里，关着极度恐怖的鬼物以外，其他的屋子都没有给他们必死的感觉。

    “这鬼楼里，似乎大部分房间都是空的。”

    “也不知道是谁创造的鬼楼，简直邪门到了极点。”

    “六层是最后一层了，如果这里也没有任何发现，那我们就不用担心未知的危险，只需要等组织派人来救我们就行了。”

    两人相互打气。

    然后，他们一扇门，一扇门的走了过去。

    越往最深处走，他们心里越是安定。

    真的只有第一层关了东西，别的都是空的。

    然而，正在两人来到最后一扇门前的时候。

    咿呀……

    令人牙齿发酸的开门声响起。

    阴冷风，呜呜吹了出来。

    一座他们十分熟悉的土坟，便出现在了门后。

