    “好吧，那朕就跟若君上朝看看。”

    宁天卓笑着坐起身，舒月赶紧过来帮着穿衣。

    已经两个多月没有参加朝会的皇帝陛下，今日穿着隆重的皇袍冠冕。

    再次坐在了皇座之上。

    接受百官的朝拜，宁天卓随意扫了一眼。

    心中顿时暗暗欢喜。

    因为现在的朝会百官阵容中，已经有不少的名臣名将出现！

    历经三四个月的慢慢布局，这些名臣名将的官职也在不断提升。

    “启禀陛下。”

    群臣队伍的最后方走出一位臣子，正是礼部侍中屈原。

    这几个月，屈原凭借着自身才华。

    以及对礼制的见解，已经被连续拔擢为礼部一司堂官。

    专门负责外交事务。

    “瀚海国使团觐见皇帝陛下。”

    “已在殿外等候。”

    “请问陛下是否召见？”

    宁天卓没说话，因为根本就不需要他开口。

    “瀚海国使团忽然前来皇都。”

    “他们有什么事情？”

    摄政王明知瀚海国是他的事情，却还故意问道。

    “启禀摄政王。”

    “瀚海国近来连续遭遇外敌入侵。”

    “不得已之下，特派出使团向我大安求助。”

    屈原回答道。

    “那就让他们进来吧。”

    “听听情况再做处理。”

    胡太后的声音在珠帘后淡淡响起。

    在內侍们的传令下。

    大殿外的禁卫军让开通道。

    十几个身穿着异族服饰，面容也长得非常奇特的瀚海国使臣。

    一一进入殿门内。

    这一次跟上次思雅公主前来朝见的情况几乎一样。

    只见使团最后一排，身穿着淡金色妖娆长裙。

    脸部被轻纱微微遮掩的绝世美女。

    便在众位大臣的轻声惊呼中，一步步来到大殿台阶之下。

    摄政王这次却皱起了眉头。

    因为他又被这位公主的姿容所吸引。

    当然也清楚，这位公主只怕也将是那个傀儡皇帝的妃嫔……

    能够在朝见使团中出现的女子，十有八九是联姻而来。

    “瀚海国下臣霍乌尔。”

    “见过上国皇帝陛下！”

    为首的中年男子跪下磕头道。

    整个使团成员全部跪下，态度异常恭敬。

    “免礼吧。”

    宁天卓看到摄政王使来的眼色，只得开口说道。

    “多谢上国皇帝陛下。”

    “此次小臣前来觐见陛下，是奉瀚海国王之令。”

    “请求上国陛下，挽救瀚海国于危亡之际！”

    霍乌尔低头说道。

    “危亡之际？”

    “瀚海国不是一直很安全吗？”

    “你们东靠大海，北临沙漠，西南与大安接壤。”

    “是绝对的安全之地。”

    摄政王不解问道。

    “回禀阁下，瀚海国这两年不断遭受外敌入侵。”

    “他们便是从西南方大安境内，绕行至瀚海国境内。”

    “贼军沿途烧杀劫掠，这两年已经让我国数座城市不得安宁。”

    “他们还占据了两座城市，连续不断的增加兵力。”

    “我国军力无法抗衡。”

    “所以国王派遣我等前来向皇帝陛下求助。”

    “特送上二公主霍卓殿下，愿为皇帝陛下妃嫔。”

    “希望皇帝陛下派兵援救我国。”

    霍乌尔回答道。

    “西南边境，绕行瀚海国？”

    “这怎么可能？”

    顾涛惊讶的看向武官一侧。

    “从我国边境绕行，这到底发生什么事情了？”

    胡太后立刻明白了顾涛的意思。

    “呃，微臣这两年也曾收到边境军镇汇报。”

    “瀚海国西南边境，实则为大安迦州。”

    “迦州距离遥远，一直是由镇军候，迦州总督詹熙统帅。”

    “镇南候詹熙汇报，北方屡有敌国军团入境。”

    “但是并未对我国边境展开攻击，所以镇南候只管守住边境安全。”

    “也就没有去考虑太多。”

    兵部尚书孙彦走出来说道。

    “是哪国的敌军？”

    摄政王问道。

    这可是涉及边境诸将的状况。

    连他都不敢伸手去管。

    詹熙乃是镇军候，统领迦州的总督大人。

    而且世代袭封，朝廷都无法插手迦州的军政。

    这几年，詹熙根本就不理会朝廷指令。

    摄政王现在也不敢把他怎样，只要逼得稍微过激。

    詹熙必然会裂土称王！

    这次瀚海国的危机，摄政王心中清楚。

    并不是什么敌国兵马，而是詹熙想要扩大地盘。

    趁着大安帝国内部权力尚未稳定下来，他先秘密派兵装作其它敌国的势力。

    趁机来个灭国称霸。

    到时候占据瀚海国后实力增强，谁也拿他毫无办法！

    但瀚海国即使知道什么，没有证据也不敢直言弹劾这位镇军候总督大人。

    只能带着公主来联姻，请求大安皇帝能帮他们解决危机。

    摄政王心中暗笑，瀚海国送来这么一位绝色公主。

    但却找错了解决难题的目标，傀儡皇帝怎么可能帮瀚海国解除危机？

    他已经想好了，这件事情他绝不插手。

    等于是给詹熙一个人情。

    这个大麻烦，看太后敢不敢接？

    如果太后接了，那就等于是帮皇帝揽上麻烦！

    谁让这位公主成为了皇帝的妃嫔？

    这样一来，不管迦州还是瀚海国谁能获胜。

    都会把皇帝当成自己的敌人。

    帮着自己扛个黑锅……

    而他只需今天派人给詹熙总督送一封信过去。

    表明摄政王这一方，不会插手对方的事情就行。

    摄政王偷偷的，贪婪瞄了一眼那位绝世美女。

    吞着口水打定主意，今天的事情他将一言不发。

    “摄政王，这件事情该怎么处理？”

    太后问道。

    “太后，这件事情远在边境。”

    “本王对边境的情况一无所知。”

    “就请太后和陛下自行定夺了。”

    摄政王抱拳笑道。

    “陛下，请救救我们瀚海国！”

    香妃忽然弯腰行礼，清脆的声音显得格外哀伤。

    “呃。”

    宁天卓坐在那里，一直盯着摄政王的举动。

    看他似乎不想插手此事，心中顿时明白了状况。

    边境军镇，可不只是一个镇的理解。

    军镇，是驻军的名称。

    在边境各州，分布着无数军镇。

    是保护大安边境的强大军团。

    而各大军镇的将领，同时兼任一州总督或者一郡刺史。

    手中掌握着极其强悍的权利。

    镇军候守着迦州，边境竟然还能溜过去敌国军团？

    呵呵。

    宁天卓心中冷笑。

    看来，摄政王是想把这个大麻烦踢给自己了。

    虽然他只是傀儡皇帝，但现在的情况。

    却并非拒绝瀚海国联姻的事情那么简单！

    如果插手，詹熙必然对皇帝心存不满。

    不知道他会弄出什么动静。

    不插手，瀚海国那边也不会再承认大安帝国的上国地位。

    到时候，等他这个皇帝得罪了两方任意一方。

    摄政王才会真正出手。

