    “王冲，现在轮到你上路了！”

    连斩于帅、金翅小鹏王、田骆，姚轩辕掉转身来，望着远处的王冲，眼中闪烁着杀意，犹如杀神降世，散发着冲天的绝世杀意, 令人不寒而栗！

    “姚轩辕，你确定要对我下杀手吗？如果你敢动我一根汗毛，我的哥哥，少帝王腾，是绝对不会放过你的！”

    远处，望着姚轩辕那满是杀意的眼神，王冲有些害怕, 但还是强作镇定, 开口威胁起来。

    他的哥哥，王腾，可是被誉为有大帝之姿的无上禁忌天骄，天赋在荒古世界的年轻一代中也属于金字塔尖端的数十人，王冲心中认为，姚轩辕应该不愿意与王腾结仇！

    “哈哈哈哈，王冲，你就不要拿王腾什么的威胁我了，之前，我才刚刚斩杀了龙神宫的龙子龙翔天，我连龙傲天都不怕，还会怕你的哥哥王腾吗？”

    听到王冲的话，姚轩辕哈哈大笑起来！

    旋即，心念一动，催动九劫之力，双手捏动印诀，虚空之中，有一方绝世大印显化而出，带着拍碎一切的恐怖威能, 从天而降，向王冲的头顶疯狂砸去！

    “既然如此，吃我一招......乱天秘术！”

    见姚轩辕这么说，王冲也知道，没有善了的可能了，今天他和姚轩辕之间，注定只能活下来一个！

    想到这里，王冲的面色变的狰狞，从怀中掏出一枚残缺的古符，上面还有一个“乱”字，看上去无比的古朴，但却散发着一股奇异的奇异，好似可以勾动时空。

    立在半空之中，王冲的双手划动，无穷的法力注入面前的古符之中，令其绽放着淡淡的光芒！

    这一刻，在姚轩辕的身旁，虚空突然扭曲了, 十方皆灭, 天地之间, 仿佛出现了一道虚空深渊，形成一片时空乱流，先是将九劫战印吞噬进去，紧接着，又要将姚轩辕吞噬进去！

    这是一式极为恐怖的秘术，源自乱古大帝的传承，能够将敌人强行打入莫名的次元，乱天动地，永远的锁死，再也无法回归荒古世界，也有一个别称，叫“永恒的放逐”。

    如果是乱古大帝亲自使用真正的乱古秘术，可以瞬间勾动亿万道虚空深渊，形成恐怖的时空迷宫，哪怕是古皇级别的强者，都难以逃脱，可能被彻底的放逐，从这片天地消失。

    当然，按照王冲现在的修为，自然是无法发动真正的“乱天秘术”的，甚至连最低级别的乱天秘术，他也无法催动。

    不过，王冲的手上，有一枚乱古神符的仿制品，里面，有来自他的哥哥王腾的一股力量，能够勉强催动乱天秘术。

    当然，这股力量，也只能以最低限度催动乱古秘术，即便如此，也足以成为王冲的底牌。

    在王冲看来，这样的攻击，足以将姚轩辕彻底的吞噬，彻底的放逐！

    “姚轩辕，一切都结束了！既然你想要杀我，我也只能将你永恒的放逐了，再见了！”

    望着处于乱天秘术的姚轩辕，王冲哈哈大笑道，眼里闪烁着兴奋的光芒，嘴角微微翘起，露出一抹得意洋洋的笑容。

    这么看来，他才是笑到最后的人！

    只要将姚轩辕使用乱古秘术永远的放逐，这伏皇宫中的三件密藏，都属于他们王家的了！

    “轩辕哥哥......”

    望着被乱古秘术吞噬的姚轩辕，夏幼楚的心再次提到了嗓子眼，心中无比的担心！

    作为不朽势力的公主，乱古秘术的名头，她自然听过。

    面对这样的秘术，轩辕哥哥真的能挺住吗？

    且不说满脸张狂笑容的王冲，以及内心无比焦急的夏幼楚。

    “乱天秘术吗？这的确是一招恐怖的神通，但是，却奈何不了我！”

    处于乱天秘术打出的恐怖虚空深渊之中，姚轩辕的面色略微有些凝重，却并没有露出惊慌！

    九劫战翼神通，不仅拥有着天地急速，也同样有着勾动空间之能！

    如果是真正的乱古秘术，万千虚空深渊叠加，形成时空迷宫，九劫战翼的确无法逃出，但是，仅仅只是一道虚空深渊的话，还拦不住自己！

    “九劫战翼，破时空！”

    眼中闪烁着浓郁的战意，姚轩辕体内的每一个四劫细胞疯狂的脉动着，将无穷无尽的九劫之力涌入四肢百骸，向背后九劫战翼源源不断的涌去！

    这一刻，姚轩辕的背后，那一对金色的九劫战翼上，一缕缕道纹亮起，散发着恐怖的气息，似乎可以勾动时空大道的气息，周围的虚空也是一片模糊！

    而后，只见姚轩辕背后的九劫战翼开始疯狂的扇动，周围的虚空波动着，散发出一股股奇异的虚空之力，搅动着那虚空深渊！

    在那九劫战翼的扇动之下，那原本吞噬着一切的虚空深渊也开始混乱了，不断的波动着，最终炸开了！

    而从那原本漆黑一片的虚空之中，姚轩辕的身影骤然疾驰而出，背后九劫战翼拍动，犹如战神重归！

    “太好了，轩辕哥哥没事！”

    望着安然无恙的姚轩辕，夏幼楚的心中松了一口气。

    不愧是轩辕哥哥，就连乱古秘术也不怕！

    而且，轩辕哥哥现在的样子，也太帅了吧！

    看到这里，夏幼楚的美眸中冒出了小星星！

    “不可能，这不可能，你怎么可能逃脱的了乱天秘术！”

    望着这一幕，王冲的笑容还没有持续多久，便彻底的凝固了，内心也是无比的慌张！

    “有什么不可能的？不属于自己的力量，永远不属于自己！”

    听到王冲的话，姚轩辕冷笑一声，嘲讽道。

    “不可能！你肯定也是使用了什么特殊手段，才能逃脱的了我的乱古秘术，再来！”

    望着虚空之中的姚轩辕，王冲则是面色铁青，无穷无尽的法力，再一次的注入手中的仿制版乱古神符之中！

    “乱天秘术，永恒的放逐！”

    体内轮海中法力疯狂的涌动，王冲面前的仿制版乱古神符绽放着恐怖的气息，似乎勾动着时空！

    与此同时，在姚轩辕的身后，虚空再次裂开了！

    不过，这一次，出现的并非仅仅只是一道虚空深渊，而是整整三道虚空深渊，疯狂的吞噬着姚轩辕的身体，似乎势必要将姚轩辕永恒的放逐，打入无尽的虚空乱流，永远无法回归！

