    一听陈山河说接下来是力气活，大家都认真起来。

    不过敢死营这边的伙食有白面馒头，有大米饭还有肉，就算是力气活他们也认了，并且乐意的很。

    上百号人收拾40亩地的玉米叶子，也很快，就这么薅下来, 扎成一捆一捆的就扛回去。

    很快，40亩玉米地每一棵玉米都只留三四张、两三张叶子和那个玉米棒子在上面等着最后的颗粒酝酿。

    剩下的全部薅下来，打算喂马。

    把叶子薅下来之后，老百姓才注意到有好多玉米棒子上面已经有老鼠在祸害了。

    而且情况挺严重的，在外围10棵玉米就有一棵被祸害了，就到了这个水平上了。

    心疼的这些百姓眼泪都下来了。

    真的眼泪都下来了，没有挨过饿的人，不知道粮食在老百姓心里占多大的位置, 多重的分量。

    只有真正挨过饿的人，哪怕是一粒饭粒掉在地上，他都趴到地面上去捡了，重新塞到嘴里面嚼着吃。

    （俺爹就是，饭粒掉地上都捡起来吃。

    俺小的时候吃饭那个碗没有刨干净，还有好多饭粒在上面，被拿的棍子一通揍。

    他们说挨过饿的人，所以知道粮食有多宝贵。）

    “这好端端的粮食，咋就被老鼠给祸害了呢！”

    东坡村的村长，年纪是这些人当中最大的，摸着被老鼠啃光的苞米棒子，眼泪都下来了，一边老泪纵横一边说。

    不只是他。

    好多人，都心疼的要命，虽然这些粮食不是他们的，但是只要是当时的农民, 基本上看到粮食这么被糟蹋，都会心疼的要命。

    因为在他们看来粮食就是人命。

    确实是, 粮食就是人命。

    而且这么高产的粮食，如果拿去做种子，一个玉米棒，那得有多少粒玉米？能种多少棵？

    而且这个玉米棒又长又大，一个棒子少说也得有七八百粒玉米，甚至还多，甚至有可能上千粒玉米。

    照着现在看到的种植规模，一亩地也就是三四个玉米棒子的种子就能种出来了。

    可是现在呢？

    被老鼠啃了多少？

    这些乡亲们心疼的呀，有些哭的眼泪鼻涕都出来了！

    陈山河过来瞅了瞅，他也发愁：“这咋办呢！

    这片玉米我是打算留种子给老百姓种的，可是现在，这些玉米看上去离饱满能留种的程度还差个几天。

    最起码得5天，如果好的话，能撑上六七天七八天留出来的种子就更好了！

    可是咱这地方，老鼠太多了，顶不了那么多天啊！

    可是如果心疼玉米现在就收了，那这些玉米做种子的话就太差了！”

    大家一听这片玉米地是打算留的种子，而且是给大家留出来的种子, 更心疼了。

    王庄村村长王大庆扯开嗓子就嚷嚷了：“长官，老鼠怕个甚, 给额一把锄头, 额把这方圆一里地的老鼠全给掏了！

    额还不信了，有手有脚的人，还怕一窝老鼠！

    额跟额儿说咧，饿死爹娘，你都不能吃种子粮！

    额都不敢吃种子，老鼠却霍霍了！

    不能忍，这坚决不能忍！

    给额一把锄头，额看看是老鼠厉害还是额厉害！”

    凡事就怕有人带头，王大庆这么一开了头，群情激愤。

    “也给额一把，额也挖老鼠洞去，玉米地方圆一里地的老鼠洞都挖出来，怕个甚，还怕老鼠！”

    “就是，额也要一把……”

    “额也是……”

    看到百姓们真的是群情激愤，陈山河赶紧站出来：“谢谢大家，锄头，我们有，铲子我们也有，这就让人搬过来给大家！

    顺便告诉大家，老鼠抓到了，打死也不要乱扔！

    全部带回来，我让炊事班准备了两罐猪油，到时候请大家吃烤老鼠肉！”

    很快，锄头和铁锹就搬过来了，100多个人的锄头和铁锹也很容易找。

    然后这些人就漫山遍野去找老鼠洞，100多号人呢！

    就像蝗虫过境一样，把白天正睡着懒觉的老鼠从洞里面挖出来，然后打死。

    而且，这个时候山上的老鼠特别肥！

    因为这个时候已经差不多是10月左右，是10月谷物收成的时候，农作物收成的时候。

    也是山上的植物那个果实也是收成的时候，像什么坚果啊，什么乱七八糟的之类的，反正只要是秋天冬天快到的时候，老鼠以及一切野生动物都要吃肥了，好熬过冬季。

    所以，这个时候的老鼠，大多数都很肥。

    而且山上的老鼠，跟下水道臭水沟那个老鼠还不一样，山上的老鼠显得更干净。

    又肥又大又干净，被掏出洞之后用锄头用铲子用石头给敲死，然后就这么绕着玉米地挖了一圈。

    有的跳出了洞口之后很机灵的跑掉，但最后还是被围在周围的人给生生追上给打死了。

    到最后吴家岭村的村民也全部出动加入了进来。

    花了三四天时间把玉米地外两里地的范围内所有老鼠洞全部掏了一遍，就是这么疯狂。

    而且还掏出不少意外之喜，野猪就抓了一窝，獾子也抓了一窝，狐狸跑得快。

    当天晚上。

    敢死营的炊事班，给老百姓表演了一出烧烤，老鼠肉烧烤，野猪肉烧烤獾子肉。

    “我跟你们说，这个老鼠肉啊！在南边，差不多到最南边的地方，有一鼠当三鸡的谚语！

    说是一只肥硕的山老鼠，拿三只鸡来换都不换。”陈山河说道。

    周围的嚼着老鼠肉的老百姓不信：“长官，额不信，老鼠肉虽然好吃，但如果有鸡肉，额肯定吃鸡肉！”

    敢死营的营教导员，顾秋同志也不信：“营长，你别说老百姓不信，连我都不信！

    哪有人放着鸡肉不吃，拿三只鸡去换老鼠肉吃！

    这不脑子有坑吗？”

    陈山河嘴里嚼着嘎嘣脆的老鼠肉，笑着说：“其实桂军老家的老百姓也不信，但他们就是这么说的。

    知道为啥不？

    他们也知道，如果有鸡肉我还去吃你老鼠？

    问题就是没有鸡肉啊！

    所以才说出这句话来安慰一下自己。”

    陈山河笑着说。

    引起周围的百姓一场哄笑。

    然后陈山河又严肃起来：“别说桂军老家的百姓，就是你们，所有人都加起来，有几个吃过鸡肉的？

    但是你们几乎家家都养有鸡！

    可为什么你们家家都养有鸡，却几乎没吃过鸡肉？

    乡亲们，想想为什么？”

    王庄村村长王大庆想都没想，就说出了那么一句：“谁那么败家咧！公鸡留一只做种，其他的到镇上卖钱勒！

    母鸡更舍不得吃，养着下蛋卖钱咧！

    等下不了蛋了，老的下不动了，再拿到集市上能换十几斤粮食咧！”

    周围的乡亲们都是同感，谁舍得吃鸡肉？

    顾秋听着鼻子一阵发酸。

    “种地的吃不饱饭，我知道你们以前都是吃麸皮的，麸皮不够饱，上山采点野菜，和起来做成野菜团团，这就是我们读书人所读的吃糠咽菜！

    你们养猪，但是一年到头吃不了几顿猪肉，也许只有过年时才舍得弄点白面，弄点猪肉来包饺子，算是过年了！

    你们养鸡到头来没有几个吃过鸡肉的，甚至你们都不知道鸡肉是啥味道！

    为什么会这样？

    你们想过吗？”

    这话不是顾秋说的，是陈山河说的。

    他说的也简单，也直白。

    直白到戳到眼前这些一百多老百姓心里，而且是直接戳在心窝窝里。

    “我知道，你们之所以穷困成这样，有很多原因！

    但是最大的原因是因为你们没有地，没有田地，还有你们要交很多税，不管是以前阎长官，还是后来的小鬼子占据了你们的这块地方，说是管理你们其实是剥削你们。

    阎长官管着你们的时候，你们要交的税几乎占据了你们收成的一半还多，剩下的你们要交地租，最后才是你们自己的。

    小鬼子来了更狠，直接要了你们地里收成的八成，只留一点点给你们苟延残喘，能勉强活着，甚至有可能活不下去！

    甚至你们连租子都交不上了！

    所以你们活得很苦，你们是种地的农民，但是你们的米缸里面没有多余一粒粮食！

    你们家里面养的鸡鸭猪牛羊，但是你们一年到头没有人吃到多少次肉，可能一年也就一两次，或者干脆就一次，过年吃饺子！

    你们养鸡没吃过鸡肉，养母鸡下蛋，没吃过鸡蛋！

    因为你们所产出的一切都需要去卖钱，换粮食才能度日，如果你们不把这些拿去换粮食，你们就有可能会被饿死！

    可是鸡在地里面刨虫子吃也下不了多少蛋，整天打猪草，其实猪脑吃草也肥不了！

    可那又怎么样呢？

    你们不养也只能饿死啊！

    归根结底是因为你们没有自己的土地，还有税收太多！

    所以现在给你们家里每人每口子，不管男女老少都分了土地！

    土地是你们的，种出来的粮食也是你们自己的，只需要每年上交收成的2~3成做公粮，其他的都是你们自己的！

    你们不用再担心生出来孩子后，养不活只能把他溺死在尿桶里！

    你们不用担心没粮食吃，要把自己辛辛苦苦养出来的鸡下的蛋拿到集上去换粮食。

    也不用担心没粮食吃，辛辛苦苦割猪草养了一年的瘦猪也得拿去卖了，换点粮食回来好过冬，自己却舍不得吃一块肉，连下水都舍不得。

    乡亲们，只要八路军在一天，只要我们敢死营在一天，就会保证你们能好好的活，能有饭吃，有地种！

    因为我们的伟大领袖说了，我们是人民的子弟兵，从老百姓中来，要为老百姓的利益而奋斗！

    所以我们和百姓是一家，和你们所有人是一家。

    正因为如此，我们就算得到了如此高产的玉米种子，也不会说强迫让你们去种它，因为你们信不过种玉米。

    但是你们信不过，是因为以往你们种过玉米，种的时候吃亏了，甚至有可能饿死人，所以你们不种！

    这些天把你们叫过来，说是让你们帮忙，其实是想让你们看看，我们这40亩玉米地究竟产出多少斤玉米？亩产量多少！

    耳听为虚，眼见为实！

    只有让你们亲眼看到，亲自收，亲自称过，你们才会相信这一亩玉米会产出多少！

    乡亲们，后天，玉米就长得差不多了，是留种子的好时候！

    颗粒饱满，种下去肯定又是一棵很好的苗子，肯定会高产！

    咱们后天，收玉米！”

    陈山河说话的时候，老百姓们静的很，静静的听着他说。

    因为他说的，是发自肺腑的话，老百姓虽然没有读过多少书，但是他们听得出来看得出来。

    等陈山河说完之后，东坡村的老村长站出来：“长官，莫说咧！

    你是额们村的救命恩人，让额们种什么额们就种什么，不二话！”

    他信得过陈山河，他相信陈山河以及他的敢死营不会害他们，因为没必要，敢死营害他们干嘛？

    有啥好处？

    他们老百姓虽然普遍没读过书，但是谁对他们好，谁对他们不好，他们门儿清！

    东坡村的老村长带了个头，王庄村的王大庆也出来应了：“没问题，额们王庄村，也种了！

    有那么高产的粮食不去种，肯定脑子被门夹过了！”

    然后老百姓们纷纷表态，如果有种子分到他们村肯定去种，不种都对不起分给他们的田地。

    现场纷纷扰扰，陈山河站直了身伸出双手往下做按的动作，示意他们静一下。

    “我知道，最后肯定会得到你们的支持，你们后来也愿意种这个玉米！

    但是种这个玉米啊，要种子！

    种子就是我们面前的40亩地，这40亩地能出多少种子，咱们就分多少种子去种！

    当然分回去了，也不要种在田里，田里还是要种上小麦的！

    咱们这地方是山区，山区的旱地很多，我跟你们说光是旱地，收成就够大家吃喝了！

    之所以把你们那么早叫来，并且让你们帮着干活，其实是想一步一步的告诉你们，种玉米，怎么种！

    种子要泡药，只有泡了药的种子，鸟才不会去刨出来吃了，就算吃了也会死，相对而言损失会少一些！

    泡的药，我会找人给你们派发。

    然后种子的间距，一亩地要种多少棵？怎么种？

    起不起垄，挖不挖沟，一个坑坑放多少底肥，什么是低肥，我都会叫人一一的指导你们。

    然后，一些要注意的，你们都经历过了，那就是周边的老鼠！

    如果地里有老鼠，那么玉米收成的时候就会损失惨重，所以你们快到收成的时候，就应该召集着所有的男女老少去地里挖老鼠洞去！

    而且，这些玉米杆，还可以喂牛羊马猪！

    最重要的是，你们种玉米的时候，还可以在玉米地根据间隔处种上大豆，这样还可以肥地！”

    （俺们老家种玉米都在玉米垄上种豆子，收成挺好的）

    陈山河的话很真诚，老百姓也爱听，特别是他说的关于种地的知识，老百姓更爱听。

    这个时候的老百姓不会说，我种了一辈子地，难道还没有你会种？

    这个时代的老百姓认为你读书人基本上什么都会，当官的肯定比老百姓聪明，特别是他们都不懂的事情上。

    比如种玉米，他们就不太懂。

    别说他们，就算到了七八十年代，也有很多农民不怎么懂如何才能种好地，还是要不停的跟农科站的技术员学习。

    所以陈山河说的种地的诀窍，他们也很喜欢听，很爱听，最重要的是一个会种地的长官跟他们感觉很亲近。

    两天后。

    终于到了收成的日子。

    40亩玉米地，来了四五百号人。

    敢死营不值班的都来了，还有100多老百姓，他们不是亲眼看着，他们是亲手收了。

    如果说耳听为虚，眼见不一定为实，那亲自上手，总没错了吧！

    他们亲自把40亩地的玉米全部掰下来，然后一个个的，放到晒场上晒。

    在赛场上晒上一两天，干爽了，好脱粒了，就一个一个的棒子给脱离。

    陈山河亲自在他们面前把一根棒子，一粒一粒的掰下来，数了数有900多粒玉米粒，一根棒子就有900多粒玉米粒。

    然后，秤了一下，现在还不算太干的玉米粒，一个棒子掰下来的玉米居然有差不多七两。

    （俺们那的大棒子，掰下来还没晒的时候就有差不多半斤，当然那是杂优种，就有那么高产。）

    这一秤，直接在100多个老百姓面前秤的，而且是当着他们的面脱力然后秤的。

    “乡亲们，看到了吧！”

    陈山河抬高了秤，让老百姓看得清清楚楚。

    “一根棒子，当然我选的玉米棒子是那种特别饱满的，可是这么饱满的玉米棒子这有很多，并不是最饱满的！

    可就这么一根棒子掰出来的玉米粒，有七两多，当然这是还没有晒干的，如果晒干以后大概有五两左右！

    乡亲们！

    一根棒子五两多，三根棒子，那就是一斤哪！

    这一棵玉米，如果好的话就有三个棒子，不好也有两个棒子！

    也就是如果种的好了一棵玉米就能收一斤粮食！

    大家想想，大家想想！

    一棵玉米杆杆只需要一粒玉米种子就能种出来，就能换来一斤粮食，你们想想！

    值不值当，该不该种玉米！”

    老百姓被镇住了。

    他们在收的时候可以看出这产量很高，非常非常高，但是没有想过，没有想过会这么高。

    一根玉米棒子，没晒干的玉米粒，居然就有了7两，都差不多半斤了。

    听长官说，就算是晒干了也有5两左右，三个玉米棒子就能收一斤粮食，一斤啊！

    王庄村的村长王大庆都红了眼：“额娘，为了给额姐弟俩省几斤粮食过冬，自己活生生的把自己给饿死。

    这么多年来，额成亲，生娃，娃又生娃。

    但额一直都没忘，额小时候，额娘活活饿死，就是为了给儿女省几口吃的好过冬！

    要早知道，玉米能这么高产，额早种玉米咧！

    现在，谁不让额种，额跟谁拼命！”

    这是真情流露，血红的双眼做不了假。

    大家伙乡亲们也都站了起来，人人都有伤心事，特别是关乎粮食这个事儿。

    这年头，谁都会因为养不起而溺死几个孩子。

    要早有这么多粮食，哪用心如刀绞的把孩子给溺死了。

    可是粮食本来就少，如果再多几个孩子，那只有一个可能，就是所有的孩子都长不到成年都被饿死。

    所以大家都七嘴八舌的说着，自己村也要种子回去种。

    陈山河赶紧站起来高声说：“大家静一静，静一静！

    其实这个玉米种子，是一些读书人培育出来的优良种子，能留种。

    但是留下来的种子会一茬不如一茬，不过依然会高产。

    哪怕到最后已经退化成到十几年后了，也依然能够保证亩产有800~1000斤！

    就算这样，也比现在的作物，200斤亩产，哪怕是其他县的玉米高产一点三四百斤，那也是强太多了！

    并且，想要高产，种的时候不能瞎种，否则很有可能颗粒无收，就像你们以前种的那样！

    你们以前种的一个坑里种五六棵，这哪能长啊！

    就算苗苗长高了，也不会长玉米棒子啊！

    所以，种子会派发下去的，派到你们各村，还会有技术员。

    也就是我们的战士，种过玉米的照料过的都跟我学过如何种，到时候由他们去告诉你们该怎么种，才能种好玉米。

    然后你们就挑一些坡地山地种，平时的良田依然还是种上麦子。

    不能把鸡蛋全部放到一个篮子里面，篮子一摔就啥都坏了！

    都听明白了吗？”

    陈山河都说到这份上，老百姓还有啥话说的，都高声的回道听明白了。

    他们也不回去，就生生的等了三四天，守着那个晒场。

    第一生怕有老鼠去偷吃。

    第二生怕有鸟去偷吃。

    一颗种子代表的是一斤粮食啊！

    被老鼠和鸟偷吃一颗玉米粒，那就少了一斤粮食。

    再一个他们也害怕天会下雨，按说现在又不是6月，不可能在这个季节下雨。

    但他们不是以防万一吗，所以100多号人就围着几个晒场，生生的等到这些玉米粒干了能收起来了，然后过秤。

    40亩地，生生收了2000斤一亩，这也是他们提前把老鼠打死后的收成。

    可能也是这些玉米粒种子，穿越了时空，第一次落到这边土地上时，因为第一次，所以产量超乎常人想象。

    当然，这些种子在七八十年后也有2000多斤，但七八十年后不是有化肥吗？

    虽然玉米用的化肥极少，但极少也是用了呀！

    这个年代又没有化肥，所以亩产2000斤，绝对是出乎陈山河的意料之外了。

    而且还是被老鼠霍霍了一部分，虽然只有外围一部分，然后就及时的制止了老鼠的祸祸，但如果没有老鼠，可能会再多个几十一百斤的亩产吧！

    40亩，一亩2000斤，整整收获了8万斤玉米粒。

    等全部过秤之后，报出来的数目让全场的百姓陷入了狂欢。

    40亩地，居然收获了8万多斤粮食。

    想想，想想？

    如果以前有人在他们耳边说，有人用40亩地就可以种出8万斤的粮食，他们不信，打死都不信。

    可是如果他们亲自参与进去，他们一起收了，而且是经过他们的手收的。

    然后他们全程跟踪了晾晒，然后过秤，亲自一麻袋一麻袋的过秤，最后加起来就是8万斤出头。

    如果是他们听说了，他们肯定不信，因为他们中了一辈子的地了，就没有见过有这一种产量。

    但是他们现在亲自参与亲眼目睹，亲自看着过秤，然后……

    这还有什么不信的？

    还会有假吗？

    如果这都不信，还能信什么？

    100多个人，有的是村长，有的是德高望重的老人，有的是村里名望颇高，身强力壮的男子，齐声发出欢呼。

    陈山河感受着他们的喜悦，他知道眼前的这些农民老百姓，其实心里只有一个很简单的目标，就是吃饱。

    能吃饱，让家里人不用饿死，这么一个简单朴素的目标而已。

    “好！8万斤种子，一亩地用5斤种子，8万斤种子，能中16000亩地。

    乡亲们，16000亩地啊！

    等明年春天你们种下去，只要等两个多三个月能收获多少粮食！

    从此以后，你们村子你们的人将不会再饿肚子！

    我说的！”

    陈山河的话，又再次让人群沸腾。

    可接下来，陈山河话音一转：“但是，一旦我们真的种出来了这么多粮食，鬼子不会让你们安安生生的，把这些粮食入库入仓收起来。

    他们会把这些粮食全部抢走，到时候抢走的可能不止8成，要知道，如果种完16000亩地，能产多少粮食？

    就算留下两成粮食，那是多大一个数目，你觉得他们会给你们留下吗？

    不会，他们只会将所有的粮食全部夺走。

    到时候可能只给你们留下一些勉强能活的量，让你们勉强活着，然后为了生存接着去种地，为他们生产粮食。

    乡亲们。

    这不是危言耸听。

    这么多年了。

    从阎长官到鬼子，他们有管过老百姓的死活吗？”

    陈山河的话，直接问到了眼前的老百姓的心坎里。

    有一个人站出来高声回了一句：“没有，他们才不管额们死活咧！”

    陈山河点点头，再次问道：

    “阎长官和小鬼子征你们的粮，那他们有管你们能不能吃得饱，他们有管你们因为没有粮食，养不起，而把新生出来的孩子给溺死吗？”

    这个时候越来越多的人，被问起了火气，不是冲着陈山河的火气，而是因为他问出来的这两句话而产生的火气。

    大多数的人齐声的自发的回答：“没有！”

    陈山河肃穆的再次问道。

    “是你们种地养活了他们，他们拿走了你们大部分的粮食，那他们有管过你们生病了，没有钱去医治吗？”

    这次百姓终于全部被挑起来，所有的火气还有所有的委屈，所有人齐声大喊。

    “没有！”

    陈山河站直了身看着他们，等他们激愤的神情慢慢再平静下来之后，采用平静而又肯定的话语说：

    “可是八路军管，我们敢死营管！

    我们认为，我们是人民的子弟兵。

    我们是来自人民的，所以让老百姓过上好日子是我们的责任！

    让你们有地种，让你们种地有饭吃，让你们过得幸福，让你们就算生出来孩子也有粮食养活而不至于溺死！

    乡亲们！

    这是＊＊＊人的愿望和担当！

    他们的宗旨，就是让天底下的穷人全部过上好日子！”

    在场一百多号老百姓乡亲们，脸上有了渴望，希翼，有了向往。

    还是王庄村的村长王大庆，他高声说道：“那额们以后就认你们，不认阎长官和鬼子，跟着你们能过上好日子！”

    陈山河点头。

    “没错，跟着＊＊＊人能过上好日子，可是阎长官不允许，小鬼子更不允许。

    因为不管是阎长官还是小鬼子，他们都需要你们的税收。

    阎长官的部队，上次收走你们7成收成了吧！

    小鬼子，收走你们8成收成了吧！

    他们愿意让你们好好活吗？

    乡亲们，他们不愿意！

    他们从来没有把你们当成自己人。

    特别是小鬼子，他们烧杀抢掠无恶不作，屠村都不知道屠了多少个了！

    犯下了累累血案啊！

    这一点，东坡村的老少爷们应该更有感悟！

    还有，去年被屠的那一个村子叫啥，在王庄村附近的，那个叫李屋村是不是？

    全村400多口子人啊！

    全死了，连条狗都没放过！

    乡亲们，你们觉得，他们会放过你们手中的土地，你们手中的粮食吗？”

    这一个问题根本就不需要答案。

    所以在场一百多号人，默然不语。

    陈山河这个时候才说出了自己最后的目的。

    “所以，我才让杨世聪告诉你们，你们每个村都要挖地道，都要在敢死营派出的人的指导下挖地道。

    必须要做到鬼子来了，你们能躲得掉，你们的粮食能藏了起来，你们的一切，都能继续拥有和存在。

    让你们活得不那么的受压迫，让你们能站直了活在这青天下！

    让你们活得像个人，而不是像他们的牛马！”

    “所以从明天开始，你们每个村，我都会下派一个战斗小组三个人，去你们村组织民兵，教你们如何利用，地道如何挖掘地道，如何使用地道防御鬼子，伪军还有阎长官的部队。

    给你们发下去的枪，你们要懂得组建自己的民兵，使自己面对所有人，任何人时都有反抗的力量和胆量，以及倚仗！

    只有你们自己强大起来，才不会害怕任何想压迫屠杀你们的人！

    听明白了吗？”

    一百多号百姓，在陈山河这一句很平静的问话当中，听到了金戈铁马。

    让他们忍不住站直了身体回了一句：“长官，听明白了！”

    新一团团部。

    “什么？亩产2000斤的玉米，我不信！”

    总部。

    他们关心的倒不是玉米的产量，而是陈山河的演讲。

