    “命魂花？”一听剑尘这话，来自太天神宫的几名始境强者眉头皆是一皱，他们互相对视了眼，然后一名无极境六重天的老者看向剑尘，用一种不确定的语气问道：“道友，请你出手，我们只需要付出命魂花？”

    “不错，我只要你们两界的命魂花。但我不是替你们出手对付赤血界的人，我只负责为你们拖住钟鼎天王，除钟鼎天王之外的一切强者，都与我没有半点关系。”剑尘说道。

    得到了肯定，太天神宫的几名始境强者眼睛皆是一亮，如今主宰不再，众多强者也纷纷前往海外，在他们内部实力严重空虚的情况下，赤血界的钟鼎天王自然成为了最令他们头疼的人物。

    若是真能用命魂花去请动一位堪比天王级的强者去拖住钟鼎天王，他们自然是乐意至极。

    当然，最重要的原因，还是此事他们完全能够私下做主，不需要得到主宰首肯。

    因为收集命魂花，他们只需要付出一定的资源便可，这一笔资源虽然数目不小，当还在他们的权限范围之内。

    “不知道友需要多少命魂花？”太天神宫中，为首的那名老者正色道。

    他们此番前来的目的，本是给剑帝城下最后的通牒，甚至是已经做好了直接覆灭剑帝城的准备。

    但是眼下，他们已经完全将剑帝城抛之脑后了。

    “全部！无论品阶！”剑尘开口。

    “你要这么多的命魂花做什么？”太天神宫的几名始境皆是一脸疑惑。

    “这不是你们该关心的事，这桩交易，你们是做，还是不做？剑尘目光看向这几名始境，目光平静，毫无波澜，无人能知他心中想的什么。

    太天神宫的几名始境强者相互交换了下眼神，经过短暂考虑之后，为首那名老者当即一点头，道：“成交！我们会通知碧央界那边，让他们也尽快收集他们领地内的命魂花，希望道友能遵守诺言，为我们拖住钟鼎天王。”

    剑尘脸上露出了淡淡的笑容，太天界和碧央界中的命魂花，可要比和平域多上不少。

    旋即，太天神宫的几名始境强者没有再理会站在一旁的剑帝，就要准备离去。

    不过在离去之前，那名修为臻至八重天的老者又回头看了剑尘一眼，神色严肃：“此事，若道友无法做到，我们虽然奈何不得道友，可主宰的怒火不是那么好承受的，告辞！”

    太天神宫的几名始境强者离开了剑帝城，径直赶往他们的大本营。

    灵帝城，和平域九大帝城之一。

    不过如今，灵帝城已经成为了碧央界和太天界强者的驻地，和平域九帝之一的灵帝，同样也站在了太天界和碧央界这边。

    此刻，在灵帝城内一处气势恢宏的殿宇中，碧央界和太天界的一些始境强者正汇集在一起。

    他们人数不多，只有不到二十人，但这些人的实力全部都处于无极始境后期。

    当然，大多数都是无极境七重天，八重天有五人，九重天仅有两人。

    这两名九重天，一人来自碧央界，一人属于太天界。

    “鲁长老，剑帝城中的那人当真有你说的那么厉害？以你的实力，在他面前都没有还手之力？”太天神宫的那名无极境九重天强者目光转向鲁长老，一脸的质疑之色。

    鲁长老，正是前往剑帝城的那名无极境八重天强者。

    不过一听到此言，鲁长老的神情就变得无比凝重，道：“千真万确，那人的实力的确远超九重天，他纵然不是天王级强者，但想必也并不逊色天王。”

    “甚至，老夫都怀疑他是不是已经成为天王级强者了。”

    一听到天王，在做的所有人神色纷纷变得严肃了起来。

    天王，一个令他们所有人都向往的领域，因为在木灵界中，他们是仅次于三大主宰的存在，实力非常强大，远超寻常的九重天。

    虽然在这座殿宇内有两名无极境九重天，可他们心中明白，纵然是他们两人联手也打不过任何一位天王。

    唯有汇集这个殿宇内的所有无极境后期，方才能拖住一位天王级强者。

    鲁长老继续说道：“不过他要我们太天界和碧央界内的所有命魂花，我们拿出命魂花，他替我们拖住钟鼎天王。”

    “他要那么多命魂花做什么？若是疗伤，一些低等级的命魂花对他这种强者来说，因该无效才是？”碧央界的那名无极境九重天一脸好奇的问道。

    闻言，大殿中的众多始境相视一眼，其中一人带着狐疑的语气问道：“莫不成这命魂花，还隐藏着什么我们不知道的东西？”

    “命魂花有没有别的玄妙，老夫看来并不重要，目前最重要的是将赤血界压制，否则，一旦等主宰归来，却发现整个和平域已经落入赤血界手中，那我们可如何交代？”鲁长老沉声说道。

    殿宇内的所有始境强者，脸色齐齐一沉。鲁长老说的不错，如果他们没有挡住赤血界，最终让赤血界在他们眼皮子底下收编了整个和平域，那他们还真没法交代。

    “既然他是唯一一个愿意为我们拖住钟鼎天王的强者，那他的一切所需，我们就暂且满足吧，先把和平域的问题处理好。”

    “碧央界的道友，你们意下如何？”太天神宫的那名九重天开口了。

    “只是命魂花，我们还能够做主的，没问题......”

    ......

    七日后，太天神宫的鲁长老再次来到了剑帝城，这次他没有去剑帝府邸，而是直接来到了剑尘居住的庄园中，神色慎重的将一枚空间戒指交到剑尘手中。

    “道友，这是你要的命魂花，我们太天界和碧央界已经全部收集过来了，你的要求我们已经做到了，接下来，希望你不要让我们失望。”鲁长老对剑尘说道，神态间带着几分拘谨。

    剑尘接过空间戒指打量了番，语气平淡的开口：“总共两万多株命魂花，并且绝大多数都是低等阶，高等阶的数量都很少，比我预期中的要少很多。”

    他抬眼看向眼前的鲁长老，道：“这真的是你们碧央界和太天界领地中的所有命魂花吗？”

    鲁长老点了点头，道：“凡是我们能收集到的命魂花，已经全部在这里了。毕竟这命魂花也颇有价值，产量有限，不至于遍地都是。”

    “好吧，这命魂花我收下了，钟鼎天王你们不必担心，我不会让他干涉到你们。”

    ......

    接下来，剑尘拿着命魂花再次进入了闭关之中，开始全力修复自己元神中的裂缝。

    而在他闭关期间，白雨柔也将白帝一脉的人接到了剑帝城中，然后被夏剑铭安排到了别处。

    至于碧央界和太天界，也是火力全开，少了钟鼎天王的顾虑之后，他们所有强者全部出动，在和平域与赤血界展开了激烈大战。

    和平域除了剑帝城之外，余下所有帝城都被卷入了这场争斗之中，上至始境，下至神境，皆是展开了一场生死厮杀。

    帝城，被打的崩溃了一座又一座，这场战争之下，和平域死伤无数，大地被染成了赤红，血流成河，浮尸千里，始境强者都有陨落。

    在碧央界和太天界联手之下，赤血界顿时被打的节节败退。

