    第117章我不能离开，但你可以过来

    春日夜深，本是良辰好景，但在章陌烟眼里，只有灯火寥寥，残月高悬。

    她枯等一天，到了晚上十二点,肖行雨仍然未归。

    昨天明明说今天会争取回来的，看来是争取失败了。

    那个蒋大柱一定手段卑劣难缠的很，这种能搞得起收藏的流氓地痞自然是人多势众，肖行雨单枪匹马找上门，简直是羊入虎口。

    章陌烟恨得牙痒！如果现实生活能和《国民男神你过来》一样由她主宰就好了，这时候她就可以安排耿大帅哥从天而降，英雄救美，杀得蒋大柱片甲不留。

    可现在,只能由着肖行雨任人摆布……想到这里,章陌烟忽然一惊。

    肖行雨难以脱身，会不会是因为已经被折磨到完全没有力气作出反抗了？

    如果只是平常的袭击或打架，打不过还可以报警，但是男人遇到这种事情就算被欺负到死也不会求救吧……

    虽然知道以肖行雨的头脑和身手发生无力反抗的概率很小，但就是忍不住瞎想，往这个可能性上去想象。

    很快，这个念头的存在感越来越大，章陌烟决定还是打个电话去探探虚实，至少从声音上判断一下肖行雨的安危。

    拨出语音通话，电话那头响了好久都没人接听，连续又打了几次，每一次都是自动挂断。

    章陌烟的预感越来越糟，感觉自己的心情在逐渐沉入黑暗冰冷的井底。

    坚持不懈地第5次打过去，响了快20秒，就在她又忍不住升级胡思乱想的时候，电话忽然被接通了！

    “陌烟，你还没休息吗,什么事这么急？”电话那头的肖行雨微微气息不匀。

    但不管怎么说确实是肖行雨的声音,章陌烟顿时像被人倏而从井底拉回到了地面。

    “……”可是，她一下竟突然不知道要说什么了！

    刚才一直在着急他怎么还不接电话，陡然电话接通脑子里却只剩一片空白，尤其是听到他类似喘气的声音后。

    “我……肖老师，你今晚又不回来吗？”非常应急的从嗓子眼里发出声音。

    “是啊，怎么了，还是害怕得睡不着吗？”那边的呼吸逐渐调整均匀。

    章陌烟卡了一下，顺着他的话回答：“嗯……有一点，所以你能回来吗？”

    电话那头默了默，然后问：“我回去就能好一点儿吗？”

    有希望！

    为了让他回来，章陌烟斩钉截铁：“嗯，身边有人我肯定就不怕了。”

    “洒洒呢，你没有找洒洒跟你睡吗？”

    “……”

    那边好像笑了一下：“就只想要我是吗？”

    “……嗯。”

    “这倒让我有些迫切了。”

    那你就回来呀！

    可惜等了一会儿，那边长长叹了口气：“但是不行，我这边还没有结束，答应了蒋大柱我就得善始善终。”

    章陌烟要两眼一闭晕过去了，这种事还讲什么善始善终啊！

    整理了一下情绪，她小心翼翼地问：“肖老师，那你现在还安全吗？蒋大柱有没有很为难你？”

    安全是她现在最关心的问题。

    “安全啊，还行吧！”

    章陌烟狐疑，安全为什么还会说话中间卡顿一下呀？

    “那……你有没有很辛苦啊？”章陌烟尽量隐晦地刺探。

    肖行雨好像思索了一下：“辛苦倒还可以，不过对着蒋大柱这张寒碜的脸有点恶心。”

    “什么……”章陌烟愕然。

    “哦，这货长得丑还是个麻子。”

    丑麻子……

    肖行雨说得轻飘飘，可是章陌烟那富于想象的左脑已经开始构图了。

    “你把灯开着吧，不要别胡思乱想，明天还是让洒洒来跟你睡吧，我可能明天也回不去。”肖行雨的声音透着一丝无奈。

    “明天都不能回来吗！怎么又延长时间了？”章陌烟感觉事态又严重了，猜测肯定是那个蒋大柱尝到甜头开始贪得无厌。

    电话那头肖行雨停了一下，然后跟她说：“陌烟，我不能离开。”

    章陌烟愣了愣，果然是好无力。

    “哦……好。”胸口堵堵的。

    “但是你可以过来。”

    章陌烟精神一振：“是吗？我可以过去？真的吗！”

    “是啊。”

    “那蒋大柱会不会……”

    “我会跟他说的。”

    原来肖行雨还要跟蒋大柱汇报。

    虽然为此感到憋屈，但是能够确认他安全的诱惑好像更大一点。

    “好，那我去换衣服，你把定位发给我！”

    肖行雨咳了两下：“你是要现在就过来吗？我原本的意思是你明天白天再过来。”

    章陌烟觉得白天太晚，她又得多提心吊胆几小时。如果现在去，说不定蒋大柱会看在肖行雨要接待她的份子上少折磨他一点。

    于是她说：“其实我现在也睡不着。”

    那边沉默了一会儿：“那出门的路认识吗？”

    这句话算是一句默可了，章陌烟赶紧告诉他从小楼到大门的路已经认得很熟了。

    “嗯，”肖行雨的声音听起了有几分赞许，“那这样，你别打车，我给你唯江叔的号码，你打电话给他，让他把你送到蒋大柱的别墅来，他认得。”

    章陌烟小小吃惊：“可是现在已经过了十二点了，让唯江叔过来有点太打扰人家了吧！”

    “没关系，你帮了他那么个大忙，他应该会很乐意为你做这点小事的！”

    说得真的很轻松，不知道肖唯江是不是真的会这么乐意呢？

    “对了，”肖行雨像是突然想到什么，又说，“我的房间门没有锁，你进去帮我在衣橱拿一身换洗的衣服来吧！”

    “哦，好。”

    蒋大柱那个禽兽，折磨了肖老师以后居然连身干净衣服都不给他准备！

    挂掉电话的章陌烟，心绪久久不能平静。

    很快收到肖唯江的号码，一打过去，肖唯江一听章陌烟有事相求，电话里都听到他把胸脯拍得怦怦响，热情积极得二话都没说一个字，立刻约定了时间到肖家附近来接她。

    章陌烟搁下电话就尽心尽职地到肖行雨房间里帮他拿衣服，肖行雨的衣橱收拾得很整齐，衣物分门别类都按区叠放，很快就找齐了衬衣、内裤、袜子。

    拿上东西，马不停蹄出了门，谁也没惊动。

    章陌烟出到门外，还穿着睡衣的肖唯江已经开着一辆奥迪A6在不远处等她，一看见她过来，连忙打开车门下车，点头哈腰地请了她上车。

    车开上路，肖唯江先千恩万谢了章陌烟上次的出手相救，言说若不是她住在肖家大院，是一定要请她吃饭的，然后就开始问章陌烟这么晚了为什么要去找蒋大柱这个混混。

    章陌烟不敢说得太明白，就含糊其辞地说肖行雨有事去找蒋大柱，蒋大柱一直不让他回来，担心遇上什么事了。

    肖唯江头脑简单，这么一听，那还得了？！立即愤愤不平。

    ?  ?女儿好关心肖老师

    ?  

    ????  

    (本章完)

