    赵管家没有理会张翠红，径直往前走了几步，来到萧阳跟前看了他几眼，拱手问道：“敢问可是萧先生？”

    萧阳笑了笑：“不错，是我。”

    老爷子眼力不错，总算没有以貌取人，否则他真要对这个古堡原主人的眼光感到悲哀了。

    张翠红嗤笑道：“赵管家，您跟他聊个屁啊，这人就是个神经病，刚才还装模作样打电话说要买下这间古堡呢。”

    “老朽受江总委托，特来带先生参观一下古堡内部，有什么地方需要修缮改进的，您尽管吩咐我来做就是了。”赵管家毕恭毕敬道。

    他其实比保安经理吴有权更早接到通知，之所以现在才出来，是在整理仪容迎接新屋主。

    能在短短几分钟内，一口气调动几十亿现金，而且年纪还如此年轻之人，在整个华夏屈指可数。

    这让赵管家对萧阳背后的家族充满了敬畏。

    “受江总委托……带您参观……修缮……尽管吩咐。”

    这一个个关键词落在张翠红等人耳朵里，不亚于如雷贯耳。

    震得他们面色一片煞白，好像刚被刷了一层石灰粉。

    在管家带领下，一行三人走进古堡。

    当经过张翠红身边的时候，萧阳转过头，淡淡扫了她一眼。

    张翠红如遭雷击，一屁股瘫软在地上。

    安保经理吴有权看了看自己手里的橡胶警棍，大清早冷汗直流。

    多亏江总电话来得及时，再晚几秒钟，他这辈子就算玩完了。

    ……

    提出几项整改意见之后，萧阳并未在山顶久留，很快就带着小姨子开车回家。

    可奇怪的是，叶灵儿竟然一直没有开口询问，他为什么有能力买下这间古堡。

    这让萧阳反而憋不住了，诧异道：“你……就没有什么问题想问我的？”

    叶灵儿一脸严肃道：“姐夫，我终于知道你的身份了。”

    “啊？”

    “其实你是某个隐秘组织幕后老大对不？暗中控制着全世界很多大财团，武力超群，富可敌国，因为喜欢我姐姐，才选择故意隐瞒身份当一个上门女婿。”

    萧阳这次真被吓出了一身冷汗，差点手一抖，汽车直接冲下山崖。

    自己此生最大的秘密，竟然被一个黄毛丫头看破了？

    没等萧阳想好怎么开口忽悠，叶灵儿接着说道：“我看网上那些小说开头都是这么写的，挺有意思。”

    尼玛……一场虚惊！

    萧阳简直哭笑不得

    恶狠狠瞪了叶灵儿一眼道：“以后少看些乱七八糟的小说！”

    “哦……”

    “对了，这件事先别告诉你姐，我想给她一个惊喜。”萧阳很认真地叮嘱道。

    其实他主要是还没想好，到底该如何跟叶云舒解释，自己哪来的这么多资金。

    “保守秘密可以，那你得教我武功，省得我以后被人欺负还得找你帮忙。”

    叶灵儿抓住机会开始趁火打劫。

    萧阳苦笑道：“练武功哪有这么容易，少说也得数十年才能有所成就，你这性子，恐怕这辈子都练不成。”

    叶灵儿不甘心道：“那就教我一招速成的，杀伤力最大的！”

    萧阳无奈叹了口气：“你让我想想。”

    回到车库后，经不住叶灵儿软磨硬泡，萧阳纠结半天，终于教了她一招名震江湖的武林绝学“撩阴腿。”

    看着小姨子掌握了发力技巧之后，跃跃欲试的兴奋表情，萧阳只能默默在心里替某些运气不好的小流氓祈祷。

    但愿他们别落到这个小女魔头手里。

    当天晚上，叶云舒下班回家。

    萧阳第一时间把举办生日宴会的场所告诉了她，不过由买变成了租。

    得知萧阳竟然租下白云山顶那栋欧式城堡别墅为自己庆生，叶云舒总算感到了一丝讶异。

    虽然几十万一晚的租金并不算多，可她听说那间古堡一般人有钱也很难租到，因为房主是一位英国公爵，为人非常挑剔，之前她有个朋友想租下那里办个大派对，结果就被拒绝了。

    可以想象得到，萧阳肯定花费了不少心思。

    “到时候你只管把所有亲朋好友全部请过去就行，其他事情都不用你管，我来安排。”

    萧阳十分体贴道。

    “嗯……”

    叶云舒轻轻应了一声，对他露出一抹少见的温柔笑容。

    萧阳顿时觉得心中豪情万丈。

    千金买一笑算个什么！

    在自己面前根本不值一提。

    ……

    第二天，在萧阳的提议下，叶云舒总算暂时放下工作，留在家里休息，挨个给闺蜜好友们打电话，通知她们举办生日晚宴的事情。

    到了下午的时候，顾心雨找上门来，经过一番软磨硬泡，终于把叶总裁哄出家门，两人一起去市中心逛街。

    逛街购物这种事，对于二十岁出头的女孩子来说，无疑是家常便饭，可叶云舒却是个例外。

    由于长时间不外出，她甚至在闹市区好几次差点迷路，把顾心雨笑得不行。

    “对了，你家那位还挺有本事的呀，竟然在古堡停止对外营业前的最后一天租下了那里，以后就再也没机会进去喽。”

    顾心雨眨着眼睛说道。

    “停止对外营业？”

    叶云舒诧异道：“为什么，这么多年不是一直好好的吗？租出去一年至少也有几千万收入呢。”

    “你呀，消息太闭塞了！”

    顾心雨笑道：“你还不知道吧，整个银州城都传遍了，昨天某位神秘大人物出手，直接丢下几十亿把那古堡给买了下来，并且宣布三天后永久停止对外营业，变成私人住宅。”

    “这么大手笔？”

    叶云舒也瞪大了美目。

    叶氏集团现在的总资产也不过几十亿现金，她当然知道这位神秘买家的能量有多么可怕。

    “我还听说，整个交易过程就几分钟，人家直接一个越洋电话打到史密斯公爵那里，让他开价，然后连一分钱价都没砍就付款了，厉害吧？”

    “这么厉害，你把这个人找出来嫁给他呀，下下辈子都不用愁了。”叶云舒难得开了句玩笑。

    “好啊……”

    顾心雨下意识点头，连忙又摇头道：“我才不要，这么有钱肯定是个糟老头子！”

