    “哦，西方外域？”

    “嗯，坐标给你，西外域的银针松林（6793，12739），多久能过来？”

    “半小时吧！”

    “好嘞，等你！”

    我翻开了地图，查询银针松林的方位，果然在白云城境域外的西方，一片青色的林地，看起来很荒凉的样子，因为几乎没有绿色npnetbsp;   “小雪，改变方向！”

    “哦，飞到哪儿？”

    凌雪俨然成了个非常优秀的空姐，笑道：“先生，您想在哪儿着落？”

    “西边，银针松林！”

    “好！唔，西在哪儿？”

    “随便！”

    在地图上标记了一下，凌雪释然，策动紫晶龙就冲了过去，而我则一直保持着对凌雪的“进攻”状态，紧紧抱着她，随着紫晶龙飞向了西方。

    “啪嚓！啪嚓！”

    一丝丝雷电从凌雪的胸甲往外溢出，很好，这是系统特制的轻薄程序，一旦有男性玩家企图侵犯女性玩家就要受到雷电的惩戒了，通常都是外焦内嫩的下场，不过凌雪手下留情，一直没有确认惩罚，否则我早就下去了。

    风声在耳边呼啸，全前进的紫晶龙就像是一个紫色魅影一般划过天际，根本就不需要半个小时，仅仅十五分钟不到的时候，我们就已经来到了银针松林的上空，距离标记的坐标地点只有一步之遥了。

    一片开阔地之上，果然看到暗影随风单剑匹马的在奋战着，周围出现两头浑身泛着有黑色银光的野马，看起来非常的彪悍，等级255级！

    “嚓嚓嚓！”

    暗影随风行踪不定，像是杂耍一般的变幻着位置，几次重击之后，一批战马倒地，爆出了一个黑漆漆的马蹄铁。

    暗影随风弯腰捡取，嘿嘿一笑：“还差7个，Tnnd！”

    这厮显然在刷任务物品。

    与此同时，凌雪轻笑一声：“降落了！”

    “刷！”

    紫晶龙呼啸而下，可惜凌雪初御巨龙，一个控制不好，连续撞击在一排桦树之上，“哗嚓哗嚓”之声迭起，紫晶龙的坐骑效果被生生的撞没了，毕竟这龙才1oo级，尚且年幼，坐骑韧性差了许多。

    灰头土脸的从草地里爬了起来，凌雪坐在我怀里，喘着脸蛋通红：“耶！太快了，像是跑F1方程式一样，刺激！”

    我无语了。

    这时候暗影随风也奔了过来，哈哈一笑道：“我还以为是天外飞仙，没有想到是两位大神过来了。”

    我站起来，拍拍盔甲上的嫩草，笑问：“随风，叫我们过来，什么情况啊？看起来，你似乎是在这个做任务啊！14o多级的圣域玩家杀满级怪物是不得经验的。”

    “嗯！”

    暗影随风点点头，笑道：“我接了个领地的建设任务，所以翻了三座大山才找到了这个幽僻的练级地，很显然，这里距离白云城很遥远，一般是没有玩家愿意跑那么远过来的，所以，这里等于是一片未开荒的土地，很有开的价值啊！”

    “哦？除了旅游观光和任务之外，还有什么价值？这里地处外域，也刷不出领地来啊……”我有些搞不懂了。

    暗影随风摇头一笑，从包裹里掏出了一个黑漆漆的光球，说：“你看看这个就明白了！”

    “嗯，什么？”

    我将这光球接了过来，顿时一惊，居然是一枚坐骑宠物蛋，属于滴血捆绑的那种！

    【银曜战马】：需要玩家等级255级/圣域5o级，战歌级坐骑。

    ……

    “靠！战歌级的坐骑，而且需要255级？好东西啊，这等于是顶级的坐骑了！”我大惊失色。

    暗影随风点头：“没错，所以我觉得这里很有开的价值，才敢劳动你大驾过来。”

    说着，暗影随风指了指前方一头落单的黑色战马，说道：“这种银曜野马不是可驯服的坐骑，但是却有低微的几率爆出这种坐骑宠物蛋，我打任务三四个小时才爆出了一枚，不过我的幸运值只有2点，爆率太低，我想换了人过来，可能更高一些。”

    我兴奋不已：“太好了！你先绑定这一头，看看属性怎么样，如果坐骑附加属性很强的话，嘿嘿……”

    暗影随风点点头，将银曜战马的宠物蛋给孵化了，吸收了主人的力量之后，宠物蛋爆裂开来，而且不需要成长，直接就是255级的坐骑，一头暗黑色的战马，全身披着铁甲，很精悍的样子！

    【银曜战马】（战歌级坐骑）

    力量：+285o

    体力：+27oo

    敏捷：+25oo

    智力：+245o

    攻击度：+75%

    攻击距离：27码

    移动度：+25o%

    气血上限：12oooo

    防御力：+5oooo

    回旋力：-27%

    需要等级：255

    需要力量：85oo

    需要声望：45oooo

    ……

    靠！果然不愧是满级的战歌坐骑，力体敏三围加了n多属性，攻击度也加了75%，移动度加2.5倍，最可贵的莫过于加了12万的气血，这足以让普通玩家上升到了低阶血牛的境界了！

    我和暗影随风心照不宣，同时仰头哈哈大笑！

    凌雪有些茫然：“你们笑什么？”

    暗影随风笑而不语。

    我则说道：“小雪，银曜战马的属性看到没有？比我当初的烈焰战马都不差太多了，你可以想象一下，如果能组织1oo个银曜铁骑，又或者是1ooo个，甚至1oooo个银曜铁骑一起来动冲锋，那会是什么样的场面？”

    凌雪睁大了漂亮的眼睛，呆呆的看着我：“那个……势如破竹？”

    我点头：“哈哈，没错，我们该打造自己的特色骑兵了，拥有一支战无不胜的铁骑才能让雪月能够纵横大6，对不对？”

    “嗯！”

    小美女连连点头，擎剑道：“那就准备开杀吧！我的幸运值也19点了，爆率应该不会太差的！”

    “嗯！”

    暗影随风笑道：“那我单练，不影响你们的爆率，对了，书生你的幸运值多少？”

    “32点！”

    “靠……”

    暗影随风无语的走了，我则在行会频道里摊派给冰之逸、流年花火、乱舞春秋、命运魔方、飞火、大剑师等人，命令他们每个人带一支有效率的队伍去打s1，趁着宝贵的和平时间去多多打造几个s1神装战士出来。

    s3的难度太高了，批量打造s3玩家有些不现实，s1祝融套装的战士倒是可以考虑的，而且，s1的铠甲装甚至比s2的铠甲装更加强悍，性价比非常之高！

    目前，雪月的众多一线高手几乎都已经是s1套装了，由他们领队去打s1应该没有太大的问题，这样一传十、十传百才能有燎原之势！

    总之，现在的雪月主盟里显然欣欣向荣了，有了目标之后，大家也都找到了努力的方向，况且现在顶着雪月的守护行会徽记在外面晃荡，自豪感油然而生，这是一件非常牛掰的事情。

    “吼吼！”

    伴着嘹亮的龙吟声，凌雪再次召唤出了紫晶龙，小美女翻身上了龙背，再次召唤出风灵兽西西，拔剑就冲向了丛林里的一头银曜野马，惊虹剑吐出了长长的剑芒，迎面就是一击远程的冰封斩！

    “嚓！”

    “772983！”

    手腕一翻，横扫千军奔涌而出！

    “嚓嚓嚓……”

    连续数道剑气折线倾泻在野马身上，那号称255级的战歌怪居然呜咽一声就被秒杀了！

    我看得目瞪口呆，暴力啊！有了紫晶龙的属性加成之后，凌雪的攻击从所未有过的强悍，一个极其暴力的漂亮龙骑mm已然是横空出世了。

    我也召唤出烈焰麒麟，好歹咱这也是地神级坐骑，虽然不够紫晶龙那么拉风，但也不会逊色太多，特别是在杀怪方面还是非常犀利的，凌雪拥有紫晶龙却没有天神器的武器，我这把赤霄剑的输出可是独一无二的！

    连续杀了七八头银曜野马，居然只爆出金币，看来这玩意是不爆装备的了，抠门之极！

    而且，银曜野马的攻击力也不差，非神装玩家打起来非常吃力，不组队的话，几乎是必死，想要收集这种坐骑宠物看来也必须要手头里有点实力才行，否则只是徒然来送死而已。

    杀着杀着，当第17头银曜野马丧身在剑下的时候，终于，一个黑漆漆的光球爆了出来，正是坐骑宠物蛋！

    我喜出望外，捡起了宠物蛋，小心翼翼的收入囊中，终于Tmd开张了！

    杀17头银曜战马花费我大约十分钟，不算太离谱，其实主要是我的攻击输出太离谱而已，就算是现在的凌雪也没有这样的杀怪度，哦不对，是相当，主要还是赤霄剑太ImBa了，震退效果和射火龙的效果几率都非常之高，几乎七八剑就能打出来一个，一旦出现就是秒杀，而且，一旦怪物的气血被杀到半血的时候，挑斩就开始出现了，一个接着一个，乐此不彼！

    一个多小时后，我的包裹里已经出现了9个银曜战马的宠物蛋了，于是在队伍频道里嘿嘿笑道：“小雪，你打到多少个了？”

    “呜呜，3个，可真难打……”

    “哦，加油啊！”

    “你几个了，书生？”

    “9个！”

    “晕，鄙视你！快过来给我三个，这样我们就一样多了！”

    “……”

    继续杀，凌雪的19点幸运值果然比我32点幸运值要差了许多爆率，特别是这种特殊物品，也就是凌雪的幸运比较高了，换了别人，哼哼，就连暗影随风也杀了三四个小时才能爆出一个，凌雪一个小时出了三个已经相当离谱了。

    银曜战马的宠物蛋在签订契约之前是可以交易的，事实上，这么一块珍贵的蛋蛋拿到白云城去摆摊，少说也要卖到两千RmB一个，甚至还买不到，高阶的坐骑是可与而不可求的！

    烈焰麒麟的火光四处乱窜，凌雪更是驾驭着紫晶龙到处乱飞，剑光如月，杀得一群银曜野马鬼哭狼嚎，这个银针松林的地图不算小，但是紫晶龙飞起来最多五分钟就一个来回了，所以凌雪的覆盖面积非常之广。

    我则兢兢业业，一路杀过去，反正都是要清理干净的。

    我已经224级，杀255级的战歌怪已经能够拿到经验了，经验不算少，但是对于我这个48倍经验的人来说就太少了，杀了好半天，经验条几乎没有涨多少，凌雪则是19o多级拿不到经验，不过她的紫晶龙倒是能拿到，估计升到255级之后，紫晶龙就能拥有一个真正的神圣巨龙的身体了，绝不啻于勇敢的心和冰之逸的坐骑！

    一边杀怪，一边聊天——

    “小雪，晚上吃什么了？”

    “食堂，蛋炒饭。”

    “不错。那个……上次的那个人后来有没有再烦你？就是那个……老子是街道办主任的小子？”我小心翼翼问。

    凌雪忍不住吃吃笑：“你还好意思问，那个白痴当众丢了人，丢人又丢份，你把我带走的那个下午，听说他都跑到教学楼上打算体验一下自由落体了……”

    我微微笑：“得了吧，不会的。”

    “哦？你怎么确定他不会自杀？”

    “那种货色，他老子有钱有势，想多过一些逍遥日子还来不及呢？怎么会舍得死呢？如果我老爸是干部，我就想永生了……”

    “那你爸爸呢？”

    “他？我也不知道，在我很小的时候他就走掉了，我是跟阿姨一起住的，对了，你有空就去看看阿姨，我在南京不方便过去，前天阿姨还给过我电话质问呢！”

    “哦哦，我知道了！”

    凌雪笑了笑，说：“其实昨天，那个男生又在女生楼下败家了，买了一大堆玫瑰，说着肉麻的话。”

    “后来呢？”

    “后来下冰雹，花都砸烂了，姐姐刚好来学校，就让几个手下把花踩得更烂了，还警告那人不要打我主意，他的分量都不用掂量，太轻了。”

    “好，好……”

    我心情大爽，似乎这些天积郁的怨气都一扫而光了。

    ……

    一直刷到了凌晨三点钟，下线吃夜宵，正常休息。

    第二天，王宇找到我，谈了不少关于扩店的事情，这小子在外面混了那么多年，经验倒是学到不少，甚至说起来比我还要头头是道。

    最终决定，分店要开，但是唯一的问题就是资金和人事两个方面。

    资金，我卡里还有六千多万，足够再开两个分店了，人事，则要任命一个地方性的总经理，然后将运营一切承包给专业的运营公司，餐饮业，倒是有个叫做“琦吻”的运营公司，接下来的几天，就谈谈关于营运方面的事情。

    而且，我决定了，分公司就开在苏州，地皮都选好了，凌月帮忙斡旋，就选在餐饮黄金地段，然后，任命了江云为苏州分店的总经理，即日赶赴苏州主持一切，而王宇则升职为总店的副总，外带兼职人事经理、采购经理、客服经理等等，总之，累死这小子为止。