    孔祭酒也觉得不能让白善一直旷课，等了好几天，发现太后的病情一点没有好转，益州王的判决也暂时搁置下了，倒是牵连进此事的人家开始被调查。

    　　而且听说益州那边已经开始押送造反的匪首等入京。

    　　孔祭酒掐指一算，就算即刻启程，那边也得十天左右才能进京啊。

    　　于是他想了想，一边让甲三班的学官给白善另外布置了些作业，一边思考着是不是让白善回来上学。

    　　主要是白善他们出狱三天了，也没见有人找他们的麻烦。

    　　似乎是为了避嫌，不让御史再抓到把柄，连太后都没找他们的茬。

    　　孔祭酒总觉得他若是总让白善请假不上学，倒显得是他们国子监怕了益州王似的、

    　　而且白善总这么躲着于他名声也有损。

    　　躲个三五日的，还能说他刚出狱，要养身体，可要是躲上三五月，那可就成了笑话了。

    　　于是孔祭酒打算去宫里转一圈，结果他还没来得及进宫呢，皇帝却召他进宫去了。

    　　还有魏知、唐辉等重臣一起。

    　　进了皇宫才发现是赵氏等世家宗主在太后那里，皇帝召见他们一起商议益州王的事。

    　　此次进宫的人不少，太后躺在病榻上，拉着皇帝哭了半天，一些世家宗主和大臣也劝了半天……

    　　最后孔祭酒出宫后便对长随道：“让人告诉一级甲三班的学官，通知白善回来上课吧。”

    　　长随问道：“不躲了？”

    　　“躲个屁，私兵都被起了，人也抓了，陛下要尽孝，此事怕是要不了了之。”

    　　既然要不了了之，作为苦主的白善和周满，益州王心里再嫉恨也不会此时对他们出手的。

    　　太后为了堵悠悠众口，最后怕是还要施恩于他们，所以没必要躲了。

    　　此时，白善他们才从二柳巷回来，刚收到学官让人送来的新作业，还没来得及叹气了，转身便又收到了这个让他回去上学的消息。

    　　白善疑惑，看向殷或，殷或起身道：“我回去问问祖母，不过我父亲现在不在京中，恐怕家里的消息也会有些滞后。”

    　　白善和满宝等人送他出门，“那便拜托你了。”

    　　送走了殷或，满宝问，“那我们明天还去天牢吗？”

    　　白善略一思索后点头道：“去，有始有终，虽不知道出了什么事，但既然做戏了，那便做全套吧。”

    　　因为是想着最后一次去，哪怕心里不太喜欢巴菩，白善和满宝还是给他准备了一份很丰盛的饭菜，当然，顺便也给了那女囚一份。

    　　巴菩收到这么一份厚礼，愣了一下后问：“你们以后不来了？”

    　　白善点头，隔着牢门坐在他对面，点头道：“明天我要去上学了。”

    　　巴菩便看向满宝。

    　　满宝道：“他要去上学，我也要开始去药铺坐堂了，我们想着相识便是有缘，所以今天多给你准备了点儿好吃的。”

    　　巴菩便看向斜对面那女囚的食盒，抬了抬下巴问道：“这牢里这么多人，怎么就只给我们两个？”

    　　白善倒也坦诚，直接道：“给她是因为同情，我们觉得她罪不至死，但律法如此，我们无能为力。给你是因为你于我们算有过帮助。”

    　　巴菩便笑道：“那天她不是告诉过你们我是骗你们的了吗？”

    　　“我们知道呀，”白善笑道：“我们从一开始就知道你在骗我们，只是不管骗还是不骗，我们都得来看看你，好让外面的人有事儿可做。”

    　　巴菩撇了撇嘴，“你们这些读书人弯弯绕绕就是多。”

    　　他也不计较了，直接拿出那只炖好的鸡便撕开，咽了咽口水后就开吃。一边吃一边叹气，“今儿过后又得吃糠咽菜了。”

    　　牢里的伙食很不好，馒头都掺了糠，好多米粥都是陈米熬煮的，因为没有淘洗干净，总散发着一种奇怪的味道。

    　　满宝不在意的道：“再过几天你不是就要行刑了吗？到时候就有好吃的了。”

    　　巴菩一噎，觉得口中的炖鸡有点儿无味起来，他用他那双浑浊的眼睛盯着满宝看，突然一笑，“小娘子很讨厌我？”

    　　满宝想了想后摇头道：“倒也不至于，就是不喜欢而已，我以前看的书上总说每个人犯罪都是有原因的，所以我想知道你的原因是什么？”

    　　巴菩没回答，而是问道：“你们又为什么会被关进天牢？还在隔壁那么宽敞的地方，家里都是大官儿吧？”

    　　满宝道：“我家是贫户，可穷了，我先前还有三个哥哥，家里都怕他们娶不着媳妇，现在还有一个呢，都及冠了也没找着媳妇。”

    　　白善扭头看了她一眼，然后对巴菩点头，肯定了满宝的话，“她家以前很穷。”

    　　“穷？”巴菩一脸不相信的上下打量满宝。

    　　白善面不改色的道：“但是她聪明，先生很喜欢她，就收她做了弟子，我祖母也很喜欢她，所以她就和我一块儿读书了。”

    　　巴菩便道：“那小娘子运气还真不错，既是平民，那不是杀人的罪，怎么会被关到天牢里来，还被上官关照？”

    　　“大概是因为我们状告了益州王，合了许多人的眼，所以就被关照了。”对方都快要被砍头了，这种事也没什么不好说的，满宝还是比较好奇于他的犯罪过程的，于是干脆盘腿坐在他对面，和他开诚布公，“你看你问的我们都回答了，你也回一下我们的问题呗，你为什么杀人啊？”

    　　巴菩沉默了一下后撕了一块鸡肉塞进嘴里，道：“为了活命吧，他们要告发我，要杀我，要拿我的命，我自然就只能杀他们了。你们告益州王什么？”

    　　“也没什么，他杀了我们的父母，还要谋反，我们知道了，就告他了，”满宝道：“因为偷盗吗？偷盗被抓到应该只会被流放，为了不流放就杀人吗？”

    　　“嗤，”巴菩道：“流放还不如杀头呢，被押到边关去做兵奴，或是去矿山里挖矿，那才是生不如死，我若逃了，那便安然无恙，自然要杀了。”

    　　满宝便叹息。

    　　巴菩道：“哼，你们也别觉着我残忍，我杀的人也都不是什么好人。”

    　　“给你饭食的那一家也不是好人吗？”

    　　巴菩沉默了好一会儿道：“她儿子是逃兵，算的什么好人？我本也没想杀她，是她撞见我杀她儿子，大嚷大叫起来，我这才动手杀她的。”

