
　　“公主，我并不想为难你，更不愿见你伤在我兄弟们的手下。”

　　黑衣男子看着楚倾歌，好言相劝：“还请公主……安分些。”

　　楚倾歌手里的碗，已经凑到唇边了。

　　她停了下来，抬头看着他。

　　大厅里的兄弟们，顿时掌心一紧，更加防备。

　　随时准备出手的。

　　楚倾歌却冲黑衣男子笑道：“我哪里不安分呢？我只是怕你太粗鲁，会弄得我衣裳上到处都是药汁，我想自己喝罢了。”

　　说罢，垂眸，竟真的将一整碗药喝了下去。

　　这可是软骨散，喝下去之后，别说使用轻功，连跑都没力！23sK.com

　　她真的喝了！

　　黑衣男子大概也没想到，九公主会如此温顺。

　　不仅不反抗，还乖乖将一整碗药喝完。

　　看着她喝药时那温和的眉宇，不知怎么的，脸顿时一阵火辣。

　　有种……欺负了人姑娘家的感觉，那种愧疚感。

　　这药下去，药力很快就出来了。

　　楚倾歌只觉得四肢渐渐无力，整个人慢慢瘫软在椅子上。

　　想要挺直腰背都很困难，于是索性葛优躺。

　　“你们不会打算一整晚这样盯着我看吧？”

　　她看了大家一眼，视线最后落在黑衣男子身上：“你是老大？”

　　黑衣男子还没开口说什么，她便又道：“虽然我知道我长得很美，但，这样一直盯着我看，不腻吗？”

　　黑衣男子好不容易平静下来的一张脸，又开始微微滚烫。

　　他立即解释：“我没有……”

　　不想开口，才发现自己的声音竟然有些干涩沙哑。

　　顿时，更是一阵不安。

　　“香、香兰，送公主去房间里。”

　　一位女子立即走了过来，却没有第一时间去扶她，而是看着黑衣男子：“少寨主，真的不将她绑起来吗？”

　　哪有被绑架的人可以过得如此舒服的？

　　“别别别，别绑我，那绳子绑着我要疼死了。”

　　倾歌有些费力地将自己的手抬了起来，盯着黑衣男子。

　　“你看，我细皮嫩肉的，一绑就会受伤，不要绑我好不好？”

　　“这……”

　　“还有，少寨主是吧？你送我去房间休息好不好？”

　　“这怎么行？”男女授受不亲！

　　黑衣男子立即拒绝。

　　“我怕她会虐待我。”真的，楚倾歌都已经能感觉到了，这个叫香兰的女子一定会对她很差劲。

　　什么男女授受不亲的，她可一点都不在意，她只在意自己能不能过得舒服。

　　“你胡说什么？”香兰气得一步上前，“你污蔑我。”

　　楚倾歌往椅子上缩了缩，闪动着那双无辜又水灵的眼眸，看着少寨主。

　　“你看，她这么凶，我落在她的手里，我会死翘翘的。”

　　“你……”

　　“香兰！”少寨主声音沉了沉，“不要吓到她。”

　　“她只是个俘虏！”香兰不服气！

　　一个俘虏，不仅不绑上，还要对她温声细语？

　　难道，是因为她长得好看吗？

　　楚倾歌那双真是特别好看的眼眸，闪得也是特别的楚楚可怜。

　　“少寨主，俘虏也是人对不？我被你们抓来已经够可怜了，你还要让她虐待我吗？”

　　少寨主有些迟疑：“她……”

　　“还是你送我去房间吧。”楚倾歌伸出手，很乖巧的模样：“我喝了药腿软，你抱我好不好？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第317章 你抱我好不好?免费阅读。https://xs.23sk.com 