    天堂村。

    孙武还没到林家呢，才走到林家附近，被前来找林家两个小兄弟的郑岩和杨一帆看见了。

    杨一帆咦了一声，“郑岩，他好像是去子墨子明家里耶，你看他的眼睛都不看路的，就盯着子墨他们家。”

    郑岩也看到了，拍了拍杨一帆肩膀，“一帆，林大伯他们在上班呢，家里肯定没有大人的，你跑快点，跑在他前面去子墨家，叫阿紫姐姐关好门，我去找村长来。”

    “好，那你也要快一点。”说完，杨一帆迈着小短腿快快的冲了过去。

    孙武的视线自从看到林紫家时，便十分气愤的盯着林家的大门看，他一肚子的怒火，但待会儿是不能发出来的，他得低头，得让林紫原谅儿子孙书志，让林紫跟学校说不要处罚儿子了。

    他觉得自己活了几十年，还从来没有像现在这样窝囊过，居然要去求一个十八九岁的小姑娘，还是个害得他家婆娘进监狱的人。

    他一边走，一边琢磨着一会儿要怎么开口。

    蓦地，一个小小的身影从他后面窜了出来，跑到他前面去了，他晃了晃神，并没有在意，依旧想着等下要怎么说。

    直到他远远地听到敲门声，又看见林家的大门打开，让那个小身影进去了。

    他脚下的步子不禁加快，似要趁着大门打开，一并进去。

    不过，他还没走到门前，却听得一声稚嫩的声音，“书青姐姐，快关门，不要让坏人进来！”

    孙武还没来得及反应过来，不知道小孩说的‘坏人’是谁，就听到砰的一声，门关上了。

    他顿在了原地，睁大眼睛看着被关上的大门，又往身后看了看，这里没有别人啊。

    所以，坏人是指他？

    他握紧了拳头，真想直接破口大骂，将林家的大门给砸了！看谁还敢给他吃闭门羹！

    孙武走到林紫家门前，握紧拳头用力敲门，可除了砰砰砰的敲门声，再没有别的什么声音回应他。

    要不是他刚才看见有人开门给小孩进去了，都要以为里边没人。

    他连敲了几次，里面的人还是没有反应，似乎没有给他开门的意思。

    他努力压制着的怒气，渐渐地露了一点出来，他开始拼尽全力的用拳头砸门，“开门！林紫开门！”

    手砸累了，他就用脚踹。

    “林紫你赶紧开门，我是来跟你商量事情的！”

    林紫早就听到门外的声音了，她原本是想开门的，就想知道继昨天傍晚孙舒仙来之后，这孙武又来做什么，不能又是因为赔钱的事儿吧？

    她觉得不像。

    不过，妹妹林书青和两个弟弟把她按住了。

    林书青说道，“阿姐，不要理他，孙武是个很暴力的人，他要是来打人的话，我们不是他的对手。”

    杨一帆在一旁说道，“阿紫姐姐，郑岩去叫村长了，我们等村长叔叔来了再开门吧！”

    于是，林紫很听话的没有动。

    孙武在外面敲门敲累了，嗓子也喊累了，依旧没有人给他开门。

    他忍不住了，他已经很努力在忍耐了，也想着要低声下气的跟林紫说话，可林紫没给他这个机会！

    既然如此，他为什么还要忍着？

    “林紫，你快点滚出来！”

    “林紫，你害了桂花，害她要坐几年牢！”

    “你还害了我儿子书志！害他被学校开除！”

    “你小小年纪，怎么这么恶毒呢？书志什么都没做，你为什么要害他？你快去跟学校说清楚，说这是误会，让他们不要处罚书志！”

    林书青有点蒙，看着自家阿姐，“阿姐，孙书志被他们学校开除了？”

    “不知道啊。”

    林紫的表情很无辜，但听着孙武的话，应给不假，他不由得想起莫云枫之前说的话，想着应给是莫先生拿孙书志的事情给学校领导施压了吧。

    孙书志被开除，也不冤枉。

    她和凌玉烟都好好的，是因为她们走运，没能让孙书志得逞，但这不代表孙书志是没问题的。

    如果，她们走不走运呢？那后果就不是如今这样的了。

    林紫如此想着，又听到外边的叫喊声。

    “林紫，你非要把我们孙家逼上绝路吗！”

    孙武话音刚落，却听得身后传来村长沈忱的声音，“孙武，你们家就这么闲，一天天的就知道跑来林家闹？我是不是劝告过你，让你们不要再来林家了？”

    孙武转身，哀嚎道，“村长！我家书志被学校开除了啊！他是因为林紫才被开除的，你是清楚的，我家书志根本就没碰到林紫啊！”

    沈忱早就对孙家失望了，尤其是在李桂花火烧大院之后，他对孙家不抱任何一点希望了。

    “孙武，书志做错了就是做错了，做错了就该承担责任，也幸好他还没碰到阿紫，他要是碰了，现在应该还在牢里。”

    “沈忱，你是一村之长，你不能偏心啊！那本来就是一件小事，书志也知道错了的，事情也都过去了，怎么还要这样对书志呢？只要林紫开口跟学校说一声，这事情就能解决了啊，书志还可以继续上大学啊。”

    这时，林紫家的大门吱呀一声开了，林紫从里面不紧不慢的走出来。

    “你觉得学校会听我的话？你是认为学校是我开的，我说怎么着，学校就怎么着？学校既然做出这样的决定，那肯定是校领导郑重商议过后的决定。学校给过他机会的，是他自己弄丢了。”

    “那你为什么要报警？你什么事都没有，这不是存心要毁了书志吗？”

    林紫冷哼一声，“能毁掉他的，只有他自己。我劝你还是看紧你家儿子，省得他把自己给作死了。”

    “村长你听听，她说的这叫什么话啊，这不是诅咒我们家书志吗？”

    林紫不咸不淡的扫了他一眼，又道，“孙武，我们家不是求神拜佛的地方，别遇到什么事情都往我们家跑，也希望你们家不要再骚扰我和我的家人。”

    旋即，她看向沈忱，“沈叔，我没几天就开学了，还有很多事情要忙活呢，孙武就交给你了，麻烦你了。”

    沈忱点点头，“阿紫你去忙吧，管理村民，本来就是我这个做村长的责任。”

    林紫也没跟沈忱客气，转身就回了屋。

    她的确有事情要忙，新的一年，食品厂是该做一套新的宣传策划案了，得将食品厂再推上一个新的台阶，不能满足于现状，止步不前。

    开学之后，她的事情只会越来越多，得争取在开学前，将宣传方案拿出来。

