    “放心吧，姐，二尾人柱力既然来了，就没有交出去的可能！”

    “四代雷影他真的要打的话，我们就陪他打，我们雾隐村就算刚刚遭遇个这么大的损伤，也不是没有一战之力！”

    听的夜良奈这话，照美冥认真道：“小夜，你可不要诓我，我们雾隐村的命运，就全赖你这句话了！”

    “要是敌我实力判断失误，到时候就真的麻烦了！”

    夜良奈闻言一笑，自信道：“放心吧，一定没问题的！”

    “如果不保险的话，那我就再去加一重保险，四代水影大人也是一个重要的战力，真要是不敌的话，就放他出来吧！”

    闻言，照美冥蛾眉一蹙，道：“但愿不会用到他吧！”

    矢仓的立场太难以判断了，把他放出来这件事情，是把双刃剑，搞不好会弄伤自己。

    照美冥：“去回复四代雷影吧，二尾人柱力已经叛出云隐村，自然没有回归一说，想拿回二尾人柱力，那就靠实力说话吧！”

    这暗部闻言当即离开了，但还是不免有些惴惴不安，心中道：“打？真的能挡住云隐村么？”

    “全盛时期也不见得会是云隐村的对手吧，更别说现在这种情况了！”

    “水影大人，这个决断可不太明智！”

    但不管他怎么觉得，他还是老老实实的去传达照美冥的回复了。

    而此刻的忍界，早已经‘闹翻天’了！

    不管是雾隐村照美冥上位，改变了血雾之乡的政策，开放雾隐村也好。

    还是云隐村二尾人柱力流出，进入雾隐村也好！

    亦或者夜良奈与由木人共同闯出云隐村的包围，并且连雷影都战败了也好！

    亦亦或者，是云隐村要攻打雾隐村，让其交出二尾人柱力也好！

    哪一件不是震惊忍界的大事！

    木叶村！

    “白色寒光如今已经如此恐怖了么？听说雷影都败在了他手里，可他才十二岁，就是宇智波鼬也比不上他妖孽，世界上怎么会有这种优秀的人！”

    “雾隐村会因为他而崛起，强盛起来么？雾隐村这些年来一直封闭，几乎没有他们的消息，完全让人弄不清楚他们的底细啊！”

    三代火影猿飞日斩低声呢喃着，眼中有着一丝担忧。

    他感觉有一场席卷忍界的暴风雨就要来了，面对这场暴风雨，他们五大忍村都逃不了，都会受到或多或少的损伤。

    “或许，通过这一次的对碰，能够稍微了解一下他们的底细！”

    岩隐村！

    “哼哼哼，雾隐村会怎么做呢？面对云隐村的强势，你们是忍辱负重还是冲动对抗呢，我很期待呢！”

    “不知道你们在失去了四代水影之后，能否还拥有大忍村的实力！”

    三代土影两天秤大野木冷笑说道。

    “不过这个白色寒光夜良奈倒是值得关注一下，这家伙实力有点儿诡异啊！”

    “传言四代雷影被他所擒，不管这个传言是真是假，都表明这家伙至少踏入了‘五影’级别，是个值得重点关注的人！”

    根据他们村子的情报人员传来的资料。

    四代水影矢仓会失败，也是因为他！

    他击败了四代水影！

    虽然大野木觉得矢仓实力差了那么点意思，但能够击败矢仓，足矣证明夜良奈实力不错了。

    砂隐村！

    “白色寒光么？就让我静待事情的变化吧！”

    砂隐村跟雾隐村最近没啥子冲突，可能唯一一个还能被记住的，就只有砂隐村英雄灼遁忍者叶仓（帕库拉）死在了雾忍手中吧！

    当然，如果有机可趁的话，砂隐村是不介意冲上去分一杯羹的！

    雾隐村这种庞然大物，要是能够分割之，对砂隐村来说那绝对是天大的好事！

    当然，分一杯羹的前提是雾隐村打输了！亦或者雾隐村与云隐村两败俱伤，让他们有机可趁的机会。

    不然，他只会继续等待下去。

    同为五大忍村的这几位面对这即将到来的战争，可以淡然面对，但这对于那些小忍村来说，可就不是那么回事了！

    尤其是浪之国，现在慌得很！

    为啥？

    因为他的位置，刚好就处在雷之国与水之国之间的黄金分割线位置。

    要是开战，他们有很大概率会沦为战场。

    浪之国可不像水之国这样，家大业大，完全没有半点慌张。

    他们家小业小的，一旦沦为战场，这个国家几乎就完了！

    想当年，三次忍界大战，重创了多少小国？

    草之国，田之国，鸟之国，熊之国，幽之国…

    就是有成为第六大国资质的雨之国，要不是因为半神半藏的存在，都差点被摧毁了。

    就说草之国吧，曾经何等风光，与涡之国一样，在五大忍村建立之初，可是忍界排名前十的强国，据说与千手一族还有不错的交情。

    可如今呢？

    被三次战争摧毁的凋零之极，秩序崩坏，争端不断，到处都是浪忍（流浪忍者），落魄武士，混乱的都不成国了！

    经济崩坏，政权萎缩，军事凋敝，这就是小国在战争之后的现状。

    但小国往往完全没有选择的权力，大国要打仗，根本不会经过他们同意。

    战火真要蔓延过来，他们除了谴责几句，也很难形成多么有效的有力力量！

    这就是小国的悲哀！

    “不行，我们不能坐以待毙，大名大人，我们应该主动向雾隐村靠拢，和他们拧成一股力量，这样，才能形成足够的对抗力量！”

    “他们不是正好缺少兵力对抗云隐村么？我们弥补他们的兵力，绝不能让浪之国像草之国那样，被慢慢打的接近亡国！面对危难，不能什么都不做的等死，靠别人不去靠自己！”

    面对恐慌不已的浪之国大名大人，有臣工面容坚毅的说。

    “臣附议！”

    “臣也附议！”

    “对！”

    “…”

    合击对抗的建议得到了很多人的认同，充斥了整个朝堂，完全淹没了主和派的声音。

    “好，那就合击，是生是死，先试过再说！兵部大臣，这件事情就都交给你了！”

    浪之国大名也被激出血性来了，热血沸腾的喝道。

