    平原君赵胜拿起一枚棋子看着廉颇将军话锋一转，严肃道：

    “这小子突然之间来了咱们赵国，还真让老夫有些措手不及。

    一时之间，还不知道如何应付。

    不知道，廉颇将军如何看待此人啊？”

    廉颇将军想了一下，盯着棋盘严肃道：

    “平原君。

    老夫是个粗人。

    有话直说。

    说真心话。

    赢天那小子虽然是秦人。

    但是老夫还是挺欣赏他的。”

    平原君赵胜试探道：

    “廉颇将军此言何意？”

    廉颇将军如实道：

    “这事您知道啊。

    上一次咸阳之战。

    赢天这小子放过了咱们赵军两万多人。

    让咱们赵军安全的从咸阳城退出。

    又让咱们赵军安全的退出函谷关。

    说实在的，本将军那些将士。

    若不是赢天这小子仁义留手。

    估计现在都是孤魂野鬼了。

    所以，作为将帅。

    廉颇我着实感谢三公子赢天。”

    平原君赵胜点头道：

    “这事老夫知道。

    确实应该感谢赢天这小子。

    说起来，当时在咸阳东城楼前。

    老夫和姐夫信陵君差一点被墨家设置的机关术给弄死。

    也就是这小子不想杀我。

    故意留了我和信陵君一命。

    要不然老夫也不可能在这里陪你下棋。

    老夫欠他一个面子。”

    廉颇将军疑惑道：

    “既然平原君心里已经有了主意。

    为何还要询问本将军？”

    平原君赵胜捏着棋子摇头道：

    “秦国秦候三公子赢天！

    不俗啊！

    他本来面目咱们都见识过。

    实乃天下之英主。

    若是当了秦国秦候。

    乃是我赵国、魏国乃至于其余几国的劲敌。

    老夫的意思要不然趁着他在赵国的时候。

    想办法弄死？

    替咱们赵国消除一个潜在的对手？

    不知道廉颇将军以为如何？”

    廉颇将军脸色瞬间变得不好，隐晦道：

    “平原君你也知道。

    我廉颇乃是个粗人。

    但是恩怨分明，有仇必报，有恩……也必报。

    反正这小子在赵国的时候，本将军觉得先好生招待着。

    假如哪天秦国派人顶替了他。

    本将军觉得为了赵国再杀不迟。

    现在下手，是不是为时过早。

    让别人觉得咱们赵国人不仁不义啊？”

    啪！

    廉颇将军下了一子，堵住了平原君赵胜的棋路。

    平原君赵胜捏着棋子若有所思道：

    “廉颇将军说的不错。

    咱们赵国确实欠他一个大人情。

    现在这么早下手。

    确实有些不妥。

    那要不然再等等？”

    啪！

    平原君赵胜也下一子，瞬间挽回棋盘局势。

    廉颇将军这才咧开嘴笑道：

    “我看行。

    本将军还打算找个时间去看看这臭小子。

    跟他讨论一下兵法的事情呢。”

    平原君赵胜指着廉颇将军坏笑道：

    “廉颇将军。

    老夫看你不是欣赏赢天那小子。

    而是特别的欣赏那小子。”

    廉颇将军反笑道：

    “平原君您不也是吗？

    要不然自己就拿下主意了。

    何必征求本将军的意见？”

    “哈哈哈哈！”

    平原君赵胜和廉颇将军同时一笑。

    “也罢。

    那就看在廉颇将军如此欣赏赢天这小子的份上。

    暂且留他一命。

    不过有一件事，老夫十分不解。

    还请廉颇将军帮老夫判断一二。”

    廉颇将军疑惑道：

    “何时？”

    平原君赵胜皱着眉头摇头道：

    “廉颇将军。

    你知道为什么老夫知道赢天这小子活蹦乱跳的出现在了咱们邯郸。

    老夫如此震惊吗？”

    “自然是不知道。”

    廉颇将军微微摇头。

    平原君赵胜指向魏国国都大梁方向惊奇道：

    “老夫的姐夫信陵君。

    那个老东西可比老夫恨秦国秦候三公子赢天。

    据老夫门客汇报。

    秦国秦候三公子赢天从秦国出发以后。

    不但安全的活到了韩国国都新郑。

    更是从韩国出发之后。

    进入了我姐夫的魏国国境。

    三公子赢天这厮经过魏国高阳的时候。

    据说还跟我姐夫信陵君见了一面。

    但是出乎老夫意料的就是。

    我姐夫居然没在魏国城池高阳动手。

    居然让三公子赢天活着来到了咱们邯郸。

    你说奇怪不奇怪？”

    廉颇将军闻言也是一脸莫名。

    捋着胡子分析道：

    “按理说不应该啊。

    信陵君这个人，本将军知道。

    乃是至情至性之人。

    像受到咸阳之战时。

    被三公子赢天那般羞辱和戏耍。

    信陵君怎么说都会找个借口杀了三公子赢天。

    莫不是跟本将军一样。

    很是欣赏三公子赢天？

    哈哈哈哈！”

    平原君赵胜摇头道：

    “不可能！绝对不可能！

    其实信陵君和老夫都很欣赏赢天这个秦国人。

    但是国家利益高于一切。

    信陵君绝对不可能错过这个天赐良机。

    就算是不杀赢天这小子。

    讲道理也会给老夫送来书信。

    该如何对付三公子赢天。

    可这都多久了。

    感觉信陵君好像都不在乎赢天这小子了一样。

    还真是邪门啊。”

    廉颇将军摆手笑道：

    “既然平原君不解。

    那找个时间问问信陵君不就行了。

    本将军刚才说找个时间会会赢天。

    好好认识一下这小子。

    平原君可否同去？”

    平原君赵胜摆手决绝道：

    “老夫还是算了吧。

    毕竟败在这么一个后生手中。

    实在是没脸见他。

    等闲了再说吧。”

    廉颇将军点头道：

    “也好。”

    ------------------

    夜幕至。

    三公子赢天带着张三逛了一下午赵国邯郸之后。

    对赵国邯郸城有了初步的了解。

    大部分主要的街道已经记熟。

    回到馆驿自己的房间休息了一个时辰后。

    此时，屋外月色正浓。

    三公子赢天便带着张三出来吃饭。

    这一出门不要紧。

    一出门把三公子赢天吓一跳。

    没想到赵国国都邯郸晚上街道上的人比白天还多。

    俊男美女，老老少少，人流如织，摩肩接踵、灯火辉光。

    明亮街道绵延到尽头。

    乃是三公子赢天所住过所有城池中人最多的城池。

    三公子赢天对着张三还说这赵国国都邯郸难不成比秦国人还多？

    张三摇头笑说，这赵国跟山东其他四国不一样。

    赵国北接百戎草原，南连楚国。

    民风凶悍，好勇斗狠，自赵武灵王推行胡服骑射之后。

    整个赵国夜晚没有宵禁。

    还有一个国家便是齐国，方便那些所谓的儒生大晚上嫖宿。

    故而华夏七国中。

    只有赵国和齐国晚上没有宵禁。

    张三在前赶车，三公子赢天坐在车辇内对着走过的赵国美女时时淫笑点评。

    “张三！

    看看那个！

    天老爷啊！

    你看看胸多大！”

    三公子赢天又看向另一个美女：

    “张三！

    快瞅瞅！

    那个赵国骚货穿的恨不得把屁股露出来。

    真他娘的带劲！”

    三公子赢天又看到一个长得十分漂亮的赵国歌姬。

    激动地直接把脑袋伸出车窗，盯着那个美女对着张三命令道：

    “张三！

    快追上前面那个美女！

    看身材就知道是个极品！

    想来上面肥美，下面多汁。

    真他娘的看的过瘾！

    张三！你倒是快点啊！”

    张三跟着三公子赢天逛了一下午。

    三公子赢天在车内坐着看。

    他张三可是赶了一下午的车。

    这刚回到驿馆休息没多久。

    一口饭还没吃呢。

    就有被三公子赢天拉出来猎艳。

    可自己是个下人，便也不说说什么。

    只能根据三公子赢天的命令。

    去追赶前面一个赵国歌姬。

    张三赶着车辇，让车辇车窗保持和那个赵国歌姬同一排。

    啸！

    三公子赢天把脑袋伸出车窗。

    跟着狂蜂浪蝶一样，简直就是一个活脱脱的当世**。

    先是对着那个赵国歌姬吹了一个口哨。

    那个赵国歌姬看了一眼三公子赢天。

    三公子赢天一看这赵国美女居然还不害羞的看他。

    直接将半个身子从车窗伸出，搂着那个赵国歌姬的肩膀淫笑道：

    “我说这位美女。

    嫁人了吗？”

    那赵国美女羞羞答答道：

    “没有……”

    三公子赢天越看越兴奋，嘴里嘀咕道：

    “没有？

    好，好，好。”

    三公子赢天一手搂着赵国歌姬，一手盯着赵国美女胸前打量，流着口水道：

    “那美女今晚有空没？”

    赵国歌姬羞羞答答道：

    “如果公子有空，小女子便有空……”

    “哟吼！”

    三公子赢天兴奋不已，对着赵国歌姬奸笑道：

    “那美女一晚上多少钱啊？”

    “啊？”

    赵国美女一听三公子赢天羞辱她。

    嗔怒道：

    “公子，你如此轻浮，把小女子当什么人了？”

    三公子赢天霸道道：

    “行了，行了，别装了。

    一晚上多少钱？”

    赵国歌姬也不装了，捂着嘴羞涩道：

    “自然是很贵咯……”

    三公子赢天亲了那个赵国歌姬脸上一下，奸笑道：

    “本公子有的是钱。

    上车！”

    三公子赢天刚和那个赵国歌姬谈完价钱。

    那个赵国歌姬也欣然答应。

    可是突然钻出一个大汉。

    手里拿着菜刀，对着半个身子从车窗探出来的三公子赢天咒骂道：

    “你个天杀的！

    哪里来的混账东西！

    竟然敢调戏我老婆？”

    那个大汉抡着菜刀就向三公子赢天杀来。

    三公子赢天对着那个赵国歌姬质问道：

    “你有男人了？”

    赵国歌姬惶恐道：

    “我男人没出息……”

    三公子赢天无奈摇头，对着张三喊道：

    “三爷！

    快溜！

    再晚一步，本公子就被砍死了！”

    张三赶紧猛挥马鞭，拉着三公子赢天直接开溜。

    那个抡着猜到的大汉在后没追骂道：

    “你个淫贼！

    有本事别跑！”

    待三公子赢天被张三拉着跑的远了。

    三公子赢天这才靠在车厢处拍着张三的肩膀大笑：

    “哈哈哈哈！

    调戏别人老婆真刺激啊！”

    张三反讽道：

    “三公子。

    也就是您了。

    这要是普通人啊。

    早就被砍死了。”

    张三转过头看向十分欢乐的三公子赢天疑惑道：

    “三公子。

    您何等的身份？

    就这样追求喜欢的女子？”

    三公子赢天笑道：

    “对啊！

    这还是本公子第一次当众调戏别人老婆。

    张三啊，你这话就有问题。

    什么叫追求喜欢的女子？

    天下的女人见了本公子都是投怀送抱，暗送秋波。

    恨不得把本公子吃了。

    本公子还真不知道追求女子的感觉。

    哈哈哈哈！”

    张三点头笑道：

    “也是。

    公子您何等身份。

    自然是跟我们这些普通老百姓不一样。

    像我们这些普通老百姓见到漂亮的美女啊。

    也就想想好了。”

    三公子赢天好奇道：

    “那像你以前的情况。

    见到漂亮美女如何去追求啊？”

    张三打趣道：

    “三公子您说笑了。

    像我张三这种人啊。

    见到这美女怎么敢有那种心思呢。

    常言说得好啊。

    没钱只能欣赏她的甜。

    有钱可以品尝她的咸。

    穷能观其肤白貌美。

    富能观其扇贝吐水。

    我张三啊这辈子只能当穷人咯。”

    三公子赢天摇头笑道：

    “张三啊，你这小词一套一套的。

    本公子之前还为生在帝王之家而苦恼。

    没想到听你这么一说。

    这生在帝王之家倒也不算是一件坏事。

    哈哈哈哈！”

    张三苦着脸有些疑惑不解道：

    “三公子啊。

    我张三虽然身份卑贱。

    但是也不是瞎子。

    看得出来公子您不像是那种轻浮好色的登徒子啊。

    怎么一到赵国跟个狂蜂浪蝶一样。

    自降身份，当街调戏那种庸脂俗粉啊？”

    三公子赢天心说我能告诉你附近有很多双眼睛在盯着本公子吗？

    我说能告诉你本公子也是没有办法吗？

    谁让天下人都认为本公子是喜好酒色的纨绔公子呢？

    咱得保持这个人设吧？

    要不然怎么迷惑他们？

    难不成在来到赵国以后，每天在馆驿内看书，时不时忧心忡忡地感慨人生？

    三公子赢天只笑说道：

    “哎呀。

    瞧你说的。

    男人哪个不好色？

    不好色的还是男人吗？

    本公子在秦国被约束的啊。

    就跟笼子里的鸟一样。

    现在来到了美女这么多的赵国。

    难不放纵一番吗？

    告诉你，本公子准备在赵国找几个老婆。

    哈哈哈哈！”

    张三替三公子赢天不忿道：

    “那您也不用调戏那种庸脂俗粉啊。

    您是什么身份？

    怎么能找歌姬那种下三滥的女人呢？”

    三公子赢天拍着张三的脑袋笑骂道：

    “你小子肯定是急了。

    看着本公子一个人潇洒是吧？

    没事，晚上本公子给你安排十个八个。

    保证你比本公子还爽。

    哈哈哈哈！”

    张三闭上眼睛无奈道：

    “三公子。

    咱们别说爽的事。

    张三跟着您就是为了吃口饭。

    这一下午了。

    到现在一口热菜没吃上。

    您是坐在车辇里舒舒服服。

    可我张三呢？

    都快饿死了！”

    三公子赢天深以为然，又抬头看了一眼夜色，估摸着时间差不多了。

    对着张三命令道：

    “本公子不逗你了。

    现在去赵国邯郸最大的酒楼——醉梦楼！”

    张三白天的时候跟三公子赢天逛过那里。

    那里面不但饭菜乃是一绝，里面的美女更是冠绝赵国。

    张三一听三公子赢天带去他醉梦楼。

    一下子充满了干劲，猛挥马鞭：

    “三公子。

    您坐好了。”

    不时。

    三公子赢天和张三来到了醉梦楼门口。

    醉梦楼，乃是赵国乃至于华夏七国中最大的酒楼。

    不论是赵国贵族、大臣还是有钱有势的有钱人。

    不论是来往赵国的有钱客商，还是草原百戎的部落族长。

    都会来到醉梦楼千金一掷，名副其实的销金窟。

    寻常百姓在门口看的机会都没有。

    此时午夜正欢。

    醉梦楼门口两边挤满车辇。

    进出往来的达官贵人不计其数。

    张三将车辇赶至醉梦楼附近之后。

    三公子赢天决定要在赵国邯郸打出自己的名号。

    那就是坐实自己纨绔膏粱、酒囊饭袋、仗势欺人，行事乖张的恶名。

    如果不这么做，不利于麻痹赵国朝堂以及盯着自己的人，不利于接下来的行事。

    所以三公子赢天决定先不下马车。

    “张三！”

    张三回头询问道：

    “三公子，怎么了？

    咱们已经到醉梦楼了。”

    三公子赢天命令道：

    “我说三爷啊。

    把马车听到醉梦楼旁边。

    然后去里面给本公子订座。

    你现在是本公子的人了。

    知道自己什么身份吧？

    要是敢丢本公子的人。

    你给我等着！”

    张三快饿死了，当然急着进去吃饭：

    “我的三公子。

    您的意思我能不明白吗。

    您稍等片刻。”

    张三赶车辇至醉梦楼旁边。

    然后下车进入醉梦楼门口订座。

    三公子赢天坏笑着躲在车辇内掀起车窗脸偷看。

    必要时刻自己出面。

    张三下了停好车辇。

    径直迈入了醉梦楼。

    醉梦楼门口有三个小二。

    负责迎来送往。

    正接送着进出的达官贵人。

    张三早已不是之前那么懦弱无能的怂人。

    仗着是三公子赢天人。

    昂首挺胸就要往醉梦楼走。

    见到一个小二迎面走了。

    张三正要开口。

    那小二盯着张三上下一打量。

    那小二人都傻了：

    好家伙！

    这哪里来的穷鬼？

    竟然敢往醉梦楼里闯。

    张三跟随着三公子赢天从魏国白马津来到赵国以后。

    虽然有很多钱，但是到现在。

    还没有来得及买一件象征身份的衣服。

    穿的还是跟之前一样。

    破衣烂衫，全身上下全是补丁。

    周遭进出的达官贵人一看这是哪里冒出来的穷鬼。

    纷纷避之不及。

    那小二都不敢靠近张三，捏着鼻子一脸嫌弃道：

    “嘿！

    我说你往哪里闯呢？”

    张三高昂着脑袋，指着醉梦楼里面指道：

    “哦，我给我家公子订座。

    你还不赶紧引路？”

    “哈哈哈哈！”

    那个小二指着张三捧腹大笑。

    笑声引来了另外两个小二。

    “嘿！

    你是哪里挖出来的穷鬼？

    竟然敢往醉梦里走？

    去去去，滚到别的地方去！”

    “还你家公子？

    你看看你穿的。

    跟街边的乞丐有什么区别？

    赶紧滚啊！

    别惹事！

    这地方不是你能待的地方！

    明白了吗？”

    “求求你赶紧走行吗？

    到我们醉梦楼乞讨？

    我看你也是活得不耐烦了。

    不就是钱吗？

    拿上赶紧滚！”

    一个小二从怀中掏出几枚铜钱往张三身上一扔。

    三个小二齐声道：

    “臭乞丐。

    拿上钱赶紧滚啊！

    别影响我们做生意。”

    张三也是没有料到自己会被羞辱。

    因为这是他第一次来到这种地方。

    三公子赢天早就猜到了张三的境遇。

    捂着嘴在车辇里偷笑。

    现在的张三，那还是以前的张三吗？

    在白马津，连自己的东家都敢扇。

    更别说这几个小二了。

    他时刻谨记三公子赢天对他的要求。

    若是以前，张三虽然被羞辱了，但是白白拿了钱，悄咪咪窃喜着走人了。

    可是三公子赢天在后面看着他的表现呢。

    张三歪着脑袋点着头苦笑。

    随后慢慢捡起那个小二丢给他的几枚铜钱。

    飒！

    张三直接将那几枚铜钱扔在了那个小二的脸上。

    “就这点钱也配侮辱你三爷？

    怎么着？

    狗眼看人低？

    也不打听听在邯郸谁没抽过……谁不知道你三爷的名号？

    知道三爷的跟谁的吗？

    居然敢这么对三爷？

    赶紧给三爷带路。

    三爷饿了，急着吃饭。

    别没事找麻烦啊。”

    看着张三那混不吝霸气的样子。

    三公子赢天很是欣慰，心说自己果然没有看错人。

    张三这人本来就喜欢吹牛，装逼的功夫一等一。

    看来以后有什么不能出面的事情，完全可以让张三代替。

    “哎呀！”

    张三这一举动。

    倒是把那三个店小二给吓一跳。

    人都愣了，然后相互对视了一眼：

    什么情况？

    这臭乞丐来咱们醉梦楼找死？

    醉梦楼什么地方？

    岂容这种臭乞丐撒野？

    周遭进出的达官贵人纷纷站在一旁指指点点：

    “这谁啊？”

    “哪来的臭乞丐？”

    “赶紧把这个臭乞丐打发了走。

    别影响大爷吃饭喝酒。”

    三个店小二本来可以上去就给张三一顿。

    但是他们不能，要注意醉梦楼的影响。

    两个店小二劝着周遭驻足观看的达官贵人赶紧散开。

    剩下一个店小二走到张三跟前就要推搡着张三离开醉梦楼大门。

    “我说这位乞丐兄弟。

    咱别给脸不要脸行吗？

    说真的打你，我都嫌脏了我的手。

    赶紧去别的地方要饭。

    等我们醉梦楼快关门了。

    兄弟我给你拿一点客人吃剩下的残羹冷炙。

    保证让你吃美。

    这总行了吗？”

    车辇内的三公子赢天捂着嘴笑道：

    “没想到醉梦楼的店小二还挺客气。

    张三，快扇他！

    哈哈哈哈！”

    张三被店小二往后推了几步，一下就火了。

    站在原地怎么都不愿意后退了：

    “我说你小子还真是狗眼看人低。

    三爷是有身份的人。

    不跟你一般计较。

    赶紧带着三爷去吃饭。

    明白了吗？”

    那店小二直接听乐了：

    “行三爷。

    您别惹事了。

    我们惹不起您还不行吗？

    您不就是要吃饭吗？”

    张三挺着身子纳闷道：

    “对啊。

    怎么了？”

    那店小二指着醉梦楼旁边的街道耐心道：

    “三爷。

    您瞅见没有？

    从这个街道过去。

    走到后门。

    全都是要饭的乞丐。

    你想吃什么就有什么。

    赶紧去，要不然别的乞丐可就抢完了。”

    这一下张三彻底怒了。

    啪！

    对着店小二的脸上就是一个嘴巴子。

    直接把那个店小二的脸扇懵了。

    估计这是他在醉梦楼以后。

    第一次被人扇嘴巴子。

    第一次被一个穿的跟臭乞丐的人扇嘴巴子。

    躲在车辇内的三公子赢天一下就乐了：

    “三爷，扇的好！

    真给咱们爷们长面子！

    哈哈哈哈！”

    张三趁着那个店小二发愣的时机，指着那个店小二的鼻子骂道：

    “你把三爷真当要饭的了？

    啊？

    三爷是什么身份？

    能来你们酒楼吃饭，那是给你们脸。

    好家伙，居然还敢敢三爷？

    瞎了你他娘的狗眼！”

    啪！

    张三反手又给那个店小二一个嘴巴子。

    张三整个人瞬间自信心爆棚。

    虽然遭受着周遭的人的指指点点。

    但是终于体会到了爷的感觉。

    体会到了三公子赢天扇人的感觉。

    反正又三公子赢天撑腰。

    张三是根本不怕。

    其实三公子赢天对醉梦楼都有些顾忌。

    因为醉梦楼的老板可不是一般人。

    听说是赵国首富，名叫吕不韦。

    一个商人，跟赵国朝堂有着千丝万缕的联系。

    没想到张三说扇就扇。

    看的三公子赢天更加可乐了：

    “我的三爷啊！

    你可真是把你往日吹牛逼的本事代入了啊。

    你说本公子现在要是偷偷溜走。

    你小子不得被人活活打死啊！

    哈哈哈哈！”

    周遭看戏的达官贵人也是看的一脸懵逼。

    指着张三小声嘀咕道：

    “这臭乞丐什么来头？”

    “敢扇醉梦楼的人？

    这不是扇醉梦楼老板的嘴巴子呢吗？”

    “大爷我还是第一次见到有人赶在醉梦楼门口闹事。

    长见识了！”

    那个被张三扇了嘴巴子的店小二恶狠狠地瞪着张三。

    撸起袖子，准备和张三扭打起来。

    可是周遭两个店小二为了醉梦楼名声着想。

    大声提醒道：

    “老板交代过。

    不能当着客人的面打架。”

    呸！

    那个店小二对着地上啐了一口血痰，凶狠地等着张三，指着张三骂道：

    “要不是我们老板有交代。

    爷今天让你死这，你信不信？

    这两巴掌我忍了。

    你赶紧滚蛋！

    听到了吗？”

    那个店小二张口臭要饭的，闭口臭要饭的。

    听得张三是越来越生气。

    张三心说老子现在是什么人？

    那可是三公子的人。

    张三也不知道醉梦楼背后的背景和后台。

    反正他这个井底的蛤蟆能看到的天，便是赢天的天。

    越来越把自己当爷的张三对着那个叫嚣的店小二脸上又是一巴掌：

    “三爷说你个王八蛋也真不够开眼的。

    你是不是来劲了？

    你们老板告诉你们不要当着客人的面打人。

    那有没有告诉你们进来的都是爷？

    三爷饿了，最后说一次！

    赶紧带路！

    再给脸不要脸！

    三爷今天把你的脸扇歪！”

    “好好好！

    咱们的三爷果然威武！”

    躲在车辇内的三公子赢天拍手叫好。

    这便是他当初带着张三来此的目的之一。

    为了方便更好的装逼。

    那个店小二直接火了。

    但是还是没有动手，捂着被扇出鼻血的脸指着张三威胁道：

    “行！

    来闹事的是吧！

    有本事你别走！”

    张三摇头晃脑，抖着肩膀和大腿嘚瑟道：

    “哎呀，你吓死三爷我了。

    谁走他娘的是乌龟王八蛋！”

    店小二也是很无语，他还是第一次遇到这种臭不要脸的客人。

    明知道自己要进去叫人。

    还要占自己的便宜。

    骂自己乌龟王八蛋。

    “行！

    您是爷！

    您现在是爷！

    三爷是吧！

    您等着！

    乌龟王八蛋这就去叫人！”

    “赶紧赶紧，你最好把你爹也叫出来。

    三爷把你这个狗眼看人低的东西祖宗十八代全扇一遍。

    让你记住三爷是谁！”

    张三对着那个店小二翻了个白眼。

    接受着周遭进出的达官贵人的指指点点。

    此刻，醉梦楼大门门口不仅聚集了一帮人。

    就连路过醉梦楼的行人也越聚越多，足足站了一个街道。

    张三左眼睛看看，右眼睛瞅瞅，不管看他的人眼神如何。

    他现在就是宇宙的中心。

    别提有多得意了。

    店小二转身就去里面叫人。

    三公子赢天突然之间很想跑路。

    看看张三前倨后恭被人暴打的样子。

    脑子里已经想象出张三跪地求饶、茫然无助的样子了。

    忍不住一直大笑。

    不时。

    从酒楼走出六个大汉。

    走路整齐划一，看样子像是在赵军中服役过得士兵。

    像一阵风一样，走到了张三面前。

    为首的汉子盯着张三上下打量：

    这是哪来的丐帮帮主？

    要饭找错地方了吧？

    那个店小二看着为首的汉子指着张三骂道：

    “就是这个不开眼的东西。

    非要往里面闯！”

    张三根本不害怕眼前的六个大汉。

    翻着白眼抖着大腿。

    没想到那个店小二还敢骂道。

    反手又给店小二一个嘴巴子。

    只不过被为首的汉子拦住了。

    面目冷峻的看着张三客气道：

    “这位兄弟。

    您是来闹事的？”

    “可以啊！

    醉梦楼的老板还不是一般人。

    对手下约束力这么强。

    是个人物！”

    三公子赢天本以为店小二叫出来的大汉会直接将张三一顿暴打。

    结果没想到依旧很客气。

    张三又指着那个大汉鼻子骂道：

    “你是聋子还是瞎子？

    三爷来你们这闹事？

    你们配吗？

    最后说一遍。

    三爷是替我家公子订座位的。

    赶紧前面引路。”

    张三说完就要往里面闯。

    自然是被那六个大汉围住。

    为首的汉子无奈道：

    “敢问这个兄弟。

    你家公子是谁啊？

    怎么这么大谱？

    不妨说出让我听听。”

    “嘿！还真有意思。”

    张三歪着头乐道：

    “不是，你是干嘛地？

    你看看你那快死的样子。

    脸上有刀疤怎么了？

    吓唬谁呢？

    你也不让三爷撒泡尿照照你的样子。

    你也配知道我家公子的大名？

    你，还有你们几个，是个什么东西？

    别惹事啊。

    赶紧让开，三爷饿的厉害！”

    张三一把推开六个大汉，跟没事人一样往里面闯。

    可是张三根本推不动。

    那六个大汉也是明白了。

    眼前这个臭乞丐就是来闹事的。

    自己已经忍了半天了。

    见对面给脸不要脸。

    为首的汉子眯着眼睛发狠道；

    “这位兄弟。

    最后警告一次。

    赶紧走人。

    现在这么多人看着呢。

    我不想让你丢人。”

    张三是越听越无语：

    “不是。

    你们是不是听不懂人话？

    三爷饿了，要吃饭，明白嘛？”

    为首的汉子见张三冥顽不灵。

    往后退了一步，剩下五个大汉直接把张三围住。

    准备架起来拉到醉梦楼后门直接打残。

    “嘿嘿嘿！

    吓唬谁呢？

    让你们滚听不到是吗？”

    张三依旧无所畏惧，刚骂完。

    就被五个大汉给架了起来。

    拖下了楼梯。

    “反了你们了！

    反了你们了！”

    张三没想到对方还真敢动手。

    嘴里不依不饶。

    三公子赢天见时机成熟。

    悠然地下了车。

    对着架住张三的五个大汉淡定一声：

    “住手。”

    那五个大汉瞬间愣住了。

    为首的大汉以及三个店小二、周遭的进出的客人、街边挤得满满当当的路人。

    全部看向了三公子赢天。

    所有人都被三公子赢天那不俗的气质给折服了。

    嘴里不禁感叹道：

    好俊俏优雅的贵公子啊。

    张三趁机赶紧挣脱开五个大汉的束缚。

    想来回到三公子赢天身边。

    可被那五个大汉堵住不让其行动。

    为首的汉子也是场面上的人。

    赶紧下了楼梯去迎接贵气逼人、雍容华贵的三公子赢天。

    走到三公子赢天旁边躬下身子行了一个大礼。

    “这位公子有礼了。”

    “……”

    三公子赢天打开扇子，面无表情地扇了起来。

    为首的汉子心说怎么这一主一仆一个比一个还能装逼啊。

    但他不敢抬头，因为三公子赢天面生，再者三公子赢天看上去确实不是一般人。

    耐着性子指着张三道：

    “这位公子，这人是你的人？”

    张三一脸期待的看着三公子赢天。

    三公子赢天迷茫地看了一眼张三：

    “这人谁啊？”

    为首的汉子得到了肯定。

    拿着围困住张三的手下命令道：

    “拉到后面直接打死！”

    张三一下就慌了：

    “我的三公子。

    不带您这么玩的啊！

    您这不是要玩死我吗？”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天一下就被张三给逗乐了。

    一阵小碎步跑到张三旁边逗弄道：

    “三爷。

    刺激吗？

    是不是快吓尿了？”

    张三埋怨道：

    “三公子。

    你可真够有意思的。

    我这哪是快吓尿了啊。

    简直就快被吓的拉裤裆了。”

    三公子赢天收起玩世不恭的样子。

    对着为首的汉子命令道：

    “这个是本公子的车夫。

    也是我的好兄弟。

    放了他。”

    为首的汉子为难道：

    “这位公子。

    可是他……”

    三公子赢天皱着眉头质疑道：

    “怎么了？

    有什么问题吗？”

    为首的汉子坚决道：

    “可是您的手下打人了。

    这不是给我们醉梦楼一个说法？”

    三公子赢天低着头想了一下。

    看向一点都不害怕，反而十分自豪和骄傲的张三大声道：

    “确实要给你们一个说法。

    张三！”

    张三立马从五个大汉中跑了出来。

    耀武扬威、得意洋洋地站在三公子赢天旁边扫视所有人。

    简直比三公子赢天还要牛逼。

    好像三公子赢天是他的仆人一样。

    三公子赢天附耳在张三耳边嘀咕了几句。

    张三径直向那个为首的汉子走去。

    “这位爷，我家公子给您的说法就是……”

    为首的汉子低着头听着。

    啪！

    张三冷不防的给那个汉子脸上一个巴掌。

    直接把那个汉子给打蒙了。

    “你……”

    为首的汉子瞪着三公子赢天张三道：

    “看来你们是真的找死啊！”

    醉梦楼的三个店小二偷着乐。

    得罪了他们醉梦楼那还能有好下场。

    挤在醉梦楼门口的达官贵人盯着三公子赢天上下打量：

    “张爷。

    这小子谁啊？

    够猖狂的啊！”

    “瞅着眼生。

    好像不是咱们邯郸的吧。

    确实猖狂，连吕不韦和赵国相邦儿子李改的人都敢打？

    真是不想活了！”

    “赵国什么时候出了这么嚣张的一个人了？

    醉梦楼允许有这么嚣张的人存在吗？”

    周遭的行人那更是指指点点、窃窃私语：

    “有乐子看了！”

    “上次一个大臣的儿子在醉梦楼闹事。

    让人拖到后面被活活打死。

    被打死的那个人的爹都不敢放一个屁。

    最后不了了之。”

    “这个公子够嚣张的啊！

    没准也是个硬茬子！”

    “你瞅瞅人家腰间的玉佩、头顶发冠，

    就是那手里的扇子都是象牙做的。

    能是一般人？

    我看这公子不一般。”

    在周遭所有人的议论和注视下。

    三公子赢天带着张三上了台阶。

    回头对着周遭的左右人霸气喊道：

    “本公子乃是秦国秦候三公子！

    赢天！猖狂的天！嚣张的天！

    今天！

    本公子来赵国邯郸！

    记住本公子这张脸！

    本公子在秦国嚣张惯了。

    来你们赵国也要一如既往的嚣张。

    以后见到本公子最好有点眼色。

    要不然本公子告诉你什么叫无限嚣张！”

    三公子赢天其实不准备这么大张旗鼓的出现在赵国邯郸人面前。

    可是他必须要在短时间内让赵国人乃至于过往的客商。

    见到一个他们之前就认为的三公子赢天。

    也就是那个混账到家的三公子赢天。

    不得不用这种方式广而告之。

    张三立刻摇晃着脑袋补充道：

    “听见了吗？

    这就是三公子！”

    （这一章写的时候没脑子。

    不过后面的故事已经有思路了。

    不好意思了。）

