    “卡戴珊的实力有目共睹，我认为没有必要再浪费时间了吧！”

    “如果你们不是看中了卡戴珊的实力与影响力，也就不会发出邀请了，我说的没错吧！”

    山姆伯格侃侃而谈。

    “卡戴珊是一名优秀的歌手，这一点毋庸置疑，但是我不确定她所演唱的风格适不适合这首歌，适不适合我们这部电影，你们是知道的，这部电影的总投资高达五亿美金，所以，我希望它的每一个环节都可以做到最美完美，主题曲更是重中之重。”

    胡烁表达了自己的看法。

    “我是觉得这是浪费时间，不过，既然你们坚持要试音的话，也没问题，但卡戴珊今天的嗓子不太舒服，所以，她只会唱一小段。”

    山姆伯格和卡戴珊来之前已经商议好了，他们只是想开个天价赚一笔。

    至于试音什么的自然是能不试最好，毕竟比较麻烦，而且，从两人的角度出发，以卡戴珊的咖位似乎也不需要“屈尊”去试音。

    不过，看在美元的面子上，他们还是决定“委屈”一下。

    “也可以。”

    “这就是我们这部电影的主题曲。”

    胡烁把事先准备好的《my heart will go on》递了过去。

    “请问，这首歌是出自哪位作者之手？”

    接过《my heart will go on》词谱的同时，山姆伯格问道。

    “这是我自己写的歌。”

    胡烁淡淡的回道。

    “你？”

    山姆伯格和卡戴珊脸上都露出了惊愕之色，在他们看来胡烁不过是来自华夏的“肥羊”。

    人傻钱多的土大款！

    这样的人会写歌？

    打死他们也不相信！

    “好吧。”

    “胡总还真是多才多艺。”山姆伯格耸耸肩，眼中的不屑之色却是难以掩饰。

    他把《my heart will go on》的词谱递给了卡戴珊，后者不以为然的拿在手里，看了看。

    片刻之后，她开口说道：“可以了，我现在就可以试一试第一段。”

    “那我们去录音室！”

    胡烁起身。

    一行人前往录音室。

    “胡总，330万的价格太高了，这个价格是她正常报价的四倍了！”

    去录音室的途中，王琦小声说道。

    “嗯。”

    “我知道了。”

    胡烁不动声色的点了点头。

    卡戴珊走进录音室。

    几乎没怎么准备便开口唱了起来。

    作为美利坚的一线歌星，卡戴珊的唱功自然是毋庸置疑的，不然，她也不可能火起来。

    不过，她的风格偏“硬”，自己的作品也是以快歌居多，所以，当她唱起这首《my heart will go on》完全就没有那种细腻之感，更不要说唱出这首曲子中忧伤而又深情的意境了。

    卡戴珊只唱了第一段，唱完之后，她便走出了录音室。

    “怎么样？”

    “卡戴珊的唱功很惊艳吧。”山姆伯格自吹自擂道。

    “嗯，卡戴珊唱的是不错，只是，这并不是我想要的风格，或许，她也没有认真的去理解这首歌！”

    “所以，很遗憾，我们应该没有机会合作！”

    胡烁耸耸肩，直接就否定了双方合作的可能。

    正如他所说，卡戴珊的演唱风格与《my heart will go on》这首歌完全不搭，最重要的是，她的态度实在是过于的随意，很明显她并没有重视这首歌，重视这次合作机会。

    那么，既然如此，胡烁当然不会用热脸去贴对方冷屁股！

    “你！”

    “很好，你竟然否定了卡戴珊的唱功！”

    山姆伯格一脸气愤。

    “不，我不是否定了她的唱功，而是觉得你们并没有认真的来对待这次合作，卡戴珊也没有想去唱好这首歌，既然如此，我们也就没必要再浪费彼此的时间了！”

    言罢，胡烁冲王琦使了个眼色：“送客吧！”

    “两位，实在抱歉。”

    王琦当即迈步上前，做了一个请的手势。

    “真是可笑！”

    “我们竟然相信了你们的鬼话来寻求合作，你们就是彻头彻尾的骗子！”

    山姆伯格气呼呼的瞪了胡烁一眼。

    “山姆，我们走吧，他们应该是出不起钱而已！”

    “另外，我也不想去唱他写的破歌！”

    卡戴珊冷哼了一声，大步流星的往外走去。

    “骗子！”

    “一群骗子！！”

    山姆伯格也是骂骂咧咧的跟了出去。

    胡烁则是冷笑着摇了摇头，他本以为找一个美利坚大咖合作对于推广《my heart will go on》这首歌以及《泰坦尼克号》这部电影都是一个不错的想法，现在看来，或许这一次他的思路是错误的。

    因为，这些美利坚的所谓的大咖们，根本就是目中无人，完全就没抱着好好合作的态度，不过是抱有捞一笔的心理！

    看来想要打破美利坚人的固有成见，是一件很困难的事。

    “胡总，塞琳迪翁到了。”

    送走山姆伯格和卡戴珊之后，王琦折返回来。

    “让人直接把她带到录音室吧。”

    “嗯，我已经让人去做了……”

    王琦点点头。

    不多时，塞琳迪翁在一名工作人员的带领下，来到了录音室。

    王琦向她介绍了胡烁的身份，而得知胡烁竟然是公司老板的时候，塞琳迪翁自然是十分惊愕的，因为，她没想到自己来试音可以见到公司的大老板。

    尤其是，方才来的路上她已经见识到了梦幻乐园的实力，能够成为这样一家公司的了老板，那对方当然是一个非常了不起的人！

    “不敢相信，竟然是梦幻乐园的老板亲自接待了我……”

    “我非常喜欢你们出品的漫画《蜘蛛人》，不知道我可不可以得到漫画师和那位作者的签名。”

    感慨之后，塞琳迪翁提出自己的小诉求，而美利坚人依旧习惯于称呼《蜘蛛侠》为《蜘蛛人》。

    “漫画师的签名可能要等一等，不过，《蜘蛛人》作者的签名，倒是可以马上给你。”胡烁微笑着回应。

    “为什么？”

    塞琳迪翁一脸狐疑。

    “因为我就是《蜘蛛人》的作者！”

    胡烁笑了笑。

    “啊？”

    塞琳迪翁一脸惊愕之色：“你就是《蜘蛛人》的作者，我听说，作者是华夏人，没想到竟然会是梦幻乐园的老板~！”

    “是的，所以，你想要签名的话，我随时都可以给你签，不过，如果你能把这首歌唱好的话，给你签名的时候，我会更加的高兴！”

    胡烁直接把《my heart will go on》词谱递了过去。

    “哦，这就是我要试音的歌曲吗？”

    “没错，就是这首歌，我在电视上看了你的比赛，你唱的非常棒，所以，我有觉得你应该可以唱好这首歌。”

    “谢谢你的欣赏，我会尽我所能！”

    塞琳迪翁接过《my heart will go on》的词谱，认真的看了起来。

    大约二十分钟之后，她才再次开口。

    “这是一首很棒的歌。”

    “写这首歌的人一定很厉害。”

    塞琳迪翁面带笑容的感慨。

    闻言，胡烁和一旁的王琦都笑了起来。

    “这首歌也是我们胡总的作品。”王琦介绍道。

    “这怎么可能？？？”

    塞琳迪翁脸上呈现出震惊之色：“你是《蜘蛛人》的作者，还是这首歌的作者，还是梦幻乐园的老板……”

    “世界上怎么会有这样的人！！”

    塞琳迪翁不停的摇着头：“这真的让人难以置信。”

    胡烁则是轻轻一笑：“如果你觉得没问题，现在可以进录音棚试一试，这首歌。”

    “好的，没问题！”

    塞琳迪翁一脸自信的点了点头。

    “那就请吧……”

    胡烁坐到了调音室，而塞琳迪翁则是走进了录音室，不过，进入录音室之后，她缺脱掉了脚上的帆布鞋。

    或许这是她的演唱习惯。

    片刻之后，《my heart will go on》的旋律响起，随后响起的则是塞琳迪翁的歌声……

    Every night in my dreams

    I see you，I feel you

    That is how I know you go on

    Far across the distance

    And spaces between us

    You have come to show you go on

    ……

    塞琳迪翁的歌声婉转而又深情，一开口便惊艳了胡烁，等第一段唱完之后，他已经做出了决定。

    这首歌归她了！！

    “这真是一个好苗子……”

    王琦也在一旁感慨。

    “一会务必把她签到我们公司！”

    胡烁道。

    “嗯。”

    王琦点点头：“可是，我们海外分公司在音乐制作这一块还是缺少优秀的人才，并且，目前也没有任何签约歌手。”

    “如果可以顺利的签下塞琳迪翁，那么你们就立即完善音乐制作这一块的人才配置！”

    胡烁一脸正色的说道。

    “好的！”

    “看来胡总是真的很看好她啊！”王琦发出感慨。

    胡烁点点头，语重心长的说道：“嗯，创世娱乐要进军海外市场，可不是喊一喊口号而已，也不是单一的进军某一个领域，而是要全方位的进军海外市场，只要有合适的人才和合适机会，你只管放手去干！”

    “嘿嘿，有胡总这话，我就放心了！”

    王琦脸上露出笑容。

    而这时塞琳迪翁也已经从录音室走了出来。

    “我已经尽力了，不知道是否达到了你们的要求？”

    塞琳迪翁显得有些小心翼翼。

    “你唱的非常棒！”

    “只要你愿意，这首歌就属于你了！”胡烁冲她竖起了大拇指。

    “真的？？”

    塞琳迪翁脸上露出震惊之色，她不过是一名怀揣着音乐梦想的普通大学生，也仅仅是在《未来之星》的比赛中露出一次面而已。

    虽然在《未来之星》中的表现备受好评，但这还不足以改变她的生活现状，更不会真的就会让她成为一名真正的歌手。

    不过，胡烁的话却是让她看到了希望！

    “当然是真的！”

    “我想把你签到我们公司，如果你同意，从今天起你就是我们公司的签约歌手了！”

    胡烁一脸真诚的说道。

    “什么？？”

    “你们要签下我？？”

    塞琳迪翁更加的震惊了，双眼瞪得老大，就好似两个小灯笼。

    “没错，我们要签下你！”

    “不知道你是否愿意？”

    胡烁问道。

    “我愿意！”

    “我非常非常愿意！！”

    塞琳迪翁脱口回应，脸上满是欢喜之色。

    “不需要认真考虑一下？”

    “不需要考虑！”

    “成为一名专业的歌手是我的梦想！”塞琳迪翁斩钉截铁的说道。

    “OK！”

    “那我们马上就可以签约！”

    “而这首《my heart will go on》就是你的首支单曲！”胡烁道。

    “哦，天呐！”

    “这一切都好似一场梦，我需要平静一下情绪……”

    塞琳迪翁深吸了一口气，一只手扶着胸口，嘴里则是小声的念叨着什么。

    过了好一会儿，塞琳迪翁的情绪总算是恢复如常：“我还有一个问题，签约之后，你们会帮我出专辑吗？”

    “当然会！”

    “全美发行的那种？？”

    “不！”胡烁摇摇头。

    “啊？”

    塞琳迪翁有些失望，不过，这失望的情绪还没有开始蔓延，就听胡烁继续说道：“不是全美发行，是全球发行！”

    “北美、华夏、欧洲……”

    “啊？？”

    “全球？？”

    塞琳迪翁嘴巴张的老大。

    “没错，就是全球发行！”

    “相信我，你会成为世界级的巨星！”

    胡烁一脸笃定的说道。

    闻言，塞琳迪翁笑着摇了摇头：“我只希望有一张全美发行的专辑，让我的家人都可以买到……”

    “你的愿望一定会实现的！”

    “好吧，我相信你！”

    塞琳迪翁脸上尽是笑容。

    两个小时之后。

    塞琳迪翁完成了与公司的所有签约流程，而为了节省时间，胡烁直接让她留在公司把《my heart will go on》录制完成。

    “老板，我有一个问题……”

    录完《my heart will go on》之后，天色已经很晚了，走出录音棚的塞琳迪翁走到胡烁面前，弱弱的开口。

    “问吧。”

    胡烁不明所以的耸了耸肩。

    塞琳迪翁则是犹豫了片刻，然后，皱着眉问道：“刚刚录音的时候我就在想，你对我这么好，不会是想shui我吧？？”

    “呃……”

    一听这话，胡烁直接无语了。

    一旁的王琦也忍不住笑了起来：“放心吧，你可以完全打消这个顾虑！”

    塞琳迪翁看着胡烁，毕竟，他还没表态。

    见状，胡烁也笑了起来：“我之所以签下你，只有一个原因，那就是因为，你唱的足够好！”

    “仅此而已！！”

    ……