    “我选炼丹堂！”

    听到莫凡这话，石彪点了点头，赞同道：

    “炼丹堂确实不错，适合悟性好，感知敏锐，有耐心的人。”

    石彪笑了笑，继续道：

    “杂役院炼丹堂分部，虽然只负责一些炼丹事前准备工作，却也同样能学到不少东西，为以后成为炼丹师打下良好基础。

    “若能侥幸窥得门径，日后成为一名真正的炼丹师，也算得上是鱼跃龙门了。”

    炼丹师门槛很高，需要强大的悟性、超常的感知力、以及异于常人的精神力。

    悟性和感知力，石彪认为莫凡问题不大。

    至于精神力？

    那就不是他这个区区筑基境杂役院执事能探知的东西了。

    不过莫凡修炼天赋不高，若能在丹道上走出一条路来也算不错。

    一边想着，石彪从怀中摸出一块漆黑古朴的令牌来递给莫凡。

    “这是你前往炼丹堂的信物，也是日后在玉虚学府行走的身份牌，一会这边登记完信息之后便去报到吧。”

    “多谢石执事！”莫凡接过令牌道谢。

    令牌正面光滑如镜，材质似木非木似金非金。

    背面则是刻着一个纹路清晰，被祥云托着的宝瓶。

    宝瓶栩栩如生，灵动非常，像是要从令牌中飞出来一般。

    见此，莫凡暗暗咋舌。

    玉虚学府果然财大气粗。

    区区杂役弟子身份牌，居然打造得如此精致，如同艺术品般。

    与此同时，石彪转头看向林依依：“现在到你了，你和莫凡一样，考核评级也是甲上，但具体评分比他差一点。”

    听到这话，林依依面庞微微抽搐了一下，暗道自己隐藏太过，阴沟里翻船了！

    她最想去的就是炼丹堂！

    最终她咬着唇，弱弱道：“我也想去炼丹堂……”

    石彪摇头：“名额只有一个。”

    没有办法，林依依只好道：“好吧，那我选制符堂！”

    “嗯，这枚令牌你拿着，一会我这边登记完，你便可前往制符堂。”

    说着，石彪同样递给林依依一块精致的黝黑令牌。

    “多谢石执事！”林依依结果令牌道谢。

    接着是何无意，他的考核评级是甲，最终选择了炼器堂。

    然后是张强，他的考核评级是甲下，苦着脸选择了法阵堂。

    法阵最为复杂，学习难度最大，需要大量的时间练习，很难在短时间内取得成就。

    优秀的法阵大师，基本年事已高。

    张强觉得以，自己有生之年未必能够窥得法阵门径。

    可惜没有办法。

    到他的时候，只有法阵堂可以选了。

    “多谢石执事！”张强违心道谢，愁眉苦脸，觉得自己前途无量。

    见此，石彪不由皱眉，没好气道：“打起精神来，别还没开始就打退堂鼓！”

    “可、可法阵实在太复杂难学了……”张强弱弱道。

    石彪瞪了他一眼，训斥道：“法阵确实难学，但也同样是一个机会，不去试试又如何知道自己不行呢？

    “若你能成为法阵大师，甚至是法阵宗师。

    “那么即便是超凡武者，甚至是天命武者，也要对你另眼相待！

    “再者，不管你们去炼丹堂、炼器堂、制符堂还是法阵堂，都只是一个机会，一个将你们和普通杂役弟子区分开来的机会。”

    石彪顿了顿，继续道：“即便你们最后无法学到什么东西，也能获得比其他杂役弟子丰厚数倍的资源，以及一些目前还看不到的机缘。

    “就算你们最后失败了，只要武道一途不落下，在三十岁以前突破到先天境，还是有机会成为玉虚学府外门弟子的！

    “所以，珍惜机会，好好努力吧！”

    闻言，张强不由怔了怔神。

    片刻后，他回过神来，重重点了点头，由衷感谢道：“多谢石长老指点，我明白了，会好好努力的！”

    “孺子可教。”石彪满意笑了笑，而后转头看向最后的徐静。

    他凝了凝神，思忖片刻后道：“你的考核评级是乙上，除开薪资外，每个月的修炼补贴是一枚灵石，和普通杂役弟子相当。”

    石彪停顿了一下，继续道：“这次恰好只空缺了四个职位，现在你有两个选择。

    “一、和其他杂役弟子一样，到普通的杂役岗位工作，但是作为补偿，可以给你提升修炼补贴，从每月一枚灵石，提升到每月一点五枚灵石。

    “二、炼丹堂那边恰好还缺一个照看灵药的岗位，这个岗位虽然不纳入炼丹堂体系，但却也可以作为旁听，跟着他们学习炼丹基础知识。

    “只是，如果你选择了这个岗位，则不会有额外的灵石补贴。”

    说完，石彪认真看向徐静：“各有利弊，你好好权衡一下，五分钟后给我答案。”

    然而石彪这话刚刚落下，徐静便道：“我选二。”

    见此，石彪不由一愣，皱着眉头道：“你可要考虑清楚了，去炼丹堂你只能接触给灵药浇水除草耕地这类的工作。

    “而选择普通杂役岗位，每个月可以多半枚灵石，能为你加快不少修行进度。

    “你的修炼天赋本就不差，在五人中是最好的，每个月多出的半枚灵石，能够让你的修为尽快突破到先天境，参加玉虚学府外门考核。

    “你确定要放弃这个机会？”

    对于眼前五人，石彪自认了如指掌。

    徐静是这一届的武考生。

    并且煅体五重的她，已经考上了一所不所太差的武科大学。

    她来玉虚学府当杂役弟子，显然是带着自己的抱负来的。

    她的目标，应该是短期内晋升为外门弟子，甚至是内门弟子。

    这也是他提出每个月额外奖励半枚灵石补贴的理由。

    然而现在……

    这姑娘居然要去炼丹堂除草？

    对此，徐静却是神色坚定道：“我喜欢炼丹。”

    石彪：“……”

    既然徐静已经做出了选择。

    石彪也不好多说，只能从怀中掏出属于炼丹堂的身份令牌给她。

    然而这时，林依依却是一脸可怜兮兮的道：“石执事，我也想去除草，可以换职位么？”

    听到这话，石彪目瞪口呆，脸都黑了，没好气道：“胡闹！好好学你的制符去！”

    真的是，一个个的不省心！

    “呃——”林依依无语望天。

    太难了哇！

    “行了，稍等一会，等我把信息同步后，你们几个就可以去报到了！”

    …………

    几分钟后。

    几人离开杂役院办事处，向着不同方向而去。

    莫凡和徐静结伴而行，按着石彪给的地图，向着炼丹堂方向走去。

    徐静的性格有些冷。

    并且似乎还有些社恐。

    一路上愣是一句话也没有说。

    莫凡尬聊了几句，干脆也闭嘴了。

    十几分钟后，二人抵达炼丹堂。

    核验身份无误后，二人分配到了相邻的住所，并领取到了生活物资。

    明天开始正式工作。

    整理好一切后。

    莫凡凝神，把玉瓶里的三枚灵石取出，一个鉴定术丢了过去

    顿时，虚拟面板亮起，一个个字符快速显现出来。

