    “呃……婉儿你怎么来了？”
    项云一看到门的林婉儿，下意识的向身侧挪动了一小步，捕捉痕迹的离胡依兰远了一些，这一步跨出去项云就后悔了，这……这不是做贼心虚吗。
    林婉儿却是并不开口回答项云，反倒是目光幽幽一扫，看向项云身边的胡依兰。
    胡依兰美眸顾盼生辉，也是看向了林婉儿，两个尤物，一个清纯如水中莲花、一个妖娆似梦里魅姬。
    两人互相打量对方的身段、衣着、发饰……最终四目相对，如两双利箭，狠狠的碰撞在一起，瞬间摩擦出火花！
    虽然无声，却硝烟四起，二女皆是嘴角带笑，却明显能够感觉到，笑容下冰霜凝聚的刀枪，针锋相对！
    项云见状，顿时心道不妙，怎么让这两个女人，在此刻遇见了。
    他正要打个哈哈，说几句话来化解尴尬的局面，不曾想，胡依兰却是率先开口了。
    她一对狐媚子一般，妖娆妩媚眼眸，斜睨着林婉儿，翘起兰花指指向林婉儿，声音柔婉的说道。
    “这位仙女儿般的妹妹，想必就是殿下时常对兰儿提起的，‘婉儿妹妹’吧，果然是出落得亭亭玉立，长得这般标致，姐姐看了都羡慕得紧呢，殿下可真是好福气呀。”
    说着，胡依兰竟是伸手，在项云的臂膀上轻轻的拍了拍，模样十分亲昵。
    就在胡依兰的手，接触到项云胳膊的瞬间，对面林婉儿，原本恬静入水的眼眸，瞬间荡起一缕寒气，项云顿时心道‘要遭’！
    果不其然，项云还没来得及开口，就再一次被人抢断，林婉儿也是笑颜如花的瞥了眼胡依兰。
    “这位妹妹看着面色生的很，不过这模样如此俊俏，当真称得上是天姿国色，不过世子殿下倒是从未对婉儿提起过你，殿下，这位妹妹该不会又是凤婷阁带回来的头牌吧？”
    “呃……”项云闻言差点没噎着，没想到婉儿这小妮子斗起嘴来，战斗力竟然也这么彪悍，竟然直接把胡依兰说成是青楼女子了。
    而胡兰儿闻言，也是眼中精芒一闪，旋即脸上露出一抹得意之色道。
    “婉儿妹妹这可就猜错了，兰儿可不是什么青楼头牌，不过世子殿下如今已经收下了我，今后我就要常伴殿下身边，今后那些端茶递水的活计，还得辛苦婉儿妹妹了。”
    “不是……”
    项云闻言，顿时瞪圆了眼珠子，这胡依兰说话说得，也太有歧义了吧，你合欢门归顺了我无名宗不假，怎么到你口中，就像是我收你做妻妾似得。
    看着胡依兰一脸得意之色，林婉儿这看似柔弱的丫头，此刻却是用凌厉的目光，直接堵住了项云的嘴，转而玩味一笑看向胡依兰道。
    “妹妹想必是有些误会吧，我是殿下的贴身侍女，从小就与殿下生活在一起，我也只会伺候殿下一人，其他人我可无暇照顾。”
    “对了，还忘记告诉妹妹了，以前殿下带回府上的姑娘，一个个都以为自己要当正房夫人一般，架子比天还大，不过却都是过不了几日，就被打发回去了，事后殿下连她们的名字都记不住了，姑娘你可千万别被甜言蜜语，冲昏了头脑。”
    说罢，林婉儿还掩嘴娇笑起来……
    “咳咳……”被林婉儿揭了老底，项云顿时被噎得不轻，一旁的胡依兰也是气得俏脸涨红，欲要开口还击。
    眼看两人大有越演越烈之势，项云终于是出言打断！
    “好了，大家初次见面，婉儿我给你介绍一下，这位是胡依兰，兰儿姑娘，是西面合欢门的门主，此番她前来是代表合欢门，将要纳入我无名宗，从此以后，她们就是无名宗的一份子了！”
    胡依兰闻言，收敛了眼中的战火，转而柔声对项云笑道：“宗主大人，以后兰儿归顺了宗主，可就多多依仗您的照顾了，您可不能辜负了兰儿。”
    项云急的额头冒汗，却只能是尴尬的点点头，旋即他又指着林婉儿道。
    “重新给你介绍一下，这位是林婉儿，是我的贴身丫鬟，世子府内除了我，她就是第二大的，所以没有任何可以将她当下人使唤。”
    说道这里，项云顿了顿，眼睛偷偷看向林婉儿的目光，可谓是生存欲极强！
    听到项云的介绍，林婉儿原本凌厉的目光，这才缓和不少，项云连忙问道：“婉儿，岳经在什么地方，我有事情找他商议。”
    “我正要来告诉殿下呢，兽潮已经全数退回银月森林，山下的道路已经通畅了，刚才和世子殿下商议事情后，岳管家已经马不停蹄的赶下山去，筹建修建宗门的事宜。”
    “哦……兽潮终于退了！”项云和胡依兰同时面露喜色。
    “既然如此，兰儿也不便打搅了，免得婉儿妹妹误会了。”
    胡依兰说着冲着项云拱手道：“宗主大人，那我这个新任峰主就先行返回胭脂峰，将合欢门合并无名宗一事，广而告之，也把山门名称给改了。”
    “好！”项云当即点头同意。
    众人当即分头而行……
    一晃就是七日的时间过去，这些日子里，项云前几日都是在宗主修炼室度过，专心致志的钻研功法和武技。
    不过如今他已经突破到了黄云巅峰之境，再出跨一步就是玄云境，项云倒也没有操之过急，只是耐心的修炼，不求精进多少，但求心境平稳，打磨根基。
    而且，在宗主修炼室第二层修炼时，项云发现，宗主修炼室内的时空，竟然真的如系统所言，与外界不一样。
    在里面明明感觉修炼了九日，可是一出关才发现，只是过去了三日，如此神奇的效果，恐怕也只有金庸武侠系统的物品，才能够拥有。
    项云本打算继续闭关修炼，可是岳经却已经返回青冥峰。
    这一次，岳经带回来了大批的材料和工匠，而且这些匠人都不是普通的匠人，皆是各大商会，甚至是一些宗门子弟。
    因为项云所制定的修建宗门的规格和设施，普通的材料和工匠根本无法做到。
    而大陆上，却有专门负责此类事宜的宗门和商会，他们精通建造，可以利用符箓驱使金甲巨人，搬运巨石，或是驾驭云兽完成各种人力无法做到的工程，以玄术神通进行修建事宜，效率比之普通的工匠，高出了不知多少倍……
    不过，想要请动这些人修建宗门，那也并非容易的事情，单说一个‘钱’字，就能够难倒很多想要开宗立派之人。
    因为修建宗门，可不是世俗开设店铺那般简单，其消耗之巨，早已经不能用凡俗界的金银来计算，皆是要云晶支付报酬。
    在有了项云的资金保证下，岳经这才敢请动这些势力，前来为青冥峰修建宗门，而这些商会和宗门，听说是到这西北银月山脉来修缮宗门，本来都是一脸的不屑一顾。
    无名宗虽然已经名动天下，可是那却是在上层势力中口口相传，而这些低级宗门，连知道此事的资格都没有，他们眼中只有利益能够打动。
    不过，在看到岳经拿出的定金，稍微展示了一番财力后，这些原本，摆出一副高高在上姿态的宗门和商会，立刻跟饿狼扑食一般，眼睛都红了，都希望岳经能够把生意交给他们。
    最后岳经也是十分聪明，干脆将十几个商会和宗门的负责人，全部带过来，让他们先看看青冥峰以及四周的地形，给出搭建方案和价格，再来个竞标，决定谁来修建，可谓是头脑超前。
    而整个过程，项云自然也是出面了，不过却只是以无名宗宗主的身份出面，并未透露自己的世子身份，当然还有胭脂峰的峰主胡依兰陪同。
    胡依兰回去宣布了，合欢门合并无名宗的事宜后，虽然也是引起了合欢门内部不小的波澜，可最终，她还是说服了众女，加入无名宗。
    并且项云当日的救命之恩，再加上无名宗有一位顶尖强者坐镇，前途远大而光明，诱惑力本就太大，再加上胡依兰掌控宗门的手段高明。
    是以，合欢门最终顺利纳入无名宗，也终于是改了山门名称，从此再无合欢门，只有‘胭脂峰’！
    在胡依兰这个经验丰富的，前任合欢门门主的陪同下，又有岳经这个精明的大管家，还有钱袋子鼓鼓，能够拍板定案的宗主项云，三人一起，一切自然是有条不紊的进行。
    最终在项云的拍板下，他们挑选了银月山脉一带，七座山峰，加上青冥峰和胭脂峰，一共就是九座巨峰！
    成八字形两列排开，宛若一座巨大的王座，屹立在西北边境，背靠银月森林，万顷碧海，面朝风云国，俯瞰万里河山！
    九峰之中，最中央，最高的，就是宗门大殿所在的青冥峰，宛如王座上的君王，高高在上，俯瞰苍生。
    九座山峰相依相存，浑然一体，哪怕是那些前来搭建山门的各宗门商会，都是赞不绝口，从未见过如此优越的地理环境。
    而唯一不足之处，恐怕就是此地云力稍显稀薄，特别是身为主峰的青冥峰，却是云力最为贫瘠的地方，不过这倒也不是最关键的问题，现在还是一切以修建宗门为主。
    面对这些跃跃欲试的各大商会以及宗门，项云将自己的修建方案提出来后，这些商会、宗门的负责人顿时都呆住了。
    一名留着八字胡，身材精瘦矮小的老头，不禁是拿着放大镜在项云身前的地图上仔细观摩，许久过后，在看完地图上这些，天梯、法阵、悬空浮桥、剑冢……后。
    小老头不禁是惊呼道：“宗主大人，若是按照您这种设计来修建，只怕这‘无名宗九峰’的档次，都能够与大陆上二流顶尖的门派的格局相媲美了。”
    闻听此言，项云却皱了皱眉头自语道：“才二流宗门的层次吗？”
    “呃……”
    项云这个‘才’字一出口，那些商会的负责人皆是呆愣了片刻，旋即一个个瞪着眼，伸长了脖子，一个个脸红脖子粗的对视着，就跟斗鸡似的，连呼吸都变得沉重了。
    显然，他们都知道，自己这次是遇到大卖家了！
    连二流宗门的格局还不满意，要知道整个西北，除了银月森林身为四大禁地之一，真正的人类宗门，能够跻身二流宗门顶尖之列的，也就只有闻名西北的“风云书院”了！
    一时间，众人都是心中铆足了劲儿，下定决心，一定要拿下无名宗的修建资格，吃下这块能撑死人的肥肉！
    然而，项云最后的做法，却是让这些人既欢喜又无奈。
    项云将九峰的修建，同时交给了两家商会，还有一家专门从事搭建山门的末流门派，他们都是同行中最有实力和口碑的三家，项云让他们按照同样的规格搭建山峰，一次只能修建一座山峰。
    修建完毕，三家势力竣工后，对比成果，工程完成的漂亮，且价格优异者，继续修建下一座山峰，而最次者淘汰。
    这样大家既能够均分蛋糕，却要互相竞争，既能够保持工程质量，又能够压低价格，可谓是一举两得。
    这方案一出来，立刻让三家势力铆足了劲儿，都想要大干一场，哪怕赚的少一些，只要挤走了另外两家，那也是独吞一块大蛋糕，如何不令人心痒眼馋。
    对于项云提出这个的方案，岳经可谓是佩服的五体投地，相比之下，自己的投标方案，实在是有些相形见绌。
    项云也是心中冷笑，这些家伙想从自己身上坑钱，门都没有，‘末位淘汰’的竞争机制，那可是在现代，也把人折磨的死去活来的，对付这些唯利是图的商人，自然是行之有效。
    安排好了工程，项云又让刘洪和张三担任监工，监督工程进展，宗门修建事宜，才终于是有条不紊开始进展起来，青冥峰也开始大兴土木！
