
　　“哈哈哈！”曹操大笑起来。

　　“许攸？？？”

　　“许攸可是袁绍的谋主啊！他们真会那么容易被离间吗？”荀攸疑惑道。

　　这时候，程昱忽然想到了什么，于是开口问道：“长生，你老实交代，你那影卫是不是又在暗中搞事情了？”

　　陆彦笑着指向郭嘉道：“那你得问他了，我现在基本不管影卫的事情了。”

　　众人看向郭嘉，郭嘉却一脸懵逼的摇头否决,这就让大家更加的懵逼了。

　　老曹和陆彦这有些太过诡异了，毫无逻辑可言啊！

　　“咱是开挂的，要个屁的逻辑啊！”陆彦心中冷哼一声，心中暗搓搓的想到。

　　既然话都说到这里了，陆彦也就不再藏着掖着了，他对众人说道：“郭图此人心胸狭隘,好大喜功。ŴŴŴ.23sk.com

　　他本一心想要取代田丰成为袁绍的谋主，去不想袁绍将田丰关入大牢后，却让许攸担任了谋主。

　　所以，郭图心里一直对许攸颇为记恨，若是这个时候让郭图发现了许攸的弱点，他肯定会暗中向袁绍进谗言。”

　　荀彧恍然道：“许攸此人虽有谋略，却有些小贪，其家人恐怕更加肆无忌惮...”

　　“所以，若是被郭图拿捏到了许攸的把柄，他肯定会主动攻击许攸！”程昱补充道。

　　这时候，一直半闭着双眼钓鱼的贾诩，也睁开眼睛，掺和道：“奉孝的影卫便又有发挥的余地了...”

　　“影卫其实早就搜集了不少与许攸相关的信息，属下这就派人向冀州的影卫传话，让他们把一些证据‘恰到好处’的暴露给郭图...”

　　郭嘉说到这儿，嘿嘿一笑，本能的摸向腰间想要喝点以wei，却忽然发现自己的酒囊没了...

　　“扫兴...”

　　曹操可不管郭嘉扫不扫兴，他今天是真的尽兴了！

　　若是真的能够离间许攸，迫使许攸来投,那么陆彦口中那一个获胜的关键点便会如约到来！

　　“击败袁绍指日可待,诸君与曹某共勉之！”曹操拱手向众人行礼。

　　陆彦等人连忙起身，向着曹操回礼道：“与主公（曹公）共勉之！”

　　......

　　建安三年九月中旬。

　　官渡之战，曹袁双方之前一直相持不下，

　　可最近两天，袁绍的大军，却有两次差点就攻破了曹军的第一道城墙。

　　虽然曹军修筑了两道城墙，可万事开头难，只要攻破了第一道城墙，那么攻破第二道城墙的难度绝对就会大大减少。

　　白天战事完歇后，曹营戒备森严。

　　曹军的些微异常，让许攸敏锐的捕捉到了。于是天色一暗下来，许攸便带着一群斥候，从其它地方绕道偷偷来到了曹军大营外小心探查。

　　袁军大营。

　　郭图看着手中从冀州老家送来的信纸，嘴角不由得露出了一丝冷笑，讥讽道：

　　“许攸啊许攸！你夺我谋主之位时，又可曾料到会有落到我郭公则手里的一天！”

　　许攸确实没有想到...他以为大家就算政见不合，或者为自己的集团争取利益,最多也就是相互挤兑，说一些恶心人的话而已。

　　他哪曾想到，郭图这人不讲武德,竟然暗中搜集了他家人贪赃枉法的证据，试图将他一撸到底...

　　郭图嘴角露出一丝阴笑，将手中书信狠狠往怀里一揣，起身走向袁绍的帅帐。

　　天色已经完全的暗了下来，袁绍坐在桌案之后，依旧在看着桌案上的一幅地图。

　　郭图在帐外喊道：“主公，属下有要事禀报！”

　　袁绍听到是郭图的声音，于是开口道：“进来吧。”。

　　袁绍瞥了一眼疾步走入的郭图，问道：“公则，你这么晚来，可有事情禀报？”

　　郭图一如既往的在袁绍面前表现得温文尔雅，深呼吸几次，待他喘匀了气后，这才拱手回道：“回主公，冀州传来一個消息，事关祭酒许攸...属下本想压下等到大战之后再告诉主公，可属下想了想，觉得还是先禀告主公为好！”

　　郭图从怀里摸出那封书信，双手奉上递给了袁绍。

　　袁绍接过书信，瞟了一眼低眉顺眼的郭图，这才展开一看。

　　越看，袁绍的眉头便皱得越深。

　　只见书信中只有短短几句话，内容却让袁绍心中大为光火，大概意思就是：“许攸家人贪赃枉法，目无法纪，搜刮民脂民膏，罪大恶极…沈沛。”

　　“主公，许攸此人一直深受主公信任，甚至还委任他为极为重要的谋主之位。可许攸这人却贪得无厌，还纵容家人贪赃枉法…他还说...”

　　说到这，郭图抬眼看了一眼袁绍，故意做出一副难为情的模样。

　　袁绍啪的一声将信件拍在了桌案上，厉声喝问道：“许攸他还说了什么？！！”

　　郭图拱手弯腰，不敢直视袁绍，说道：“许攸他说...若早听他的谋划，颜良文丑将军也不至于兵败战死！”

　　“狂妄！”袁绍怒不可遏，正要派人去把那许攸拿来，却不想外面忽然又响起了急匆匆的脚步声，以及许攸轻快的呼喝声，

　　“主公！主公！主公啊！”

　　袁绍冷哼一声，暂时压下心中的怒火。

　　帐外脚步声停下，侍卫的声音传来，“启禀主公，许祭酒求见！！”

　　“进来！”袁绍尽量保持平常的声音，他倒想看看许攸到底还要搞什么幺蛾子。

　　许攸走进营帐，用小碎步一路小跑来到袁绍面前。

　　不过，在许攸向袁绍行礼的时候，他却瞥到了站在身边大概两三米开外的郭图，脸色顿时如同便秘般，问候道：“公则也在啊。”

　　郭图皮笑肉不笑的拱手回了一句：“见过许祭酒。”

　　许攸虽然有些恶心郭图的存在，不过想起自己今天得到的绝密消息，顿时又将郭图这根搅屎棍丢到了脑后。

　　他看向袁绍，脸上露出了微笑，说道：“主公啊，这两日与曹军作战，我看出了曹军士卒存在一丝异常。因此，属下今日夜晚率领斥候亲自绕道前往曹营探查。”

　　“哦？你查到了什么？”

　　“哎呀，主公伱别急嘛...且容我细细道来。”

　　许攸还想卖个关子，却不料袁绍根本不鸟他，低头又去看地图去了......

　　许攸碰了个软钉子，也就不敢再搞什么欲擒故纵的把戏，干脆直接说道：“主公，臣与斥候守在曹军大营接近两个时辰。那曹军大营在短短两个时辰内，便有一队运粮兵来来回回进进出出的三四次。”

　　袁绍终于被勾起了兴趣，抬头问道：“这是为何？”

　　许攸得意一笑，手抚颌下山羊短须，道：“属下料想，定是那曹营中粮草将尽，所以以此法来迷惑军中士卒，妄图维持士气与秩序。”

　　袁绍觉得有些道理，于是点头说道：“继续。”

　　许攸拱手，继续说道：“然后臣就耐心在周围等待，果然，夜半时分，曹营中冲出一骑，直望东边方向而去！”

　　“属下立马派遣斥候追上，然后乱箭之下将其射翻，最终从那骑将身上搜出了一封书信！”

　　说完后，许攸从袖子里取出了一张软弱的信纸，递给了袁绍，说道：“主公请过目！”

　　袁绍接过书信，许攸便继续说道：“那曹操竟然派人前去徐州催粮，看来他兖州大本营的粮草已尽啊！”

　　袁绍看完后，眉头一挑，看向许攸问道：“你觉得该当如何？”

　　许攸再次露出了智珠在握的笑容，说道：“主公，如今我们与曹操主力相持于官渡，曹操粮草将尽已成强弩之末......

　　属下以为，我们应该兵分两路，一路以十万大军继续佯攻官渡；另一路则以三十万大军，绕道直接奔袭许昌！不管哪一路成功，曹操都将一蹶不振，主公吞并曹操的势力便只是时间问题了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百二十九章 许攸献计分兵破曹免费阅读。https://xs.23sk.com 