    “我说的就是正经的……你是不是担心时间来不及？不想来真的，可以黄粱一梦啊！只要布置合适的环境，别说造人生孩子了，就算孩子长大成人，也不会耽误太久时间……”

    小黄鸡道。

    帝君可以运转时空镜，自然也有黄粱一梦的特殊阵法。

    这种阵法，可以让人快速进入梦境，而在梦境内，时间速度极快，过完一生，外界煮的黄粱都还没熟。

    张悬沉思。

    这样的话，倒是可以，反正都在梦里，不算什么，只是……他才二十岁，真要这样做，等于提前将一生过完，届时，恐怕再没现在的心性和热血了。

    更何况，无论是梦境还是现实，一旦生孩子，必然有妻子，不管是不是真的，对洛若曦，都不公平。

    “可还有其他办法？”

    摇摇头，再次问道。

    “你没有孩子，却有不少学生，一日为师，终身为父……父母的情感，比这还要强烈，只要你能理解得了，就不需要一梦黄粱……也不需要造人！”

    小黄鸡瘪了瘪嘴道。

    自己这位主人，还真是榆木疙瘩。

    眼前这个女孩，如此漂亮，又对他一往情深，这么好机会，都不把握……活该单身！

    等等……貌似我也是单身鸡……至少眼前这位，还有人喜欢，可它别说母鸡，母鸭都没有……

    小黄鸡立刻幽怨起来……

    “一日为师，终身为父？”

    张悬陷入沉思。

    他是没有孩子，无法真切体会父母的疼爱和感情，但对于诸多学生，他是没有丝毫偏颇之心的。

    只要是自己的东西，哪怕再好，都愿意付出给他们，只要他们能够过得更好，花费再大努力，也毫不退缩……

    父母的付出，比这还要多……

    念及此，兴梦剑圣的笑容再次出现在脑海。

    明知道危险，依旧义无反顾的跟来神界，明知道会出现不知多少危险，依旧拼命守在跟前，从不后退……

    这就是父母，人间致爱。

    不求回报，不求索取，只是付出……

    “慈母手中线，游子身上衣。临行密密缝，意恐迟迟归。谁言寸草心，报得三寸晖……”

    一道意念涌入脑海，张悬体内的真气，伴随语言，开始流转，一道道剑气，沿着身体周围，不停激荡，扭曲的空间，都好像被撕开，出现了一道又一道的裂缝。

    “剑气和功法同时领悟？”

    缩了缩脖子，小黄鸡眼睛瞪圆。

    跟在主人身后，知道自己这位主人，通常都是先领悟功法，然后再摸索剑术，此刻竟然，剑术和功法同时领悟……

    天赋，也太逆天了吧！

    “树欲静而风不止，子欲养而亲不待……”

    剑气纵横，带着不甘和不舍。

    张悬前世，父母早亡，想要尽孝，做不到，今生一直努力，和父母同样聚少离多。

    要说，对父母有多深的感情，他体会不到，但可以想象出，对方的担心。

    就好像自己对学生一样。

    十一位学生，分散在九天，说不担心，那是假的，用这种心境去体会父母，自然明白，他们有多担心，多纠结。

    为了孩子的前程，明知道不能阻挡，可危机重重，心中又多有不舍，恨不得自己以身代替……

    这是父母，这就是父母情！

    呼！

    丹王突兀出现在空中，张口吞了下去。

    浑厚的药力，在体内激荡而起，无数灵气快随汇聚，转化成一道道天若有情真气，将之前空旷的海洋填满。

    这枚丹药，集合了好几株神王草最精纯的药力，比一位真正的神王积累都要浑厚，进入体内，之前因为天道真气消耗殆尽的海洋，再次潮起潮落，风浪激荡，声势骇人。

    咔嚓！

    伴随海洋充满，神王的屏障，也再承受不住，直接打开。

    张悬身上的气息，也宛如巨龙一般，猛地跃到空中，发生了质的蜕变。

    不知过了多久，力量波动停了下来。

    张悬吐出一口气，站起身来。

    虽然突破了神王境界，却也只是初期，不是丹王太弱，而是之前的损耗实在太大了，而且天若有情真气对灵气的要求也极高，想要达到巅峰，这种境界的丹药，恐怕都需要最少数枚才能完成。

    一枚能帮助填满空旷的海洋，并且冲击神王成功，已然药力雄浑了！

    “剩下的三枚神王破障丹，对我的效果都不算很大，反倒能让父母、孙强等人突破，就先不用了……”

    微微一笑。

    储物戒指中，还剩下三枚神王破障丹，此刻吞下去，会对他的修为有一定影响，却也不会太大，甚至连神王中期都未必能够突破，但……留给父母、孙强等人就不一样了！

    完全可以轻松让其突破上品天神桎梏，成就神王！

    低头向体内看去。

    突破神王后，体内的真气愈发精纯，力量海洋范围变得更大，之前的真气储量与之一比，简直就是九牛一毛。

    “走吧！”

    修为突破，再不用担心，眼前的灰色气流，张悬微微一笑，神王剑出现在指尖，轻轻一划。

    剑法运转起来，在身体周围形成了一个屏障。

    天若有情，神王境剑法……树欲静而风不止，子欲养而亲不待！

    剑气中充满了不舍。

    修为再高又如何？赚的再多又如何？

    父母一旦离去，再想陪，已经晚了。

    人生永远都是这样，想要做的时候，来不及！拥有的，却不珍惜。

    呼！

    小黄鸡和洛七七进入剑气屏障，张悬身体一动，笔直向眼前的灰色雾气飞了过去。

    气流纷纷炸开，像是被剑意刺破。

    连续飞行了半个时辰，雾气消失，张悬等人停了下来。

    眼前的路已经没了尽头，像是空间界域被封闭住。

    “试试这里能不能联系上苍……”

    并不着急，张悬再次将大帝印取出，精神一动，一道意念传递过去。

    符文闪烁，力量流转。

    “可以……”

    眼睛放光，张悬微微一笑。

    这里，已然可以沟通到上苍，甚至感应到杜青鸢传递过来的讯息。

    “让杜青鸢祭祀……”

    知道这些，张悬在不多说，一连串文字，传递了过去。

    上苍……我回来了！

