    两封八百里加急的书信，一前一后送到孟城。

    轩辕极将这两封信放在桌子上，迟迟没有表态。

    “王爷，皇上和太后娘娘，都非常关心王爷的身体，希望王爷能尽快回宫休养，只怕王爷不能在孟城继续逗留了。”

    “我让你安排的事情，安排好了吗？”

    “回王爷，都安排好了。”江伍说完，又张了张嘴，没忍住道：“王爷，您真的舍得，将白姑娘和两个小少主送到别处啊？你们才刚刚重逢。”

    白若棠拿着炼制好的丹药走了进来，突然听到江伍的话，她不解的看向轩辕极。

    “送我们走？送我们去哪里？”

    轩辕极瞪了江伍一眼，“你先退下吧。”

    “是。”

    轩辕极走上前，搂着白若棠的腰。

    “这是给你炼制的药，虽然不能解毒，但是，可以保护你受损的内脏。”

    轩辕极把药收好，搂着她朝书桌旁走去。

    “这是什么？”白若棠看着桌子上的信。

    “皇上和太后同时召我回帝都。”

    “你这就要动身回去了？”

    “我准备明日动身。你要不要和我一起回去？”

    “谁要和你一起回，你那府上，一堆的女人，我才懒得回去给你处理那些麻烦事！”

    “既然是这样，我刚好给你和孩子安排了一个去处，你们肯定喜欢，那里也很繁华，是除了大夏帝都最繁华的城池。”

    白若棠把手中的信拍到桌子上，一脸怒意地看着轩辕极。

    “你虽然失去了记忆，但是，你还是和以前一样！你真的要我们走吗？那干脆我也不治你了，几个月后，你就毒发身亡，我带着孩子们，再去找一个小鲜肉！”

    “什么是小鲜肉？”

    “就是比你年轻，比你好看的男人！”

    “你敢！”

    “你都不要我了，我还有什么不敢的！哪一次遇到事情，你都是这样的！一意孤行！你有没有考虑过我的感受？你有没有征求过我的意见？”

    “我刚刚征求过了，你说，不想和我回去。”

    白若棠伸手朝他腰上狠狠地掐了一把。

    “你都安排好了，还装模作样地问我！”

    “此次帝都一行，麻烦是少不了的，等我交了兵权，立即就去找你们，最多不会超过两个月的时间。”

    “怎么？我们跟着你，碍着你的事了？”

    “怎么会呢！”

    “既然不会，就一起去！我要让整个大夏的人都知道，安王是我的！”

    轩辕极看着她，最终妥协了。

    “好，一起回去，我也要让整个大夏的人都知道，你是我轩辕极的女人。”

    “既然明天就要出发了，我也要把我那些药材整理一下，找我看诊的那些人的药，我也要准备好。”

    “那要忙到什么时候？”

    “我们这一路上都在一起，你还怕我没有时间陪你吗？”白若棠笑着反问。

    “你是和我在一起，但是，有那两个小家伙在，你确定能好好的陪我？除非，你明确地告诉他们，你不生我的气了，我们已经和好了。”

    “再等等，不着急。”

    “怎么不着急？”

    “我这么轻易就原谅你了，我很没面子的！为了我的面子，你就不能忍一忍？再说了，我们不是好得很吗？你还想怎么好？”

    “我们好还得偷偷摸摸的！还得顾及两个孩子，这哪里叫好得很？”轩辕极怎么可能满足现在的状态。

    “忍一忍啦，好不好？王爷~~”白若棠搂着他的脖子撒娇。

    轩辕极哪里受得了她这么软乎乎的模样。

    “好。”他立即点头应道。

    白若棠立即在他的脸颊上亲了一下。

    “好了，我去忙了。”

    白若棠走后，轩辕极再次将江伍唤出来。

    江伍恭敬地等着他的吩咐。

    “将暗夜的人全部调出来，这一路上，护送我们回帝都。”

    “王爷，您的意思是白姑娘和咱们一起回去？”

    “什么白姑娘，是王妃。”

    “是，是！”江伍兴奋地点头。

    白若棠一直忙到晚上，她将药准备好，写了名字，让江伍送了出去。

    收拾了一下自己的东西，她突然发现一个问题。

    她辛苦这么几天出诊的钱，竟然还不如卖一点和轩辕极有关的信息赚得多！

    “娘亲！”

    轩辕卿和轩辕慕跑到房中，看着白若棠收拾东西，连忙上去帮忙。

    “娘亲，我听江伍说，咱们要去大夏的帝都了吗？”

    白若棠放下手上的东西，拉着两个孩子的手。

    郑重地朝他们两个交代。

    “这一次去，路上也许会遇到危险，你们一定要跟紧爹爹和娘亲，要听话知道吗？”

    “嗯。”两人齐齐点点头。

    “对了，娘亲，混元鼎的力量恢复了吗？”轩辕慕轻声询问。

    白若棠摇了摇头，“还没有。”

    照现在的情况，混元鼎的力量能恢复，最起码也要半年以上。

    她更担心的是轩辕极的情况。

    也不知道，剩下的那几味药，究竟什么时候能找齐。

    ……

    次日一早。

    孟城大大小小的官员齐齐出现在轩辕极暂住的府邸前，恭送他离开孟城。

    大家看到白若棠也一起上了马车时，惊讶地张着嘴巴。

    “那个苏依依要和安王殿下一同回帝都啊？”

    “真的是太羡慕她了！从今往后，她就能长伴安王殿下身侧了吧！”

    “这是多少女人梦寐以求的事情啊！”

    白若棠听着四周的议论，不禁看了轩辕极一眼。

    轩辕极朝她笑了笑，轻声询问：“怎么了？”

    “不管在哪里，你的女人缘都是出奇的好。”

    “所以，我面具都戴上了。”轩辕极指了指脸上的面具。

    白若棠也无话可说了。

    “起程！”江伍一声令下。

    马车缓缓向前行驶。

    一直出了城门，这些官员们才停了下来，目送着这一队人马渐行渐远。

    白若棠打了个哈欠。

    轩辕极立即朝她招了招手。

    “过来，靠在我的怀里睡一会。”

    白若棠朝他靠了过去，像一只慵懒的小猫。

    两个孩子在后面的马车上坐着。

    马车里放着各种吃的和玩的，这一路上，都不会无聊。

    江伍就跟在马车一旁，随时侍候着。

    对两个小主子的态度，简直比对王爷还要殷勤。

    轩辕极一动身的消息，立即传遍了沿路的各个城池。

    城中的官员，全都开始准备，迎接这尊大神，生怕出了什么差池。

