    另外一边，侯胜熊鲅两个，与属于猿智这一方的三名七阶王级，同样也是交战正酣。

    如果只是一对一对战的话，以侯胜熊鲅两人的实力，与他们对敌的三名七阶王级，没有任何一个人，会是他们的敌手。

    但是如今，他们两人对战那三名王级强者的联合攻击，其情形却是非常不好。

    那三名七阶王级之中，有两人好似是一对双胞胎，不仅仅模样生的几乎一模一样，就连他们所修习的功法，都好似一个模子里面出来。

    这两名王级强者背后浮现出来的异兽虚影，是这大荒之中，一种与鸳鸯有些类似的异种禽鸟，这种禽鸟，雄性为鸳，雌性为鸯，两者合一便是鸳鸯。

    凝聚出异种鸳鸯虚影的这兄弟两人，好似可以心灵相通一般，他们两人所施展出来的任何一式攻击，都有着很强的互补性。

    如果论单个实力的话，这两兄弟之中的任何一个，其实力在同层次的七阶王级之中，都属于那种中等偏下的水平，但是当他们两人联合起来之后，他们的实力在七阶王级之中，绝对算是最顶级的存在。

    而此刻，侯胜熊鲅两个，之所以被那三名七阶王级逼得狼狈不堪，最主要的原因，便是因为这两兄弟的联合攻击，实在太过于犀利的缘故。

    不管是侯胜还是熊鲅，两人的身躯之上，都已经有了好几道狰狞的伤口，虽说这些伤口所在的地方，并不算什么致命之处，但是因为他们一直都在激战之中，根本就来不及处理伤口的缘故，他们身上这些狰狞伤口，鲜血一直都是淅淅沥沥留个不断。

    对于侯胜熊鲅这样的七阶王级强者而已，伤口之中稍微流出点鲜血，他们根本就不在乎，也对他们造成不了多大的影响，但是这些鲜血一直流个不停的话，却肯定会令的他们的身体，慢慢变的虚弱下来的。

    “身为七阶王级强者，却自甘堕落，成为那猿星的奴仆，侯胜，熊鲅，你们两人简直就是我等王级之耻，今日，你们两个就把命留在这里好了！”猿智一方，与侯胜熊鲅两人对敌的那三名王级之一，此刻一脸不屑，他冲着地上狠狠吐了口唾沫之后，持着手中战刀，他整个人好似一股狂风，再度加入了对侯胜熊鲅两人的围攻之中。

    “昨日我未出战，听说你们两个可是嚣张的很，我弟弟身上都被你们轰击了几拳，今天我在这里，来，你们再嚣张一个给我看看！”那兄弟二人其中之一，此刻也是一脸鄙视，他的攻击绵绵密密，几乎将侯胜熊鲅两个周围这一整片区域，全部都笼罩在了其中。

    “猿星，今日势头不对，不如我们先撤退吧！不然的话，我与熊鲅两个，可是真有可能将性命都丢在此处的！”那侯胜冲着猿星所在的方向，一声轻喝，说道。

    在那兄弟两个的联合攻势之下，今天这一战，无论侯胜也好，熊鲅也好，可都觉得憋屈无比。

    在暗地里叫苦的同时，他们两个的心头，早就已经有了撤退的心思，只不过，他们的身份，仅仅只是猿星的奴仆而已，在猿星不开口的情况之下，无论他们的情形再如何危机，他们都只能咬紧牙关硬撑着，就算他们真的将性命丢在此地，他们也只能怪自己时运不济。

    如今这个时候，侯胜竟然主动开口，向猿星说出要撤退这样的话来，看样子，他与熊鲅两个，是真的觉得有些撑不住了。

    噬心龙蛊，虽然可以保证侯胜熊鲅两个，绝对忠诚于猿星，不敢心生任何背叛之意，但是这并不代表，他们就不会怕死。

    面对三名七阶王级的围攻，身上伤口狰狞，鲜血涌个不停，如今感觉身体正不断变的虚弱的侯胜熊鲅两个，此刻是真的感觉，如果继续与那三人激战下去，随时都会有性命丢在此地的危险。

    如果他们依旧还是自由身，没有受到任何束缚的话，他们这个时候，说不定早就已经脚底抹油，逃之夭夭了，又哪里还会与猿智这一方的几名七阶王级依旧酣战不断了。

    “侯胜，熊鲅，今日这一战，既要分出胜负，也得分出生死，再如何觉得自己撑得住，你们也必须撑住，谁要敢不听号令冒然逃离的话，哼哼，后果如何你们自己清楚！”不远处，被猿智逼得节节后退的猿星，他一脸漠然，轻哼了一声，说道。

    “猿星，战况如何你也看到了，你手下那两名奴仆，都已经撑不住了，你依旧还要他们撑着，你这是想让他们两个去死啊，身为七阶王级，他们竟然认了你这种毫无人性的家伙当做主人，这真的是他们的悲哀！”

    “明知不可为而为之，这是傻子才会去做的事情，猿星，我一直都觉得你这人脑子还算不错，可你为何依旧冥顽不灵，直到现在，也依旧还要困兽犹斗，而不愿意臣服于我呢？”

    “给你听调不听宣的资格，我给你开出的这个条件，已经算是极为优厚了，我真不明白，你还有什么不满意的，难道说，暴猿部这首领之位，真的就那么吸引你吗？你难道就不知道，坐上那个位置，就必须背上沉重的责任吗？”

    ……

    不紧不慢，猿智又是几声长叹。

    俗话说，杀人诛心，猿智此人，既然能以一个智字为名号，他的脑袋瓜子之精明，在整个暴猿部落之中，恐怕都很难找出几人，可以与他相提并论的。

    他口中说出来的话，看似在劝降猿星，但实际上，却句句都是诛心之言。

    这场战争，明明就是猿智与猿星两个，为了争夺暴猿部首领之位，而最终爆发出来的，可从猿智口中说出来的话来看，就好似所有的责任，都在猿星那一方一般。

    “猿智，你真以为，你这次就一定吃定我们几个了吗？你凝聚一下精神，仔细感应一下周边地域看看！”一直被猿智逼得节节后退的猿星，此刻却突然诡异的一笑，他开口说道。

