    起源大陆上，有着许多天然虫洞，连通相距极远的两个地方。

    这些天然虫洞并非一直存在，而是由于某种未知原因，自然形成的。

    强者可以借助天然虫洞快速跨越遥远距离，快速移动。

    但是他们并不知道天然虫洞的出现规律。

    不过经过漫长岁月的研究试验，天然虫洞中的部分奥妙被研究出来，模拟这些奥妙，强者们创造出了一种阵法，可以形成人造虫洞。

    这就是起源大陆上那些强大宗派和神王国度之间使用的‘空间传送阵’的来历。

    人造虫洞乃是调动本源奥妙强行沟通两个不同空间位置，能量消耗远超天然虫洞，一般情况下只在需要的时候建立。

    并且人造虫洞的传送通道强度不高，一旦遭到攻击就极容易崩溃，甚至会引发两边的传送阵中出现能量波动，导致传送阵的阵基毁坏。

    天然虫洞则要稳定的多，虽然说在传送通道被摧毁时，两端的天然虫洞也会受到能量波动的影响，而这些能量波动一般不会影响到两边天然虫洞的稳定性。

    但是天然虫洞有大有小，传送的距离和速度也各有不同。天然虫洞会忽然在某处出现，也会在漫长岁月之后自然消失。

    但总体来说，天然虫洞越大，结构就越稳定，并且其传送的速度就越快，距离也会更远。

    袁至面前的这个天然虫洞，直径很是一般，在天然虫洞中算是小号的，稳定性自然不如那些大型天然虫洞。

    在传送通道被袁至摧毁时，其产生的能量震荡扰动天然虫洞，令天然虫洞的外观都出现扭曲变形，宛如一团被不断搓圆挤扁的黑色水球，变得有些不太稳定。

    随着时间过去，天然虫洞中的能量震荡略略减缓，其外观上的扭曲变形也有所减轻，但其中的空间波动依然混乱。

    面对这种情况，界兽王者分身却是无法做出有效应对。

    界兽王者分身是‘毁灭本源’化身，代价是无法感悟和运用法则之力，和起源大陆的那些土著生命类似。

    嗡~

    空间波动中，袁至的本尊从‘时间过客’中现身，来到天然虫洞旁，紧张观察感应那些空间波动。

    他感应片刻，略略安心。

    天然虫洞中的能量震荡强度正在快速下降，那些空间波动也从混乱无序的状态，逐渐变成有规律的波动。

    “还好！”

    袁至松了一口气。

    在他得到的资料中所说，天然虫洞都是十分稳定的，即便是遇到传送通道被毁的情况，一般也不会影响天然虫洞的存在。

    按照天然虫洞中的能量震荡强度下降速率来看，只需要等待几天时间，这处天然虫洞就会恢复如初。

    “等天然虫洞恢复稳定，我就直接离开！”袁至做着计划。

    这处血脉之源虽然是个宝地，但先有濑兀山主，后有遴奇和阗离，已经有两拨强者赶到此处，这处宝地存在的消息很可能已经传播开来。

    一旦有更多强者前来，对袁至而言，这处宝地就会变成他的死地。

    袁至现在的实力有限，他的最强战力只不过是界兽王者分身。

    而界兽王者分身，对付一名来自浮空岛‘巡天阁’的混沌主宰就这么吃力，如果遇上更强的敌人，袁至根本没把握抗住。

    所以袁至只能放弃这处血脉之源。

    不过袁至也不太心疼。

    血脉之源的主要效果，是能够提升强者对相关‘本源’的感应强度，令土著生命激发提升血脉之力，或令神力生命提升对‘本源奥妙’的感悟。

    而袁至的意识分身已经潜入本源核心，时刻都能浸染和感悟本源奥妙，效果比在外界感应本源波动要强得多。

    这处血脉之源对袁至的最大用途，也就是那些混沌结晶形成的灰色山石，可以让界兽王者分身进行转化吞吸补充自己的力量。

    袁至看向远处那高达五百多光年的雄伟山峰。

    这座山峰的山体中心，是一根直径数十光年的半透明晶体柱，直通地底深处不知道什么地方。

    而晶体柱外围的山体，都是混沌结晶凝聚形成的灰色山石。

    这些灰色山石浑然一体，即便是以界兽王者分身的力量也无法强行将它们切割下来，只能用天生的吞噬能力进行转化吸收。

    界兽王者分身取出阗离那失去了生命气息的身躯，将它交给袁至本尊。

    阗离乃是来自‘巡天阁’的混沌主宰，身体已经达到相当完美的程度，内里蕴含的能量足以让界兽王者分身恢复到全盛状态。

    然而这具混沌主宰的身体给界兽王者分身吞吸的话，有些浪费了。

    界兽王者分身可以吞吸任意能量，比如雄伟山峰中那些混沌结晶凝聚成的灰色山石，没必要吞吸阗离的身体。

    作为混沌主宰，阗离的身躯更适合让袁至用‘汲血转生术’进行转化吸收。

    当然，袁至的本尊现在还是永恒真神层次，想要炼化这样一具混沌主宰的身体，对现在的袁至本尊来说能量有点过多了。

    袁至的本尊收起阗离的身体，继续观察着球形天然空洞中的情况变化。

    界兽王者分身则起身向着雄伟山峰的方向飞去。

    根据袁至推测，球形天然虫洞在几天后就能恢复正常。

    那么这几天时间，也不能浪费。界兽王者分身得尽量多吞噬转化一些混沌结晶，来补充自身力量。

    ……

    浮空岛，巡天阁。

    幽鸢神王悬立在虚空中，观察着神殿中阗离那昏迷倒地的神力化身。

    任何强者，只要陷入昏迷，就会陷入任人宰割的状态。

    所以只要那名为‘万劫’的强者尝试对阗离进行灵魂侵袭，阗离必然殒落。

    忽然，神殿内处于昏迷中的阗离神力化身灵魂气息如烈焰般升腾，猛的变强。

    正在观察着阗离神力化身的幽鸢神王目光一动。

    灵魂气息变强，是灵魂燃烧产生的现象。

    看来那名为‘万劫’的强者还是对阗离下手了。

    果然下一秒，从阗离神力化身中升腾而起的灵魂气息就直接消散。

    而阗离的神力化身中，生命气息也随时消失，连带神力化身也直接分解化作种种法则能量。

    这位混沌主宰，就此殒落。

    “这么快就殒落，那强者应该来不及从阗离那里得到‘巡天阁’中的传承信息。”幽鸢神王神态平静。

    阗离是‘巡天阁’的外门千圣之一，算是比较有修炼天赋的天才，将来有可能成就神王的潜力种子。

    但这种潜力种子，也不过是有潜力而已，所以幽鸢神王对阗离的殒落并不太在意。

    当然这件事也不能就这么算了。

    幽鸢神王神力涌动，在虚空中构造出一个传送漩涡。

    随即他穿入传送漩涡，向着‘巡天阁’的中心区域传送而去。

    阗离殒落的消息，得通告给巡天阁中的高层，让那群阁老安排一位神王前去处理。

    ……

    巍峨神殿中，十多位神皇的神力化身端坐于巨大王座之上，看着站在中间的幽鸢神王。

    “……情况就是这样。”

    幽鸢神王将阗离的事情详细汇报一遍，只说事实，没有加上自己的推测。

    给高层汇报信息，加上自己的推测并不是什么好事，一般只会导致误判。

    短暂的沉默后，一个尖厉的声音响起。

    “幽鸢神王，你怎么看？”

    “拓皇。”

    幽鸢神王转身朝向发声的那位神皇的神力化身，微微低头致意表示尊敬。

    他原本不想说太多，不过遇到阁老发问，也不得不说。

    “阗离殒落前，说那名疑似界兽王者的混沌主宰‘万劫’，乃是来自‘源海界’的强者，而我并不这么认为。”幽鸢神王说道，“根据阗离的描述，那‘万劫’施展出的力量中蕴含着毁灭之力，但同时又有着雷音轰鸣……”

    他把自己的推测逐一说出，最后总结道：“综合而言，那‘万劫’极可能是一名意志极强的‘群星阁’天才混沌主宰。”

    “有道理。”那位拓皇尖厉的声音再度响起，“疑似来自‘群星阁’的天才混沌主宰，又能轻易击杀阗离这样的潜力种子，战力和我‘巡天阁’内门的混沌主宰也相差无几。诸位，此事该如何处理？”

    “那处血脉之源，其入口是在我‘巡天阁’的势力范围内，所以安排一位神王前去控制住即可。”一位神皇的神力化身开口道。

    拓皇微微点头。

    ‘巡天阁’这样的势力控制了起源大陆的大片区域，自然发现和占据了许多宝地。

    血脉之源这样的宝地，对神王来说也算得上珍贵，但对拓皇这个层次的强者来说，却并不会多在意。

    “重点是那个‘群星阁’的天才混沌主宰。”另一位神皇的神力化身开口，“根据阁主的意思，一旦发现其他四大势力的这种天才出现，就尽量设法捕捉，若是不能捉到，就当场将其灵魂灭杀。”

    “‘群星阁’的天才强者，手段多样，更是擅长灵魂之道。”又有一名神皇的声音传来，“对付这样的混沌主宰，须得安排一位神王出手才行。”

    明面上，‘巡天阁’和浮空岛的其他四大超级势力的高层之间都是一片和气，一般也就是混沌主宰之间才会爆发一些战斗。

    至于神王们、神皇们，表面上看都只是镇守各自的地盘，不会随意出手。

    但这并不意味着各个超级势力的神王、神皇们真的一直都是那么和和气气的。

    “对付‘群星阁’的内门天才，须得安排一位擅长灵魂侵袭的神王，暗中出手。”拓皇尖厉的声音响起。

    幽鸢神王连忙缩了缩身体，努力降低自己的存在感。

    没错，他就是擅长灵魂侵袭的神王，且擅长隐匿行踪。

    但出手击杀‘群星阁’的内门天才，却是一件没多少好处的事情。

    不仅得不到多大好处，还可能会对上‘群星阁’的某个神王，白白耗费力量。

    然而不想要什么就来什么。

    “幽鸢神王。”拓皇尖厉的声音传来，“阗离的事情是你发现的，就由你来负责。这个任务，就交给你了！”

    阁老的安排，幽鸢神王也不得不从。

    他只得应声：“幽鸢领命。”

    “那‘万劫’击杀了阗离之后，有可能会放弃那处血脉之源离开。”拓皇说道，“幽鸢神王，我允许你使用核心传送大阵，直接传送到阗离他们发现天然虫洞的位置，搜寻猎杀那混沌主宰‘万劫’。至于那处血脉之源，就暂时由你看守。”

    作为浮空岛五大超级势力之一，‘巡天阁’中自然有着大量传送大阵。

    其中最顶级的核心传送大阵，能够在极短时间内抵达起源大陆的任意一处，只是每动用一次都要消耗极多能源，主要是用于让神王、神皇们在起源大陆上做战略机动使用的。

    动用核心传送大阵，一般都是安排神王前往各个区域镇压那些不服浮空岛管理的神王国度，或者捕捉那些忽然出现在起源大陆上的界兽王者，又或前往起源大陆中心镇守深渊战场入口，与地下那些怪异生命进行拼杀。

    而那混沌主宰‘万劫’，疑似‘群星阁’的内门天才，论价值和界兽王者相差仿佛，加上还有一个血脉之源需要占领，值得动用一次核心传送大阵。

    “是，拓皇。”幽鸢神王恭敬回应。

    使用核心传送大阵从浮空岛赶往起源大陆的边缘之地，只需要不到半月就可抵达。

    只是这中间需要消耗的能量，却堪比两三位神王的全部神力。

    这样的耗费，即便是幽鸢神王也用不起。

    但这次是公费出差，启动核心传送大阵的代价由巡天阁高层支付。

    并且，起源大陆的边缘之地虽然荒凉，但有着一个全新的血脉之源让幽鸢神王看守，里面可能存在着的诸多资源自然会被幽鸢神王先搜刮一遍，也会有些小赚。

    幽鸢神王领命，离开阁老会议神殿，前往核心传送大阵。

    ……

    地底空间。

    袁至的本尊仔细观察着天然虫洞的情况。

    天然虫洞中的能量震荡已经大幅降低，形状逐渐恢复球形，内里的空间波动涟漪也开始变得有规律起来。

    袁至根据观察到的变化趋势情况，推算只要再过半个小时，天然虫洞就会完全恢复原状。

    到时候，他就可以直接激活天然虫洞，离开这处地底空间。

    远方，界兽王者分身正从雄伟山峰中离开，向着已经恢复球形的天然虫洞赶来。

    “出去之后，我先离开土著领地，然后去附近的神王国度中呆上一段时间，借他们的传送大阵赶路……”袁至的本尊计划着后面的行程。

    袁至来到土著领地，主要是为了猎杀虚空异兽，提升自己的生命基因层次。

    现在这个目的已经达到，并且还遇到了血脉之源这样的宝地，虽然说中间发生了一些意外，但最终也让袁至得到了许多好处。

    只是，从袁至遇到的情况来看，起源大陆边缘之地的强者们，无论是见识还是传承，都处于比较低的档次。

    所以接下来，袁至打算去往起源大陆中间区域的那些神王国度闯荡一番。

    袁至正在思索着，忽然感到心中悸动，带着极其危险的预感。

    而危险的来源方向，似乎是来自于地底深处，似乎是来自于……

    袁至猛地转头，看向远处那座雄伟山峰。

    界兽王者分身正在向着天然虫洞处赶来。

    而天然虫洞中的能量震荡依然没有停止。

    袁至神力涌出，尝试激活天然虫洞，却察觉这种状态下，很难建立稳定的传送通道。

    如果强行构造传送通道，恐怕会被传送到不知道什么地方。

    那种危险预感越来越强烈，仿佛下一瞬就要爆发。

    袁至心思急转，直接催动‘时间过客’进入凝固时空中。

    他准备去接应界兽王者分身，一起隐遁起来。

    然而就在袁至本尊进入‘时间过客’的一瞬间，雄伟山峰中，忽然有无尽意志之力轰然射出，将整个地底空间近千光年范围内的一切时空完全掌控。

    随即，一个宏大而熟悉的声音在意识震荡中响彻整个地底空间。

    “小东西，你想去哪里？”

    轰隆隆~~~

    雄伟山峰内部，无尽光芒猛然射出，瞬间整个山峰爆碎。

    那些混沌结晶凝成的灰色山石在无尽光芒照耀下，顿时化作无尽混沌气流，令整个地底空间的虚空疯狂波动。

    原本已经趋于平静的天然虫洞中，那些空间波动涟漪的震荡也开始加剧。

    无尽混沌气流迅速凝聚，转化成巨量神力，须臾间凝聚成了一副身体，却是一个高达百余光年的六臂巨人。

    六臂巨人头戴王冠，身着白色长袍，皮肤表面有着奇异纹理，浑身散发着圣洁光芒，蕴含的却是毁灭本源的气息。

    他目光扫来，看到袁至的界兽王者分身，强大的力量凝聚，压迫空间，令界兽王者分身周围的空间完全凝固。

    界兽王者分身的移动速度立即降低，终于停下。

