    站在墙头沉默了一下，段木并没有惊动虎彻勇音，而是顺着原路跳了回去。

    这世界上有两种死亡，一种是生理性死亡，一种是社会性死亡。

    为了避免勇音经历第二种死亡，回到原地后，段木抬头看了看已经漆黑的天色：“今晚的月亮还真是圆啊。”

    咔~

    他这边话语声刚刚落下，就听拐角里传出木棍折断的声响，同时传来的还有鞋底不断剐蹭地面的声音。

    当确定勇音应该已经将‘社死’现场清理干净后，段木这才迈步走向了拐角。

    “咦？”

    段木摆出一副惊讶的表情，问道：“勇音小姐，你怎么在这里？”

    闻言，本来有些局促不安的虎彻勇音，明显松了一口气，随即从身上掏出了一枚小卡片道：“早上在商业街看到一个很像你的人被隐秘机动带走，之后又捡到了这个小卡片，所以我想来确认一下早上看到的人到底是不是你。”

    虽说当看到这张小卡片时，她基本确定那个被隐秘机动带走的人，应该就是万事屋的段木先生。

    但心中难免还是存了一丝侥幸，因为在瀞灵廷内，被隐秘机动带走往往都不是什么好事。

    不过，既然段木能安全的从二番队走出来，这说明他应该并不是犯了什么错误而被隐秘机动带走，大概只是作为情报提供者被叫来的。

    这也难怪，段木先生那么善良，这样的好人怎么可能会被隐秘机动抓来呢。

    “隐秘机动叫你来有什么事吗？”

    虎彻勇音往段木身后看了看，脸上的疑惑越加浓郁，如果真的跟自己猜测的一样，段木是作为情报提供者而被叫来，那按理说隐秘机动应该会一路护送其离开瀞灵廷，而不是就这么任由其在瀞灵廷自由行动。

    难道……

    虎彻勇音神色一紧，段木先生是偷跑出来的？

    虽然不知道勇音到底在想些什么，但从那不断变换的神色也能看出，对方大概是误会了什么，而且同为半社恐的段木，深知一个社恐患者的内心世界有多么精彩，所以也没有卖关子，直接道：

    “我是来这里工作的。”

    “工作？”勇音一愣，有些怀疑自己是不是听错了。

    无论怎么想……

    勇音都不觉得以段木先生薄弱的灵压，能够让隐秘机动请他进入瀞灵廷来工作，总不可能隐秘机动也准备跟段木先生学习回道吧？

    段木点了点头：“嗯，一份比较特殊的长期委托，由于顾客的要求，所以并不能透露具体的内容。”说罢，段木顿了一下，晃了晃挂在腰间的通廷证笑道：“但这份委托的酬劳，我倒是很满意。”

    勇音下意识向着段木腰间看去，当看到那写着‘特别通廷证’的令牌后，微微一怔。

    通廷证在瀞灵廷内并不常见，因为护庭十三队的正式队员，灵压都会被记录下来，他们出入白道、青流、黑棱、朱洼四门，只需要报备一下即可，并不需要额外的身份证明。

    虽然令牌上五个字的含义，并不难理解，但勇音还是忍不住问道：“这是……”

    “你不认识？”

    见到勇音的反应，段木一脸狐疑的将通廷证拿到眼前：“这不会是假的吧？他们跟我说有了这个令牌就可以自由出入瀞灵廷了，虽说在没接到邀请的情况下，没办法前往其他番队的领地与中心区域，只能在瀞灵廷外围走动。”

    “自由出入瀞灵廷？”

    勇音脸色顿时变得有些郑重，她成为死神以来，还是第一次见到这种通廷证，沉吟了半响，她语气严肃的道：“可以给我看看吗？”

    仿佛是审问一般的语气，并没有让段木感到不喜，而是直接将‘通廷证’递了过去。

    虽说认识的时间只有半年，但对于勇音的性格段木还是很了解的，虽然平常她个性胆小内向，给人一种很害羞的感觉。

    可一旦到了需要履行职责的时候，无论是为人治疗，还是与人战斗，她都会展露出与平常优柔寡断截然相反的性格，严肃而又认真。

    其实，段木也有些好奇，如果有人不认识这枚‘通廷证’的话，该如何辨认这通廷证的真假。

    勇音接过后，仔细观察了一番，试着用死神辨认身份证明的方法向当中注入灵压。

    几乎在灵压涌入令牌的刹那，一段信息便涌入了脑海当中，如果段木看到这些信息的话，就会发现这些信息的内容与大前田先前跟他说过的注意事项一模一样，而在信息的最后则是留有隐秘机动特有的灵子印记。

    隐秘机动·监理队！

    “监理队？”

    虎彻勇音微微一愣，她倒不是没听说过监理队，只不过对于隐秘机动的监理队究竟承担了什么责任，却是很少有人知道，哪怕是副队长也不例外。

    不过，从灵子印记来看，这枚令牌毫无疑问是真正的通廷证，当令牌的主人手持令牌进入瀞灵廷时，并不会引起由‘杀气石’铸就的围墙落下。

    “隐秘机动原来还有权限发放这种通廷证的吗？”

    勇音喃喃自语了一声，随即不知道想起了什么，那张英气十足的脸颊微微一红，将令牌递给段木，有些怯怯的道：“唔…抱歉……我以前从来没有见过类似的东西，所以刚刚有些怀疑……”

    “没关系。”

    段木将令牌挂回腰间，笑道：“我刚好也想确认一下这令牌的真伪，以免到时候被白道门给砸死。”

    “这点你可以放心，令牌中留有隐秘机动独有的灵子印记，持有令牌确实可以自由出入瀞灵廷，不过只能是你本人。”勇音急忙道，虽说当确定令牌真实有效的后，她心中更加好奇二番队到底委托了段木什么工作。

    但她没有多问，身为副队长，她还是明白什么该问、什么不该问的。

    而且……

    段木可以自由出入瀞灵廷，那就意味着自己可以带他去参观四番队了，这更加有助于培养段木对四番队的好感，从而达到将其招收到四番队的目地，何况就连队长都允许她将段木先生介绍给队员们了。

    念及此处，虎彻勇音眼睛一亮：“段木先生，你要不要去我们四番队的‘综合救护所’参观一下？”

    “嗯？”

    段木闻言眼睛也亮了，急忙点了点头：“当然愿意了，听你说了提了那么多次，我一直都很希望能去你们番队看看呢。”

    至于说回家休息的念头，直接被段木抛到了脑后，虽说干一天活、又跟一大堆犯人战斗，让他有点疲惫。

    但这么好的机会摆在眼前，别说只是累了，就算四肢尽断，段木咕涌着也要咕涌到四番队去！！

    女护士、女医生、女性队员……

    段木隐隐已经预见到一大波经验值在对自己招手的画面！

    ……

    而就在段木被邀请前往四番队的同时。

    谷鄙

    万事屋的酒馆却是处于水深火热当中，偌大的酒馆，明明坐满了人，可谁都不敢说话，也不敢乱动……甚至有的人从下午一直坐到了现在，连厕所都没有去过，哪怕脸憋紫了也不敢挪动一下。

    酒馆内所有人的目光，都集中在同一个地方。

    在那里，正坐着一个身高两米，面目凶恶，左脸有道伤疤的男子。

    对于这个男子，在场凡是活了百年以上的恶人，都不陌生，就连一些较为年轻的人也听说过对方的名字。

    曾经被誉为流魂街最强且唯一的大恶人，如今成为了护庭十三队中十一番队队长的男人。

    ——更木剑八。

    岩鹫蹲在吧台后面，看着坐在酒馆中心那道身影，咽了下口水。

    虽然早就听大姐说过更木剑八的事，但他怎么也没有想到，一个人的杀气居然可以浓郁到这种地步，哪怕在没有刻意释放的情况下，那种无意中流露出的杀意，依旧让他有种整个酒馆都仿佛化作血海一般的感觉。

    甚至连空气都在那杀意下变得无比粘稠，让人产生了一种闻到血腥味的错觉，仿佛只要稍微挪动一下，胸口都会被利刃刺穿。

    这也正是他躲到吧台后面的原因，整个酒馆也只有这里不受什么影响了。

    然而在这样的环境下，却有一人显得很格格不入，那是一个有着粉红色的齐肩短发，黑色双瞳，脸上带有丝丝红晕的小女孩；小女孩与更木剑八一样，都身着一身死霸装，腰间别着斩魄刀。

    只不过由于身材太小的缘故，斩魄刀的刀鞘完全耷拉在了地上，随着小女孩跑动，发出哗啦哗啦的响声。

    八千流跳到吧台上坐下，一边晃荡着小脚丫，一边对着吧台后的卯月问道：“呐呐，小草莓，你这里还有草莓牛奶吗？”

    “有的哦。”

    卯月看着坐在吧台上的小女孩，眼睛都快眯到了一起，实在是太可爱了。

    相比于其他人，卯月可以说是整个酒馆内最平静的人了，虽然岩鹫也小声跟她解释了对方的身份，但对死神丝毫不感兴趣的卯月，并没有直观的认识，只是理解了对方的身份地位很高。

    卯月从柜台里拿出两瓶草莓牛奶，将其中一瓶插上吸管递给八千流。

    “谢谢你哦，小……嗯，小草莓！”

    “要叫卯月姐姐哦。”

    “……”一众恶人。

    说实话，有时候他们是真的很佩服卯月的粗神经。

    虽说平常她就给人一种无所畏惧的感觉，但就算不知道对方身份，也该从酒馆内的氛围看出不对劲了吧。

    那可是更木剑八啊！

    曾经将流魂街的恶人几乎屠杀殆尽，一言不合就砍人的疯子啊！

    而且……

    众恶人往角落里看了一眼，只见西阵织正躺在几张桌子拼凑在一起的‘老位置’上，胸口缠满了绷带；羽二重则是站在一堆换下来的绷带之间，将段木留下的止血药，不断往替换绷带上涂抹。

    你没看到，西阵织老大都被砍成什么样了吗？

    虽说…是自找的……

    见到更木剑八来到酒馆后，平常一脸冷漠的西阵织老大，整个人就宛若是看到偶像一般，一边激动的发抖，一边说什么‘你还记得我吗’提出了挑战。

    结果……

    一刀就倒了。

    如果只是这样也就罢了，接下来更木剑八的一句‘你谁啊’直接让本就重创的西阵织，彻底昏死了过去，至今都没有醒来。

    “喂，那个叫什么木的真的很强吗？”

    更木剑八对着旁边桌的一个恶人问道，语气中充满了不耐烦。

    “呃……”

    被问到的恶人，脸刷的一下苍白了，结结巴巴的道：“是…是……很强，比…比……西阵织老大还要强…源内仓就是他…他杀的。”

    闻言，更木剑八眉宇间的不耐烦减少了几分。

    虽然不知道什么源内仓，但听着也有些耳熟，应该和那边躺着的小子一样，也是当初自己觉得不错留下来的人吧。

    曾经的他虽然砍死了许多人，但有一些能够继续进步的对手，都被他留了下来。

    最初的想法是等他们变的更强以后，再跟他们继续战斗。

    结果……

    随着时间流逝，这些人不仅没跟上自己，反而变得越加不堪，最后连他们的名字，更木剑八都已经懒得去记了。

    “那位队长大人。”

    卯月看了看酒馆外面的天色，继续道：“我的酒馆准备关门了，段木今晚可能不会回来了，你要是有什么委托的话，我可以先记下来，然后明天再让他去找你。”

    此言一出，酒馆内的顾客都不由屏住了呼吸。

    一方面希望更木能够就此离开，而另一方面则是害怕卯月这话将更木惹恼。

    “那个小木木去瀞灵廷哪里了？”八千流一边喝着牛奶，一边问道。

    卯月摇了摇头：“我只知道他去了瀞灵廷，但具体是哪里他并没有跟我说。”

    “走了，八千流。”

    闻听此言，更木剑八直接起身向外面走去。

    这让酒馆内的众人都忍不住愣了一下，这么好说话的吗？

    “下次再见哦，小月月。”

    八千流跳下吧台，快跑几步后直接跳到了更木剑八背上，问道：“我们不等小木木了吗？”

    “明天让一角来一趟，他如果能打败一角我再来！”

    另一方面，正在跟随勇音前往四番队的段木，却是不知道……

    因为勇音的邀请，自己无意中避过了一次危机。

    ……

