    消息在皇宫里已经传开，因宫婢张裕儿召幸有孕，皇帝下旨册封其为裕妃，别居长春宫。

    听说王良妃把她的白猫都撸得快没毛了；还听说皇后大度，为皇帝贺，并给张裕妃挑选了老成持重的宫人侍候。

    宫中的气氛也有所变化，说是喜气充盈倒不至于。但皇帝心中畅快，宫人们也觉得能轻松一些，却是真的。

    连进宫晋见的孙元化，也感觉到了皇帝的愉悦，笑容似乎就没从脸上消失过。嘴上更是一个劲儿地夸赞，弄得他都不好意思了。

    要当爹了，管他是不是哪咤，老子也能降服他！

    当然，高兴是高兴，可朱由校对孙元化的夸奖却是真的，可不是随心所发。

    在当时，操炮者以闽籍炮手最佳，他们是从西人那里偷学去的技艺。但并没有形成理论，而是凭经验发射。

    而孙元化则将耶酥会教士的数学几何知识，以及葡籍教官传授的炮术结合起来，编成了我国第一部炮学专著《西洋神机》。

    虽然《西洋神机》只是初稿，还有很多不足和需要完善的地方，但却是操炮技术的跨跃式进步。

    借助于铳规、铳尺和矩度仪等简易实用的工具，可以将复杂的弹道计算变成简单的标尺刻划，进行精确的距离测量和角度定位。

    再结合葡籍教官所传授的装弹填药等技巧，炮手的培养和训练便能摆脱经验主义的束缚，从而可以进行大量地培训。

    “孙卿的这本书便作为武学炮科的教材，但还要注意保密。”朱由校也知道这是不可能的，但能保密一时是一时。

    孙元化拱手道：“万岁英明。微臣也是这样想的，但战阵交锋，万一有炮手被俘……”

    朱由校对此也只能苦笑，说道：“那也是没办法的事情，只能是尽量避免了。”

    停顿了一下，朱由校又接着说道：“徐卿年纪大了，你这个学生就要多做些工作，为老师分担。朕有意设技术官员这个职级，你回去好好想想，上个题本。”

    孙元化有些不解，问道：“万岁，这个技术官员，亦是按照文官或武将的品级来定吗？”

    朱由校点了点头，说道：“技术官员没有太大的行政权力，但同品级者，与文官或武将是同等待遇。有关退休恩养的事情，想必你也知道一些。朕觉得，这样会让工匠们无后顾之忧，一些独门技艺也不会再敝帚自珍，秘不示人。”

    中国古代的工匠们常常讲究什么“传子不传女”，还担心什么“教会徒弟，饿死师傅”，常常要留一手。

    所以，这种所谓的祖传技巧很容易失传，或是越传越少，乃至最后湮灭。

    朱由校想把官员区分成行政官员、技术官员和武将这三种，进而形成重视科学技术的观念。

    同时，利用退休金制度，也让工匠们尽量没有保留地展示和传授技艺。

    当然，这样做的效果应该也是有限。但要推出专利制度，现在的条件还真是不具备。

    而且，按照当时人们的思维和心理，能当“官”才是人生成功的标志。估计孙元化、张焘等西学人才，也有这样的想法。

    不管是不是这样想的，朱由校都将给予那些搞科技的人才一个官阶和职衔。

    这样，他们也不用去从政，就专心搞好科技和学术。历史上，孙元化的从政就是一个很悲剧的例子。

    而更深一层的含义，则是鼓励人们走多样化的道路，不是只盯着科举这个独木桥。

    如果掌握和研究旁门之技同样能当官，应该会让一些人动心，也会让一些人凭着自己的兴趣和爱好去学习。

    孙元化并不是全明白朱由校的想法，但也知道这对于包括他在内的西学人才，乃至工厂的高级匠人，都是一个极好的消息。

    “微臣明白。”孙元化躬身拱手道：“回去后便马上拟定章程，上呈御览。”

    朱由校笑着颌首，伸手示意孙元化坐下，缓缓说道：“事有轻重缓急，工作也不用事必躬亲。管理可是门学问，如何使生产效率提升，还要多想办法。”

    孙元化知道皇帝着急的是军工生产，以及自发火铳的研制，马上回奏道：“万岁放心，微臣已经按照旨意成立了攻关小组，并且细化了工厂的生产管理章程。”

    稍顿了一下，孙元化保证道：“最迟下个月，应该能看到效果。”

    “那朕就拭目以待啦！”朱由校笑着说道：“没有别的事情，今天就到这儿吧！”

    孙元化赶忙起身施礼，告退而出。

    好消息不少啊，少年皇帝在殿内慢慢踱着步，摸着下巴露出愉悦的笑容。

    大奖开在张裕儿头上，其实也不意外，朕枪法准哪！

    当然，客观分析的话，就能看出张裕儿虽然只是个宫婢，但除了名分，受到的宠幸也只比皇后张嫣少一点，和两位妃子差不多。

    因为朱由校经常晚睡，有时懒得动弹，便在乾清宫就寢了。

    你想啊，一个人睡太冷，得抱着搂着取暖不是。贴得太近，就很容易情绪激动，擦枪走火啥的。

    另外一个重要原因则应该是在身体方面，张裕儿十七，比张嫣和两位妃子都大了一岁。以前经常干粗活儿的缘故，也让她甚是健康。

    两世为人，三宫六院，突然知道自己将有儿女，朱由校的感觉是复杂的。但主要还是高兴，下旨册封也极是利索。

    只不过，张裕儿有了名分，就只能搬去长春宫，不能呆在乾清宫。这让习惯了丫头在身旁的朱由校，多少有些不适和遗憾。

    因为，乾清宫是皇帝处理政务的地方，本着后宫不得干政的祖训，连皇后张嫣也是不能随便来这里的。

    好在还有小白可以撸，可以吸。

    朱由校看了一眼正在窗口晒太阳的喵星人，一副慵懒欲睡的模样儿，也没打扰它。转身走到殿角的沙盘前，他又琢磨起来。

    纸上谈兵，朱由校虽不直接干预前线将领的指挥，但也喜欢这种指点江山、运筹帷幄的感觉。

    如果他觉得很有实现的可能，便去密信征询意见。说不定，他的灵光一闪就真的创出奇迹了呢！

    旅顺，金州，辽南四卫……朱由校的目光又在辽东半岛上打转，琢磨着之前便有的设想。

    张盘应该是会占领旅顺的，虽然现在没有黄石的增援，但也是击退了建奴的第一次进攻的。

    如果不仅仅是击退，而是故意把建奴诱来攻打，再以重兵在南关这个最狭窄的区域两面登陆，岂不是能来一场歼灭战？

    但要打歼灭战，就要料敌从宽。如果敌人派一万人马来攻，切断敌人后路并要两面阻击，恐怕需要两三万人。

    光是东江镇估计是不行，还要加上登镇、津镇。依靠现在的通信联络和协调发动，都不是简单的事情。

    准备了半天，建奴不上当怎么办？

    朱由校轻轻摇了摇头，并不是全部否决，而是准备和熊廷弼、袁老师用密奏商讨一下。

    但他的目光依旧集中在辽东半岛上，哪怕不打歼灭战，在南关掘壕筑墙或设墩堡，占领这么一大块地方，也是不错的选择。

    朱由校看好的地方就是后世的大连地区，而南关即南关岭，后世的大连市甘井子区北前关屯，东西距海只有十里，是辽东半岛的最狭处。

    光是占据岛屿，对建奴到底还是不够威胁。

    而占领金州，不仅有旅顺这个良港运输粮饷，还会有土地耕种，能安置十数万辽民，可为永固之桥头堡。

    有了牢固的立脚点，便可以继续向北与建奴争夺辽南三卫，就算不成功，也会牵制建奴大量的人马。

    朱由校思之再三，才离开沙盘，回到桌案铺纸提笔，给袁老师写信。

    ………………

    长春宫是内廷西六宫之一，位于太极殿之北，咸福宫之南。

    黄琉璃瓦歇山式顶，前出廊，明间开门，隔扇风门，竹纹裙板，次、梢间均为槛窗，步步锦支窗。

    宫殿左右有帘帐与次间相隔，梢间靠北设落地罩炕，为寝室。殿前左右设铜龟、铜鹤各一对。

    东配殿曰绥寿殿，西配殿曰承禧殿，各三间，前出廊，与转角廊相连，可通各殿。

    张裕妃坐在明间，透过窗子，望着外面发呆。

    这两天好象做梦一样，从宫婢一下子变成了妃子、贵人、娘娘，换上了华丽的衣服，又搬进了这座宫殿，还有宫人毕恭毕敬地侍候……

    但她并没有多少的惊喜，或许是还没适应吧。懵了好长时间，倒觉得没有在皇爷身边那般快活。

    轻抚过小腹，根本没有什么感觉，可就是因为里面有了小娃娃，自己的境遇才会有如此巨大的变化吧？

    张裕儿有些无奈地吐出一口气，倒象是叹息一般。

    以后连乾清宫也不能随便去了，想见皇爷也不是那么容易了。

    这个妃子虽然比“铲屎官”大多了，可一点也不让人舒服。

    微微嘟起小嘴，新被册封的张裕妃显得很是有些闷闷不乐。

    