    

    青鬼宴请宾客了。

    消息传出去，无乐城上下无不震惊。大门不出二门不迈的老板娘居然铺张了一番，准备请客了，更要紧的是，请的人除了一些她外乡的“旧友”，还有无乐城大名鼎鼎的云氏姊妹。

    这两个姑娘年纪不大，都是二十出头，擅器乐。一个弹箜篌，一个弹琵琶，戏唱的也好听，可她们两个人的长相十分相似，可以说声音也是一模一样，如果没有服饰上的区别，谁也分不清楚。若她们上台表演的时候互换身份，也没人认得出来。也有人信誓旦旦地吹嘘自己如何从指法和音律的不同辨出谁是谁，也没人知道真假。她们第一次登台就火遍全城，那时二人年仅十余岁。之后，连隔壁许多城镇的人也听到传闻，纷纷赶来一睹二位的风采。

    直到禁乐令执行后，一切都变了。一群人要砸了她们吃饭的家当，她们不让，抵死不从，还咬伤了一个官儿。她们都没有爹妈，名字也是艺名，戏班子的人个个自身难保，劝不住。这件事当时耽误了一阵，直到左衽门的人找上来，问他们愿不愿意学武，能保一条命。那时候戏班的主子正是青鬼的父母，他们都死了，青鬼早与爱人远走高飞，班子眼见着要散，她们就答应了。于是左衽门的高管找人将她们的乐器打成了武器——这样一来，他们就没法界定这么个东西，更不知该不该收了。

    说来也可笑，前城主被乐师刺杀，他儿子要砸的却是吃饭的乐器，不是杀人的兵器。

    被咬的那个官儿便让人带了两杯毒酒，能药哑人的嗓子，说这事各退一步，就算过去了。其中一个姑娘在姊妹犹豫的时候将毒酒一饮而尽，还抢了她的，喝下了两人的份。当时她嗓子被烧得冒烟，一股焦糊的气息在整间屋子里弥漫着，人们吓坏了。可打头的那个不依不饶，非是一个都不放过。为明志，另一个姑娘就当场拿针戳了两个耳朵。

    一切终于结束了。

    哑了的姑娘，叫云清盏；聋了的那个，叫云清弦。一个常穿着粉白的衣裳，另一个穿着一身青白。她们小时候都与青鬼玩过，对她印象不错，她走的那年两个人也还小，如今也并不怨她——毕竟这禁令是如此荒唐。

    满城上下都知道她们是刺客，但凡死了人，证据却都指不到她们头上。这次宴会并不铺张，但承包了春芳院整整一层楼。二人同意赴约了。

    距离雁沐雪遇刺只过了三天，青鬼说尸首可以暂时放在她那儿，无弃有办法让她不腐。而且这要是敢放在慕琬房间，不知道她会变成什么样。至于段岳生……他强行“被”在此地租了一间客房。

    时至今日，依然没人知道那封空白的信上到底写了什么。平时，信塞在阿鸾的药箱里，慕琬隔三差五拿出来看，却依然没看出什么名堂。

    “走吧”天蒙蒙亮，山海敲响了姑娘的房门，隔着门说，“该过去了。”

    当天有许多人跑来凑热闹，但一个个都上不了楼去，全挤在一层熙熙攘攘。几人一上二楼，宽阔的地方十分空旷，形成一种令人感到不真实的反差。最大的那个房间里，三位最要紧的人物早已经入座了。其中两位总让人看着奇怪，仔细打量，才辨出来，她们的衣衽是压着左边的——这身份一目了然。

    他们来的时候，姑娘们说着他们听不懂的话。主要内容，无非是些琐碎的嘘寒问暖，对于今天关键的内容只字未提。其他人直到入座都不好意思打断。另外他们也注意到，回应青鬼的话的，也只有粉衣姑娘一人。青衣的那位沉默不语，只是静静望着青鬼的脸看，偶尔与姊妹对视一眼。

    “奇怪……”黛鸾小声地说，“我知道，清盏的确说不了话，可清弦不是听不见么？她为何能对答如流呢？”

    “人们常说兄弟姐妹间，有常人看不到的感应，你信吗？”无弃问她。

    “不太信……我没有姊妹。”

    “我也没有。但自打娘胎里便一道长大的人，一个声音，一个动作，甚至一个眼神，都能让对方察觉自己的意思。她们之间，也存在着我们常人看不出的默契。你看她们偶尔的对视，一举一动，一颦一蹙，都有话在里头。”

    黛鸾将信将疑地点点头，仔细盯着她俩打量了半天，却仍是什么都没看出来。

    “那……她们不就离不开彼此吗？”

    “嗯……也没有谁是离不了谁的吧。人是很顽强的物种。”

    正说着，青鬼终于相互介绍起来。

    “事情的起因，我已经讲给她们听了。至于答案，她们能告诉你们，并坚持要见到你们再说出口。现在，是让她们告诉你们的时候了。”

    穿着青白衣裳的，是云清弦。先前一直是她与青鬼说话的。她的声音很清，很淡，说话的节奏十分缓慢，偶尔还停顿一下。或许是因为她听不见别人也听不到自己的声音，要想办法让自己的吐字尽可能清楚。实际上抛开语速，她的声音已足够清晰，与常人无异。

    “左衽门的确接了追杀雁沐雪的单子”她慢条斯理地说，“但杀了她的人，不是我们。看来，我们险些和姑娘结了仇。”

    说这些话的时候，她的语气很平静，她与她的姊妹脸上都没有任何变化，就好像即使真的是她们杀的，也不会有丝毫愧疚。这倒也没什么，毕竟是她们的活计。

    “雇……杀了她的人是谁，你们可知道？”慕琬刚张开嘴便立刻改了口。

    她意识到，原本她想问的问题，是得不到答案的。

    “上头派人查过，刺客并未刻意掩饰自己的身份。接到你们的请柬后，就在昨天，我们正巧得知是谁下的手。”

    “到底该说是疏忽，还是说，他不在乎呢……”山海琢磨着。

    “他姓唐，却不是唐门之人；他自己接暗杀的活计，却不是刺客，而是阴阳师。”

    云清弦轻飘飘的声音传到施无弃的耳中，却如雷贯耳。一瞬间，他的手失去力道，竟将盛着酒的瓷杯捏碎了。酒香弥漫在席间，在座的诸位却清醒得很。

    “唐赫？”段岳生问。

    “你知道他？”黛鸾看向他。

    “江湖不少人都知道。原来是他吗？”

    “他很出名吗？”

    黛鸾一面追问，一面拿起桌上的帕子递给施无弃。

    “这……不是什么好名声。看来那天我命很大呢。”

    施无弃擦干净了酒水，所幸没被划伤。他继续对清弦发问：

    “就他一个？身边真的没有别的什么……人？”

    “没有。他独来独往，只带着条天狗。”

    “……”

    几个人顿时说不出话，每个人的脑子都疯狂地转着弯儿，试图将以前听过的、见过的那些碎片的信息拼凑在一起。桌上稍微沉默了一会，清弦看了一眼清盏，又接着说：

    “我们险些就成了梁丘姑娘的仇人。只是在她生前一晚，一位六道无常现了身，阻止我们出手。从门规上讲，不论是谁敢挡在目标前的，都应赶尽杀绝。我们身手差，自然打不过他。不过他也并未与我们纠缠太久，确定把雁姑娘放走后，他也停手离开了。”

    “是、是谁？”

    极月君吗？这是最大的可能，也有可能是叶月君……光听她们这么说，也断不出男女。若是其他没太见过的无常鬼，也不是没有可能。但既然愿意出手相助，那大概……

    “红玄长夜·朽月君。”

    这答案令人的呼吸都险些停下。

    “你们在开玩笑吧？！”

    “是真。”

    “他、他打什么主意……”

    一桌美味菜肴根本没有动过几筷子，当下，他们也确实胃口全无。虽然如此怀疑的确有些“双重标准”，但从以往那位大妖怪干过的事看，实在令人想不到会有什么好事。路见不平的确不像他会做的事，若一件件管过来，当走无常的早就累死了。

    他一定有什么目的。

    “但他救的人已经死了，还是被另外的人杀的……那姓唐的胆子就这么大，连六道无常也敢得罪？”

    黛鸾对此很疑惑。往坏处想，唐赫若与六道无常为敌……不太可能，得罪他们是当真连自己几代几世都不想混了。任凭你有再大的本事和胆子，不论目的如何，都没必要。

    “是不是他要靠雁姑娘做什么事，这件事办成了，她的死活就与他没关系了？”

    “段少侠说的倒是有可能。对那人而言，一定做得出这种事来。”

    山海说完这话，无弃叹了口气，目光有些忧虑。他对唐赫的为人并不了解，只是多年前有过一面之缘。但从他为人处世积累下的经验来看，这种人通常都不好打交道。他看了一眼慕琬，仍是一言不发，尤其在听了朽月君的名号后，更是失魂落魄，呆呆瘫在椅子上。

    “……大概，还有一种可能的。”

    慕琬突然开了口，声音几乎轻得听不见，像是要花光所有的力气。

    “若他与唐赫根本就是一伙的话……”        

