    “是我刚刚不小心摁到的么？”

    雷吉洛克智慧核心看着自己有些粗糙的手指，一时间陷入了沉思。

    眼前陷入了黑屏状态，但并不能影响雷吉洛克思考。

    此时的雷吉洛克可不是以前的那个打游戏菜的一匹的雷吉洛克了，总之，训练多了以后，好歹也会进步的。

    不过是白送了一个一血，同时队友多打了几个问号而已。

    快乐就完事儿了！

    这情况以前经常会遇到，那个时候的雷吉洛克，抡着的可是一个大拳头，只有在雷吉隆隆·洛克岩的情况下，才会以手的形式来操控鼠标跟键盘。

    “古怪应该是有古怪的，不管了，先打完这把游戏再说！”

    本身在充电状态，加上神情专注于电脑屏幕，雷吉洛克很快就进入了“游戏模式”，免打扰的那种，这样一来，让达克莱伊感觉更不可思议了。

    “专注的精神训练么，就算是有干扰，也不会影响到精神的集中？”达克莱伊若有所思。

    达克莱伊并不知道的是，雷吉洛克单纯只是不想掉分而已，刚刚闪现送一血，这样的蠢事，以前不是没有发生过，就当增加一点游戏难度好了。

    再不济，把对手的网弄卡一点，那都不是事儿！

    “如果能寻找到雷吉洛克的另一半核心，那可就有意思了，招式的绝对精准，加上招式的极致威力……”达克莱伊暗暗惊叹。

    现在的精灵训练，果然和以前不大相同啊！

    跟随着杨御一路看过来，各种各样精密的仪器，都是达克莱伊以前基本没有看见过的东西，精灵现实世界一直都在进步，这一次从岛屿里出来，一定要看个够！

    达克莱伊继续蹲了一会儿，没有继续在键盘上搞事情，一次可能是意外，两次三次，那肯定就是有“鬼”了。

    至少现在，达克莱伊并不想面对雷吉洛克。

    “饿了饿了，还好我每次机智地从梦境里多带一点东西出来吃吃，可惜这几天一直都在恢复体力，也没有机会去那咸鱼王的梦境里看看，这也怪我，怪我……”

    “不过这人类训练家的取名能力真的好菜……”

    达克莱伊彻底隐匿之前，又多吐槽了一句。

    ……

    杭城国际机场。

    石原美玖特意挑选了一个不错的日子，加上和百合樱之间一直的联系，得知了杨御近期就在杭城的消息以后，便和呆呆王米莉约好，一同前往华国杭城。

    乔装打扮这一件事情，对于身为华丽大赛大师的石原美玖来说，再容易不过了，戴上一副设计师的那种眼镜，石原美玖现在就是呆呆王米莉的助手了！

    米莉服装店早在去年12月下旬，也就是天空之城秘境快要结束的那一段日子，就已经提前选好了服装店地址并且开始施工。

    米莉服装店的选址，刚好就在杭城电大附近的一家呆呆烤鱼店这边。

    呆呆烤鱼店的商标招牌，正是呆呆的模样，金色的海螺帽，还有憨憨的笑容，一看就能吸引顾客前来。

    只不过，呆呆烤鱼店里的呆河马大厨们一直以来都有一个问题……

    开在隔壁的这一家服装店……

    为什么头像也是一只呆呆王呢？

    更奇特的是，这一只呆呆王的商标上这……戴着一个蝴蝶结，总之，这一家服装店刚刚开业的时候，呆呆烤鱼店里的呆河马大厨们纷纷从烤鱼店里出来，穿着一身的白色厨师服，在旁边看热闹……

    毕竟如此新奇的店面，它们也是第一次看见。

    直到……

    这一家服装店里走出几只穿着黑色绅士西装的呆河马。

    厨师服的呆河马大厨们，西装小马褂的呆河马服装设计师们，互相用呆滞的目光对视着，大概，这就是一种属于呆河马之间独特的问候。

    大家一起发呆。

    发呆发呆，呆着呆着，很快大家就熟悉了。

    来自樱花国的呆河马服装设计师们，给呆河马大厨们制作了最适合呆河马穿着的西装小马褂，而华国的呆河马大厨们，自然就用拿手的烤鱼来招待这一些来自其他国度的呆河马们。

    彼此之间看着对方的招牌，一时间，都陷入了思考……

    或许，它们各自都在等待着一个答案。

    ……

    “就是这里了吗？好香好香啊，这里面烤鱼的味道，这也太棒了！”石原美玖眼前一亮，抬起目光看着那呆呆烤鱼店的招牌上，一眼就认出了这是杨御的那一只呆呆王。

    “呀～咚！”

    呆河马米莉点了点头，站在这街角处，呼吸着空气中的芳香，这让呆呆王米莉想起了在樱花国时候吃过的一些小点心，那是呆呆亲手制作的。

    “美食领域的呆呆王，名不虚传！”

    石原美玖看着呆呆烤鱼店门口一群坐在椅子上等候排队叫号的顾客们，眼神异彩连连。

    甚至不用去考虑，要是这样一家烤鱼店开在樱花国……那肯定会在当地引起巨大的轰动，而且还会有不少民众慕名而来！

    舌尖上的华国，享誉世界。

    “看着这样的招牌，米莉，你们真的很般配呢！”石原美玖心里真心地为呆呆王米莉高兴。

    在各自的领域，各自为王，但在一起的时候，却是最适合最般配的槑！

    呆呆王米莉低了低头，将嘴角藏在这蝴蝶结的后边，可浅浅的笑容，已经暴露了她内心的喜悦，只是……还是有些紧张呢。

    毕竟，这里可是呆呆的主场。

    ……

    “咦，你们看，那边站着一只呆呆王诶！”

    “我觉得那一只呆呆王身边的那个美女好漂亮……”

    “加一加一。”

    “是呆呆王的训练家么？”

    “对了，我怎么感觉这一只呆呆王……有点眼熟？是不是在哪里见过？”

    “楼天明，你这搭讪技巧也太low了点吧！”

    “不对，你们快看，这一只呆呆王，怎么跟旁边这块招牌上面的有点像？”楼天明心里一惊，瞬间抬起头，看着隔壁服装店的招牌……

    真是一模一样！！

    “还真是！是这一家服装店的主人么？”

    “我去，这一家服装店和这一家烤鱼店……这里面是有什么关系？”

    “应该是……和杨御学长的呆呆王，有什么关系？”

    在这个时间点，在呆呆烤鱼店外等候的顾客大多数都是杭城电大的学生，这一家烤鱼店好吃的让大部分尝过一次的学生客人都放弃了点外卖的习惯，直接跑到这店里来！

    “呀～咚！”

    呆呆王米莉的身影与石原美玖出现在米莉服装店的门口时，里面的呆河马服装设计师们，纷纷礼节地作揖表达了对呆呆王米莉亲临的尊敬与欢迎。

    “呀咚！”

    此时，在呆呆烤鱼店负责排队叫号的一只呆河马眨了眨自己的眼睛。

    好像……

    是不是需要呼叫一声呆呆王大人？

    “呀～咚！！”

    ……

