    周煜文是当着苏浅浅的面拒绝了蒋婷，这让苏浅浅十分的感动，忍不住眼角都有些泪花了，就这么含情脉脉的看着周煜文。

    而周煜文的表现却十分平淡，在那边笑着说：“你看着我做什么？继续吃饭。”

    “周煜文，”苏浅浅最终没忍住，伸手拉了拉周煜文的手，很是撒娇的说了一句：“谢谢你。”

    周煜文听了这话觉得有些好笑，明明只是一件微不足道的事情，在苏浅浅看来似乎是天大的恩惠一样。

    吃完饭以后，周煜文又和苏浅浅逛了逛，给苏浅浅买了几件衣服，然后才把苏浅浅送回宿舍。

    回去的时候已经晚上十点多了，苏浅浅又和周煜文腻了一会儿，一直到临近十一点的时候，宿舍要关门了，苏浅浅才依依不舍的回到宿舍，临走的时候还趁着周煜文不注意，在周煜文的脸上偷亲了一口。

    周煜文摸了摸自己的脸颊，暗自好笑，前世的记忆逐渐的模糊了起来，今世的苏浅浅形象却越发的清晰，只不过真的到那一步了，周煜文却又有些望而却步了。

    和蒋婷说过晚上不回家了，但是真到了晚上发现除了家里，周煜文是无处可去，便在凌晨的时候打开家里的大门。

    还没有睡觉的蒋婷听到钥匙口的松动，不由有些惊喜的从椅子上起来。

    周煜文打开门，却见站在餐桌前的蒋婷，穿着一件黑纱连衣短裙，一双长腿穿着拖鞋。

    桌子上有吃剩下一半的牛排，还有半瓶红酒，高脚杯里也有小半杯，再看蒋婷的模样，面颊有些红。

    “你喝酒了？”周煜文问。

    “我以为你不回来呢。”蒋婷的声音里有些惊喜。

    周煜文嗯了一声，说：“把浅浅送回宿舍就回来了。”

    蒋婷嗯了一声，起身过来给周煜文褪去衣服。周煜文也算是习以为常，脱了外套去洗澡了。

    蒋婷闻了闻周煜文的外套，有一股苏浅浅用的洗发水的味道，但是蒋婷什么也没说，把衣服挂在衣架上。

    等周煜文洗完澡，吹干头发，上床的时候已经是晚上一点多，关上灯，月光从窗户照射进来倾洒在一半的床上。

    蒋婷自然的从后面搂住了周煜文，把脑袋抵在了周煜文的后背上。

    周煜文道：“别闹，睡觉了。”

    “你是不是生我气了？”蒋婷突然问。

    周煜文闭着眼说：“有什么好生气的，乖，好好睡觉吧。”

    周煜文换了个姿势，平躺在床上，搂着蒋婷。

    蒋婷趴在周煜文的怀里，坦白一切的说：“我去找过苏浅浅。”

    “嗯。”

    “我想让她离你远一点。”

    “嗯。”

    蒋婷突然觉得委屈，她带着泪腔说：“你是我男朋友，但是天天和她在一起，我真的很不舒服。”

    周煜文没回话。

    “煜文...”

    “我知道了，早点睡吧。”周煜文敷衍的说。

    蒋婷还想说点什么，但是被周煜文一句话打断，一时间戛然而止，周煜文拍了拍蒋婷的肩膀道：“早和你说过，我是一个懒散惯了的人，不喜欢别人的管束，你可能觉得你这样做没问题，但是我很不喜欢。”

    “我说过，我和浅浅没什么的，但是我和她毕竟是一起长大的，你让我真的与她形同陌路，我可能做不到。”

    周煜文的话已经说的这么明显了，蒋婷也不好再说点什么，只是今夜对于她来说又是一个难眠的夜晚，转眼间已经十二月了，天气变冷了，下学期周煜文就离校了，蒋婷只能想着等到离校以后，他和苏浅浅的关系会慢慢变淡。

    12月24日，平安夜是举行双旦晚会的日子，今年的双旦晚会依然热闹，新生们各自的展示才艺，只不过这次的晚会和周煜文他们这些老生是再无瓜葛了，也就是苏浅浅这些学生会干事还要去一趟。

    这几日周煜文对待苏浅浅十分温柔，这让苏浅浅心情很不错，但是对待蒋婷的时候还是有些小心翼翼的，甚至有些讨好蒋婷的意思，比如说双旦晚会的时候，苏浅浅力邀蒋婷参加，甚至让蒋婷坐在首位，卑微的说，这个位置本来就该属于你。

    “你比我有能力多了，蒋婷，我一直都把你当我的榜样的。”苏浅浅在蒋婷面前姿态放的很低。

    但是说真的，她姿态越是放得低，蒋婷心里就越是不舒服。

    双旦晚会圆满的结束，苏浅浅最后代表学生会的发言也是有讨好蒋婷的意思，说蒋婷多么的厉害，让大家给蒋婷鼓掌。

    于是台下响起了热烈的掌声，蒋婷微微点头什么话也不说。

    晚会结束以后，学生会收拾场地，苏浅浅笑着对蒋婷说：“蒋婷，一会儿我们要出去吃夜宵，你要一起来么？”

    说着，苏浅浅的手就要搭在蒋婷的肩膀上，结果却被蒋婷避开，蒋婷冷淡的说：“算了吧，我对那些没兴趣。”

    说完，蒋婷直接转身离开。

    过来凑热闹的乔琳琳看到这一幕，有些不爽：“这家伙，什么态度？”

    苏浅浅却无所谓的摇了摇头，笑着说：“没事啦，她只要愿意让我陪着周煜文就好了。”

    “你陪不陪周煜文和她没关系好不好，你直接偷偷的瞒着她和周煜文在一起不就行了，这样不更刺激！”乔琳琳感觉苏浅浅的脑回路是有些问题的。

    苏浅浅却是摇了摇头，很是耿直的说：“周煜文是不会答应的。”

    “额？”乔琳琳听了笑了。

    双旦晚会结束，就是圣诞节，再然后就是2013年了，说好的世界末日并没有如期的到来，大家平安的熬过了2012，13年又是一个全新的开始。

    临近学期末，大家又开始进入了学习状态，进行最后一个月的冲刺。

    一群人早上起点的时候，口里呼着寒气就匆匆起床，然后去图书馆占位置学习，其实关于这一点周煜文是很不理解的，这舍友们都去了图书馆，那自己在宿舍学习不是更好么。

    尤其是蒋婷的行为，周煜文是更不能理解了，周煜文最不缺的就是房子，都是大平层，高级家具，难道不够学习的么？

    偏偏蒋婷就喜欢去挤图书馆，而且不仅自己去挤图书馆，而且还要拉着自己一起去。

    早上十点多的时候，周煜文睡眼朦胧的穿着一件风衣，被蒋婷拉着去了理工大学的图书馆，蒋婷手里还端着两杯美式。

    冬天来了，从图书馆的落地窗看向外面，只见一片凋零的感觉，枯萎的枝干上结着一层的白霜。

    周煜文和蒋婷刚进图书馆，苏浅浅就注意到了周煜文开心的站起来和周煜文打招呼：“周煜文！？”

    周煜文发现一张桌子上已经坐下了苏浅浅，韩青青还有乔琳琳三个女孩，周煜文过去打招呼，笑着问：“你们来这么早啊？”

    “我七点半就来了呢!你们也来学习么。”苏浅浅开心的和周煜文聊天。

    “嗯，”周煜文点头。

    蒋婷不想让周煜文和苏浅浅聊的太多，便拉着周煜文说去旁边坐。

    “这边不是有位置么，就在这边坐着挺好的。”周煜文说。

    “就一个位置了。”蒋婷说。

    “搬个椅子过来就好了，图书馆这么多人，能凑一起就凑一起了，别浪费公共资源。”周煜文说。

    “周煜文，你坐，我给你搬板凳去。”苏浅浅说完，立刻从旁边搬了板凳过来。

    周煜文直接坐下了，蒋婷本来想说点什么，但是看周煜文已经坐下了，有些无奈，最终叹了一口气什么也没说，老实的跟着周煜文坐下。

    乔琳琳今天穿着一件针织毛衣，下身是一件深色的紧身牛仔裤，外加长靴，一直冲着周煜文在那边笑。

    周煜文之前一直假装没看到，不理她，结果发现她一直盯着自己，不由有些无语的说：“你一直看着我干嘛？”

    乔琳琳嬉皮笑脸道：“你没看我，怎么知道我看你呀？”

    “神经病。”周煜文翻白眼。

    两人随便聊了两句，图书馆是禁止喧哗的，就没有继续聊天，苏浅浅和蒋婷学习习惯都很好，说学习就很认真的学习起来。

    像是周煜文和乔琳琳就不行，乔琳琳难得有机会见周煜文一次，肯定是想和周煜文调皮一点的。

    而周煜文这个时候却是不敢理会乔琳琳的。

    大家都在认真的看书，周煜文看了一会儿却坚持不住，低头开始玩起手机来，苏浅浅看到周煜文玩手机，暗自好笑，心想这个周煜文，真是一点都没变。

    立刻轻打了周煜文一下。

    周煜文抬头，却见苏浅浅撅着小嘴瞪着自己，跟高中的时候一模一样，比划着小嘴在那边说：“好好学习！”

    恍惚之间，又回到了高中，那个一直逼着自己学习的小女孩，其实现在想想，苏浅浅做的一切真的是为自己好，可惜了，后面不知道出了什么事情移情别恋了。

    被苏浅浅这么一瞪，周煜文又回到了高中时代，冲着苏浅浅翻了翻白眼，苏浅浅则是捂着小嘴痴痴的笑了起来。

    “咳咳。”蒋婷终于忍不住了，她可以睁一只眼闭一只眼，但是也不能这么让周煜文当着自己的面和苏浅浅这个样子吧？

    苏浅浅听到蒋婷的咳嗽声，才收敛了一下，不敢再和周煜文这样眉来眼去。

    周煜文也不再说什么，看了看桌子底下，一个穿着长靴的美腿，正在蹭着自己的小腿。

    周煜文感觉自己现在玩手机的确不对，但是看教科书也看不下去，想了想，干脆说去找本小说来看。

    说完便起身去找书。

    而周煜文才没走多久，乔琳琳就起身说：“我去上个厕所。”

    如此，本来五个人的小方桌，一下子走了两个，空间一下子大了起来，蒋婷面无表情的看着苏浅浅。

    苏浅浅低头在那边学习。

    “今天把话说清楚吧，我累了，”蒋婷最终没忍住，开口说道。

    “？”苏浅浅好奇的抬起头看向蒋婷，

    “额，我要回避么？”一直不说话的韩青青弱弱的问。

    但是蒋婷却没有理会韩青青，兀自对苏浅浅说：“等周煜文回来以后，我会和他说清楚的，我不想再这样了。”

    “要么选你，要么选我，我不想再这样夹在你和他之间了。”

    其实在来图书馆的时候，蒋婷就已经想好了，她已经很累了，不想继续这么累下去，她知道苏浅浅在图书馆，才带周煜文过来的，原本，她一直在犹豫，但是当她看到刚才周煜文和苏浅浅的样子的时候，蒋婷明白，他们两个人的默契，自己再努力也是没用的。

    她不是那种愿意和别的女孩子分享男人的人，周煜文可以偶尔偷腥，自己大不了就是睁一只眼闭一只眼。

    但是这个样子当着自己的面和别的女人眉来眼去，蒋婷受不了了。

    她下定决心了。

    可能会很痛苦，但是长痛不如短痛。

    “蒋婷，你不要这样可以么，周煜文肯定会选你的！”苏浅浅听了这话立刻慌了起来，她早就觉得自己比不过蒋婷了，现在蒋婷这么说，那不是逼着周煜文不要自己么。

    想到这里，苏浅浅没由来的又一股难受的想哭。

    “蒋婷我错了，对不起，我不应该当着你的面和周煜文说话的，我以后不会了，你千万别这样！”苏浅浅带着哭腔和蒋婷求饶道。

    “不是这个问题，而是你没有发现，我们已经三观不正了，周煜文是我的男朋友，你既然知道他是我男朋友，你感觉你这样对他真的合适么？”蒋婷皱着眉问。

    “我不和你抢，我不和你抢的...”苏浅浅弱弱的说。

    蒋婷被气笑了，她说：“浅浅，你还没弄懂我的意思！我们不应该惯着周煜文，不管是你，还是我！爱是自私的！爱只能给一个人，他心里有你，我会不舒服，他心里有我，难道你会舒服么？如果你真的爱周煜文，你应该是占有，而你眼下的样子，只不过是因为不甘，你执念太深了。”

    蒋婷一口气说了好多，但是苏浅浅却一直点头：“对，蒋婷，你说的都对，都是我的错好么，我三观不正，你不要让周煜文不要我。”

    “不是不要你，是我！和你！必须选一个！浅浅！这次我们堂堂正正吧，不管周煜文选谁！我们另一个都永远的离开，不要再对周煜文抱有幻想了！”蒋婷说的斩钉截铁。

    苏浅浅却一直在哭，张了张嘴，想说点什么，却又说不出来。

    这个时候，两个女孩路过，在那边小声的窃窃私语。

    “真的是周煜文？不会看错吧？”

    “怎么可能看错啊！真的是他！就在那边的书架下面，和一个女的在那边亲着呢！”

    “那女的我认识，是大三的乔琳琳，天呐，他们两个不会在谈恋爱吧！？”

    “之前一直传我还不信，现在我信了，不过琳琳学姐身材真好啊！”

