    赢了这波下路的小团战以后，karsa顺势拿下小龙，不过这条小龙只是个水龙而已，算不上厉害。

    回城后的陈源没有去中路，而是直接开始往上路跑，并且karsa是跟他同时回城的，在陈源的带动下，也开始往上路走。

    “上路是一波推回来的线，”米勒大声道：“等到卡萨丁和蝎子过来，差不多兵线也正好来了，还真的可以抓！”

    卡萨丁和蝎子慢悠悠的走着，khan似乎完全没有注意到即将发生的危机，还隔那保持着满层被动压人。

    “我们来了，小虎可以直接上！”陈源向前一个R，叠了一层大招层数，然后给了小虎信息。

    TOP虎就是实诚，听着陈源的话以后，奥恩直接就一个大招丢出，减速了刀妹。

    khan看到奥恩突然变得如此奔放，用屁股想都知道是来人了，于是他也不恋战了，赶紧逃跑。

    虎大将军的奥恩是专门向letme请教过的，大招的方向当然不会出问题，二段大招精准顶出，直接将刀妹击飞。

    刀妹头顶出现了一个红色的狼头标记，蝎子开着W，带着加速直接冲到了刀妹的脸上。

    因为karsa上一波是做反蹲，所以并没有用狼头，这一波正好用在了上路。

    此时的蝎子此时并没有大招，不过还是有E的，直接一个EQ，刀妹被短暂控制。

    多段控制下，卡萨丁终于也来了，R一脚踩在刀妹身上，AWEQ，一套技能打出，因为输出装只有一个爆裂魔杖，所以直接是给刀妹来了一波顶级刮痧。

    小虎此时也跟上，Q技能石柱突出，然后一头撞在了石柱上，W喷火，再接一个平A，直接打了卡萨丁的两倍伤害...

    不过伤害高归高，人头还是要给卡萨丁拿的，小虎深知谁是大爹。

    陈源舒舒服服的拿下刀妹的三百块，反手用W戳掉了残血的炮车，然后大摇大摆的走向中路，看着karsa打先锋，他直接是理都不理。

    这就是属于卡萨丁的帝王待遇。

    khan看着大摇大摆回到中路的卡萨丁，恨得牙痒痒。

    回城了直接来爷上路？把爷当提款机是吧？贱不贱呐？

    西八，早知道老子就亲自去中路干你了！

    刀妹现在就是卡萨丁的一号亲爹，一个打两个卡萨丁的那种，选英雄时他曾说过这个提议，不过被大眼睛打不了上路为由，否定了。

    现在khan是真的后悔...大眼睛打不了就打不了呗，卡萨丁不是一样的打不了吗...

    十四分钟，陈源回城做出时光杖，顺便买了一枚黑暗封印。

    这个杀人戒他就打算白嫖一点法强就完了，没打算出杀人书，毕竟卡萨丁这个英雄还是脆，在没有大天使金身的情况下，一不小心被控住的话就直接被秒了。

    杀人书，那是大劣势的时候出的...

    中途，peanut也终于来了作用，猪妹再一次来到下路，配合着维鲁斯的大招先手，抓死了小明一次。

    而且他还马不停蹄，一路刷到上路，然后又抓死了一次上路的小虎，直接为队伍追回了一千的经济差。

    虽然RNG现在经济差并不大，只有一千多，但解说们却是一点都不慌张。

    “RNG这个阵容到了三十分钟就值一万经济，”娃娃看了一眼时间表：“而现在已经十五分钟了。勉强能值五千不过分吧！”

    四舍五入一下，RNG现在领先六千经济。

    米勒此时都被这个言论整麻了：“不至于不至于，三十分钟最多值五千吧！对面维鲁斯大眼睛刀妹的后期也挺厉害的...”

    那行吧，再四舍五入一下，现在勉强能领先四千不到。

    “现在RNG的首要任务，就是拖，保持住这个经济优势，等到卡萨丁和EZ三件套成型，游戏自动结束。”

    ...

    另一边，KZ的休息室这边，教练则是焦急无比，打的什么玩意？前期三路线优的情况下还能打出负一千的经济差？玩不玩了？

    教练此时其实已经心里有数，这局游戏应该是没了。

    比赛还在继续。

    十五分钟，乌兹凭借对线拿了下路一塔，属于RNG的推塔节奏姗姗来迟。

    下路加打野的三人组浩浩荡荡的来到上路，峡谷先锋也放了出来，在众人的保护下，峡谷先锋也是给力无比，连撞两头，先后拔了上路两座外塔。

    而在下路吃线的陈源则是分钱分的盆满钵满。

    此时小龙刷新，队伍的大部队来到中路，与卡萨丁汇合，开始动手小龙。

    小龙被karsa平平稳稳的惩戒掉，随后RNG的五人继续抱团，又拔了中一塔，这才善罢甘休。

    KZ战队则是继续运营，讲究一个“让”字，直到把经济差让到一万为止，这两分钟以来，RNG拔了四座外塔，还拿了一条小龙，经济差直接拉开到3000+。

    而最骚的是，丢了这么多东西，KZ这边竟然硬是一个人都没死...

    可能这就是运营8。

    二十分钟，双方都来到了两件套的中期。

    乌兹接手了karsa的野区，发育超前，已经做出了CD鞋，魔切，三项。

    陈源的装备也不赖，法穿鞋，时光杖，大天使，还额外捏了一个黑暗封印。

    不过有一点值得一提，BDD的大眼睛出了一个特殊的装备，号令之旗。

    这个出装出乎意料的合理，出了CD鞋加棋子的大眼睛伤害依旧很爆炸，果然BDD还是有着自己的理解在的。

    而且另一边维鲁斯的装备其实也没受太大影响，毕竟该吃的兵他也是一个不少的全吃了，经济同样超前，手上也有羊刀智慧末刃两件套。

    此时，纳什男爵终于降临峡谷。

    这次都不用RNG开大龙逼团了，双方不约而同的在大龙坑汇聚。

    KZ战队的运营终于有了结果，双方即将展开一场决定胜负的大龙团战。

    “我大天使还没叠满，吃不了伤害，没残血我不上的。”陈源在语音里毫不客气的说着：“但是我们有EZ，可以随便开。”

    人头你拿，团战我开是吧？

    karsa斜睨了陈源一眼，但是游戏还真的就得这么玩，他也没什么办法，他操作着蝎子大步向前，蝎子的威慑力跟石头人都差不多了，对面没有水银，所以只能后退。

    “双方都是有开团能力的，而且都想打，就看谁能先出手了...”米勒说着说着突然拔高了音量：“RNG这边动手了，卡尔玛使用RE给了一个全体加速！”

    “蝎子闪现了，大招直接拉中了维鲁斯，但是维鲁斯被塔姆吃进去了，哎呀不能这么开啊！”

    米勒有些焦急，塔姆在身边，怎么能这么开团呢？

    不过他没想到的是，这其实就在RNG这边的计算中。

    “小虎大招！”karsa此时大叫道。

    其实都不用他说，小虎早就把一段大招丢出来了，减速了辅助塔姆，然后二段大招直接将其顶飞，在没有布隆的情况下，小虎的奥恩终于来作用了。

    蝎子此时也冲上去，EA将其控住，在EZ和卡萨丁的爆炸伤害下，塔姆甚至连盾都没开出来直接被秒，露出了里面的维鲁斯。

    维鲁斯急忙回头丢出一个大招，然后DF二连逃跑，不过RNG这边没有给他跑的机会，虽然他大招定住了EZ，但卡萨丁的满层大招配合着EZ的一发致命Q，直接把维鲁斯满血蒸发。

    KZ这边，其余的队友也是一拥而上，将禁锢状态的EZ直接秒掉。

    BDD的大眼睛则是站在队伍末尾，直接开始大招【生命瓦解射线】疯狂扫射。

    陈源一直紧盯着这个大眼睛，早就在等着你这个B丢大了，卡萨丁此时的蓝量已经所剩无几，但他还是果断的一个R闪踩在了大眼睛的脸上。

    W【虚空之刃】无情一戳，回复了百分之二十的已损失蓝量，然后使用刚回复的蓝，一个Q终于是打断了大眼睛大招。

    BDD看着卡萨丁突脸，又没有塔姆保护，直接是被吓得不轻，赶紧交了闪现后撤。

    但与此同时，因为位置太过深入，卡萨丁已经被敌方剩余的三人包围。

    “大眼睛大招被源子哥打断了！”米勒大声道：“但卡萨丁这下自己也有些危险了！眼前的大眼睛还剩三分之一血，能杀吗？”

    陈源此时也不禁皱眉，他虽然嘴上说着没机会不上，但自己这波确实好像冲的太靠前了...

    最后还是虎大将军展现了男人本色，凭空一个E技能顶了进来，然后闪现对着大眼睛就是猛喷火。

    奥恩的这个喷火为陈源补足了最后的伤害，他适时的跟上一个E，五级的E技能伤害不低，直接将大眼睛送走。

    气定神闲发挥作用，再一次为卡萨丁回复了百分之二十的已损蓝量。

    此时的卡萨丁仿佛化身蓝条永动机，大招猛的又是一踩，一脚踩在了刀妹的身上，小明和karsa及时给上控制。

    W回蓝，又是一脚大招击杀刀妹。

    气定神闲回蓝，再一脚大招击杀最后的猪妹！

    “Triple kill！”

    三杀卡萨丁，震惊全场，如果不是第二个维鲁斯的人头被Uzi拿了，他这波将是一个五杀...

    “你微不足道，一无是处！”

    卡萨丁混沌的声音传进了所有人的耳机里。

    那一刻，所有人又回忆起了被卡萨丁统治的恐惧。

    “一波不了，大龙吧。”

    Uzi作为唯一一个死者，早就观察好了兵线，在打完团战后及时做出了正确指挥。

    虽然他们剩下的几个人打大龙并不快，但KZ那边也没人能抢，大龙被安稳拿下。

    此时，经济差已经来到了五千。

    配合着娃娃米勒的奇妙理论，他们这现在，四舍五入就是领先一万。

    二十分钟领先一万怎么输？

    到了现在这个阶段，要拖时间的就不是RNG了，而是KZ，大眼睛坐镇高地塔前，有兵线就清，讲究的就是一个“拖”字。

    二十七分钟，双方做出三件套。

    因为Uzi知道比赛马上就要结束了，所以他没有再出大天使，而是直接做了破败，开始走复古AD流。

    而身携巨款的陈源就不说了，直接一个帽子顶在头顶了。

    最后一波，乌兹直接肉身开团，E技能跳上敌方高地，AQAWAAQ，直接一套流畅的连招将守塔的大眼睛打残，陈源见机行事，R上去轻轻一个Q，K到这个人头。

    然后陈源也是一个R闪跳到维鲁斯那边，AW直接将维鲁斯打残，不过乌兹也是礼尚往来，轻轻一个平A将人头反K了回来。

    剩下的三个人就不说了，宰猪罢了。

    随着卡萨丁的虚空之刃刺出，敌方水晶彻底爆开，结束了第二场比赛。

    ...

    “RNG再拿一分！”米勒此时忍不住鼓掌：“比分二比零，RNG手握三个赛点！”

    娃娃说道：“这局应该不会再出现让二追三了吧？”

    米勒反手斜睨了他一眼：“你说什么屁话呢？”

    “赶紧把娃娃拖下去。”

    “乌鸦嘴赶紧爬。”

    “你们懂什么，这是反奶！”

    RNG休息室，众人已经在提前欢呼庆祝了。

    风哥笑道：“赢归赢，心态还是得稳住啊，接下来我们只要不犯错误，本届MSI冠军基本上就是我们的了。”

    他们这并不是膨胀，这单纯的就是属于强者的自信罢了。

    解说席上，两名解说为了夸RNG，已经是无所不用其极，各种词汇都用上了。

    不过底下的观众们此时都感觉到了一丝不妙。

    这一幕，他们好像见过啊...

    小组赛乱杀，然后BO5先拿两分，解说开始吹....

    这尼玛不就是之前IG的剧本吗？常规赛乱杀，总决赛先拿两分，当时也是解说开始乱吹，结果就这么被吹翻盘了...

    底下的观众们此时都不由得打了个寒颤，弹幕里也飘出了满屏的“闭嘴”。

    导播此时也关注到了这个弹幕，赶紧通过耳麦让这两个人停，他们二人这才停下来。

    米勒此时稍微有些尴尬：“额这个RNG，在我看来，还是有一些不足的...”

    “是的。”娃娃挠了挠头，他想了想才说道：“小虎那边还是稍微有点问题，上一局被抓了两次，还是不够稳，希望他下局能注意到这个情况。”

    虎大将军此时一脸的漆黑，找问题就只会从上单身上找是吧？

    要不是那波大龙团我闪现进去补伤害，卡萨丁就死了你知道吗？

