    “大国，要不咱找佟拐子换一个孩子吧？”

    佟大国皱眉道：“那要是下一个也这样怎么办？”

    万一下一个还不如现在的这个孩子，那岂不是更糟心嘛！

    “要是有刚出生的就好了。”

    佟大国听着她的话，撇嘴道：“刚出生的孩子哪能轮得着咱们啊。”

    “那你说咋整？”

    “等一会儿我去拐子家转转，探探他的口风吧。”

    事已至此，也没什么其他的好办法。

    就在两人商量的时候，院子里忽然响起了嘈杂的脚步声。

    佟大国听到外面的动静，连忙走了出去。

    当他看到佟拐子带着几个陌生人出现在自家小院，他蓦然有种不好的预感。

    “拐子，你这是啥意思？”

    佟拐子有些心虚的转开了头，说：“就…就是这里了。”

    苏凡表情淡漠的说道：“把人交出来。”

    佟大国瞬间就猜到了他们为何而来，但还是装出一副不知情的模样。

    “什么人啊？你们想干什么？”

    严浮懒得跟他废话，直接绕过他朝着屋子走去。

    佟大国连忙挡在了他的面前，很是生气的瞪着他说道：“你这是私闯民宅，我可以报警抓你们！”

    严浮听到他的话，不禁冷笑一声的问道：“你敢吗？”

    “我…我有什么不敢的？”

    佟大国硬着头皮说道：“你们要是再敢往里走一步，我就立马打电话报警！”

    “行啊，那你报吧。”

    严浮故意往前走了一步，看着他的眼神充满了挑衅。

    佟大国被气的脸通红，他哆哆嗦嗦的掏出了手机。

    虽然电话就在手里，但他并没有那个勇气拨出去。

    “废物。”

    严浮冷冷的瞥了他一眼，随后径直地走进了屋子。

    而苏凡带着阮卓紧随其后的跟了上去，如果阮辉真的在这里，也省的多费口舌解释了。

    屋里的中年妇女看到他们，下意识的挡在了门前，“你…你们想干什么？”

    “让开。”

    严浮冲她冷哼了一声：“就凭你也想拦住我们？”

    “我孩子睡觉了，你们有什么事就在外面说吧。”

    话音刚落，她身后的门把手就剧烈地晃动起来。

    苏凡见状，轻笑道：“看来你家小孩已经醒了。”

    严浮直接上前推开了中年妇女，他刚想推门就发现房门上了锁。

    他二话不说的就将门锁拆了，然后推门走了进去。

    阮辉看到有陌生人进来，他下意识的反应就是想要躲起来，但还没来得及行动就听门外传来了熟悉的声音，“大哥！”

    阮卓立马松开了苏凡的手，很是激动地朝着阮辉跑了过去。

    “小弟？”

    阮辉傻愣愣的看着面前的人，直到阮卓紧紧的抱住他，他这才反应过来。

    他满眼惊喜的问道：“你怎么会来？”

    “大哥，我好想你啊！”

    阮卓用力地抓着他的肩膀，生怕一眨眼就会消失不见似的。

    中年妇女看到眼前的这一幕，她什么都明白了过来，但内心还是很不甘心的说道：“这是我家小孩，你们想对他做什么？”

    苏凡面无表情的看着眼前的中年妇女，说：“你跟佟拐子之间的交易，我管不着也不想管，但阮辉我今天必须带走。”

    “你们认错人了，他不是什么辉。”

    中年妇女死不承认的辩解道：“我家小孩叫佟小伟，你们赶紧走吧。”

    她试图想要把阮辉拽过来，但手还没等碰到阮辉就被小石子打了一下。

    阿墨颠了颠手里的小石块，冷然道：“再敢动一下，就不只是破皮那么简单了。”

    中年妇女低头看了看自己的右手，手背上面有一道浅浅的口子。

    阮卓拉着阮辉来到苏凡的身后，他小声的问道：“我们什么时候回去啊？”

    苏凡轻声回道：“现在。”

    话落，几人便朝着门外退了出去。

    佟大国傻愣愣的站在院子里，他根本没那个胆量去拦他们。

    就在他们快要走出院子的时候，中年妇女突然从屋子里追了出来，她冲着阮辉的背影喊道：“小伟！”

    阮辉慢慢的转过身，看着她一字一句的说道：“我叫阮辉，我不是佟小伟。”

    尽管他们对他还算不错，可他毕竟不是一个两三岁的孩子，他更不可能接受一个凭空出现的“父母”。

    阮辉说完话，便转回了身。

    ……

    待他们走后，佟大国立马冲到佟拐子的面前。

    “退钱！”

    然而，佟拐子一动不动的趴在地上，早就疼的昏死了过去。

    佟大国没办法只好将他送到了卫生所，而此时的苏凡等人已经离开了佟家村。

    在回去的路上，阮辉偷偷地碰了碰阮卓的胳膊。

    他压低声音的问道：“小弟，他们是谁啊？”

    阮卓同样声音很小的回道：“大哥，他们就是异协的人。”

    “在你走后不久，咱们家来了一些很奇怪的人，他们堵在家门口不让我们出去，所以季大娘就给异协发了求救信。”

    阮辉优点不太敢相信的问道：“季大娘发了信，异协就真的来了？”

    “是啊，他们还帮我们赶走那些人了呢。”

    阮卓回想起前几天发生的事，不由得缩了缩肩膀。

    阮辉注意到他的异样，担心的问道：“你怎么了？”

    “没…没事。”

    阮卓摇了摇头，他不想再回想那些事情。

    但他又是一个心里藏不住事的人，所以十分纠结的看着阮辉。

    阮辉看他欲言又止的模样，心里更加着急起来，“到底怎么了？”

    阮卓实在没忍住，便把那天发生的事原原本本的向他讲述了一遍。

    阮辉听着他的话，脑海里不由得想象出那些惨不忍睹的画面。

    两人相视一眼，十分默契的哆嗦了起来。

    两人窃窃私语了半天，殊不知他们的对话早就被其他人听得一清二楚。

    严浮听着他们哥俩的对话，倍感无语的摇了摇头。

    胆子越小的人，似乎越喜欢听恐怖的事。

    苏凡见他们哥俩说完了话，这才开口问道：“阮辉，季大娘说你有很重要的事要跟异协汇报。”

    “我……”

    阮辉张了张口，他忽然忘记自己想要说的是什么。

    他傻傻的看着苏凡，半天没说出一个字来。

    苏凡微微蹙眉道：“你想说什么？”

    阮辉偷瞄了一眼他的脸色，然后磕磕巴巴地解释道：“我…我一紧张给忘了…”

    “你不会耍我们玩吧？”

    严浮在一旁不乐意的问道。

    阮辉一听这话，更是紧张了起来，“我…我没有！我…我就是…是一时没想起来！”

    “那你倒是赶紧想啊！”

    严浮斜楞他一眼，语气不是很好的说道：“你要是想不起来，我看你也别回家了。”

    阮辉被他的话吓得冷汗直流，脑袋里更是乱成了一团。

