 就在陈飞宇静室治疗内伤的时候，武若君在伊贺流舒舒服服地泡了个温泉，洗去一身的疲乏。

从半个月前陈飞宇去海宁岛开始，一直到昨晚的富池山决战，她从来没这么像今天这样放松过。

尤其是泡在飘着热气腾腾的温泉里，更是觉得身上每一个毛孔都舒坦不已。

等武若君从温泉里出来，回到自己房间里的时候，只见伊贺望月正在房间里等着她，桌上还有一碟精致的点心。

“你从富池山回来后还没吃过饭，肚子一定饿坏了吧？”

伊贺望月招呼武若君坐下，略带关心地问道：“你和陈飞宇打算什么时候回华夏？”

武若君葱葱玉指随手拿起一块糕点优雅地放进嘴里，笑道：“不出意外的话，这两天就会回去，你是不是担心陈飞宇离开东瀛后，寺井千佳或者东瀛政府方面会清算你们和甲贺流？”

“这倒不会。”

伊贺望月抿嘴而笑，明亮的双眸中难以掩饰得意之色，道：“整个东瀛的‘传奇’强者本来就不多，而‘传奇后期’强者更是只有武藏万里和天命阴阳师两个人而已。

现在武藏万里和天命阴阳师都死了，不仅仅东瀛武道界损失惨重，而且整个东瀛政府也面临无人可用的尴尬局面，而台面上唯二的最强者，就是我爸和甲贺万叶两个人，现在东瀛政府非但不会清算我们，而且还得主动跟我们打好关系，甚至是讨好我们。

不瞒你说，今天早上的时候，东瀛政府还特地派人来传话，说希望我们不计前嫌，一同为国效力，而且还特地送给我爸一套皇家别墅，据说典雅大气，尊贵非凡，连我都没进去看过，改天有机会我带你一起去里面住几天。”

“这倒不必。”

武若君笑道：“反正我们也快回华夏了，在东瀛待不了几天。”

“说起来，这还得多亏陈飞宇，要不是他，武藏万里和天命阴阳师也不会死，我们伊贺流也不会得到这样的重用。”

伊贺望月忍不住笑了起来，半个多月来郁结在心的担忧为之一空，脸上容光焕发，更加的美丽动人。

“那就行，我和陈飞宇也能放心回华夏了。”

武若君松了口气，她和伊贺望月虽然认识的时间不长，而且还经常挖苦讽刺对方，但所谓不打不相识，她和伊贺望月之间，也有了一种别样的友谊，很是担心陈飞宇离开后伊贺流在东瀛遭到清算。

现在听到伊贺望月的话，武若君也放下了心。

“原来你也会担心我。”

伊贺望月笑，突然问道：“陈飞宇的伤势怎么样了，施展那么强大的秘法，后遗症应该会很严重吧？”

武若君陡然戒备起来：“你问这个干嘛？”

伊贺望月翻翻白眼，道：“你那么紧张做什么，我对陈飞宇又没有恶意，我之所打听这件事情，是因为我们伊贺流打探到一个消息，而且对陈飞宇来说还是很坏的消息。”

“什么消息？”

武若君皱眉问道，连点心都顾不上吃了。

伊贺望月也跟着正色起来，道：“昨晚你们下山之后，寺井千佳出面，把山巅上的世界诸国强者大部分都聚集了起来。

据估计，有二十多位‘宗师强者’，还有四位‘传奇’强者，打算趁着陈飞宇受伤虚弱的时候，把陈飞宇杀死在东瀛。

所以我才打听陈飞宇的伤势，如果陈飞宇没什么大碍的话，自然不需要太过担心，可如果陈飞宇受伤严重，那么我建议你们尽快离开东瀛，而且越快越好。”

说到最后的时候，伊贺望月的神色已经完全凝重下来，显然，现在的局势，依旧对陈飞宇极端不利！武若君同样震惊，冷哼了一声，道：“能想到把这群强者聚集起来一起对付陈飞宇，寺井千佳真是好手段。”

“据说……”伊贺望月犹豫了下，还是说道：“据说是五蕴宗的柳清风向寺井千佳提的建议。”

武若君神色更是一恼：“我们在东瀛好好招待柳清风，结果他转过头来就开始对付陈飞宇，亏他还是‘传奇强者’，一点该有的气度都没有。”

恼火归恼火，但是武若君也知道，这么多的强者聚在一起，可是一股十分庞大的力量，如果真的打算对陈飞宇不利，情况会十分危急。

伊贺望月忍不住幸灾乐祸地笑了起来，道：“这是你们华夏人内部的恩怨，我就不多嘴了，我能做的就是劝你和陈飞宇赶紧离开，反正有澹台雨辰护送，平安回到华夏问题不大，反之，只要在东瀛多待一日，就多了一日的风险。”

“我明白了，等陈飞宇从静室出来后，我会和他早点离开东瀛的。”

武若君深吸一口气，也是时候回华夏了。

“如此最好。”

伊贺望月点点头，告辞离开了。

等到陈飞宇走出静室的时候，已经是半夜凌晨，四周一片静谧。

陈飞宇想了想，没去打扰任何人，独自向后院花园走去。

虽然一天没吃饭，但对陈飞宇这等强者来说，也没什么紧要的，而且说实话，后遗症的严重程度已经超过了他的想象，他现在也没心情去考虑吃饭的事情。

不经心间便来到后花园，所谓“十五的月亮十六圆”，天上圆月清辉洒下来，陈飞宇只见花园中花红草绿，而在花园的最中央，有一道美丽曼妙的倩影，吸引了陈飞宇所有的主意力。

只见澹台雨辰独自坐在石桌旁，明月清辉洒下来，圣洁、美好，仿佛月宫嫦娥。

听到后面的动静，澹台雨辰扭头看去，看到陈飞宇的一瞬间，眼眸中不由自主地闪过一丝喜意，当然，也仅仅是一闪即逝而已，作了个手势，示意陈飞宇坐在自己对面，淡淡地道：“你从静室出来了？

体内伤势怎么样？”

“伤势倒不要紧，施展秘法的后遗症却是要命。”

陈飞宇坐在了澹台雨辰的对面，两人仅仅只有一桌之隔，甚至陈飞宇都能闻到从澹台雨辰身上散发出来的清香。

澹台雨辰盯着陈飞宇看起来，眉宇间有丝狐疑之色，轻蹙秀眉道：“虽然看不出来你的气息，但你给我的感觉，就好像……好像变弱了。”

“你没看错。”

陈飞宇苦笑一声：“我的境界从‘传奇初期’跌落到了‘宗师后期’境界，现在连‘半步传奇’都不是。”

“什么？”

饶是澹台雨辰心境过人，依然震惊不已，“腾”的一下站了起来。

要知道，从宗师境界突破到“传奇”境界本来就千难万难，甚至就连陈飞宇这样逆天的资质，也是机缘巧合下吸收了“传国玉玺”的气运才突破。

现在倒好，突破到“传奇初期”境界还没几天，陈飞宇的境界非但跌落了，而且还一下子跌回到“宗师后期”境界，着施展秘法的后遗症，未免也太大了。

在最初的震惊后，澹台雨辰很快便接受了这个现实，重新坐下去，轻蹙秀眉道：“能在短期恢复吗？”

陈飞宇摸着下巴想了想，道：“问题应该不大，我还有两颗用‘传国玉玺’气运炼制的丹药，应该能助我境界恢复。”

当然，其中一颗丹药是送给琉璃的，所以陈飞宇只能服用一颗，顶多只能再度成为“传奇初期”境界而已。

而且陈飞宇并不打算在短时间内就服用丹药提升境界，因为他下山也就半年左右时间，就从“通幽期”一路暴涨到“传奇境界”，突破的速度太快，难免根基会有些不稳。

不如趁着重新跌落“宗师”境界的机会，再重新塑造一下根基，争取将来在武道一途上，能够走得更远！澹台雨辰这才松了口气，难得的翘起一抹笑意，道：“我服下你送的丹药后，境界百分百能提升后到‘传奇后期’，而你就算连服两颗，也仅仅只有‘传奇中期’而已。

这么看来，三年决战之期虽然还没到，但是我已经领先你一步了，胜过你的机会很大。”

似乎是心情大好，澹台雨辰右手虚握，五彩光芒闪烁，从虚空之中取来一壶酒水放在石桌上，道：“陪我喝杯酒。”

说完之后，也不等陈飞宇说话，澹台雨辰已经自斟自饮了一杯，绝美的容颜上浮上一抹娇艳的酡红，在清辉月色下越发动人心魄。

明月、清辉、美酒、佳人，美得仿佛一副仕女图。

陈飞宇惊讶，他还是第一次见到澹台雨辰露出这幅模样。

“你什么时候回华夏？”

澹台雨辰问话的同时，又给自己倒了一杯清酒，酒水反射着天上月光，仿佛杯中盛的是天上的月华。

“这两天就会回去，来东瀛的目的已经全部完成了，也没有留在东瀛的必要了。”

陈飞宇心情很不错，非但找到了“传国玉玺”，还配合澹台雨辰杀了天命阴阳师和武藏万里，足以压制东瀛武道百年。

只是唯一的一点遗憾，就是得暂时放过寺井千佳，毕竟，跌落境界的他，在东瀛多待一天，就多了一天的风险，实在没必要为了寺井千佳一个人，而让自己处于危险之中。

澹台雨辰似乎是看出了陈飞宇的心思，道：“我今天得到的消息，寺井千佳将山巅上观战的武者都给召集了起来，想要趁机对付你，如果你境界跌落的消息传出去的话，就算你回到华夏，也会面对无休无止的暗杀。”

陈飞宇惊讶，没想到寺井千佳还有这种手腕。

 