    艾尔伯特的冰冻之气虽然解决了海啸的危机，但是却在海岸边缘的巨浪完全冻结，直接形成了一面数百米负角度的巨大冰墙，将许多海军笼罩在下面。

    这冰墙高高耸立，将海面与海岸分割成了两个世界。

    虽然此举救了许多海军的性命，却是也将他们堵在了战场之外。

    就在此时，金狮子的攻击从高空之上袭来。

    无数的飞翔斩击银光乍泄, 如同天外流星般倾泻而下，势必要将整艘船只大卸八块。

    “桀哈哈哈哈！让我看看你们这群世界政府的走狗，要怎么办才好。”金狮子静静立在百米高空之上，等待着cp0的下一步反应。

    就在飞翔斩击即将砍到船只之时，异变突生。

    咻——

    熟悉的灰色球体升起，转眼膨胀开来, 以船只为圆心，瞬间将方圆数里笼罩。

    这灰色球体表面充斥着腐蚀的光芒，虽然将船只后方的巨大冰柱溶解，却有意避开了下方的冰面，只展开成半球，似乎不想将好不容易形成的战场破坏。

    飞翔斩击转瞬便至，与球体空间表面的光幕狠狠撞击在了一起。

    轰——

    剧烈的冲击声响彻整个冰冻海面，无数冰块从边缘的冰墙上“刷刷”掉落，掉在地上化为一地碎屑。

    一些没反应过来的士兵被冰块砸中，像是被开了瓢的西瓜一般，直接头破血流。

    “什么情况！”一众海军士兵刚刚得救，现在又被冰块袭击，只能抱着脑袋快速逃离，防止被爆头。

    空与卡普眼疾手快，直接踩着月步腾空而起，一拳一个将巨大冰块轰成碎片, 保护逃跑下方士兵的安全。

    他们看向天空，大量海贼船正在从海军临时驻地上空飘过，而那条最大的洛克斯团主船, 已经朝着战场的中央飘去。

    再这样拖下去，博莱特那群家伙可能坚持不住了。

    想到这里，空眼中透露出一股坚决之色，直接开口发布元帅命令：

    “卡普！跟我走!”

    “所有会使用月布的海军士兵们，全速赶往赶往战场支援！”

    说完空一脚踩在空气之上，身影越过巨大冰墙，朝着远处的战场疾驰而去。

    事到如今，他必须要阻止洛克斯等人的突袭，否则这场战争的真的结局难料。

    卡普也心领神会，紧随其后。

    “走！”鹤大喝一声，带领无数的海军将校踩着月步越过冰墙，朝着远处疾驰而去。

    而战场的中央，金狮子的飞翔斩击嵌在了球体表面，斩击想要杀入灰色球体内部，却发现怎么破不了外围的光幕。

    最后只能被光幕表面的灰色光芒腐蚀殆尽。

    “这就是博莱特那个家伙的果实觉醒状态吗？”金狮子目光一窒，虽然知道斩击可能不起作用，但是没想到竟然连一点水花都未能泛起。

    “真是麻烦的能力啊！”

    他知道博莱特是吃了超人系腐腐果实的腐蚀人，可以将接触的所有东西腐蚀殆尽。

    但是没想到对方的果实能力觉醒之后，竟然能制造这样的巨大的腐蚀空间, 而且外围的光幕如此坚韧，简直是bug一样的能力。

    如果无法突破这层光幕的阻隔，那再强大的攻击也是无济于事。

    而在船只之上，博莱特单手背负身后，一手虚托，显然是在维持腐蚀空间。

    他看向天上悬浮的金狮子，不由轻笑一声，“金狮子只有这点本领吗？”

    “那是因为总长大人的实力强大！”艾尔伯特轻拍了一记马屁，随后像是想起了什么，眉头微微皱起，开口提醒道：

    “总长大人，虽然您的腐腐果实强大无比，但是洛克斯海贼团之中，还是有两个强者有办法破解，请您还是小心一点。”

    “哦？你是说洛克斯吧！”博莱特侧目询问，对于洛克斯的强大他也有所未闻，但是并未正面打过交道。

    洛克斯团与世界政府的情报能力都十分发达，对每个强者的底细多多少少有些了解。

    博莱特身为cp0的头子，自然是对洛克斯海贼团知根知底。

    “是的大人。”

    “那另一个是谁？”洛克斯的情报博莱特是知晓的，那种顶尖的武装色，确实可以破解自己的腐腐空间。

    但是除了洛克斯之外，他并不认为还有别人能够强过自己。

    就算是面对洛克斯，他也有一较高下之心。

    没有强者会觉得自己比别人弱。

    一切要打过才知道。

    而且就算自己打不过洛克斯那家伙，船上自然还有人可以对付他！

    “是白胡子爱德华.纽盖特！”

    “那个地震人吗？”

    “没错！”

    “震震果实……”博莱特眼神微眯起，嘴角勾起一个弧度，像是轻蔑，又像是嘲讽。

    “那可未必！我的腐腐果实，可是超人系最强大的恶魔果实！”

    天空之上，金狮子早已拔出枯木。

    只见他手持双剑，一道道数千米长的锋利斩击不断挥击而下，在灰色光幕上轰击出一道道涟漪。

    剧烈的波动震的冰冻的海面片片开裂。

    而那道半球表面的光幕如同龟壳一般，尽管金狮子的攻击凶猛异常，却还是没有破碎的痕迹。

    呼——

    金狮子飘在空中气喘吁吁，眼中有些无奈。

    这道光幕实在是太过坚韧，而且那种灰色光芒无时无刻不在消融斩击之力，此消彼长之下，竟然让他有些束手无策。

    咻——

    就在金狮子一筹莫展之际，耳边传来呼啸的风声。

    他抬头望去，洛克斯团的主船不知何时飘到光幕上方。

    随后，一道高大健硕的身影从飞船之上一跃而下。

    正是白胡子！

    “库拉拉拉拉！史基你还真是没用啊！看老子的！”

    白胡子在飞船之上将情况看的真切，此时悍然发动攻击。

    他双手将从云切高高举过头顶，整个人携带着一往无前的气势，刀身上氤氲着浓烈的震荡之力，朝着下方的光幕狠狠劈砍而去。

    刀身接触光幕的一刹那，震荡之力席卷开来，将整个空间完全笼罩。

    咔嚓咔嚓——

    如同玻璃破碎般的声音响彻天空。

    灰色的腐蚀空间在震荡之力的作用下，如同遇到了天敌一般，开始片片瓦解，露出了里面的船只。

    “怎么可能！博莱特总长的腐蚀空间竟然被破坏了！”

    “那可是直接可以将一座小岛腐蚀殆尽的能力啊！”

    “那个叫白胡子的家伙，怎么会如此强大！”

    ……

    见腐蚀空间被破坏，一众cp0忍不住惊呼。

    连博莱特都不淡定了，他刚吹完牛逼转瞬就被白胡子打了脸，气的血压飙升。

    “给我死！”只见他抬起双手对准刚落地的白胡子，一道几十米粗的灰色光柱直接激射而去。

    “嗯？”白胡子本能的察觉到了危险，左臂肌肉高高隆起，朝着身前的空气狠狠锤下。

    咔嚓——

    空间破碎的声音响起，强大的震动之力直接将灰色光柱震碎，缓缓凋零化为虚无。

    在这光柱消失之际，博莱特拔地而起，朝着白胡子袭杀而来。

    二人瞬间战成一团。

    “好机会！”天空中金狮子看到王直与银斧的身影，眼中闪过一道狠厉，随后俯冲而下，悍然发动攻击。

    “哈哈哈哈！金狮子队长，想要杀王直与银斧，也要先过我这关吧！”

    艾尔伯特看疾驰而来的金狮子，眼中闪过兴奋。

    老子等的就是你！

    只见他身形急速膨胀，瞬间化为兽人形态，随后两条强有力的后腿在甲板上猛然一蹬，庞大的身躯朝着金狮子扑闪而来。

    “上钩了！”金狮子眼中露出笑意，随后身影急速后退，假装躲避攻击，实则是将艾尔伯特引开战场。

    两人转瞬数千米，身形来回变化，与船只拉开了距离之后，轰然降落了在冰冻的大海之上。

    金狮子单手按在冰面之上，飘飘果实直接发动。

    狮子威.御所地卷！

    巨大的冰块拔地而起，瞬间化为六只数十米的高大冻狮，将艾尔伯特牢牢围在中间。

    艾尔伯特双脚一蹬，整个兽人身躯高高跃起，就要逃脱这冰狮的围攻。

    金狮子岂能如他所愿，张开的五指猛然握起。

    轰——

    冰狮们如同收到指令的士兵，硕大的头颅直接撞击在了一起，形成一道密不透风的巨大冰牢，将艾尔伯特牢牢困在了中间。

    这牢笼如同有生命一般，开始朝着中间剧烈收缩，势必要将艾尔伯特压成肉饼。

    艾尔伯特临危不乱，黑色的狗头张口就是一招烈焰吐息。

    冰牢接触到高温火焰之后，“噗呲”声不绝于耳，寒冰直接消融开来，化为一股股高温蒸汽在狭小的空间中弥漫。

    片刻之间，一个巨大空洞在冰牢之中形成。

    艾尔伯特矮着身子钻进了空洞之中，几头冰冻狮子的身躯终于合并到了一起，化为了一根严丝合缝的巨大冰柱。

    “哈哈哈哈！不愧是地狱三头犬，还真是爱钻狗洞。”

    看着窝在孔洞中的艾尔伯特，金狮子放肆嘲讽，眼里满是戏谑。

    “史基！你这个家伙！”艾尔伯特一直身居高位，何曾受过如此屈辱，六只犬眸中满是怨毒，恨不得将金狮子撕成碎片。

    “来咬我呀！”

    金狮子继续开口嘲讽，随即挥舞手中樱十、枯木，直接甩出两道锐利飞翔斩击。

    这斩击破开冰层袭杀而来，锐利的锋芒让艾尔伯特根根狗毛直竖。

    他健硕的狗爪上缠绕漆黑的武装色，随后双爪交替在胸前，朝着前方猛地一抓。

    六道黑色的斩击从爪子上飞出，与金狮子发出的斩击在空中撞击开来。

    轰——

    剧烈的碰撞声响起，整个冰柱被斩波的余威完全破坏，随后轰然倒塌。

    就在这漫天冰块下坠之时，艾尔伯特身形转换，化为一道漆黑的暗影朝着金狮子狂奔而去。

    大战，接连上演。

    就在艾尔伯特与金狮子展开惊人大战之时，海军一众将领军官也抵达了战场。

    他们迅速将金狮子与白胡子围在了中间，目光灼灼的看着这两个强者。

    此时，洛克斯主船之上。

    洛克斯带领一众海贼站在船头。

    “船长，我们是不是也要开始行动了？”大妈舔了一口丰润的嘴唇，开口向着洛克斯询问道。

    “差不多了。”

    洛克斯微微颔首，眼眸中光芒流转，身上墨色能量环绕，宛如魔神一般。

    他并没有将所有希望都寄托在菲斯身上，而是自己还有一套方案。

    方案十分简单，就是在金狮子拖住艾尔伯特的基础上，自己亲自动手斩杀王直与银斧头。

    而现在，就是实施方案的最佳时刻。

    “走吧！”话音未落，洛克斯整个人一跃而下，朝着下方的船只激射而去。

    他脚下墨色能量喷射而出，化为强大的推动力，整个人如同黑色闪电一般急转直下，速度快到毫颠。

    “洛……洛克斯！”

    一直看着天空的银斧头颤颤巍巍的伸出手指，嘴巴直打哆嗦。

    “怕什么！有我们在！”cp0中一个身材高大、带着蓝色面具的男人嗤笑一声，带着队员走到银斧、王直身前。

    他是这次行动的cp0队长之一，除了博莱特与艾尔伯特之外，是这群cp0中最为强大的一人。

    与此同时，另一名戴着比特犬面具的瘦弱cp0也站了出来，他也是一名队长。

    为了应对这场战争，世界政府直接出动了cp0总长、副总长，以及两位实力强大的队长。

    要不是因为天龙人被杀的事件突然发生，让世界政府的精力有所分散，在这里的队长数量可能还要翻倍。

    哒哒哒——

    清脆的脚步声从船舱中传来。

    “谁？”

    一众cp0忍不住回头望去，他们不记得这船上还有其他人。

    “你们这群家伙，才短短一年，就不记得你们亲爱的长官了吗？”一个慵懒的女声从船舱中传来，随后一个带着黑色猫咪面具、身材火爆的女人缓缓走出。

    她一头金色头发披散，上身着黑色女式西装，搭配包臀裙，腿上穿着黑色丝袜，虽然没有露出面容，但是却魅惑天成。

    “潘……潘蜜拉大人！您怎么会在这里！”

    比特犬面具男眼中闪过惊骇，眼前这个女人，现在不应该在圣地玛丽乔亚吗？为何会突然现身战场。

    “当然是来执行任务啦！哼——等我回来再好好惩罚你们！”猫咪面具女慵懒中带着丝丝沙哑，转身看向天上飞驰而来的洛克斯。

    她的身影飘然升空，背后生出漆黑的火焰肉翼，整个人化为一道黑色的流光，朝着天上落下的洛克斯冲去。

