    其实当吴顺盗走苏木背包里东西时，他早已发现了，只是没有声张，眼睛专注于前方检票，好似没有任何发现。

    吴顺和郑刚自以为计划得逞，走出检票口是，双双都露出一丝得意的笑意。

    “两位大叔，快一点，我们抢一个好位置！”苏木回头对两人露出憨厚的笑意，并提醒二人道。

    “好的，大侄子，你先上，我们坐在一起。”二人顺水推舟，亲热的称呼苏木为侄子。

    二人之所以如此，自然要和苏木拉近关系，他们都没有看到，苏木扭头瞬间，脸上露出一丝玩味的笑意。

    大侄子？这就进入角色了？我倒想看看你们打的究竟是什么算盘！

    三人上车后，苏木要坐在前面，吴顺和郑刚却将他拉到后面：“前面有阳光，晃眼！”

    吴顺解释道。

    “好勒。”苏木“乖巧”的随着两人坐到后面。

    大巴车左边两座位，右边只有一个座位，吴顺让苏木坐在左边里面，自己坐在旁边。

    坐下后，二人就和苏木开始闲聊，双方越谈越投机，吴顺就问苏木姓名，苏木胡诌了一个名字，说他叫吴铁。

    吴顺一听，更加热情的道：“正好，我也姓吴，就喊你小铁吧，你喊我二叔。”

    “嗯，二叔。”苏木憨厚的喊了一声。

    吴顺和郑刚都呵呵而笑，模样好似收下苏木这个“大侄子”十分开心。

    车子启动后，就离开了中心客车站。

    县城距离江北省江北市只有两个小时路程，终点站下车后，苏木和两名嫌疑人已经熟稔的比亲叔侄还要亲。

    双方都叔叔大侄子的叫着，旁人看到还真以为他们是亲叔侄，而不疑有他。

    下车后，苏木就拿起背包，准备掏手机作势打电话给同村熟人，吴顺连忙拦住他：“这里人多，我们出去找个地方再打电话。”

    苏木知道他们是怕在这里遇到熟人，微微一笑，没有坚持，重新背上背包，跟随二人出了车站。

    两名嫌疑人带着苏木左拐右拐，在一个偏僻地方，这才停下脚步：“大侄子，你在这打手机吧，汽车站人多，小心被人骗了。”

    吴顺“好心”的提醒道。

    苏木“嗯”了一声，将行李放下，然后又放下背包，打开背包后，就掏手机，这一掏，脸色不禁大变。

    “怎么了？”吴顺和郑刚连忙装着关心的问道。

    苏木哭丧着脸道：“两位叔叔，我手机和钱以及电话簿都丢了，这可怎么办啊？没电话簿，我怎么让同村人来接我啊！”

    两名嫌疑人一听，也十分“配合”的脸色一变，也开始着急起来，吴顺关切的道：“你再找找，仔细翻翻！”

    苏木就将背包东西一样一样拿出来，先是一卷卫生纸。

    吴顺和郑刚没有说什么，出门在外带卫生纸正常，谁没有内急的时候。

    接着拿出一瓶梨子罐头，二人也没有什么，饿了吃，这也正常。

    随后苏木掏出一枚镜子以及一把梳头，两名嫌疑人就眉头一皱。

    当苏木拿出一盒卫生巾后，二人脸上怪异万分，吴顺问道：“你一个大男人出门带卫生巾干什么？”

    苏木憨厚的一挠头笑道：“我村里婶子在这里，这些东西都是她特意让我带过来的，说是家里的东西好用。”

    嘴里解释，心中却将许青蓉好一顿骂！

    原来这些东西都是许青蓉买的。

    先前苏木为了造假，自己弄了个电话簿以及几百块钱和一个老人用手机，因为怕惹两名嫌疑人怀疑，就让许青蓉上街买了一个背包，并叮嘱她再随便放点东西进去。

    不曾想这个死丫头可能怕麻烦，不想跑路，竟然将这些女人用品放了进去。

    幸好自己解释的好，两名嫌疑人并没有怀疑。

    苏木不敢再将里面东西拿出来，指不定那个死丫头会放什么进去，他抬头看着两个一脸关切的“叔叔”，哭着脸道：“没有，肯定被人偷走了！”

    吴顺立即一跺脚，“着急”的道：“这可怎么办？我们带出来的钱也不多，只能坐车去我们工作地方，不然给你一些也行啊。”

    二人都连连咂嘴，表现无能无力。

    突然郑刚眼睛一亮，好似有了发现，连忙兴奋的道：“大侄子，不如这样，你随我们去工地打工，等赚了钱，再慢慢寻找你同村人不迟！”

    吴顺立即反对道：“不行，我们工地不缺人，老板不会留下大侄子的。”

    郑刚道：“我们求求老板，让他留下大侄子，这点面子他还是会给的。”

    “这样？也行，只是如果让老板知道大侄子不是我们亲侄子，他不能留下的。”吴顺又担心的道。

    “这个没事，让大侄子不要露出口风，只说我们是亲叔侄就行了。”郑刚又出主意道。

    “既然这样……好，我们就帮助大侄子一次！”吴顺下决心的道。

    苏木表情茫然的看着两人你一言我一语，心中却骂道：这两个骗子真是是演技精湛，难怪那么多人被他们骗走，就这演技和口才，他妈也是人才啊！

    二人也不等苏木是否同意，拿起苏木行李，就让苏木跟他们去“工地”！

    苏木表面只得同意了，心里却想着，既然你们这么快想找死，可别怪我哦！

    三人很快上了一辆出租车，急速驶离江北市市区，足足行了一个多小时，车子来到一个镇上。

    吴顺二人带着苏木舍弃出租车，又坐上一辆破旧的中巴车，然后又坐了两个小时，在半途一个三岔口下车，随即又叫来一辆三轮车行了半个小时。

    从三轮车下车后，三人又步行了几十分钟，这才来到到处是洞口，好似是私人采煤的地方。

    煤矿四周一片荒芜。

    近处看起来乱糟糟的，只有七八间水泥平房，里面偶尔有人进出，水泥房附近污水横流，散发刺鼻的臭味。

    “二位叔叔，这是哪里啊？”其实一路上苏木就假装问过不少次他们去哪里，但两名嫌疑人都没有回答。

    “这就是我们工作的地方！”吴顺和郑刚都笑眯眯的道。

