    公元2047年三月七日，著名的军火贸易公司，阿尔泰集团位于联邦国的总部遭受一位患有精神疾病的暴徒攻击，所幸并没有造成人员伤亡，暴徒被轻易制服，但周边人员宣称听到了接二连三的巨大爆炸声，而后此消息迅速被媒体辟谣。

    同年三月十日，联邦国境内大部分科学研究中心的大量实验人员，各专业的高精尖科学家，技术工人被抽调，用于参与一份绝密研究。

    六月三十日，秘密会议召开，《封神计划》提出并通过。

    七月七日，大部分研究人员签订保密条约后被遣返，此后他们将生活在政府的全方位隐秘监控中，而剩下的大部分研究人员和科学家，则逐渐在社会上销声匿迹，小部分向其家属通告了死亡通知，并赔偿巨额金钱。

    七月十日，由联邦政府牵头，国内各大集团公司财阀积极响应，建立了001号监察委员会，主要研究人体生物方面的顶尖科技，投入巨量资金人力物力，一时间，风声鹤唳，其他国家对神秘的001号产生了极大兴趣。

    七月二十一日，联邦第一，第三，第九集团军各抽调部分兵力至神秘的001区，进行了严密的肃清活动，抓捕了共计六十名国际间谍及贪腐人员，藉此杀鸡儆猴。

    于是，社会上对001区更加关注，好奇，有关001区的阴谋论，影视作品，文字作品层出不穷……

    2050年，联邦著名富豪卡特确诊患有绝症，意味着这位富豪将不日身亡，001区召开紧急秘密会议，与会者于会议上驳回了一项决议，十日后，卡特死于一家私人医院。

    2050年三月，阿尔泰·赫尔斯秘密前往001区……

    …………

    一辆不起眼的黑色轿车穿行在公路上，轿车前后各有四辆军车跟随。

    这辆轿车里面坐着的正是阿尔泰公司董事长，阿尔泰·赫尔斯。

    “还有多久到？”阿尔泰·赫尔斯在平板上处理完一项公司事务后，放下电子笔，抬头问道开车的司机。

    “还有二十分钟，先生。”

    “看来还挺快的。”阿尔泰眯起了眼，将目光投向车窗外的景象，比起三年前，他看起来略显老态，脸上增添了数道皱纹，两鬓的发丝苍白。

    看着车窗上自己的模糊投影，阿尔泰不禁又想到了他的朋友卡特，那个声嘶力竭，在生命的最后关头使出全部手段力气，挣扎着想要逃脱死神的怀抱的老人。他几乎失去了尊严，跪倒在众人面前，祈求着让被封印的神灵重回世间。

    这个过分的请求当然是不被允许的，即使有那么多人蠢蠢欲动，想要附和卡特的请求。

    但是他们最终没能下定决心，眼睁睁的看着卡特从期望变成绝望，再变成恶毒的诅咒，诅咒在场众人不得好死，尤其是他的老朋友阿尔泰·赫尔斯。

    因为阿尔泰的态度是坚决反对释放神灵。

    毕竟屁股决定脑袋，阿尔泰是个很惜命的人，朋友自然可以去死，但他不能死。

    可是今天，他的行为却与言语不一……

    他要去见一见那名叫‘林一’的神灵……或者说怪物！

    其实早在三年前他就这么想了……

    …………

    走弯弯绕绕的路段，一堵通电的高墙出现在他眼中。

    黑色轿车在哨岗前熄灭发动机，全副武装的哨兵上前，司机将通行证递给他，哨兵仔细检查通行证，而后与军用网络上的信息一一比对，在确认没有一条信息错误伪造后，将通行证交还给司机，然后对阿尔泰说道：“阿尔泰先生，请您在此下车，001区不允许除专用车辆以外的车辆进入。”

    阿尔泰并没有反驳反抗，虽然建立001区的资金他出大头，但他也要遵守这里的规则。他下了车，被士兵领进高墙大门，随后坐上了一辆运送器材的车辆，辗转许久，才被送到了藏身在山腹中的实验室，也就是整个001区的中心，001区为此而建。

    “阿尔泰先生，您怎么突然想要到001区来了？”下了车后，迎接阿尔泰的是一个穿着白大褂的消瘦身影，正是卡麦尔，他看着从车上下来的人，苦笑连连。

    “你的老师呢？卡麦尔先生？”阿尔泰有些诧异，反问道。

    卡麦尔摇摇头，说道：“埃尔法先生一直想要解封‘光神’，但超过半数人不支持他，当然，就算支持他那种事情也是不可能的，所以他气得前几天偷偷溜到‘冰棺’外面大吵大闹，希望把‘光神’吵醒，因为严重违反了禁令而被关了禁闭。”

    阿尔泰默然不语，然后卡麦尔继续问道：“您还没回答我的问题，您为什么想要到001区来呢？”

    “当然是想要亲眼见识一下久负盛名的不死神灵！”阿尔泰笑着说道。

    卡麦尔毫不避讳的说道：“可是这位神灵想要做的第一件事就是杀死您！”

    阿尔泰脸上的笑容一僵，一丝恐惧与恼怒闪过，沉默片刻后，他叹了口气，说道：“那又能怎样呢？其实我很想跟他谈谈，为什么他在八十多亿人类里面选中了我！”

    卡麦尔只是用他平淡的双目看着阿尔泰，这种目光不知为何，让阿尔泰感到毛骨悚然，似乎曾经在哪里见过。

    最后，阿尔泰败下阵来，像个真正颓败的老人：“好吧，其实我也不知道为什么，我心里一直有种不安，就像是你知道有个疯子盯上了你的那种不安！

    在这三年里，不安的情绪因为我的恐惧而茁壮成长，它几乎占据了我的全部身心，我认为只有见到‘光神’，见到他彻底的沉眠在冰柜里面，永远不能逃出来找我的麻烦，我心里的不安才能消散，我才能安心！

    所以我必须见他一面，面对面的那种，而不是在监控里，在屏幕里，在交上来的文字报告里！我想要真正的看见他！不然我会被逼疯的……”

    “你能理解吗？”

    卡麦尔摊摊手，说道：“既然您执意如此，我又能如何呢？毕竟您不仅是001区的金主，更带着委员会的通行证。”

    “多谢！”

    卡麦尔只是摇摇头，坦言道：“我只希望您不要后悔……”

    阿尔泰闻言沉默，没有接话。

    “请跟我来！”

    厚重的大门缓缓抬起，过道的灯光一节节亮起，卡麦尔双手插袋，走在了前面。

    阿尔泰深吸一口气，带着身后五位军人，跨过大门。

    大门下降，重重的嵌入地下，如同吃人的野兽将猎物吞入咽喉，咬紧牙关。

