    第465章遇难

    月亮象征团圆，瞧着眼前的这一轮明月，让她忍不住去想远方的人。

    也不知他现在情况如何。

    原先，她承诺过，她会陪着他过中秋。

    因为，他对她说，他的父皇和母妃都已不再人世。

    没了亲人，这世间的团圆节就与他再无相关。

    可，那时她陪在他身边。

    不知是不是借着醉酒的微醺，他笑着同她说，她是孤身一人，他亦是孤身一人，往后团圆节的时候，索性就在一起作个伴。

    别人过团圆节团团圆圆，他们也不能忒冷清了。

    当时，她答应了。

    可遗憾的是她没能做到。

    抬头仰望明月。

    既然已不能在一起守着过团圆节，那就多看看头上的月亮吧。

    至少，他们能够看到的是同一个月亮。

    这样……也算是相隔千里的见面了。

    从因为十五的月亮好，苏盈袖在船甲板上待了许久，等回到房间时，夜色已经很深了。

    到了夜里，苏盈袖的房门被大力地拍打，

    “姑娘，姑娘！”

    苏盈袖本就浅眠，听到声音后立即就醒了。

    船家的声音在门外响起，苏盈袖捧了盏灯赶紧去开门。

    门一推开，船家急吼吼的声音传过来，

    “姑娘，不好了，咱们遇上水匪了，他们那群人奸I淫掳掠，是无恶不作的，我准备了条小船，你快走吧。”

    苏盈袖没遇到这样状况，初始惊讶，很快就让自己冷静下来，

    “我若逃了，您怎么办？”

    “我这后面有船，咱们分开走，我引开他们。”

    “这怎么能行！”

    “这有什么行不行的，保命要紧，现在也没更好的法子了。

    我一个男的，即使被他们捉到，他们也不能怎样，倒是你……”

    后面的话没再说，但意思已经明了。

    船家推着苏盈袖往外走，

    “姑娘，别想了，快走吧。”

    苏盈袖刚刚坐上船，船家就将她身上披的大氅扔进了水里。

    “姑娘，性命要紧，这些身外之物还是别留了，太招眼。”

    苏盈袖僵在空中，看到落进水中的大氅。

    本以为这是她能够留在身边的。

    或许……终究是天意。

    到头来，和他相关的，她什么都留不下。

    真真的是要彻底断开，无牵无挂。

    船家找了大石头往苏盈袖相反的方向投。

    闷声溅起一个大水花，船上拿着火把的汉子听到了声响喊，

    “诶，那是不是有人，快去看。”

    “老大，你看水里有东西，是不是有人跳水里了？

    我前两日还听说这船上有女人呢！”

    女人？

    一听到这词，船上的人血液都淌得快了。

    领头的人发号施令，

    “既然有，那就找。

    找到了，兄弟们人人有份。”

    一群人下了水，水面上开始剧烈起伏。

    一个大点的水花拍过来，苏盈袖所乘的船，突然一歪，身体毫无防备地落到了水中。

    八月十五的江水，落进去，只觉得冻得刺骨。

    她学过游泳，出于本能的求生意识，她尽量往岸边游去。

    可这江水实在是冷，渐渐地她就失去了体力。

    身体往下沉，意识也渐渐离自己越来越远。

    ?  ?我太惨了，前天从早上八点到了医院，以为能预约上，没想到医生太抢手，我只能预约到下午四点，硬生生等了一天，因为要抽血，不能吃东西，顺便还饿了一天，结果到了下午四点跟我说不能下午抽血检测，让我下次来，啊！当时我的内心万马奔腾，彻底凌乱了！！！

    ?      我的一天啊，就这么被嚯嚯了，

    ?      今天又去了抽血，终于赶上了时间点，抽了四五次，到现在胳膊打弯都疼……吃了药后，这副作用让我头蒙得只想睡觉，啊……

    ?  

    ????  

    (本章完)

