    在连续进攻了数十息，挥舞了不知几百几千刀后，彼得似是找到了叶晨一处破绽，他手中的定风波转劈为刺，不断的旋转，直奔叶晨胸口。

    刀刃上红芒大盛。

    亮得如同黑暗中唯一的火炬。

    胜似骄阳。

    “好！”

    观众们激动得站了起来。

    在蓝星的武道传承中，基础刀招共有劈、砍、挂、撩、崩、点、扎...许多的变数，但刺击绝对是刀术中较为偏门的那种。

    而弯刀的刺击。

    更是少见到了极点。

    尤其是...

    此刻彼得刀刃上闪烁的红芒。

    已经预示了此招的不凡。

    近身交战之所以被称为死斗，就是因为高阶武器若是配合武者那力拔山岳的气力，以及威势非凡的武技。

    一旦打实了。

    便是神话故事中的仙佛也要脱去一层皮。

    彼得这一刀若是能够成功。

    叶晨不死也残！

    “嗯？”

    面对来势汹汹的定风波。

    叶晨瞳孔一缩。

    他身上附着的真气量陡然增大。

    彼得这突如其来的一记直刺确实让他有些意外。

    但他依旧不慌不忙。

    脚尖轻点。

    叶晨的身躯火速朝后方退去。

    不过，倒退并非处理刺击的好选择，因为‘刺’与‘扎’不同，刺击在出手之前，发力动作便已经完成，刀身在行进过程中，武者无需再次发力。

    你退，对方会进。

    你退的速度再快。

    快不过对方前进的速度。

    面对刺击的最优解应该是侧身、闪身，然后顺势还击。

    只不过。

    彼得的刀太快。

    叶晨已经失去了躲避的最佳时机。

    他只能先行后撤。

    咻！

    果不其然，只在电光火石间，彼得手中的定风波刀尖已经划开了衣袍，刀刃距离叶晨胸膛，不足一寸。

    然而，就在大多数人都觉得彼得在要这次较量中胜出的时候。

    叶晨陡然松开了巨剑。

    旋即，他直接伸出右手，直直的朝定风波的刀身抓去。

    “嗯？叶晨这是在干什么？！就算先天境强者有金骨玉躯，也不可能徒手接天阶武器吧？！”

    “呵，看来这叶晨是要弃车保帅咯！”

    众人看似摇头叹息。

    但神情中充斥着快意。

    而另一边的妖族。

    则是阴沉着脸。

    咔！

    叮！

    嗤！

    令所有人都意想不到的事情发生了，叶晨的身躯被推的往后退了足足十多步之后，他的手竟是稳稳抓住了定风波的刀刃。

    尽管他指缝间不断的在涌出鲜血。

    但彼得的这一刀。

    却实实在在的让他挡住了！

    “小心！”

    这还不算完。

    停住身形后的叶晨左手轻抬。

    一道黑光陡然从海水中射出，速度飞快，径直朝彼得飞去。

    那是一柄巨剑...

    那是叶晨之前松手掉入海面的那柄巨剑！

    不用旁人提醒。

    彼得已经反应了过来。

    但奈何巨剑飞行的速度实在太快，他已是避之不及...

    从大腿到胸膛，彼得的金骨玉躯上出现了一道巨大的伤痕。

    嗤！

    彼得朝后退去。

    脸色异常的难看。

    些许疼痛对他而言不过尔尔。

    但让他无法接受的是...

    自己居然真的败了，败在了妖族手中，败在了东妖王庭，东妖帝叶晨的手里...

    “什么？！”

    众人揉了揉眼睛。

    前一秒彼得的局势还一片大好，可后一秒彼得便直接落败。

    叶晨在电光火石间扭转战局。

    这一操作惊掉了一地眼球。

    不过，所有人的关注点都不在叶晨之后反攻杀出的那一剑，而是在他之前徒手接下天阶武器的画面。

    后面的剑招虽然也足够惊艳。

    但对方身为东妖帝。

    有手压箱底的绝活也是情理之中。

    可徒手接天阶武器...

    这就不是大家能够理解的事情了。

    “不是吧阿Sir，连天阶武器都能挡住？这个批开挂了吧！”

    “狗策划，我要投诉，这个BOSS的数据不合理！”

    “有没有搞错...天阶武器加绝世强者都没能把他的手砍下来？那这个BOSS我们怎么打？人多有咩用？防都破不了...狗策划，食屎啦你！”

    “楼上醒醒，这种BOSS一看就不是我们这些玩家有资格去刷的好伐，肯定是跟着某个剧情人物去混两个任务...这已经是那种世界级BOSS了！”某个资深网游玩家如是说道。

    场中。

    叶晨被劈开的衣袍缓缓落下。

    他那握住定风波的手陡然膨胀了数倍，三根粗壮如棒球棍的爪子浮现，青黑色的鳞片顺着手臂蔓延，很快就覆盖住了叶晨整个上半身。

    嘭...嘭嘭！

    上半身的贴身衣物直接裂开。

    叶晨的肌肉开始迅速膨胀，随后麟片顺着脖子一直蔓延到他头顶，人首霎时变成类似于凯门鳄般的兽首，层次不齐的牙齿透着寒光，表情异常狰狞。

    “啊...好可怕！这到底是什么怪物！”

    “呕，人变兽...好恶心...”

    “快滚快滚，这么丑的东西不要靠近我老公！”

    只在瞬息之间，叶晨出场时积攒下来的超高人气顿时化为乌有，前面如花痴一般的叫着叶晨‘老公’的玩家小姐姐顿时投身到了他们彼得‘老公’的怀抱。

    叶晨抬头。

    金黄色的竖瞳扫视四周。

    见到人族众人脸上的错愕表情。

    他哈哈大笑道：“你们人族还是一如既往的愚蠢，妖族妖躯的强大之处，又岂是你们能懂？天阶武器...并不是万能的！”

    错愕、不解、恐慌。

    种种情绪笼罩在所有人的心头。

    妖族的妖躯真有这般强大？

    若是连天阶武器的杀伤力都如此有限...那以后该如何是好？

    天阶武器可还没普及到人族宗师人手一把的地步。

    “装神弄鬼！”

    东平阁中，李逸不屑的冷哼了一声。

    妖族的妖躯的确不弱。

    相较于人族那脆弱的身体。

    自然是要强不少。

    可叶晨话语中有意无意的透露出妖族妖躯几近无敌，足以抵挡天阶武器的攻伐，那纯粹是扯淡。

    若真有这么厉害。

    那沈飞鹰怎么死的？南宫豹怎么死的？‘狰’妖王怎么死的？青婉这尊大妖王...

    又是怎么死的？

    那时的李逸可还没有动用朱雀剑！

    想了想，李逸打开了【积分商城】，旋即他捏碎了一张不知名的卡片，对着空中浮现出的物事沉声喝道。

    “妖言惑众！”				

