
　　“这是哪里？”

　　望着眼前的黑暗，富冈义勇略显迷茫，过了许久，他才记起来。

　　“对了，我被拉进无限城，遇到了上弦壹，然后我好像被斩了一刀。”

　　“我，死了吗？”

　　富冈义勇苦笑一声：“这样也好，我早该死了。”

　　在黑暗中，富冈义勇不知道一个人待了多久，当他就想这样沉入黑暗里时，突然一抹红光出现在他眼前。

　　在这温暖的红光里，富冈义勇看到了自己的姐姐富冈茑子。

　　她温柔地将富冈义勇抱在怀里：“义勇，不要放弃，你还有广阔的未来。”

　　“茑子姐姐，我太没用了。如果是你的话肯定比我做得更好。”

　　“不。”富冈茑子说道，“你已经做到了哦。”

　　“做到了？”

　　“没错。”另一个声音在他身后说道。

　　富冈义勇转身一看，是被白光笼罩着的锖兔。

　　“你真的很棒！”锖兔竖起了大拇指，“现在你应该要醒来了。”

　　“醒来？”

　　富冈茑子和锖兔笑着推了一把富冈义勇，失重感向他袭来，于是他就睁开了眼睛。

　　“你终于醒了呀，你都昏迷两天了。”一个短发姑娘的漂亮脸庞占据了他的全部视野。

　　“你是谁？”

　　“？”短发姑娘很生气，“不久前，我才帮你治疗过吧，这么快就把我给忘了？还是说你失忆了？”

　　“你是……蝴蝶香奈惠那个烦人的妹妹。”富冈义勇终于想起来了，也发现这个地方是蝴蝶屋，而他自己则浑身无力、胸口疼痛地躺在病床上。

　　“烦人的妹妹？我叫蝴蝶忍，谢谢。”蝴蝶忍没好气地说道。

　　“对了，战斗，后面怎么样了？”看上去自己又拖后腿了。

　　“我们赢了哦，无惨已经死了，人间再没有恶鬼了！”蝴蝶忍兴奋地说道，“听说是雷柱卡卡东大人以一己之力解决了无惨，他真的太厉害了！”

　　“这样啊，不愧是青森先生。无惨死了吗，真的是太好了。”富冈义勇默然片刻，忽然抬手掩住了脸面。

　　‘茑子姐姐、锖兔，你们看到了吗？’

　　见状，蝴蝶忍默默退出了房间。

　　......

　　之后，不断有人来探望富冈义勇。

　　从他们的口中，富冈义勇得知了当日自己伤得很重，濒临死亡时被青森救了，但青森自从那天后就不知所踪。

　　还有，身体渐渐好转的主公大人决定解散鬼杀队，让鬼杀队剑士们追寻各自的道路，此后，为自己而生。

　　柱们各有各的打算。

　　断了一臂的老大哥悲鸣屿行冥决定继续追随产屋敷耀哉。

　　不死川实弥想拉着时透无一郎一起当流浪武士，惩恶除奸，被时透无一郎拒绝了，已经恢复记忆的他决定开一个道场，将剑术传承下去。

　　人生赢家宇髓天元带着三个老婆，开始幸福生活。

　　大胃口炼狱杏寿郎想要开一个饭店，自给自足。

　　伊黑小芭内终于鼓起勇气向暗恋对象甘露寺蜜璃表白，两人快速举办了婚礼。

　　......

　　躺在病床上的富冈义勇却迷茫了。

　　他不知道自己的道路是什么。

　　之前，他的脑海里全是斩杀恶鬼，从来都没有想过打倒无惨后自己该过什么样的生活。

　　恰在这时，蝴蝶忍找上门来，对他说道：“喂，我要和姐姐开一家医馆。如果你不知道自己想做什么，可以来帮下我们。包吃包住，但是没有工钱！”

　　看着笑容明媚的少女，富冈义勇愣了两秒，才缓缓说道：

　　“好！”

　　......

　　“妈妈，祢豆子，我出门啦！”

　　“欧尼酱，小心点哦。”

　　“我知道啦。”

　　一大早，勤劳的炭治郎就要背着木炭上街去赚钱。

　　他打开大门，见到门口插着两把剑，一把紫黑，一把亮银。

　　炭治郎鼻子抽动，拿起来嗅了嗅，露出惊讶的表情，往左右看了看，却无半个人影。

　　“青森大哥……”

　　......

　　【叮！恭喜玩家青森通关10级副本，任务评价A，剧情评价B，打怪评价B，副本综合评价为B，奖励4000积分。】

　　【叮！恭喜玩家青森成功完成副本任务，取得全部☆数，是否花费5000积分将该副本设为10级常驻副本。若选择“否”，下次开启10级副本时将会另选新的副本世界。】

　　“否。”

　　击败无惨后，青森用红药水救了濒死的富冈义勇，并治疗了下其他受伤的柱，接着回到炭治郎的家那边，给炭治郎留下了带不出副本的那两把日轮刀。

　　剩下一点时间的青森没有与其他人告别，就离开了副本。

　　回到一拳世界，恍如隔世的青森简单地拒绝系统后，没有第一时间去理会后面的奖励。

　　他离开地下室，回到卧室，掀开了窗帘，清晨阳光洒进屋内，将青森染成金黄色。

　　青森眯着眼，直面着朝阳，久久没有动弹。

　　在鬼灭世界经历了一系列的冒险后，青森难免有了些疲倦。

　　但作为一个靠谱的成年人，青森很快调整了心态，在雷打不动的晨练后，赶往公司工作去了。

　　......

　　两天后，完全恢复的青森才有心情去查收自己的收获。

　　【玩家姓名：青森（顾青森）】

　　【主世界：一拳超人】

　　【等级：LV11】

　　【称号：小小新手（已佩戴）：全属性＋1，大帅比：魅力+5，恶鬼克星：对吸血鬼类生物造成伤害提高5％】

　　【属性：体质31，能量33，精神32（剩余自由属性点：0）】

　　【积分：12693】

　　【天赋】：【原初之躯】（能适应任何能量体系）、【能量掌控（LV3）】（能一般掌握自身能量，并将其转化为其他变种能量）、【雷系亲和（LV3）】（提升少许与雷系能量相互转换的效率）、【光系亲和（LV2）】（提升细微与光系能量相互转换的效率）、【肉体掌控（LV2）】（能简单掌控自身肉体，并有一定的恢复力）

　　【生活类技能】：【唱（LV5）】、【跳（LV4）】、【烹饪（LV4）】、【机械精通（LV6）】、【演技（LV2）】

　　【战斗类技能】：【治疗术（LV4）】、【雷之三阶呼吸法（LV4）】、【流水岩碎拳（LV4）】、【骑士不死于徒手（LV2）】、【一刀流•飞龙火焰（1/3）】、【冥想（LV2）】、【阿威十八式（LV1）】、【一刀修罗（LV2）】、【心眼（LV2）】、【剑术（LV2）】、【光之三阶呼吸法（LV2）】M.23sk.com

　　【系统背包】：【练功服套装（蓝）】、【融合（蓝）】、【13图腾锁链（蓝）】、【零分试卷（白）】、【麻醉手表（白）】、【早苗家的面包（白）】、【一份狗粮（白）】、【亲热天堂（白）】、【小说推荐票（白）】、【藏宝图碎片*4】、【普通精灵球（白）*7】、【大珍珠（白）】、【火之石（蓝）】、【伤药（白）】、【PP单项小补剂】、【滑板鞋（白）】、【破烂的运动服（白）】、【笔记本电脑（蓝）】、【电脑配件（白）】、【超市特卖券（白）】。

　　......

　　与之前相比，多了一个“恶鬼克星”的称号，而由于阿勃梭鲁与比比鸟出场较少，变化不大，青森就略过不管了。

　　积分大多是完成任务所得，因为严格来说，无惨是被阳光杀死的，青森手上的人头就只有半天狗一个。

　　此外，除了积分奖励，完成3☆副本任务的青森还得到了一个宝箱，打开后，是一把带着剑鞘的剑。

　　【名称：日轮刀（可重新命名）（蓝）】

　　【描述：出自《鬼灭之刃》，长三尺三寸，重九斤八两，熔千斤玉钢石，集锻刀村数十名锻刀人之力，为纪念人类终结恶鬼所铸。鬼灭世界的最后一把日轮刀。】

　　【备注：剑身所刻：“致不灭的光。”】

　　青森一手拿着剑鞘，一手握住剑柄，将能量灌注其中的同时，缓缓拉开。

　　瞬间，耀眼的光芒充盈了整个房间。

　　许久，光芒才慢慢散去，露出如熔岩般赤红的剑身。

　　“赫刀？”青森端详良久，爱不释手，“之后，你就叫【流光】吧。”

　　流光溢彩，刹那永恒！

　　这把【流光】无疑更契合【光之呼吸】，增强了净化、刺眼的效果。

　　作为一名剑客，拥有【流光】的青森总算不会在副本中出现无剑可用的境地了。

　　至于其他那些零零散散的，青森无意多说。

　　之后，拍戏工资陆续到账的青森，看着自己银行账号里的一连串零，自语道：“看来得去找个项目投资了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第三十五章 尾声与回归免费阅读。https://xs.23sk.com 