    “叮！~”

    系统提示：矿区蝎王使用技能【超级憎恨】，所有攻击的伤害提升50%，持续三十秒！

    “咻！”

    下一秒，矿区蝎王的毒钩尖部凝聚出一道黑色光线，朝着江寒激射而出。

    看得出来，它是想趁着生命尚未逝去之前，尽快使用压箱底的强有力技能，以免死得太过憋屈。

    见此，江寒施展破灭之铠，提升防御的同时，增加光、暗元素的抗性，不躲不避，硬生生承受矿区蝎王的攻击，和对方互相换血，最终轻而易举的击杀对方。

    期间，他还尝试使用妙手空空窃取道具，可惜无功而返，系统提示该生物不具备太多智慧，没有包裹一说。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您成功击杀120级地级BOSS【矿区蝎王】，获得奖励：本级经验+160%，声望+5000！

    “唰！唰！”

    算上之前所获得的经验，两道金光散落。

    98级！

    想来完成任务之后，基本就差不多到100级了！

    捡起矿区蝎王爆出的装备和金币，江寒满怀期待地查看详情——

    【蝎王匕首】（地级）

    攻击：2000-2200

    效果：攻击+75%

    额外效果：攻击速度+80%

    附加：蝎毒，每五秒扣除对方相当于自身攻击150%的伤害

    特技：【超级憎恨】

    需要等级：110

    简介：以矿区蝎王的毒钩为原材料打造而成的锋利匕首，具备剧毒的同时，杀伤力非常恐怖，绝对是盗贼之中备受欢迎的武器

    【蝎王靴】（地级）

    防御：600-630

    生命：40000

    效果：移动速度+70%

    附加：耐磨，基础防御额外+100

    需要等级：110

    简介：以矿区蝎王的坚韧表皮熔炼锻造而成的靴子，舒适的前提下，还非常耐磨

    【蝎毒配方】（地级）

    简介：有此配方，可制作出蝎毒

    效果：将制成的蝎毒涂抹于兵器之上，一旦撕裂对方的皮肉，可使其攻击、攻击速度、移动速度各降20%

    ……

    三样东西，价值都很不错。

    等小店开张，蝎王匕首和蝎毒配方也算是重头戏，能吸引一大波买家，至于蝎王靴，江寒肯定是自己用。

    当然，不是江寒小觑蝎毒配方的作用，只是这类配方需要到处收集材料，且必须耗费大量时间去炼制，还是让生活职业去折腾吧，他肯定没那个功夫的。

    “可惜需求等到110级。”江寒颇为遗憾。

    等他达到100级，系统奖励的雷炎护腿以及之前获得的黑幽护腕，都可以直接装备，但蝎王靴等级需求多是110级，恐怕还……

    等等！

    猛地，江寒眼中闪过一抹精光：“我竟然忘了矮人！”

    矮人族擅长锻造，以他和矮人族的关系，让他们给装备回炉再造一下，多出个“驾轻就熟”特技，肯定不难。

    念及此，江寒连忙取出铁镐，挖取矿区蝎王守护的两块矿石——

    【流光黄晶矿】（地级）

    简介：唯有矿区深处才有极小概率产生的宝物，乃是锻造装备的上好矿石，倘若锻造者水平精湛，甚至能打造出稀有的地级装备

    用高级挖矿术挖了整整一个小时，江寒才把两块流光黄晶矿挖出来，随即骑着暗雷天虎兴冲冲地返回海心城。

    没有急着交接任务，江寒火速前往矮人族居住的地方，通过矮人的指路，找到夏佐。

    “一江寒水，你找我有事？”眼见江寒匆匆而来，满身大汗的夏佐放下手中铁锤。

    “嗯。”

    江寒取出蝎王靴，以及两块流光黄晶矿：“夏佐兄弟，猜猜我来此的目的？”

    看到三样东西，夏佐脑子稍稍过滤，心领神会：“让我用两块流光黄晶矿强化蝎王靴？”

    “再猜。”

    江寒笑着摇摇头，表示否定。

    “莫非你是想让我用两块流光黄晶矿，锻造出一件和蝎王靴属性差不多的装备？”夏佐再次揣测道。

    江寒颔首：“已经很接近了！”

    “这个……”

    夏佐绞尽脑汁苦思冥想，终于猜到江寒的想法，劝解道：“一江寒水，不可能的，仅仅两块地级矿石，是不可能锻造出天级装备的。”

    “我的意思是，能不能用两块流光黄晶矿，锻造出两件和蝎王靴差不多的装备。”江寒正式揭晓答案，“对了，蝎王靴的需求等级，我也希望降低10级。”

    “！！”

    夏佐当场傻眼：“你认真的？”

    两块地级矿石，打造两件地级装备？

    这是人能提出的要求吗？

    “我知道，这对于拥有神级锻造术的夏师傅而言，再简单不过了。”江寒感慨道。

    这对于神级锻造师而言，难吗？

    一点都不难！

    “……”

    这一刻，夏师傅欲言又止。

    “其实也不是不能打造，加点其他矿石就行了。”一旁听着两人交谈的博文走上前来，说道，“只是费用……”

    “费用？”

    江寒感到十分迷茫：“什么费用？”

    “这个铸造费用，三万金币应该是够……”

    “夏师傅是绝对不会收我铸造费用的！”江寒摇头，表现得很激动，“我和夏师傅是什么关系，那可是过命的交情，别说铸造费用全免，说不定一时技痒，多铸造出一件地级装备都是有可能的，夏师傅，你说是吧？”

    几千金币的话，江寒也就给了。

    三万金币！

    那可是三百万现金！

    虽说两件地级装备卖出去肯定不止这个价，但能省的地方，他还是不想随意挥霍，毕竟到时候购买地契、店内装修、招聘员工等等，都是一大笔开支。

    “咳咳！”

    轻轻咳嗽两声，夏佐尴尬一笑：“都是朋友，都是兄弟，我可以给你八折优惠。”

    “六折！”江寒正色道。

    “不行不行！”博文连忙打断，“太低了，咱们矮人族刚离开地下宫殿，到处都需要钱呐！”

    “别闹！”

    江寒肃然道：“我和夏师傅是什么关系，那可是过命的交情，别说铸造费用六折了，说不定一时技痒，多铸造出一件地级装备都是有可能的，夏师傅，你说是吧？”

    夏佐：“……”

    ……

    之后，江寒满面春风的离去。

    矮人族，果然还是一如既往的客气。

    他说要付全款，夏佐和博文是非要拦着他，说最多给个六折价格就行，给多了还要和他急眼。

    实在推托不过，无可奈何之下，他唯有满足他们的要求。

    可即便如此，当江寒交易给夏佐一万八千金币之时，夏佐还是愁眉苦脸，恐怕心中还是不愿收下这份厚礼。

    “接下来……该三转了！”

    江寒满怀期待。

    三转之后，基础成长星级又会发生变化，还能多学会几个技能，除此之外，作为专属唯一隐藏职业，终焉天使也该自动领悟技能了吧？

    ……

