    薛宇眉心微皱，看了看一旁的左宝仓。

    左宝仓很自觉的出口解释道：“多谢世子上次告诉我的消息，让我能够及时把楚乔救出来，要是再晚一步楚乔就走不出极乐阁了。”

    “你去刺杀宇文席了？”薛宇问道。

    提到宇文席楚乔双目中露出一抹火热，满是兴奋与开心之色。

    “看来你是成功了，恭喜你大仇得报。”薛宇笑着说道。

    薛宇是由衷的恭喜，对于宇文席那个老东西不论是现实还是在之前的电视剧中都是极为的讨厌，就算楚乔没有弄死他等自己攻破长安之后也会想办法搞死他。

    “薛罡，帮我救燕洵？”楚乔再次说道。

    薛宇眉心微皱，双目直视楚乔：“我为什么要救他？”

    “他不是你的朋友吗？”

    “不算是，只能说是兴趣相投，我比较欣赏他，你可能还不知道，燕世城也就是燕洵的爹已经死了，魏帝下旨宇文怀所杀，现在燕北已经被我黑神军所占领，严格来说我也算是燕洵的敌人之一。”

    楚乔眼神中露出一抹震惊：“燕王进攻大魏了？什么时候？”

    “就在前几天，我燕京已经占领燕北打开大魏的门户，战争要开始了。”

    左宝仓也是满脸的震惊，这几日一直都在逃亡之中，对于外界局势的关注落后了几分，只是没想到局势变化会这么快。

    “如此也好，如果燕王能够统治大魏对于天下百姓也不失为一件好事，只希望燕王能够少造杀戮，百姓是无辜的。”左宝仓叹声道。

    路岩很是不满左宝藏的语气，更何况还是当着薛宇的面说。

    冷哼一声说道：“王爷的气魄又岂是你能评价的。”

    “咋滴，老朽不能说啊！管的真宽。”左宝仓不满道。

    楚乔深吸了一口气，快速的说道：“黑神军天下闻名，燕王释奴止戈的理念更是让楚乔佩服，我只是一个小人物，左右不了战局，但战争一起苦的依旧是百姓，现在燕北已经属于燕京，燕洵曾为燕北世子，对于王爷统治燕北还是有一定作用的，如果世子能够救出燕洵定可以快速平息燕北局势。”

    “哈哈，你很聪明，镇北侯燕世城镇守燕北二十余年，现在镇北侯一家被杀，燕北群龙无首，如果燕洵愿意出面自然可以让我燕京快速接收燕北，平定后方，可以更加无忧的进攻长安，不愧是洛河之女，果然不错。”薛宇毫不吝啬自己的称赞。

    楚乔也是脸色一喜：“这么说你是答应救燕洵了。”

    “不，我拒绝，我现在有更重要的事情要做，等我把这件事完成之后有机会的话会腾出手就燕洵。”

    楚乔噌的一下站起身就要往门外走。

    左宝仓被吓了一跳：“你干嘛？”

    “我要去救燕洵。”

    “救个屁，燕洵被关在天牢，你又因为杀了宇文席而被通缉，现在整个长安城都是你的画像，回去找死啊！你以为你是你母亲洛河吗？你说洛河这么聪明怎么就生出你这么死脑筋的女儿，我都怀疑你到底是不是洛河亲生的。”

    楚乔捂着自己肩膀上的伤势面色坚定道：“燕洵救过我的命，而且还不止一次，这是我欠他的，我一定要救他出来。”

    “怎么救？就这样直冲冲地跑过去？信不信你还没有走到长安城自己就死了？”左宝仓一副恨铁不成钢的表情。

    “那也要救，我这条命本来就是他给的，你说我是洛河的女儿，虽然我现在失忆了但我也知道洛河在江湖中的地位，滴水之恩当涌泉相报，面对自己的恩人受难却无动于衷，我想就算是我娘也不会这样做吧！”

    左宝仓沉默了下来，不知为何看着眼前的楚乔愈发的像自己印象中的洛河，那个让自己魂牵梦绕的女子。

    薛宇静静的看着眼前的一幕，从头到尾都没有说一句话，开玩笑，就算自己与燕洵有交情但也只是几句话的交情而已，还没有做到这种生死与共，为何要冒着危险去救燕洵？再说了，真当自己看不出他们两个的套路吗？

    也许楚乔是真心想去救燕洵，但这个左宝仓从头到尾都在耍滑头，企图利用楚乔的忠义来绑架‘薛宇’。

    左宝仓故作生气的扭过头，怒声说道：“去吧去吧，我不管你了，就当你死在长安了。”

    楚乔眼神中闪过一抹歉意，对着左宝仓微微行了一礼，随后步伐坚定的向外走去。

    左宝仓叹息一声，挪着屁股坐在薛宇的对面。

    “酒能不能让我喝一杯？”

    薛宇挑了挑眉做了一个随意的姿势。

    “谢谢。”

    酒水一饮而尽，随后犹如倒苦水一般道：“我现在是相信楚乔是洛河的女儿了，简直是一个模子里刻出来的，一样的顽固，她娘当年就死在自己的顽固之上，咳咳，这酒好辣，可我就是喜欢他娘这一点，忠肝义胆、大仁大德，不然以洛河的容颜和武功可以轻轻松松的在这个乱世上活得舒舒服服，可为了什么释奴止戈整个天下到处乱跑，被各大门阀世家追杀，最后落得个身首异处的下场，而她的女儿现在又这个样子，哎！”

    薛宇依旧笑着看着左宝仓的自言自语，静默的陪着他喝酒。

    时间慢慢流逝，左宝仓说了整整半个小时洛河的优点，以及她梦想的伟大，人格的魅力。

    在抬头看到薛宇那似笑非笑的表情后左宝仓一脸的苦笑道：“好吧！就知道你们这些大人物都是铁石心肠，我的那些小伎俩根本没用，世子我想跟你做个交易，帮帮楚乔，您不是想要我的情报网吗，我可以给你。”

    “已经不需要了，你的情报网主要是在大魏，而大魏即将是我的囊中之物，你说……还有用吗？”薛宇终于开口。

    “那你想要什么？”

    “风云令。”

    左宝仓脸色一变，正要开口反驳，但随即又瘫坐在地。

    “是啊！整个天下所有的人都想要风云令，为了风云令不知道产生了多少杀戮，可惜他们都忘记了风云令的使命，释奴止戈，简简单单的四个字为什么这么难，也许风云令交给燕王是正确的选择，不管燕王以后会如何，至少现在在为这四个字而努力，而且如果不是你我也找不到楚乔，你比任何人有更有机会得到风云令，能不能告诉我你明明知道一切为什么没有对楚乔下手？”

    这点也是左宝仓最为好奇的地方，薛宇知道楚乔是洛河的女儿，也知道风云令是寒冰诀大成在背后形成的彼岸花，明明知道一切，为什么没有抓捕楚乔？

    薛宇哈哈一笑：“你有没有听过这句话，在绝对的实力面前一切的阴谋诡计不过是笑话，不可否认情报的强大之处，但我更加信奉军队的力量，经营好燕京，壮大我黑神军，拥有足够的轰天雷，那我就可以横扫世间的一切，你说对不对？”

    左宝仓一愣，有些像看傻子一样看薛宇，所有人都知道拥有强大的军队可以横扫一切，但又怎么可能做到，这只是理想中的状态罢了。

    “不过如果能够拥有风云令当然再好不过了。”

    左宝仓沉默了一下说道：“一个女子在这乱世之中生存犹如风中之萍，稍有不慎便会堕入万丈深渊，燕洵已经没有力量保护楚乔了，至于宇文玥，呵呵，也许你才是最好的选择，我会说服楚乔，只希望你以后能够护得楚乔安全，不然我做鬼也不会放过你。”

    “哈哈，一言为定。”

    左宝仓点了点头随后快步朝着楚乔追去，半个时辰后背着已经快要陷入昏迷的楚乔回来。

    左宝仓一脸心疼的说道：“真是个傻姑娘，为了刺杀宇文席身受重伤，也幸亏她身负寒冰决这等内功不然早就死了。”

    “交给我吧！”

    “你会治病？”

    “呵呵。”

    哥什么不会？

    系统面板技能栏上一系列的技能连自己都忘了有多少了，治病疗伤是必备的技能，因为自己也不知道下一次是降临一个什么样的世界，这种自救的能力是必学的。

    薛宇也不再管什么男女大防，直接撕开楚乔肩膀上的衣衫。

    遇到洞孔状的伤口出现在眼前，伤口呈黑色，旁边还有一些的腐肉，有淡淡的脓水流出，很明显是发炎了。

    伸手在楚乔的额头上摸了摸。

    “伤口发炎了，还有些发烧，问题不大。”

    “路岩，去烧点开水。”

    “是。”

    “田常，把烈酒取出来。”

    “是。”

    薛宇找了一团衣物握成团塞进楚乔的口中。

    “你这是干嘛？”左宝仓急切的问道。

    “防止一会儿她把自己咬伤。”

    薛宇掏出匕首在火上熏烤了一下然后放入烈酒之中消毒，随即以迅雷不及掩耳盗铃之势将楚乔伤口处的腐肉划开。

    昏睡中的楚乔立即睁开双眼，因为疼痛身躯有些痉挛。

    “按住她。”

    薛宇有高级医术，不仅仅是中医技能，也有高级的现代医学技能，处理一些小伤口还是轻轻松松的。

    因为练武手五指极为稳定，轻松的将那些腐肉割开又不伤及那些好的肉，不过须臾时间便完成了所有的工作。

    撒上金疮药，用早已消毒好的白布将其固定。

    “好了，最多两天伤口就能愈合。”薛宇道。

    楚乔口中的布团被取下，此时的她脸色惨白，满脸的汗水，但伤口处的酥痒却告诉她伤口已经处理好。

    “谢……谢谢。”

    “不用谢，按照协议你以后就是我的手下了，我想左宝仓已经把所有的事情告诉你了吧。”

    “嗯。”

    “好好养伤。”

    500人的队伍继续朝着美林关赶去，楚乔和薛宇坐在马车中，我区区两天时间触角的伤口已经完成愈合，要不了节日就能完全康复。

    “这是寒冰诀的功效吗？按照正常的愈合速度至少需要七天以上。”薛宇一脸无语道。

    如果是在上个世界有真气达成这样的效果还可以理解，而且就算薛宇利用一国之力所创造出来的吐纳术也达不到这样的效果，很明显这就是天道给的加持。

    “我也不知道，我忘记了很多东西，至于你说的寒冰决我也不记得了。”楚乔摇了摇头道。

    薛宇心中一动：“把你的手给我。”

    “嗯？”

    “我想感受一下你的寒冰真气。”

    楚乔犹豫了一下，不过还是把手伸了过去。

    掌心相对，薛宇将丹田中的内气运转，一股温热顺着掌心经脉涌入楚乔的身躯之中。

    吐纳术是薛宇集全国之力所创造出来的一部功法，行走坐卧均可修炼，内气中正平和，源源不绝，善于养生、疗伤，也许在攻击力上略有不足，但却可以转修任何功法，可以说是薛宇最为顶级的功法之一。

    片刻消失后薛宇收起双掌，点了点头道：“你体内的确有一股极为狂暴的真气，性质冰寒，龟缩于丹田之中。”

    楚乔眼前一亮，快速地询问道：“你有办法能让我使用他们吗？”

    “不行，你之前受过很重的内伤，这些真气一直都在帮你稳固伤势，慢慢温养经脉，除非你能够回忆起寒冰诀的功法主动去进行疗伤，不然只能通过这种方式慢慢恢复，除非恢复好了不然根本无法动用这些真气。”

    “用外力呢？用外力来帮我疗伤如何？”

    “也不行，此时你的体内已经完全平衡，如若有外力贸然进入定然会全盘崩溃，造成无法想象的后果，你也不用着急，寒冰诀的确是一门让人不可思议的功法，即便是在稳住你的伤势下依旧在缓慢运转，这也是为何你的恢复能力这么快的原因，即便到最后你依旧无法恢复记忆，只要寒冰诀大成你就可以随意动用体内那股强大的真气。”

    “那还需要多久才寒冰决才能大成？”楚乔问道。

    “不清楚，也许一天，也许两天，也有可能一年，或者是10年，我没有研读过寒冰诀无法做出准确的判断。”薛宇摇了摇头说道。

