        昏暗的太古路，宁静了。

        因一杆战矛，因一尊圣魔被钉死，诸天与外域至尊们，再次歇战，或者说，干脆偃旗息鼓了。

        他是...神？

        外域天帝级望着东方，神色怔怔，语气都是颤抖的，说话间，还在下意识后退，眸中刻满了恐惧，还未见是谁，便怕到心灵战栗，但无论是谁，都非他们所能抗衡的，一矛绝杀一尊巅峰圣魔，不是谁都能做到的，但凡能做到的，皆至尊中的至尊。

        不止他再退，大帝也在退。

        或者说，整个外域上至巅峰天帝，下至魔兵魔将，皆在后退，被一矛慑的士气全无，莫说魔兵，连天帝，都生出一种扭头便跑的冲动。

        反观诸天，就格外振奋了。

        无论众帝，亦或众神将，腰板都挺得笔直，诸天的大将，自虚妄中杀回来了。

        轰！砰！轰！

        砰砰声蓦的响起，缓慢而有节奏，仔细聆听，乃人走路的声音，许是步伐太沉重，乃至每一步落下，凑踩的乾坤震荡。

        乃叶辰，如一尊征战八荒的战神，得胜归来，璀璨的光辉，照满了昏暗的天。

        然，望见他的那一瞬，众帝与众神将的心灵，都猛地一阵疼。

        那是叶辰不假，却已经没了人形，浑身鲜血淌流，多处血骨曝露，踏出的每一步，都是一个血色脚印，由此可见，他在虚妄中战的有多惨烈。

        沉默了，诸天人都沉默了，从未觉得自己，竟这般的没用。

        “天帝...圣体？”

        去看外域的至尊们，双目已凸显，瞳孔也紧缩，知有俩帝道圣体，竟不知，还有天帝级圣体。

        原来，他们打的乃是一群小喽啰，如今来的，才真正的大将，他，该是圣体一脉的至尊，该是开创了圣体不能证道的先河，如此天帝，有那个资本，能一矛绝杀巅峰圣魔。

        退，他们退的更快了，一个个脸色惨白，天帝双腿都发软，跌倒之后，站起来继续退，直要退到地老天荒才算完。

        太可怕，那尊圣体太可怕了。

        不止战力，还有形态。

        伤的这般重，是与神干了一架吗？还有那通体的帝道煞气，是屠了神吗？慑的他们真身都直欲崩溃。

        叶辰不语，步伐亦未停。

        的确，他伤的很重，外表很惨烈，内在更糟糕，能自虚妄中杀回来，皆是在一路硬撑，时刻可能倒下。

        这一点，自他眸中便可看出。

        他的眸光，极其的暗淡，只不过，在暗淡之外，蒙了一层看似很璀璨的光辉。

        然，就是他这个半死的荒古圣体，却慑的整个外域大军，都在集体的后退，天帝也不例外。

        这，便是圣体至尊的威势。

        “退。”

        帝道圣魔一声大喝，转身便开遁，叶辰能一矛钉死他的好基友，同样能一矛钉死他，纵身负重伤，也非他所能樱锋的。

        何需他说，外域至尊也都在逃。

        那画面，着实的讽刺，那么多帝，不乏天帝与帝道圣魔，并非无一战之力，竟被慑的集体狼狈逃窜。

        砰！

        叶辰一步踏出，横贯八万里。

        噗！

        继而，便是一道刺目的乌黑血花，还在遁走的帝道圣魔，被他一剑削了头颅，连带着元神真身，一并重创，这还是在残血的虚弱状态，若在巅峰时期，一剑便能秒了。

        要说他也是，跑就跑呗！偏要嚎一嗓子，一点儿都不长记性，枪打出头鸟，他也做了那只鸟。

        “吾与你...拼了。”

        帝道圣魔嘶嚎，献祭了血继力量，他那无头的魔躯、无头的元神，皆在极速膨胀，狂暴不堪，一瞧便知，是要自爆，想以此重创叶辰。

        叶辰未言语，一手扯出了其元神，施了时间法则，愣是让时间倒转，圣魔膨胀的魔躯与元神，又回归了原本形态，直接给其打回了原形。

        圣魔绝望了。

        他是该绝望，他堂堂帝道级圣魔，在叶辰的面前，竟连自爆的资格都没有，或者说，他就是一只蝼蚁。

        叶辰抬手，强势吞灭。

        瞬间，他又消失，追上厄魔天帝，他的一脚，真真霸道无匹，天帝巅峰的厄魔，被其一脚踩成了血泥，连带元神，也一并踩爆。

        “老大霸气。”

        混沌鼎狼嚎，一路跟随，说白了，是一路捡漏，无论哪个，但凡是叶辰屠灭的，基本都有法器被逼出，它捡的便是那些个法器，以此作为养料。

        噗！噗！噗！

        其后的画面，就格外血腥了。

        踏天而行的叶辰，真就是尊杀神，走一路屠一路，每到一处，必有外域至尊被灭，管他天帝大帝，还是魔兵魔将，没一个够看的。

        哀嚎声是凄厉的，让人心颤。

        众帝一路跟随，本想打打下手的，却啥也没捞着，凡叶辰所过之处，寸草不生，再没一个能喘气儿的。

        “大将，就是不一样。”

        夔牛扒在鼎口，看的眸光熠熠。

        “他的威名，皆是打出来的。”

        老神将喃喃而语，神色不免恍惚，细数圣体逆天的一生，那就是传奇与神话，他的征途，是由血骨铺筑。

        更多神将，则面无表情。

        比起这些至尊，灭了俩天帝圣魔，才是真的霸道强悍，要知道，先前的叶辰，可是虚弱的状态，而那两尊天帝圣魔，可都是巅峰的战力。

        不知何时，太古路才平静。

        俯瞰苍穹，再不见一尊外域的魔，一个个的，都已被送入鬼门关，都成了叶辰脚下的血与骨。

        外域全灭，叶辰却未归来。

        待众帝寻来时，叶辰已跌入一片群山，强撑了这么久，终是疲惫的倒下了，战的力竭，也累的的力竭。

        “叶辰。”

        红颜忙慌上前，将其抱在了怀中，滚滚精元灌输，滋润叶辰帝躯，也在抚慰他的伤痕，他已是体无完肤。

        众帝亦未闲着。

        现场，静的可怕，也都沉默的吓人，这一战，叶辰打的太惨烈，若无他撑着，诸天远征军多半已全军覆没。

        三日，足三日叶辰才醒来。

        他的眸，依旧暗淡不堪，体表的伤能愈合，内在的伤，却需颇多岁月去温养，惨烈的一战，已伤了根基。

        当日，他就立在了尽头。

        伤势还未复原，他便强开了法阵，已无时间再耽搁了，这条断裂的太古路，经历了太多大战，变的越发不稳定，特别是乾坤，颇有崩溃的前兆。

        所以，才需尽快接续。

        还有诸天的大本营，他无需去看，便知战火连天，女帝的葬灭，波及太广，太古洪荒的处境，多半更糟糕。

        嗡！

        伴着一声嗡隆，太古路又延续。

        先前，因两尊天帝圣魔偷入太古，致使延续的太古路，期间又缩回了不少，此番还得重新接续开辟，他绕过了两道漩涡，避开了一片雷海，才又重新回到原来的轨道。

        这一路，并不漫长。

        只半日，便接续了对面的太古路，而且，无一个外域人，倒是见了不少骸骨，被战神他们，收集了不少，多是神将们，葬在了这片土地上。

        休憩不过一刻钟，征途又起。

        其后颇多时日，太古路轰声不断，或接续的轰鸣，或大战的波动，一路开辟，也是一路攻杀。

        虽无女帝，可在叶辰的带领之下，诸天远征军所向披靡，不止接续了多少路，也不知屠戮了多少外域至尊。

        自然，这代价也是惨烈的。

        这一路征战，莫说众帝，连叶辰都撑不住了，旧伤未好，又添新伤，从未回归过巅峰状态，一次次疲惫不堪。

        “老七，还有多远。”

        忍了多日，小猿皇终是小声问了一句，总得有个期限，再这般耗下去，全都得躺下，帝的神力，也是有限的。

        “近了。”

        未等叶辰答话，便闻刑天一笑。

        这话，后羿未反驳。

        皆是自太古洪荒出来的，基本都认得一些路，其他众帝，看的则是虚无虚妄，越发混乱了，越混乱，便代表距离越近，也只时间问题了。

        众神将深吸一口气，并未多言。

        这个近了，女帝也曾说过，却还是这般遥远，他们不知，战神口中的近了，是否也是那般远。

        嗖！

        正说间，叶辰化出了法身。

        “老大，瞧好吧！”

        法身一步入虚妄，只因对面来了一道雷电，携有可怕的毁灭之力，并非不多，是躲不开，只得法身去拼。

        亦如先前，法身自出去，便未再回来，拼的圣躯炸灭，终是拦下了那道雷电，这一路，叶辰都是这般做的。

        半日后，太古路接续。

        第二日，另一截太古路融合，之后便是一场大战，众帝一路横推过去。

        第三日，太古路再延续。

        第五日，叶辰绕过了一片混乱的陨石群，历经艰难险阻，接到了对面。

        第六日.....。

        至第九日，整条太古路嗡的一颤，在众帝与众神将的瞩目下，变幻了形态，本是一条石路，一寸寸化作了光路，混乱的乾坤，正常运转了，昏暗的天地，顿的异彩喷薄，有奥妙的天音响彻，更有古老的异象在交织。

        “这...啥情况。”

        众神将皆扒在鼎口，眸光灿灿。

        “到了。”

        战神与后羿等神将，都疲惫一笑，当年，他们出太古洪荒时，太古路还未崩断，便是如今光路的形态，现如今，石路蜕变成光路，便证明太古路已完全接续，他们，已走到尽头。

        好嘛！这一句到了，太特么振奋人心了，不少老神将，激动的差点儿哭了，众帝也颇多感慨，此一路披荆斩棘，亦是磨难重重，终是闯过来了。

        “若曦、无泪、楚萱、楚灵。”

        “我们...到了。”

        叶辰话语沙哑，眼角还残存泪痕，迈着疲惫的步伐，一步一登天，走向缥缈最峰巅，会在此，开太古洪荒的门户。

        诸天的援军，来了。

        PS：今天两章。

        （2020年4月23日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

