    既然要通知万群，就是说这一次的事情，他们正阳警署就做到这里，剩下的事情，他们不管了。

    对于这个结果，余惊鹊没有意见。

    陈溪桥做了一个局，要给余惊鹊一份功劳，帮他出现在上层人物的眼中。

    这个功劳已经不能最大化，抓到董立，这件事情就完结。

    董立不可能说出来有用的东西，不然陈溪桥也不会让余惊鹊抓他。

    那么后续就没有功劳，说白了，就算是蔡坤不去找万群过来，余惊鹊都会劝说他找万群来负责后续的事情。

    后面的事情，是吃力不讨好。

    董立是可以说出来很多东西，但是你想要凭借这些东西抓人，那就是痴人说梦。

    当天晚上，万群带人又来到警署。

    早上走，晚上就过来。

    万群没有想到，余惊鹊他们的行动速度如此之快。

    蔡坤在警署等着万群，余惊鹊自然也在。

    “万股长，今天早上多有得罪，不好意思。”蔡坤笑着说道，他现在有这个底气，他抓到了地下党，他没什么好心虚的。

    余惊鹊陪着笑，没有开口。

    “把人带走。”万群没有多言语，让特务科的人将董立带走。

    董立从房间出来，惊恐万分，他不知道发现了什么事情。

    看到特务科的人，董立喊道：“给我打个电话，让我打个电话。”

    “你们不能抓我，我要见浅草先生，让我见浅草秀一先生。”

    董立的叫喊，让大家楞了一下。

    余惊鹊同样如此，董立嘴里的浅草秀一先生，应该就是找他的日本人。

    陈溪桥说日本人想要利用董立，打入他们内部，看来就是这个浅草秀一。

    万群皱了皱眉头，说道：“带走。”

    这种时候，你要见，怎么可能给你见。

    “蔡署长，好本事。”万群这句话，说的言不由衷。

    蔡坤当时让特务科的人调查警署警员资料，特务科调查之后，没有发现异常，资料是余惊鹊取回来的。

    可是现在呢？

    被事实打脸了！

    董立有问题，他是地下党，这是特务科的失误，说白了是万群的失误。

    万群怎么可能有好脸色？

    蔡坤笑着送万群带着董立离开，还有从董立家里找到的东西。

    看着万群上车，蔡坤扭头笑着对余惊鹊说道：“看到没有，急了。”

    “署长很开心？”余惊鹊问道。

    “万群在特务科，高高在上习惯了，我在他手里吃瘪，不是一次两次。”

    “最近更是如此，这一次，也让他尝尝滋味。”蔡坤刚才对万群和颜悦色，现在蔡坤是另一幅样子。

    余惊鹊跟着蔡坤回去他办公室，笑着说道：“当时还想要在特务科给我上刑，还好署长来的及时。”

    “你小子果然记仇。”蔡坤大笑说道。

    “我这不是替署长你记着。”余惊鹊可不承认。

    蔡坤懒得揭穿余惊鹊的小把戏，说道：“这一次，够万群喝一壶。”

    余惊鹊对蔡坤的话不明白。

    “署长，这一次我们将董立交给万群，万群岂不是立功了。他如果利用董立，再弄出来一些有价值的情报，那是大功劳啊，怎么还要喝一壶？”

    余惊鹊疑惑的样子，让蔡坤觉得好笑。

    蔡坤出言说道：“你不明白，特务科科长是个什么人物。”

    “特务科科长？”余惊鹊对特务科科长还真的不了解。

    毕竟那种地位上的人物，不是他想要见就能见的。

    警察学校培训，特务科科长也不会有闲情逸致过去。

    “冰城警察厅特务科科长，蔡望津。”

    “蔡望津？”

    蔡坤说特务科科长的名字，余惊鹊发现自己都很陌生，因为提起来这个人，大家都会说特务科科长，很少有人直呼其名。

    “蔡署长，这姓和你还是本家，不过这名字……”余惊鹊欲言又止。

    “怎么，你想说这名字听起来文绉绉，书生意气。”蔡坤好似知道余惊鹊心中所想，替余惊鹊说出来。

    余惊鹊点头，确实如此，这名字书生气比较重。

    “你要是这么想，你就大错特错，蔡望津此人以前不显山不漏水。日本人没有进来之前，就是一个探长，破案能力出众。”

    “时势造英雄，日本人进来之后，蔡望津的机遇也来了，爬上特务科科长的位置，他靠的是实力。”蔡坤说起来蔡望津，言语之中没有贬低，反而是赞叹。

    余惊鹊接着话头说道：“我听说过，他好像在和反满抗日分子的较量中，占了好多次便宜。”

    “岂止是便宜，死在他手里的人，成百上千。见过他的人都说温文尔雅，可是没有人敢真的不把他放在心上，不然死都不知道怎么死的。”蔡坤算是给余惊鹊提醒，他担心余惊鹊这一次在万群身上占了便宜，就不知道自己姓什么叫什么。

    可是余惊鹊心里想的，是另外一回事，那就是陈溪桥想要自己去警察厅，打入敌人核心。

    那么不可避免，余惊鹊以后的对手就是这个蔡望津，听到蔡坤的形容，余惊鹊感觉到了前所未有的压力。

    “那我们这一次……”余惊鹊不知道这一次他们的所作所为，会不会惹怒蔡望津这个人。

    “你放心，这一次他不会对我们说什么，反而会大肆表扬我们，让我们作为榜样。”蔡坤明白高层人的处理方式。

    赏罚分明，你才能服众。

    正阳警署这一次有功劳，后续立马交给警察厅特务科，算是榜样行为。

    嘉奖当然是少不了的，各个警署都会知道，也让大家有点积极性。

    “这一次你功劳最大，你放心，我会和上面说的，看看能不能给你升个一官半职。”蔡坤想要给余惊鹊升职，也要名正言顺才行。

    警察的警官有十二等，一等最高，十二等最低。

    蔡坤是八等警官，警衔是警尉。

    至于余惊鹊，不是十二等最低，也好不到什么地方去，是十一等警官，警衔是警长。

    再升一级，余惊鹊就是十等警官，警衔虽然还是警长，但是俗称上等警长，还是有区别的。

    警衔不一样，你领到的月线还不一样，所以大家都想要升职。

    听到蔡坤的话，余惊鹊急忙感谢。

    “你在警署这么多年，上等警长不过分，不用担心。”蔡坤宽慰了一句。

    余惊鹊心里笑了笑。

    家有警尉补，强似做知府，警尉补也不过才九等警官而已，可见这个身份多少是有些用处的。

    PS：感谢骑着毛驴吹牛的打赏支持。

    求支持，求收藏，求推荐。