
　　我突然想起来，我的玉佩在城主的大厅里面碎而复圆的事，跟杨小刀一说，他的脸就绿了，低沉着脸，好像我们欠他多少钱似的。

　　“你干嘛这个表情？这事跟我们有关系吗？”陈雨瑶是从来都不服软。

　　杨小刀抽抽鼻子：“没什么，你的玉是见血才能复原的对吧？”

　　“对啊，但是在城主的大厅的时候，突然就复原了，我就想，是不是还有其他的让它复原的方法？”我打听道。

　　杨小刀摇摇头：“没有。”

　　“那为什么……”我还要往下问，突然就明白了，惊出了一身冷汗。

　　如果说我这块玉只能见血复原，那么，在城主的家里面，它迅速的还原了，想都不用想，肯定是接触的地方，血气很重！

　　“可是！如果是这样，为什么城主没有直接杀了我把我的玉夺走不就好了？”我问道。

　　杨小刀摇摇头：“这我怎么知道，就凭那个城主嗜血成性的毛病，你能活着走出来就不错了，别问东问西的了。”

　　杨小刀说的好像也有道理，但是我一直觉得，如果那个城主真的像杨小刀说的那么暴力，肯定不会放我活着回来的，这其中肯定有什么蹊跷，至于杨小刀说的，现在已经不敢全信了。再说，就凭杨小刀手里面的阴阳刀，城主就是个大罗金仙也不知道死了多少回了，为什么杨小刀选择在这给这些人治病也不去找城主理论？

　　我们本来以为杨小刀会让我们留在他这，但是一直到最后他也没有留我们的意思，我和陈雨瑶只好起身告辞，离开了杨小刀的家。

　　回去的路上，陈雨瑶做了一个让我觉得合情合理但是又不忍心的决定，陈雨瑶决定要在春灵身上下蛊。虽然我不太同意她的这个决定，但是为了逼着春灵投入到她的任务中去，也为了检验一下，这个春灵到底是不是杨小刀的奸细，派来盯着我们的。

　　要说按照陈雨瑶的身手，给春灵神不知鬼不觉的下个蛊，还不伤她性命其实很简单。但是就在于其实陈雨瑶这也是无奈之举，所以，我们两个还是有点良心过不去。

　　回到客栈，春灵正收拾房间，看到我们两个回来，走过来看着我们两个问道：“怎么样？”

　　“唉。”我跟陈雨瑶互相望了一眼。

　　“还没吃饭呢吧都？”陈雨瑶对我使了一个眼神，我立马会意。

　　“对对，还没吃呢，赶紧弄点饭吃吧。”我拉着春灵道：“来来来，我们两个坐着等雨瑶去弄点吃的，行吧？”

　　春灵莫名其妙的跟着我坐过去，我开始使尽浑身解数，满嘴跑火车的跟她东扯西扯，给陈雨瑶拖延时间。

　　很快，陈雨瑶断了饭菜上来，放到桌子上，陈雨瑶少有的变得温柔，拉着春灵的手：“春灵妹妹，快吃饭吧。”

　　春灵看了看我，尴尬的笑笑：“大哥哥，你们怎么今天有点不对劲啊？不是给我下什么毒了吧？”

　　“哎，没有没有，春灵啊，你可别多想啊，你是我小徒弟啊，我怎么能给你下毒？”我赶紧解释。

　　倒是陈雨瑶反而放松，她看了春灵一眼，说道：“怕下毒吗？我先吃。”说着自己吃了一口，我咽了口唾沫，心想这雨瑶真是拼命，演的有点过了吧，虽然我知道她自己下的蛊肯定自己能解，但是那毕竟是毒。

　　春灵一看，也跟着吃起来，我就只好挨了这顿饿。

　　大约到了傍晚的时候，春灵出去打听杨小刀，我看陈雨瑶一下午也没有对自己进行解毒什么的，心里奇怪，替她着急：“雨瑶，那饭你也吃了，你怎么不给自己解毒？”

　　“毒？什么毒？”陈雨瑶看着我问道。

　　“什么毒？你的蛊不是下在饭里面吗？你自己还吃了，不用演的那么真实吧。”我笑道。

　　陈雨瑶冷笑一声：“我下蛊用得着在饭里面吗？端饭只不过是我觉得心里面过意不去而已，你以为？”

　　“那你怎么下的？”我奇怪道。

　　“我牵她手的时候已经下了啊。”陈雨瑶说完回到自己的屋里面去了。

　　我愣了半天，合着我这是白白饿了一顿，没有吃饭啊。

　　今晚没什么事，我早早就睡了，陈雨瑶那边我也没有过去打扰，毕竟是个女孩，我经常过去也不好。

　　第二天早上起床，我想下去吃饭，才过去敲了敲陈雨瑶的门，她正好刚起床，往外走，我看了一眼里面：“春灵呢？”

　　“春灵？她有什么不都是向你汇报吗？怎么？你没见到？”陈雨瑶说道。

　　我一下就懵了：“难道昨晚她没有在你这睡觉吗？是不是你给种的蛊太厉害，发作了？”我一看这种情况就害怕了，毕竟春灵也是我名义上的徒弟，虽然认识的时间不长，但是不想让她出事。

　　陈雨瑶摇摇头：“不可能，我用的剂量不多，而且，那蛊要三天才会发作一次，现在一天还不到，怎么可能发作。”

　　这样情况就麻烦了，本来以为，我们调查完杨小刀，不管能不能带走他，都要回去给小雪一个交代，现在，春灵也不见了，我们不得不先放下杨小刀的事，去找春灵。

　　当然我怀疑的第一个人，那就是杨小刀，春灵要调查他，肯定少不了跟他的接触，现在春灵不见了，说不准就是他搞的鬼，回屋里拎着唐刀就要去杨小刀家里面找他，陈雨瑶拦住我：“你还没有搞清楚状况，去干什么？”

　　“现在不去救她，再耽误了，三天可就出人命了！”我着急拉着陈雨瑶往外走。

　　陈雨瑶一把甩开我：“干什么，你还挺在乎你小徒弟的呀，就凭你？你对付的了他？”

　　我一想也是，杨小刀的阴阳刀绝对不是开玩笑的。可是春灵三天会死也不是开玩笑啊。

　　陈雨瑶道：“这件事我们要从长计议，你现在不能去找杨小刀。”

　　“那我找谁？”我看陈雨瑶一脸无所谓的样子，就觉得来气。

　　陈雨瑶冷冷的看了我一眼：“你还不如去找，城主！”

　　“城主？”我实在是不知道陈雨瑶是怎么想到让我去找这个人的，之前在杨小刀的家里面，他已经说了，城主并不是个什么善类，现在出了这种事，让我去找他，那不是自己给自己找不痛快吗？

　　陈雨瑶道：“我告诉你，我想了很久，觉得当时城主之所以没有杀你，是因为他不知道你的这块玉在杨小刀的祠堂里面吸收了戾气，以为你的这一块不是真的，或者说，是以为你早有防备。现在你去找他，就说这个东西需要杨小刀才能去了戾气，这样不就能迫使这两家往一块走了吗？然后我们两个趁乱，救出春灵。”

　　“你这是不是有点太狠心了？”我没防备陈雨瑶竟然说出这样的话来，虽然是个好办法，但是这样做就是在挑拨两家，而且，我看得出，那个城主觉得不是个好对付的。

　　陈雨瑶面无表情的说道：“要做什么，总是要有牺牲的，而且，你不让这两个人交手，你永远也不知道，这两个人背后到底有什么。”

　　一想到现在春灵生死未卜，我就只好妥协了，按照陈雨瑶的说法办。

　　城主见我过来，根本不知道我要干什么：“小兄弟，你这是？”

　　“城主，我回去想了想，这块玉其实也没有什么大不了的，如果城主要用，我倒是可以给，但是，前几天不小心，就在杨小刀的祠堂里面不知道收了什么东西，我找人问过了，这个东西，必须要杨小刀亲自解了它，可是这杨小刀，他不听我的啊。”我把脑子里面能想得到的所有的话全用上了，这几天总是撒谎，我都开始慢慢地习惯了。

　　那城主见我说了半天，突然笑道：“杨小刀？你是说我们酆都的巫医杨小刀？”

　　“对对对，就是他，就是他，这个东西必须要经过他，但是我去找他的时候，他以各种理由拒绝。”我赶紧再添一把火。

　　城主笑了笑：“好办，这个交给我。”

　　我看到城主的笑，总觉得这事不简单，鉴于自己有些心虚，所以我赶紧告辞回去了。

　　陈雨瑶看我这么快就回来了，也有点惊讶，说道：“你办成了吗，这么快就回来了？”

　　“回来了。”我喝了口水，总觉得这个事办的太顺利。

　　“办得怎么样？”陈雨瑶好像根本都不在意。

　　“恩……太顺利。”我放下水杯：“过于顺利。”

　　陈雨瑶皱了皱眉头：“杨小刀那边呢？你有没有去过？”

　　“杨小刀这几天没什么动静啊。”我说道：“我倒是从门前看了看，连店门都不开了，这里面肯定有事！”

　　陈雨瑶想了想：“糟了，我们，得赶紧走！”

　　“走？”我喊道：“不是陈雨瑶你葫芦里到底卖的什么药？”

　　“你吼什么！”陈雨瑶一看我炸毛了，也朝我喊起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　我一下被她喊懵了，愣愣的看着她，她把手里面的书放下，说道：“现在好了，不用走了。”

　　我正纳闷她这一收一放的是什么意思，就听到外面想起来一阵脚步声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第69章 沉默的阴阳刀免费阅读。https://xs.23sk.com 