    鹏城大学，某栋靠近校门的建筑物之中。

    那块大落地窗前，杨宇依旧站在窗前，手里还是那副望远镜。

    唯一有所区别的是......他看的不再是小富婆，而是从豪车上下来的帅哥。

    对于如何成为高质量男性他是没有经验的，但这并不妨碍他去观察其他的有钱人。

    这里是什么地方？鹏城大学！

    在这个抬头就可以看到企鹅大厦的地方，虽然不是每个人都是有钱人，但要是想要找一个有钱人来作为参考物的话，还是很简单的。

    很快，杨宇就找到了他想要的目标。

    那是一辆挂着鹏城牌照的黑色奔驰大G。

    在杨宇目光的注视下，奔驰大G的副驾驶上下来了一个染着一头黄毛的精神小伙，个子目测在一米七到一米八之间，看起来非常的强壮。

    就见这个精神小伙下车以后就给自己戴上了一副墨镜，和车内的人简单交谈了几句后，就背着双肩包往学校里走去。

    他的这副轻松惬意的模样和周围那些大包小包提着行李的学生截然不同显得格外的显眼。

    一直通过望远镜观察这位小哥的杨宇立刻就开始打量其身上的着装。

    “这位小哥的穿着和我差不多啊，要不是那一辆奔驰大G，我都可能把他当成和我一样的屌丝了。”

    反正杨宇可以肯定的一点是，以自己目前的眼界完全看不出任何的问题。

    这位精神小伙的着装确实是简单，他的上半身就穿着一件白色的衬衫、下身是一条黑色的短裤和棕色帆布鞋。

    这种装扮一看就非常的平民，就属于那种扔到人群中找不到人的存在。

    不过嘛，他那一撮小黄毛在新生中倒是挺显眼的。

    对其做完了简单的总结后，杨宇就打算继续观察下一位从豪车上下来的学生。

    毕竟采样需要大量的研究样本，可不是观察一个人就能实现的

    “这位同学，这栋教学楼目前是不开放的.......”

    就在杨宇想要继续观察的时候，在身后就传来了一个女声，这一个声音让全神贯注观察入学新生的杨宇吓了一跳，立刻把望远镜藏了起来，而后回过身与来人四目相对。

    杨宇的目光不动声色的从下往上快速的扫过。

    笔直的双腿细长白皙，纤细的腰肢盈盈一握，长相是标准的瓜子脸，一双丹凤眼中自藏笑意给人一种初恋的感觉。

    “唔，腿不错，脸也是标准的初恋脸，可以给八分。”

    杨宇目光从下往上打量完以后就给出了一个客观的评分.......至于为什么没有给十分.......那就怪她太过搓衣板了.......至少杨宇没有看出任何的弧度......

    “额，抱歉啊，我不知道这栋教学楼不开放。”杨宇右手挠着后脑勺，做出一副羞涩的模样，不好意思的礼貌回应道。

    这话杨宇可没有瞎说，他是今早来的鹏城大学，当时为了更好的观察小富婆，在放好行李后就来到了这里蹲点，毕竟时间是宝贵的，万一错过了一些小富婆他可能就要后悔一辈子。

    “你是新生吧？”

    女生看了杨宇几眼，就看出了杨宇是一个新生，因为这个时间来学校的，只有志愿者和新生。

    可志愿者的数量是很少的，并且她多数都认识，所以她感觉杨宇不是志愿者。

    “嗯。”杨宇老实的点了点头，一副做错事小孩子的模样。

    对于演戏，杨宇可是影帝级的，毕竟他重生这几年的时间里之所以没有任何的破绽靠的全是出神入化的演技。

    瞧着杨宇的模样，原本还非常严肃的女生，立刻就忍不住露出了一抹微笑，心想：这个小学弟还真是有意思啊。

    “也是，这个时间段会来这里的也就只有新生了，你快点离开这里吧，这里马上就要搞大扫除了。”

    女生细长的手指请点下巴，微微点头说道。

    “行，我这就离开，以后再来这里看风景。”

    杨宇可不想让别人知道自己手里拿着望远镜在这里窥视校门口，要不然准被人当成是变态抓起来。

    杨宇像是小鸡啄米般点了点头，右手拿着望远镜尽量卡着对方的视野盲区，左手拿起桌面上的笔记本就迈开脚步往楼梯的方向快速离开。

    女生瞧着杨宇的模样觉得有些奇怪，因为她总觉得杨宇不对劲，但又说不出什么地方不对劲。

    “陈琳？我就说你怎么突然就不见了，原来是在这里勾搭小学弟啊。”

    就在陈琳目送杨宇离开的时候，她的肩膀就被人轻轻的拍了拍，而后就是一句极其不着调的话语。

    “晓雯，你在胡说什么，这就是一个误入这里的学弟，我连人家叫什么都不知道，怎么就成我勾搭对方了？”

    陈琳知道拍自己的，是自己的好闺蜜——余晓雯，于是没好气的回头白了对方一眼。

    “新生？不错啊，粉嫩的新生可比我们同届的男生好多了，要不要我去替你问问对方的微信？”

    余晓雯毫不在意的整理里一下自己鬓角的发丝，动作看起来非常的淑女，但嘴上的言语却十分的流氓。

    “滚滚滚，你想要就别拉上我，我对比自己小的弟弟没兴趣。”

    陈琳不断翻着白眼，也不知道从什么地方掏出了一块湿毛巾，就要往余晓雯的脸上糊。

    “你可要想清楚了，我们班的男生也就只有七个，而女生可是足足四十三个，你是打算守活寡吗？还是说你喜欢自己动手？”

    余晓雯瞧见陈琳一副和自己没玩的模样，一边咯咯直笑，一边转过身跑开。

    .........

    走出了这栋教学楼，杨宇轻轻呼出了一口气，把小本本和望远镜放进双肩包之中，而后做了一个初步性的总结。

    那就是没有任何的收获........

    这个世界上或许有很多人的家庭都不错，但那对于自己这拥有一个亿米金的人来说没有多大的参考价值。

    而那些有参考价值的人以自己的身份是接触不到的，所以这尼玛就是个四局。

    “有句俗话说得好，男人标准三件套，汽车，手表，裤腰带，要不我先去提辆车子？”

    思索了好一会儿，杨宇默默做出了这个中规中矩的决定。

    貌似还有一句俗话来着：副驾驶宽敞程度和坐在副驾驶妹子的腿长成正比。

    也不知道这句话是不是真的，杨宇就想要验证一下这个离谱的观点。

    重新掏出手机，搜索了一下鹏城范围内的四儿子店，搞清楚鹏城四儿子店比较多的地方，立刻就背这双肩包往外走去。

    刚走两步，杨宇就面色绯红，满头大汗，就像刚刚运动过后的小伙一样。

    额.......单纯就是因为外面太热了，热的。

    “靠，这地方还真是有够热的，这热度都可以比得上東京了吧。”

    刚刚离开教学楼空调的覆盖范围，杨宇就感受到了极其不友好的热浪，要不是杨宇还要点脸，都想脱衣服裸奔了。

