    躺在出租屋的床上，刘宸拿出珍珠，也不知道这到底值不值钱。一般的珍珠都是圆的，这到底是什么形状啊。

    起身，去珍珠市场看看，值钱就换点钱，不值钱就算。反正也就是浪费点时间。

    换好衣服，把珍珠放在公文包里，提着出发。

    打了出租车，又换了公交车，最后来到了珍珠交易市场。

    琳琅满目的珍珠真多啊，白色的、紫色的、黑色的应有尽有。

    叫卖声不绝于耳。

    这俗话说的好“如果有一种珠宝，能够兼具高贵与浪漫，优雅与叛逆，经典与时尚，那一定非珍珠莫属。”，珍珠一直以来凭借着它的莹润的色泽和月亮般的光辉，一直成为人们高贵优雅的代名词。

    穿着华丽的女人，带着莹润的珍珠，来来往往的行走着。

    刘宸走到上面写着“珍爱一生”的门面，只见里面穿着旗袍，带着珍珠项链的姑娘笑吟吟的对着一个穿着华丽的妇人告别：“张姐，您慢走，欢迎下次光临。”

    老妇人背着斜挎包，扶了扶金边眼镜，扭着水桶腰，眉开眼笑的离开了。

    “你好先生，请问有什么可以帮您？”

    旗袍姑娘招呼着刘宸往里面去。柜台上面摆着各种各样的珍珠，一串串的，很是精致。

    “你们这收珍珠吗？我想卖。”

    “收，那请把你的珍珠展示出来，我拍照给我们鉴定专家过目，然后我们再进行下一步流程。”

    “先生你好，我们这需要提醒你的是，你的珍珠鉴定费是200元，如果你卖给本店，鉴定费免除。”

    “好，可以。”

    刘宸拿出公文包里的珍珠，。

    旗袍姑娘拍照发了出去。

    反正无所谓，200钱就200块钱，能卖就卖。卖不出去就拿回家自己玩。

    “先生，你好，请上二楼，借一步说话。”

    刘宸看这架势，这是有戏啊。

    一楼是珍珠展示柜，二楼有个办公的地方。

    只见一个穿着时尚的女子坐在实木椅子上，带着莹润的珍珠项链，盘着头发，化着艳丽的妆容，整个人显得雍容华贵，高贵优雅。

    看见刘宸来了，笑着招呼着坐下。

    旗袍姑娘笑着对着刘宸介绍道：“你好先生，这是我们店有名的贾珍珍女士，是我们珍珠行有名的鉴宝专家。”

    “这位是刘宸刘先生。

    “你好，刘先生，把你的珍珠拿来我看看。”

    只见贾珍珍戴着手套，扶了扶眼镜。

    把珍珠拿在手里，仔细观察，又拿出一把小刀，在珍珠上面刮了刮，刮掉了一些粉末。

    贾珍珍又拿了一颗珍珠和刘宸的珍珠相互摩擦，用力，再次出现了粉末。

    又见贾珍珍拿出一个小试管，对着刘宸的珍珠滴了滴液体，也就是盐酸。

    只见珍珠上面起了一个小泡泡。

    原来刚才贾珍珍的一番操作，是在检测珍珠是不是真的。

    贾珍珍从头到尾，看了足足二十分钟，又再次上光。

    这点刘宸是敢肯定的，这可是79年带来的，能有假？

    如假包换，只是这形状太奇葩，不是一般珍珠圆圆的。

    贾珍珍笑着望着刘宸说道：“一般珍珠都是圆形的，这一分圆，一分钱，可是你这个珍珠却不是的。”

    刘宸一听到这话，心想，完犊子了，自己这珍珠可不是什么圆形的啊，这到底像什么，刘宸可是看不出来的。

    “你听说过‘睡师’吧？就是因为它的形状，看上去像一头睡着的狮子，也可以成为佳品。”

    “是的，我了解一点。”

    刘宸心想，好家伙，那个能不了解吗，那可是卖了240万的淡水珍珠呢。

    一般淡水珍珠都没有海水珍珠贵，因为海水珍珠完全符合人们对高品质珍珠的定义，个头硕大、色泽饱满、造型圆润、瑕疵较少等，所以海水珍珠具有极高的价值。

    海水珍珠属于有核珍珠，即一粒砂砾或石子进入了珍珠蚌中，刺激珍珠蚌分泌出了珍珠质，慢慢形成了如今的珍珠。因为海水珍珠有核的原因，其分泌出的珍珠质有很多，所以海水珍珠形成了如今硕大的珠粒。

    淡水珍珠通常为无核珍珠，由于淡水珍珠无核，其个头大都比较小，没有海水珍珠那样硕大，因此淡水珍珠的形状大都不规则，很少有圆润的珍珠。

    就是因为这样，“睡狮”这个淡水珍珠卖出高价，才显得格外珍贵。

    贾珍珍站起身，扶了扶眼镜，再次笑着说道：“你这个珍珠是好珍珠，形状像一只小老虎，今年又是虎年，寓意很好。您要是出售给本店，我给你这个数。”

    “既然拿来了，就是想出售的，但是价格可不可以商量商量。”

    其实刘宸也不懂，就是纯粹的砍价。

    刘宸心想，这“睡狮”卖了240万，自己不要240万了，就24万也行啊。

    贾珍珍笑着说：“刘先生，我说的可是20万啊。”

    贾珍珍看着刘宸皱着眉头，是不是以为是2000块钱了。

    刘宸其实心里高兴的不知道说什么了，但是表面上不敢表现出来，喜怒不行于色啊。

    “你看看我这个成色什么的还是不错的，再加点。”

    刘宸其实什么也不懂，就是纯粹的讲价，这能多点总是好的。

    “刘先生，这个放在你的手里其实不值什么钱的，放在我这里，我可以给它包装，炒作，然后才能卖高价呢。你出了我这里，别人是不会给你这么高的价格的。”

    刘宸心里能不知道吗，这个放在自己手里真的不值什么钱的，要是再出去找人鉴定费时费力的。自己就是一外行，还是见好就收，落袋为安比较好。

    看着刘宸迟迟没有说话，贾珍珍再次笑着说道：“刘先生，这样吧，我不是一个喜欢给人讨价还价的人，再给你加2万块钱，你看怎么？如果不行的话，那你可以再去其他家看看。”

    刘宸见好就收的本事还是有的，笑着点头：“什么多不多的，多点少点无所谓啦，可以。成交。”

    刘宸说着伸出右手，贾珍珍也伸手，两人握手，同时说道：“合作愉快。”

    “小美，拿合同。”

    贾珍珍说着让刚才的旗袍姑娘拿来合同。

    签好合同，把钱转给刘宸，贾珍珍和刘宸再次握手说着“合作愉快”。

    从“珍爱一生”走出来，刘宸笑的那是合不拢嘴。自己真是走的狗屎运啊，自己也是身价几十万的人了。

    坐了车回去，直接到了出租屋。

    既然刘宸辞职了，胡秀荣是想让刘宸退租，回到家里住的。爱自由的刘宸可不愿意。

    这房子月租是2000元每月，是那种两室一厅一厨一厢房的，还带着院子，比较的偏僻，正好适合刘宸办自己想办的事。

    反正这边没什么事了，还是回79年吧，好好收货，好好赚钱。

    这79年，虽然上工很累，掏粪很臭，吃的饭拉嗓子，但是79年的东西好啊。张言军随便送的两瓶古井贡酒，回到2022年就挣七万多，几毛钱收的山货，一块多钱收的野味，也卖了几千块钱，还有捡的河蚌里的珍珠，可是好几十万啊，一点成本没要。刘宸想想心里就开心。

    这一想到回去，刘宸的心里反而兴奋了起来。

    先去市场采购一番。这79年的孕妇生孩子真是难，而且自己每次都赶上，还是把接生的一些工具带上吧，万一遇到了，也好急用。孕妇和别的人不一样，那可是两条人命，关系着一家人的悲喜。止血钳，产钳什么的带上吧，还有剖宫产的手术刀什么的买上吧，万一遇到紧急的，凭着自己的医术，还是有用武之地的。

    其实刘宸真的想买台B超机器的，可是这个东西太贵了，得十好几万呢，还是算了吧。等以后赚到多点的钱再说吧。

    米面油买上，猪肉再买十几斤，卤牛肉再买点。男式手表买十几块，到时候去县城里趟趟水，好卖的话再多买几块。男女式衬衫再各买十件。香皂带十块。奶糖水果糖再买点，那些外甥、外甥女喜欢啊。方便面带一箱，日期和外包装刘宸全部处理掉了。晚上钓鱼饿的时候可以泡一碗吃。腊肉带点，这个东西好放。苹果也买点，那边真的不好买。

    打火机再买点，防风打火机刘宸也买了20个。

    想买的东西实在是太多了，先带这么多吧。

    租了车子，往家里走去。

    ps:非常感谢大家的推荐票，谢谢！！！

    再厚着脸皮求一波推荐票，收藏，谢谢！你们的支持就是对我最大的鼓励！

