    对于苏咏霖的历史情怀和人文主义情怀，作为财政负责人，林景春提出了一些属于财政人员的看法。

    “岳飞固然英雄，但是也用不着咱们这么大动干戈的帮他操办后事吧？他到底也是个忠诚于封建帝王的将军，虽然品德真的不错，但是我并不觉得他可以被咱们这样大规模的宣传起来，说到底, 他也曾经镇压过农民起义，有污点。”

    苏咏霖叹了口气，对着林景春笑了笑，解释了一下自己这样做的缘由。

    “战士纵然有缺点，做过错事，终究是个战士, 苍蝇再怎么完美，也终究是一只苍蝇，评价一个人，总不能脱离时代背景。

    更何况，咱们表彰宣传的并不单单是岳飞这个人，而是他身上那种一往无前永不言败的对抗外敌的英雄气，这种英雄气就和我表彰咱们的人民英雄是一样的，但是岳飞身上的悲剧色彩使得我更要大张旗鼓。

    咱们的英雄都是战死在战场上，被敌人杀死，而岳飞死在了自己人手上，死在了自己想要保护的人的手上，这是一种很让人觉得窝囊、憋屈的情绪。

    这种情绪如果只是用简单的平反和追封，是不能宣泄掉的，不追究主谋，只处罚从犯，也不能彻底将这件事情终结。

    它所产生的遗毒将长久的毒害我们的后代, 使得外忍内残这种恶质不能彻底根除。我这样做，我把赵构彻底批倒批臭, 是要彻底宣泄掉这种憋屈的情绪。

    我要告诉所有人，如果你背叛人民的意志, 管你是谁，天王老子也要给我跪下认罪，并且为此付出代价。”

    苏咏霖捏紧拳头，沉声道：“必须要把岳飞高高捧起，并且把赵构一脚踩到泥土里让他声名狼藉遗臭万年，让他成为最耻辱最肮脏的代表，让他永世不得翻身，如此，这场冤案才算是真正的清算完毕。”

    林景春开始有些理解苏咏霖的做法了。

    “这对于子孙后代很有意义吗？”

    “非常有意义，我们必须要让他们知道，他们在前线为了百姓福祉流血牺牲的时候，我们绝不会让他们流一滴眼泪。”

    苏咏霖的眼神变得无比寒冷：“谁敢在英雄背后捅刀子，我就让谁万劫不复，天王老子也救不了他，我说的！”

    这种恶质基因，永远不该留存于华夏的基因之中，必须要全部剔除，一点不剩。

    赵构，他造成的因，他结的果，所以, 也必须要从他身上将这一切终结掉。

    林景春认真的想了想，似乎明白了，似乎又没有太明白。

    他还是更愿意搞钱，办什么事情都要钱，没钱什么事情都办不成。

    所以他只能摇了摇头，把这一切放在了脑袋后面。

    “主席，接下来我要去一趟泉州，之后再去一趟广州，那边刚刚稳住，现在有不少事情需要我解决，我得直接过去，还要去临安找沈该……事情挺多的。”

    “需要帮手吗？”

    苏咏霖收起情绪，开口道：“如果有必要的话，我提前安排三司设置分部在泉州和广州，先把大明律贯彻下去。”

    “很有必要，而且官府和复兴会分部组织也应该同步进驻，把这两个地方的行政和司法全面抓起来，立起来，管起来，这样才能把当地彻底管束起来。”

    林景春开口道：“您说的没错，那些商人真的都是些无法无天刀口舔血的主，之前都出现过敢于对抗大明水师的人，现在被杀了一批人，暂时老实下来了，不过现在泉州和广州的状态都挺紧张的。”

    谷萵

    “紧张是必须的，和和气气的对他们办事只会让他们蹬鼻子上脸，要让他们怕，才会老老实实做生意，给咱们缴税。”

    苏咏霖冷笑道：“参谋部到时候会给你一道手令，泉州和广州的水师驻军会全力与你合作，过一阵子我再调一队火枪手派过去，要给他们一個狠狠的教训。

    记着，别担心他们会记恨咱们，商人的恨毫无意义，商人把持的国家的恨才有意义，不把他们打怕了，他们就永远也不会老老实实做生意。”

    “我知道了。”

    林景春笑了笑：“我虽然没上过战场，但是我发现过的贪官可不少，想从我这里捞好处，那就必须要老老实实按照咱们的规则来玩，之前咱们被南宋的市舶司整的很难受，这一次，我要连本带利，全都给收回来。”

    出发之前，苏咏霖还给林景春安排了一个泉州、广州市舶司处置使的职务。

    除了财政部之外，这两个至关重要的市舶司也全部都交给林景春处理，为了方便他办事，苏咏霖也把很关键的权力交给了他。

    林景春这一走带走了差不多四分之一还要多的财政部官吏，堪称是一次上规模的经济进军。

    林景春行动的同时，苏咏霖又安排朝廷吏部和复兴会组织部选派司法官员、行政官员和复兴会干部组织队伍，准备全面进驻泉州和广州行使权力。

    他们会将明国的一切行政司法规则复制到泉州和广州，对泉州和广州进行一系列的改造，使得泉州和广州这个两个“国际大都会”染上明国的色彩。

    工作要是搞得好，泉州和广州也会成为明国对外宣传乃至于输出价值观的重要口岸，成为向外开拓进取的排头兵。

    此时是洪武六年的二月底，距离威海水师登陆、军管泉州和广州已经过去了快三个月。

    三个月间，苏咏霖也抽时间将明军在江南的驻军问题整理了一下。

    除了游奕军三万人驻守在临安附近的皋亭山，另外还有五百名精锐明军士兵驻守在临安城内的明国办事处。

    接着就是泉州和广州，因为这两地都是成熟的港口，所以苏咏霖安排威海水师和平海水师各分出一般的兵力驻守在当地。

    泉州交给威海水师驻守，广州交给平海水师驻守，暂时将明军水师的两大驻地变成四大驻地。

    且驻军同时，威海水师和平海水师的正规军也担负起了临时管控泉州和广州的任务，对两地实行军管，尤其是对港口实行封闭政策，暂时不开港口，等一切问题处理完了之后再开放。

    在明军雪亮钢刀和黑洞洞的火炮的威慑之下，两个港口都没有什么异议，主城内的人也没什么异议。

    有异议的都被处理掉了，没被处理掉的自然不敢有异议。

    其州内各县县城都被明军接管防务，还在各交通要道设下路卡，对泉州和广州实现了全面管控。

    这种严格的管控一直持续到了洪武六年的二月初。

    因为越来越多的外国商人和江南商人请求明军方面网开一面，希望他们开放港口和路卡，恢复自由流通，所以实际控制泉州和广州的威海水师向中都提出了请示。

    苏咏霖则抓紧时间料理明宋二次战争之后的诸多事宜，在料理的差不多之后，则着手开始应付泉州和广州的问题。

