    【内地导演孙浩出奇招，在港岛找不到职业群演，他便邀请素人路人前来参演最新电影《无间行者》…】

    “啪…”

    看到网络上的新闻，曾智伟一个咖啡杯甩出去，就狠狠地砸在了墙上，然后四分五裂。

    “诶…，算了, 阿伟！”梅燕芳伸手拍了拍曾智伟的肩膀。

    “被孙浩指派到京城火车站蹲点，華仔都没说什么，也没觉得自己受到了侮辱，咱们还一个劲的掺和什么呀。

    要不，这事就算了？”

    “算了，怎么能算了？”愤怒的曾智伟, 高举攥紧的双拳，迈着小短腿, 在房间里一个劲的转悠。

    “阿梅，你知道吗？

    咱们港岛电影人去内地，前段时间还被那些大陆同行当成祖宗一样供着，片酬给的高高的，想吃啥吃啥，想喝啥喝啥…

    可是现在呢？

    他们现在都敢要求咱们的人过去必须试镜了。”

    “……”

    ～～～～～～～

    夜，九龙，日△本料理店。

    在街边，与霍雯希挥手告别后，孙浩急急忙忙拉门进来，在和服妹纸的指引下，闪入一个雅致的日式包间。

    “不好意思，我晚了点。”

    早就坐在这里等候的李家欣，伸了个请的手势，笑道：“别人迟到，我可能会恼怒, 但你迟到, 我一点都不会生气。”

    “为什么？”

    “因为你是我的财神爷呀！”瞧着孙浩, 李家欣笑意盎然。

    “那…，在赌场上，悉尼奥运会20公里竞走项目买王丽萍赢，你挣了多少？”

    最近事情多，忙的厉害，孙浩竟然忘记了还曾经让李家欣参与奥运会赌博这件事了。

    “不多，2700万港币！”

    聊起这个，李家欣就开心。

    当时，和黎姿几位相熟的闺蜜在澳△门下注，她们都劝自己想一想，20公里竞走项目的中△国籍选手王丽萍，之前就没有听说过这个人？！

    而她最辉煌的战绩，也就是大运会的第三。

    可结果出来，立刻闪瞎一众人的钛合金狗眼，她们纷纷夸耀，Michele，你就是咱们港岛的女赌王。

    当然，‘生意’要想做的长久，就必须懂得取舍, 因为有舍才有得嘛？！

    想到这里, 李家欣轻拂秀发，笑了。

    “孙浩，这次我应该分给你多少呢？四成，五成还是七成？”

    “嗯…”孙浩微微思索，便道：“这次就算了，用这钱帮伯母买套房吧，你自己通过正常途径挣来的钱，让她也能心安理得地住着…”

    “嘭！”

    话，孙浩还没讲完，刚才还满脸微笑的李家欣就重重地把酒杯墩在桌子上，发出一声脆响。

    “孙浩，你什么意思？”

    “没什么意思，就是之前看到报纸上的一则消息，想让你们母女的关系缓和一下而已。”孙浩面不改色。

    三年前，报纸上纷纷报道，因为李家欣名下的豪宅是大劉送给她的，李母特想让女儿自尊自爱，于是就坚决拒绝搬进她的家。

    李家欣站着，怒气冲冲；而孙浩坐着，面色如常，甚至还有好心情拿起旁边的清酒，给自己倒上一小盅。

    “孙浩，你别欺人太甚，要知道目前我和你什么关系都没有，你也没必要吃我几年前的干醋！”

    干醋…

    有吗？

    或许吧！

    毕竟哪个男人都不想自己有同道中人。或许以前有就算了，但今后绝对不能有，这是原则问题！

    李家欣是个聪明人。

    刚才只是被怒火冲昏了头脑，此刻站起来稍微冷静，就笑吟吟的看着孙浩。

    “孙浩，你爱上我了？

    嗯，或者是说，至少你喜欢上我了。”

    “呵呵…，没有！”

    孙浩晃了晃头，否认的坚决。

    而就在此刻，包间门被打开，和服妹纸蹲脚俯身，极具礼仪地端上一盘盘食物，花花绿绿的煞是好看。

    两世为人，孙浩都没吃过这么正宗的东瀛料理，此刻好奇地瞧着这可怜的小碟小碗，心中暗道，就这种菜量，估计我一人能干掉一桌。

    “我擅作主张把地点定在这里，孙浩，如果这料理不合你口味，莫要见怪。”或许是明白了孙浩的【心意】，此刻李家欣笑魇如花，稍稍起身，便给他续上一杯清酒。

    “没事，我正好也想尝尝不一样的美食。”孙浩像模像样地跪坐，腰板笔直，袜子干净，清爽的发根勾勒出一圈匀称的面骨轮廓。

    如果不吭声，倒真像个极有阳刚气质的花样美男。

    “孙浩…”

    “嗯？”

    “这杯酒，恭贺你在与港岛电影人的争斗当中旗开得胜。”

    李家欣道了句贺，随即一仰脖，便先干为敬。孙浩有点莫名其妙，好像现在斗争才刚刚开始吧，何来的旗开得胜？！

    “这第二杯，预祝你在港岛大展宏图，《无间行者》拍摄出来大卖特卖！”

    “呃，谢谢。”

    孙浩又勉强喝了一杯，见李大美女还准备倒酒，便连忙阻止道：“咱们还是把第一句贺词先讲清楚？”

    “呵，也好。”李家欣点点头，便笑道：

    “就在你进门的前一刻钟，我接到了两通电话，一是黎铭打给我的，他想在《无间行者》当中争取个角色，可没有你的电话，于是就想通过我和你联系；二是阳光卫视的徐小明先生想居中调节一下你和港岛演艺协会之间的矛盾…”

    “徐小明？”

    “对的。

    他是演艺协会的第一副会长，由于你和会长郕龙之间的关系不错，所以，中间人就由徐小明担任了。”

    “嗯…”

    孙浩点点头。

    有些时候，不得不佩服李家欣的头脑清楚，她仅从这两点蛛丝马迹就能判断出哥们现在稍占上风，老子不求你们照样能拍出一部纯正的港片。

    “所以，孙浩，你是怎么想的。”

    “没怎么想，各发各的财，各有各的道，各拍各的电影，我不去招惹他们，他们也别来招惹我。”话说完，孙浩就提起了酒杯，实话实说，这清酒的口感还是蛮好的。

    “那…，黎铭想参演《无间行者》呢？”

    “没位置了。”

    “切，你绝对是吃醋了。”李家欣扬了扬手，顿时就白了孙浩一眼。

    这里的饭菜虽然不厚道，却蛮有意思的。最起码孙浩搞懂了啥叫天妇罗，啥叫厚蛋烧，啥叫外卷和内卷……

    眼瞅着两瓶清酒下肚，李家欣微有醉意，终于开口谈起了‘正事’。

    “孙浩…”

    “嗯？”

    “上次跟我聊的事，我想明白了。

    老娘我嫁入豪门就是为了钱，就是为了让我以后的生活好过一点，如果你有办法让我独自达成目标，我何必又要去那豪门里面去看别人的颜色。”

