    第360章 给老子举起手来   

    确定了没有隐患之后，江为民两个人再也按耐不住激动的心情，赶紧开始将账户里的钱一笔一笔转到了自己在M国的账户上。

    

    由于M国跟华国的国情差异，关系特殊，只要他们把钱转过去之后，就算是华国官方，也根本不可能再把钱拿回来了。

    

    一通操作之下，很快，电脑上弹出了一个窗口。

    

    “恭喜您已经从尾号0502的账户中成功转出到跨国账户尾号6686一千万元。”

    

    看到这个窗口的时候，两个人都兴奋了，内心里的最后一丝担忧也消失了。

    

    钱成功转了过去，那就意味着他们也能顺利的把剩下的钱全部转过去了。

    

    实际上，这也是江为民的最后一次试探。

    

    他第一次只转了1000万，如果转不出去的话，或者触发了什么警报的话，那就证明不能继续尝试下去。

    

    既然现在能成功转出这笔钱，那就意味着剩下的钱也能一笔一笔转出去。

    

    当然，唯一的问题就是，由于他们是M国账户，转账过去在华国的时候，并不能收到自己账号的到账提醒，只能看到华国这边的转出提示。

    

    不过这一点在江为民两个人看来也不是问题，既然这里都成功转出去了，M国银行哪里会有不收钱的道理。

    

    两人很了解M国这些资本家，对于这些银行来说，管他这笔钱合不合理，先收到自己账户上才是最重要的。

    

    倘若真的是什么有纠纷的非法资金，他们还巴不得。

    因为这样，就有理由把这笔资金扣押下来，压的越久，产生的利润就越大。

    

    而就在江为民进行第一笔转账的时候，此时的徐磊立马激动的站了起来，将这个消息汇报给了张泽。

    

    这一刻，张泽瞬间目光一凛，一道接一道命令下发了下去。

    

    “对方上钩了，立刻动手，注意对方手上可能有武器，脚步一定要轻。”

    

    “命令各部门看守好每一个角落，绝对不能让对方逃走。”

    

    不管新永众领导跟江为民的关系有多暧昧，可张泽这个新永一号的命令，还是没有人能够反驳的。

    

    而且张泽并没有将这件事情广而告之，而是直接从安全局调动了一批人。

    

    甚至为了让这件事情不出意外，直接让安全局的负责人担任苏远翔的副手，让苏远翔全权负责抓捕江为民的案件。

    

    此时的新永县城正跟以往一样，人来人往的，热闹得不行。

    

    甚至于森沃公司的大厅，都可以看到不少人拎着包，一脸激动的从森沃公司大厅出入，看样子还沉醉在森沃理财通的骗局之中。

    

    而苏远翔也已经领着安全局的干部和干警赶到了森沃公司外面。

    

    当然，在正式抓捕江为民的时候，并没有跟电视上播放的一样，在抓捕罪犯的时候，特地要开着警车，响着警铃让罪犯知道，然后搞一些惊心动魄的生死搏斗出来。

    

    甚至于苏远翔以及安全局的张局都换下了警服，穿上了西装，故意打扮成普通人的形象，混进了人群之中，大步流星的走进了森沃公司的大门。

    

    一楼大厅正是购买森沃理财的办事处，许多的人在这里存钱，取钱。

    苏远翔一帮人的到来，并没有引起其他人的注意。

    

    苏远翔正领着人，四下打量着寻找，准备趁其他人不注意，来到顶楼，找到进入江为民办公室的机会。

    

    只是另一边的张局却皱着眉，虽然这个命令是张泽亲自下发到他这里的，可是他并不是很认同，更别提还要听眼前这苏远翔的指挥了。

    

    江为民那可是归国华侨，大企业家。

    这个苏远翔居然说人家是骗子，倘若抓错了，人家去省里告一笔，这个责任就是他张泽也承担不起啊。

    

    张局搞不懂，这个苏远翔究竟如何蛊惑了张泽，更搞不懂，江为民这么一个爱国华侨企业家，怎么可能是骗子呢？

    

    而就在这时，属下几步跑到他的耳边，将调查到的情况汇报给了张局。

    

    杨建光？

    

    这件事居然跟杨建光有关系？

    

    对于杨建光这个名字，张局也有一定的印象，毕竟当时颁奖还是他亲自颁的。

    

    只是张局没有想到，杨建光居然会拉上别人一块儿，怂恿张泽去把人家江总给抓了？

    

    哼，这个年轻人好高骛远，嫉妒心竟然如此之强。

    

    之前杨建光见义勇为的时候，张局还觉得这个人是个可造之才，也许以后可以拉到自己的警察队伍培养培养。

    

    可从现在的情况来看，就因为人家上次抢了你的风头，你居然怀疑人家是骗子？

    还蛊惑了张书记，要把人家抓起来？

    

    说实话，这件事他已经跟张书记抗议好几回了，可是张书记被对方不知道什么花言巧语骗到了，铁了心要把人家江总抓起来。

    

    所以张局已经打定主意，如果到时候抓错了，上面问责下来，他就干脆的说这件事情他也不知道，只是执行命令，将所有的责任推到张泽头上就行。

    

    想到这里，张局赶忙找了个借口，留在了大厅。

    

    苏远翔也懒得要这个不听指挥的张局当自己的下属，到时候这家伙再给自己惹出点什么乱子来，那不是更麻烦了吗？

    

    他干脆趁着底下工作人员不注意，直接领着七八个人上到了电梯里。

    

    在苏远翔消失之后，张局立马掏出了电话，找到个角落拨了出去。

    

    打完这通电话之后，张局这才松了一口气。

    满脸轻松的走了回来。

    

    这件事他已经向上级安全系统汇报了，也在汇报里撇清了关系。

    

    上级听说无缘无故要对一个身价百亿的华侨大企业家动手，对这件事情也相当的重视，到时候就是再怎么大发雷霆，也干不到他的事情了。

    

    ……   

    与此同时，在成功转出第一笔钱之后，江为民两个人继续兴奋的转起了钱。

    一千万转出成功，两千万转出成功，五千万转出成功……   

    眼看着钱一笔笔转了出去，账户上的钱也越来越少，两个人已经是沉浸在转账兴奋之中，丝毫没有发现门外轻微的脚步声。

    

    “钱全部转过去了！”

    操作完最后一次后，江为民当场激动的跳了起来，不屑的喊道。

    

    “哈哈哈，这帮愚蠢的华国人，我们把他们的钱就这样骗走了，我们居然一点都没发现。”

    

    约翰也深以为然的点了点头。

    

    “当然，不过是一个愚昧未开化的地方，跟我们M国比起来，智商程度简直差了十万八千里。”

    

    “抓我？

    做梦去吧。”

    

    “有本事你们这帮愚蠢的华国人，现在就跳到我面前来，把我抓起来呀。”

    

    约翰话音刚落，门外的苏远翔等人再也按耐不住内心的怒火。

    

    砰的一声，办公室的门被苏远翔愤怒的一脚踹了开来。

    

    紧接着响起的是苏远翔的怒吼。

    

    “警察，给老子举起手来。”

    

    

