一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！砰！轰！

    苍茫的北楚，每隔一段时间，轰鸣声便会响起，每次响起，都会有人心里咯噔一声。

    遥看而去，总会有那么两道人影并排而行，一路都在扯淡，直至到了人家家门口都还在说说笑笑。

    而那些个家族也很懂事儿，都不用叶辰开口了，有九州神图的直接脚九州神图，没有九州神图的，便直接送钱、送宝贝啥的。

    于是乎，就他娘的这么诡异，两人跟没事儿人似的，走一路串一路门儿，像是老僧在化缘，又如地痞在收保护费，每到一处，都有收获。

    于是乎，好好的拿自己的东西，味道还真就变成了敲诈勒索加收保护费了。

    扯淡的是，北楚的各大势力，真不是一般的配合。

    究其根源，还是他们不够团结，不敢做那个出头鸟儿，他们历来都在明争暗斗，相互之间掐架，势力错综复杂、恩怨也早已由来已久，怎会真正的联合。

    也正如叶辰那日所说，北楚局势，合久必分，就算他不来，也多半会再次陷入纷争。

    身后，那是一大票闲的蛋疼的人，叶辰走一路，他们就跟了一路，而且一路都在唏嘘咂舌。

    啥叫成功，这他娘的就叫成功。

    明目张胆的敲诈勒索，都不用自己开口的，人家直接给送出来，做人做到这份儿，真是太成功了，这一路逛下来，足以装备一支庞大的修士军队了。

    太多人都在想，人家可以，我们可不可以。

    抱歉，不可以！

    人家来北楚收保护费、明目张胆的敲诈勒索，你们敢去南楚这么干吗？

    答案，是很肯定的。

    且不说你能不能进去南天门，就算进得去，也多半出不来，就算人家让你出来，也多半是抬着出来的，而且是半身不遂的那种。

    “我们真是来拿自己的东西的。”叶辰一脸意味深长的说道。

    “是他们自己给的，我们可没要。”太虚古龙也是摇头晃脑的。

    说着说着，俩人就来到了一座灵山之外。

    那座灵山也如吞元世家那般，前前后后、左左右右、上上下下全都被护山结界守得严严实实的，莫说是人，就连一只苍蝇都别想溜进去。

    好嘛！俩人来到这里，也不问里面的人要东西，就搁人家门口聊天儿。

    这聊着聊着，一个储物袋就飞了出来。

    诶？不错，有东西捡。

    叶辰很自觉的接过储物袋，往里面瞟了一眼，感觉分量可以的话，便转身走人，感觉分量差点儿的话，就继续和太虚古龙搁人家门口聊天儿。

    聊着聊着，又有储物袋飞出来。

    诶？运气真好，又有东西捡。

    叶辰依旧很自觉，就跟没事儿似的，拿起来就走，一边走一边聊。

    就是这么个意思，俩人就是这么一路聊过来的，而且每一次都是运气那么好，聊天儿都能聊出宝贝来。

    于是乎，两人还是很敬业的，从夜晚聊到了白天、从白天聊到了夜晚、又从夜晚聊到了黎明，连看戏的人都打哈欠了，俩人愣是没停嘴。

    嗜血殿大殿，嗜血阎罗稳坐高位，脸色却是铁青的。

    这三天两夜了，他得到最多的消息，便是叶辰和太虚古龙在北楚明目张胆的敲诈勒索，这说不定一会儿就跑他双嗜血殿来收保护费了。

    耻辱，天大的耻辱！

    说什么嗜血殿雄霸北楚，全他娘的笑话，人家就是这般肆无忌惮，你却连大门都不敢出。

    他是真被杀怕了啊！

    昔日的阴影，至今在脑海中徘徊，如一个梦靥一般，怎么挥都挥不去，千万修士大军，被人杀的铩羽而归，他还能说些什么。

    “你还等什么。”噬魂王又现身了，眸光幽幽的盯着嗜血阎罗。

    “要去你去。”嗜血阎罗冷哼一声。

    “你.....。”

    “偌大的北楚，竟会被一人吓得胆战心惊，真是可笑。”缥缈又冰冷的声音瞬时在大殿中响起。

    话未落，一个浑身蒙在紫袍之下的人幻化了出来，身体似隐似现，时而虚幻，时而真实，一双眸子混混沌沌，那惊世的威压，让嗜血大殿都嗡嗡的晃动。

    这人，不用说便是降临在北楚的那个神秘人了。

    他也是从黑蛋中爬出来的，也是准帝级的修士，只因被大楚压制，修为在降至准天境，若非被红尘和紫萱联手追杀，他也不会躲进嗜血殿。

    与那降临在南楚的黑袍人一样，他们是来自同一个地方，至于从何而来，便不得而知了。

    “阁下，嗜血殿好心收留你，莫要得寸进尺在此说风凉话。”嗜血阎罗冷冷的看着那紫袍人，“若再敢出言不逊，本尊不介意将你请出嗜血殿。”

    “你不会赶我走。”紫袍人悠悠一笑，露出了森白的牙齿。

    “阁下好大的自信哪！”连噬魂王都冷笑了，一双泛着幽光的眸子盯住了紫袍人，似是想看穿紫袍人的一切。

    但奇怪的是，紫袍人身上有一种诡异的力量遮盖契机，饶是他都看不穿。

    这也是嗜血殿阎罗和噬魂王至今还对紫袍人客客气气的缘故，以他们看来，面前的这个紫袍人深不可测，至少与诸王是一个级别的。

    这样的存在，在大楚屈指可数，绝非无名之辈，若是双方谈得拢，必定是一大助力。

    “你们可知，昔日那叶辰为何能杀的千万修士铩羽而归吗？”紫袍人寻了一处座位，悠闲的斜躺在了上面，悠哉的看着噬魂王和嗜血阎罗。

    “为何。”噬魂王和嗜血阎罗眼眸纷纷眯了一下。

    “那时的他，处在一种不死不伤的状态。”紫袍人嘴角浸着玩味笑意。

    “不死不伤的状态？”噬魂王和嗜血阎罗对视一眼，眉头纷纷微皱。

    “难怪。”噬魂王冷哼一声，“难怪怎么杀都杀不死。”

    “你口中不死不伤的状态，是指什么，一种秘术？”嗜血阎罗目不斜视的看着紫袍人。

    “是什么不重要。”紫袍人幽幽一笑，“重要的是，那种状态，能开第一次，便不一定就能开第二次，没有那不死不伤的状态，杀他又何须千万修士。”

    “你好像很了解他。”噬魂王冷笑的看着紫袍人。

    “谈不上了解。”紫袍人笑的玩味，“只是本尊比尔等活的久一些，知道便多一些。”

    “那你到底是谁。”

    “我是谁也不重要。”紫袍人笑的有些阴森了，“重要的是本尊能帮你们灭了那叶辰，若是诸位愿意，灭了那南楚天庭也不是不可以。”

    “你的口气很大啊！”嗜血阎罗和噬魂王眸中纷纷闪烁着锐利的精光。

    “杀手神朝圣子，将与其决战，那东陵古渊，便是他的坟墓。。”紫袍人声音变得无比缥缈，“他的头颅，将会是本尊送尔等的第一份大礼。”

    “你为何帮我等。”嗜血阎罗目不斜视的盯着紫袍人。

    “不为什么。”紫袍人说着，身体不断变得虚幻，直至彻底消失不见，“本尊喜欢纷争的天地，那血的颜色，无比的绚丽。”