
　　另一边，乔燕打车回到了学校，刚一进宿舍何薇就扑了过来。

　　“你终于回来了，快点陪我去。”

　　乔燕把东西放下：“我什么时候说要陪你去了。”

　　“电话里说的呀。”

　　“我可没答应。”

　　何薇着急：“为什么不答应？”

　　说着抱住她的胳膊，让她根本没法动弹：“求求你燕姐，跟我一起去吧，我一个人不敢去。”

　　“有什么不敢的，他又不会吃了你。”

　　“我觉得他会打死我。”

　　乔燕无语：“或许他就是想简单请你吃饭，并没有其他的意思。”

　　何薇摇头：“可我还是不敢，我觉得他最近看我的眼神奇奇怪怪的，他心里一定没打什么好主意，你跟我一起去好不好？”

　　“不去，显得我很多余。”

　　何薇瘪嘴：“你不陪我去我就不去了。”

　　“不去拉倒，跟我又没关系。”

　　何薇：“……”

　　瘪了瘪嘴，何薇拿起了手机，直接打给了王碑，还按了扩音。

　　“你已经迟到十分钟了。”

　　电话刚接一道清润的声音传了过来，何薇整个人一愣，吓得直接屏住了呼吸。

　　“那个……”

　　抿了抿嘴，何薇看向乔燕，突然说道：“乔燕生病了，我可能过不去了，得在宿舍留下来照顾她。”

　　乔燕暗暗摇头，何薇正在窃喜，突然听见电话那边的人说道：“刚刚看见乔燕同学从餐厅前面过去了。”

　　何薇一愣，蹙眉瞪向乔燕，却得到她一个无奈的耸肩。

　　王碑定的餐厅就在学校附近，乔燕在学校附近下了车，正好被他看见，这一点乔燕也没想到。

　　何薇满脸委屈：“王教授你听我解释，乔燕是突然肚子疼……”

　　“你觉得我会相信？”

　　何薇突然沉默了。

　　听王碑的声音好像生气了……

　　求救地看向乔燕，用嘴型说着：帮帮我

　　乔燕挑眉：“何薇不想去。”

　　突如其来的声音让电话那边的王碑也沉默了。

　　何薇更是瞪着乔燕一脸不敢相信。

　　每次都这样！

　　何薇瞪了她一眼，忍住了要骂她一顿的冲动。M.23sk.com

　　乔燕无所谓挑眉，继续说道：“王教授约人的手段太直接了，何薇都没谈过恋爱，不会懂你的意思，还是换一点通俗易懂更直接的来吧。”

　　“什么！”

　　何薇大声说道。

　　这妮子越来越过分了，竟然开她和王碑的玩笑，真的是……

　　“是吗，多谢乔同学提醒。”

　　嗯？

　　王碑的声音突然响起，何薇不敢相信自己的耳朵。

　　开玩笑的，王碑一定是在开玩笑！

　　如此想着何薇又瞪了一眼乔燕：“你给我闭嘴！”

　　乔燕含笑看了一眼手机，不再说话了。

　　何薇径直把手机挂断了。

　　“乔燕，我看你是活腻了。”

　　说着把人禁锢在了怀里：“我和王碑的玩笑你也开，我以后还怎么面对他啊！”

　　乔燕面不改色，认真看着她：“我只是实话实说。”

　　“你给我闭嘴！”

　　吼了一声不行还伸手捂住了她的嘴：“不许再胡说了，你这样我以后都不敢直视他了。”

　　乔燕眨眨眼，示意她松开手，何薇就是不动，还警告道：“以后不准乱说话，听见了没有？”

　　乔燕挑眉，显然是不赞同。

　　“你想气死我是不是？”

　　乔燕点头，何薇气得当即放开了她，气呼呼扭过头去不理她了。

　　乔燕得了自由：“难道你真的没有想过王碑为什么对你比对别人特殊？”

　　何薇偷偷看了她一眼，然而还是不说话。

　　怎么可能，王碑怎么可能会喜欢她，笑话。

　　乔燕含笑：“你不相信并不代表不存在。”

　　何薇终于回过头来，盯着她。

　　“你觉得王碑真的喜欢我？”

　　乔燕颔首：“我的直觉很准。”

　　何薇皱眉：“不是吧，他明明总是针对我，怎么可能会喜欢我，而且我也不喜欢他那种类型的啊。”

　　她喜欢的是阳光活泼长得好看，而且和她年纪相当，也不要太聪明，不然会显得她很笨，可是王碑除了长相这一点，没有任何一处是附和她择偶标准的。

　　想着越发觉得不合适。

　　“一定是你的第六感出现了差错，王碑不可能喜欢我，永远也不可能。”

　　乔燕含笑：“你尽管逃避。”

　　“我不是在逃避。”

　　“那你为什么不敢去和他一起吃饭，为什么要极力否认他喜欢你。”

　　何薇沉默了：“我……可能我心里还没有完全忘记欧阳木吧。”

　　乔燕暗暗摇头：“按你的心意来，你想怎样就怎样，不想去就不去。”

　　何薇眨眨眼：“你这话是认真的？”

　　“不然呢？”乔燕表情认真，“王碑再优秀你不喜欢的话我也不会支持她，毕竟你心里的感受最重要。”

　　何薇感动，抱住她的胳膊一顿乱蹭：“果然我们还是好朋友。”

　　“刚刚是怎么骂我的？”

　　何薇沉默，打死也承认刚刚小声骂过她。

　　“你吃晚饭了吗，我请你吃饭。”

　　何薇转移了话题，乔燕也没有继续问下去。

　　“已经吃过了，你自己去吃吧。”

　　何薇瘪嘴：“你不去我也不想去了。”

　　说着拿出零食来：“要胖一起胖。”

　　“你可真恶毒啊。”乔燕看着面前的垃圾食品说道。

　　不过说笑着还是陪她吃了。

　　此时的西餐厅。

　　王碑又等了十分钟，何薇还是没有出现，看着对面空空如也的座位，几不可查叹了一口气。

　　他这是在做什么，竟然为了一个学生甘愿浪费十分钟的时间，可笑。

　　想到乔燕的那一番话，王碑更觉得不自在。

　　喜欢那个女孩？

　　晴儿这样说，乔燕也这样说，他甚至有时候也会有这种错觉。

　　觉得自己最近一定是因为博格王的事心情不好，所以才会在何薇身上分散注意力，在她身边的感觉确实很放松，她总是能带给他别人给不了的感觉，像是冥冥之中已经注定的。

　　可是她和自己确实不合适。

　　他是老师，她是学生，是不会被世俗和道德允许的，他们之间不会有结果。

　　想着暗暗叹了一口气，也没继续等下去，让服务员上了菜，简单吃了两口离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第318章 错觉免费阅读。https://xs.23sk.com 