    “老夫人，霍爷他最是在意您了，您别这样胡思乱想，伤身体，霍爷要是知道了，该心疼了。”管家说着言不由衷的话。

    霍老夫人冷哼一声。

    桌上的手机再次震动起来，她的眸光一颤，本能的以为是霍霆礼打过来的，立刻接了起来。

    那头传来徐仲天的声音，“霍老夫人，今晚小女徐寒的生日宴，您可一定要来啊……”

    “徐仲天，我说过，我不会去！还有以后别再在我面前提起徐寒这两个字！”霍老夫人心情极差的挂断电话。

    管家叹气摇头，低头继续整理，突然就看到一双铮亮的皮鞋出现在自己面前。

    管家一抬眸，就看到霍霆礼站在自己面前，喜极而泣，“老夫人，您看谁来了？”

    霍老夫人正在气头上，没好气道，“谁？除了霆礼那臭小子，谁来也别打扰我！”

    “妈这是在生什么气？”霍霆礼难得语气放软，走到霍老夫人面前，伸手，替她捏肩。

    霍老夫人愣住，这还是她第一次享受到来自霍霆礼的捏肩服务。

    自己这个儿子有多高冷，她比谁都清楚，什么时候这么温柔过？

    难道，是因为跟徐寒那丫头在一起，被驯服了？

    霍老夫人的心情很复杂，这种温情让她很欣喜，可一想到或许跟徐寒有关，老夫人又分外的纠结痛心。

    矛盾无比！

    “霆礼，妈一直都希望你能找个女人，好好过日子，生儿育女，为霍家开枝散叶，可是……”

    “我找到了，妈却不满意？”霍霆礼开门见山。

    霍老夫人皱了皱眉，“那丫头不仅仅是身份地位与你不般配，更重要的是，她……不专一……”

    “妈，你先看看这个……”霍霆礼说着，从身上掏出一份文件递给霍老夫人。

    老夫人疑惑的接过，翻开看了看，眼瞳陡然撑大，“这……sicen竟然跟那丫头是这样的关系？”

    霍霆礼笑着点头，“妈，你再看这个。”他说着，将一份医院出具的检查报告递给霍老夫人。

    霍老夫人看着那上面一堆乱七八糟的数据，眼睛都有些花了，但最后一行字，她却看得一清二楚：匹配成功！

    “这是什么意思？”

    霍霆礼击了击掌，他的医生好友木森立刻小跑了进来。

    “妈，木森留下来跟你解释，我先走一步。”霍霆礼说完，抬步往外走。

    霍老夫人刚要出手阻拦，木森直接拦在了老夫人的面前，一脸认真严肃的指着那份报告道，“意思就是，霆礼兄只能跟这丫头的基因匹配生娃，过了这个村可没这个店了……”

    霍老夫人脸色陡然大变，“你，你说的是真的？”

    木森举起双手发誓，“我以我们木家为咒，若是我木森今天有半句谎言，那木家全家都不得好死！”

    木森赌咒发誓的时候，心里把霍霆礼从头到尾问候了一遍。

    这个有异性没人性的禽兽，为了宠徐寒，竟然逼他发这么毒的咒。

    好在这一切都是真的，否则，木家的祖宗都能从棺材板里跳出来，把他五马分尸了去！

    霍老夫人重重的跌靠在椅背上，下一秒，一把抓住管家的手，“还愣着干什么？备车！”

    徐家！

    徐茵茵收礼收到手软，脸上光芒四射。

    眼看着越来越接近宴会开始，徐寒却迟迟不见身影。

    徐茵茵心里冷笑不已，她就知道，徐寒那个贱人不敢来！

    她不来更好，这样，她才更好操控全场。

    徐仲天见徐寒迟迟未到，宾客们都有些不耐烦了，心里烦闷不已。

    来到门口，将徐茵茵拉到一旁，“打过电话给你姐姐没？”

    姐姐个屁！徐茵茵在心里暗骂，面上却始终带着微笑，“爸爸，其实，今晚的生日宴主人来不来都不是重点，重点是让霍老夫人知道你要跟姐姐划清界限不是吗？”

    徐仲天脸色很难看，“话是这么说，可是徐寒不来，我们要怎么进行这个计划？而且，就连霍老夫人都不来……”

    “老夫人来不来更无所谓，媒体自然会把这里发生的一切传达到老夫人的耳朵里，至于姐姐嘛，她不来，那就由我来代替她啊。”

    “你来代替？”徐仲天差点没被气笑。

    这里有不少人可是都认识徐茵茵的，如果硬要把徐茵茵说成是徐寒，那不是把所有人当傻子耍么？

    “戴个墨镜口罩，谁认得出来？”徐茵茵得意无比道。

    徐仲天愣了一下，还没想好要不要答应的时候，身后突然传来一声清亮的声音，“我认得出来！”

    徐茵茵愣住，猛一抬眸，就对上了徐寒那双自信又带着一丝讥讽的目光，气得咬牙切齿，这个该死的贱人，竟然还有胆来参加这场生日宴！

    既然她有胆来，那么待会她徐茵茵就让她知道，什么叫做肠子都悔青了！

    “寒寒，你，你来了，快快请进。”徐仲天也是很不赞同徐茵茵假扮徐寒的，毕竟风险太大了。

    现在徐寒来了最好，只是，他到现在都还在犹豫，到底是要听徐茵茵的，还是再等等看，看看徐寒到底有多少料。

    只是，徐茵茵直接挤到了他们中间，“爸爸，宴会上那么多事情等着你处理呢，姐姐就由我带进场吧。”

    徐仲天知道徐茵茵是故意不让他单独接触徐寒，虽然心里不痛快，可，今晚他必须二选一！

    既然都要选，那茵茵替他选了，他就姑且试试看吧。

    徐仲天走后，徐茵茵直接冷哼了一声，“徐寒，这可是生日宴，你穿成这样就来了，也不嫌寒碜？”

    她说这话的时候，故意在徐寒面前打了个转，高定晚礼服的拖地裙摆，随风轻扬，那充满人民币味道的质感，让她自信倍增。

    徐寒瞥了一眼徐茵茵身上那款礼服，脱口而出，“EX上一季的高定礼服，二手货。”

    “你！”徐茵茵没想到徐寒这个乡巴佬，居然一眼就认出了这件礼服，竟然连这礼服是她花折扣价从某名媛手里买过来的二手货都知道？

    一定是白姝那个贱人告诉徐寒的吧？

    徐茵茵气急败坏的冷瞪了徐寒一眼，“二手货又如何？那也比你身上这套不明来历的廉价短裙来得值钱吧？”

    “不明来历？你觉得我霍霆礼会送自己的女人廉价货？”身后，传来霍霆礼阴测测的声音。

    原本围过来看热闹的人，在听到霍霆礼这句话之后，一个个都瞪圆了眼睛，恨不能把眼珠子都挖出来，贴到徐寒的短礼服上，好好看清楚，这款到底是出自哪位高人之手。

    徐茵茵显然没想到，霍霆礼居然会亲自到场，并且，还当着这么多名流的面，直接宣布了徐寒是她的女人。

    徐茵茵只觉得脸上火辣辣的疼，该死的，既然是霍霆礼送的，那肯定是昂贵无比的礼服，自己好不容易花了大价钱买回来的礼服，就这么被徐寒比下去了？

    她怎么都不甘心！

    “霍爷当然不会送廉价货，但，也架不住某些人没有眼光，只会挑选廉价货啊。”徐茵茵横看竖看，都不觉得徐寒身上那款看起来普普通通的短裙是出自大家之手！

    她徐茵茵别的方面可能不太行，但，在是别大牌上面，那可是一等一的高手！

    从小开始，为了日后能够成为人上人，白诗诗就不停的给徐茵茵灌输人靠衣装的观念，各种高奢品牌，包括世界著名的设计师，无一不说给徐茵茵听。

    耳濡目染之中，徐茵茵就对这个产生了浓厚的兴致，她的衣柜里，摆满了各种大牌的服装！

    她就不信，这个世界上，还有她看不出来的品牌！

    “这么说，你认定了我身上的是廉价货？”徐寒笑意盈盈的逼向徐茵茵，目光里的笃定光芒，刺痛徐茵茵的眸。

    她捏紧拳头，狠狠点头，“当然！我徐茵茵都认不出来的大牌货，这个世界上就不存在！”

    “口出狂言，不如让你家EX亲自来认一认好了？”徐寒笑眯眯的勾唇，击掌。

    很快，人群外就响起一阵喧哗。

    “天哪，是EX，真的是他本人！”

    “徐寒的面子也太大了吧，我记得EX说过，他永不会出现在任何私人宴会上，更不会随便出现在公众面前。”五年了，整整五年，EX都做到了！

    之前，就连霍萧生日都请不动EX，徐寒到底是怎么把此人请来的？

    媒体记者全都骚动了，自从五年前EX与自己的合伙人分开之后，他就再也没有出现在公众视野中。

    没想到今天居然会在徐寒的生日宴上见到此人，这对于媒体来说，可是重磅消息，一个个都争先恐后的拍着照片，生怕迟了一步就拍不到了。

    EX面色很难看，时不时抬手去当镜头。

    徐茵茵看到EX那一刻，脑子是懵的，过了好一会才激动的跑上前，握住EX的手，“EX谢谢你为我而来……”

    众人一片唏嘘，圈子里不少人知道，EX有个习惯，会去见一见每一个穿过他设计的衣服的人。

    所以，大家都以为EX是来见徐茵茵的。

    徐茵茵更是得意万分。

    就在她激动无比的要求要跟EX合照理念的时候，EX却缓缓的推开了她，“抱歉，首先我更正一下，我来是想看一看徐寒小姐身上这件巨作，是不是我的合伙人mily的作品……”

    徐茵茵尴尬无比的石化在那，眸光恶狠狠的盯向徐寒，却见徐寒对她做口型：这只是开始而已，好戏还在后头！

