
　　“老板！老板你怎么样了！”

　　格雷特一落地就听见伯纳德拼命在喊。野蛮人那条嗓子，别的没有，中气绝对十足，隔着院子和围墙也听得清清楚楚。格雷特踮脚大喊：

　　“我在这儿！开门！”

　　“来了！”

　　吱呀一声，实验室房门开启，野蛮人地动山摇地奔了出来。趁着这点儿时间，迪卡尔大师侧头问格雷特：

　　“入侵者有几个？什么时候发现的？你立刻就过来了？”

　　“只有一个……”格雷特定了定神，一五一十，向传奇法师汇报。迪卡尔大师默不作声地听完，哼了一声：

　　“谁叫你一直不进阶？但凡会些二级魔法，都不至于这么狼狈！”

　　格雷特喏喏低头，不敢作声。迪卡尔大师推了推单片眼镜，看着小家伙的头顶，其实还是颇为满意——

　　法师被战士近身，还敢还手、还能打得有来有往，还能用独有魔法伤他两下，战斗直觉是真的不错。就是嘛，塑能系的孩子，怎么可以不会打架？

　　我们雷霆之角，一直是魔法议会第一战力来的！

　　当然了，后面的逃跑也很及时果断。打得赢就打，打不赢就撤回去求援，小孩子绝对不能逞强。那支【无尽墨水笔】的魔法恒定方案是他亲手设计，目的，就是为了最大限度让小家伙保命的。

　　对了，说到逃跑——

　　他摘下单片眼镜，屈起手指，在眼镜边缘连弹几弹。镜片上一丝丝电光飞出，射向四面八方，跟着就是一道白光笔直升起。见格雷特眼巴巴地看着他，随口指点两句：

　　“先下空间锁，禁止周边地区使用传送术。然后再传唤周边巡逻队过来，封锁，抓人。对了，那个入侵者还在里面吗？”

　　格雷特老老实实地表示不知道。传奇法师抬手一指，一道魔法波动扫出：

　　“不在，跑掉了。等巡逻队过来抓人，我们先进去吧。”

　　“等等！”格雷特赶紧伸手拦阻：“先看看实验室有没有泄露！”那个盗贼，或者随便什么职业，千万别是凿墙进出的啊！

　　“你要怎么看？”

　　传奇法师向他抬了抬下巴。格雷特望望他，再望望旁边的卡莱尔大法师，见两人都是一副“我们不动手，看你自己搞定”的样子，思索了一下：

　　“能不能帮我加持一个……能看见哪里比较热的法术？比如昏暗视觉、黑暗视觉之类的？”

　　两位高阶法师对望一眼。卡莱尔大法师扬起手，一道法术落在格雷特身上。格雷特只觉得眼前一闪，视野亮度顿时调高了几个等级，犹如从黑夜变成了黄昏。他仔细观察了一下周围，摇了摇头：

　　“这个不好用。换一个？”

　　又是一闪。这一次映入眼帘的，是几近黑白的画面，而实验室的门缝、身边几个人的轮廓，明显比环境要亮些。再细细对比，两位魔法师稍暗，野蛮人的躯干、皮肤、特别是口鼻，格外显得明亮。

　　没错了！

　　这就是我要的——带热源感应功能的——红外视野！

　　格雷特跳起来奔向实验室。墙壁，屋顶，一片片看过去。室内的温度肯定高于室外，更不用说他还飚了一次白火，升高的温度更是惊人。但凡墙壁有一点点裂缝，内部空气泄漏出来，红外视觉之下——

　　就无所遁形！

　　“他反应倒是挺快。”身后，卡莱尔大法师低声称赞。雷霆之主哼了一声：

　　“但凡他升到三级法师，也不用你动手了。”

　　卡莱尔大法师低头苦笑。两位高阶法师并肩而立，看着格雷特上上下下，仔细检查整个实验室外墙，几乎都要趴在墙上。

　　检查到一半，头顶上风声呼啸，一架飞梭急驰而来，五名大魔法师鱼贯而出。很明显是评审会紧急出动，可能有点儿相关的派系，魔法师们全数到场。为首那个一身黑袍，袍子上还绣了个骷髅的法师急不可耐，直奔过来：M.23sk.com

　　“怎么样了！怎么样了！”

　　“还没看到泄露！”格雷特抬头回答。黑袍法师松了口气，又有点失望的样子，步子一慢。另一位红袍法师赶紧越过了他：

　　“老师！”

　　雷霆之主点点头：“来了。巡逻队你去安排，等执法队的法师到了，叫他们追踪入侵者，尽快抓到。刚刚我看过了，入侵的只有一个人，是用【阴影跳跃】进出实验室，第一落点是……”

　　他指尖一弹，一道白光远远飞出，悬在长草尖端。红袍法师连连点头，立刻转向后方，拉了一位眼神迷迷蒙蒙，像喝醉了似的法师过来：

　　“快快快，帮我找下入侵者的踪迹！”

　　“这也要我来……不能等执法队嘛……”被他拉过来的那位咕哝着。红袍法师用力推他：“哎，你是预言系的嘛！找这个是你本行！”

　　“可我的专长是观星……”

　　预言系那位法师有些不情愿。他低头看看草堆，随手扔出一道法术，猛地一凛：

　　“危险！极大的危险！”

　　他的动作猛然加快，十指眼花缭乱地一阵翻滚，犹如从0.5倍速开到了2倍速。片刻，一道莹莹的绿光从他指尖射出，在地面脚印上一照，随即跳起，迅速点亮了一大串脚印。

　　马蹄如雷。一支巡逻队刚刚赶到，就被评审会抓了差：

　　“走！跟着示踪魔法，去抓人！”

　　预言系法师吐了口气。下一刻，他转向实验室，双眼猛然凸出，一根手指抽风似的抖动：

　　“凶兆，我看见了凶兆——足以灭掉尼维斯城的凶兆——更大的危险，在这里面——”

　　“那就毁了它！”

　　防护系，咒法系，两位大魔法师并肩走了过来。咒法系的轮值法师脸色还好，甚至向格雷特点头笑了笑，防护系那位却是满脸森寒。一只手抓着塑能系的红袍法师，另一只手指着实验室，唾沫横飞，喷得对方满头满脸：

　　“这实验室是谁批准建的！啊？！这么危险的东西，怎么可以给一个小孩子玩？还建在城市里，一点防护都没有，要是真的出事了，是不是整个议会都要跟着倒霉？”

　　“小孩子”格雷特·诺德马克欢欢喜喜奔过来，正要宣布外墙没有泄露，就被大魔法师的怒吼声震得停住了脚步。

　　一个二级魔法师——在建起这个实验室的时候，还是一级魔法师——在高阶法师们眼里战力接近于零。魔法议会的潜规则，五级魔法师以下，不能独立主持法师塔，约等于没资格主持重要课题。不起眼的小玩意儿，大家就装看不见了，一个可能毁灭城市的实验室……

　　这种东西，怎么能留在一个二级魔法师手里？

　　但是——

　　“不能毁啊！这外墙好好的，里面根本没有泄露！！！”

　　格雷特惊叫。那么多致病菌他都提纯出来了，再给他一点时间，就能做出青霉素了！而且P4实验室能随便毁吗？！你们是想炸毁，还是想深埋？稍微一个不小心，病菌就能泄露到全城都是！

　　“不能毁！”死灵系的当值法师也急了。他横跨一步，挡在格雷特前方，和防护系的大魔法师相对而立：

　　“这个项目是我们委托的！已经快做完了！我看过了，做出来的东西效力很强，对我们瘟疫分支非常有用！这个实验室交给我们保护，出事了，黑鸦沼泽负责！”

　　“还轮不到你们出头。”大魔法师们身边，雷霆之主冷冷哼了一声。他一推单片眼镜，蓦然指住了红袍法师，劈头盖脸斥责：

　　“小孩子不懂事，你也不懂吗？！他要把实验室造成什么样，你就给他造成什么样？这么大个实验室，怎么可以一点魔法防御都没有？！

　　——他只知道他做的东西怎么才能不泄露，两级的小孩子，又不知道顶住外敌入侵需要什么防护！要你有什么用？！批这个项目之前，就不会动脑筋想一想？

　　你这脑袋里装的都是什么？是不是塑能系待久了，脑壳里面全都是岩浆了？”

　　传奇法师一开腔，红袍法师萨姆立刻站直，低头，老老实实挨训。那个实验室，是给格雷特的报酬的一部分，规模和建造预算是整个评审会定的，并不是他一个人拍板，锅也不该他一个人扛。但是，被老师骂么……

　　那就听着呗，还能回嘴是咋地。

　　防护系那位大魔法师默默松手，往旁边闪了两步，躲开传奇法师的怒气。黑鸦沼泽那位松了口气，又有点儿不甘心，一双眼睛骨碌骨碌地，在格雷特和实验室之间来回转动。至于其他两位，心里也有那么点儿发虚，只盼雷霆之主的怒火别落到他们头上，哪里还敢吱声？

　　迪卡尔大师一口气骂了半个小时，单片眼镜上电流蹿动，像是随时都可能迸射出来。周围的魔法师们肃立静听，也老老实实地陪了半个小时。格雷特眼观鼻，鼻观口，口观心，竖着耳朵站在一边，终于知道传奇法师为啥要亲自到场：

　　如果雷霆之主不来，哪位评审会的先生给实验室写个“拆”字，凭他能挡得住？

　　还是他想旁观大魔法师们现场开打？

　　暴风骤雨般的训斥终于告一段落。迪卡尔大师转向格雷特，神色微和：

　　“小家伙，你既然想说这里没有泄露，那么，就证明给我们看吧。”

　　“好的！我先进去，收拾一下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百三十四章 拆了这个实验室！免费阅读。https://xs.23sk.com 