    时间过得很快，一晃就到了莉莉娅开学的前两天。

    像是知道孩子第二天就要去春游了，才在晚上九点钟慢悠悠的带着孩子出门逛超市，突出一个从小就抹去不掉的拖延症晚期。

    墨诚也是如此，直到后天就要开学了，才带着莉莉娅前往【镀金玫瑰】采购入学所需。

    冬堡魔法综合学院的一千金狮鹫学费是八年学杂费和书本费，但魔法袍魔杖之类用具还是需要自己自备，不过学院课程并没有必须使用魔杖的课程。

    魔杖和魔法袍对于冬堡新生来说，就像是中学生使用价格上千上万的名贵钢笔，说它有用吧，笔主人写字烂笔再好也没辙。说它没用吧，写字的确要比一般的要来的顺畅。

    看着【镀金玫瑰】在货架上大量摆放着的魔杖，莉莉娅不禁感慨道：“好多类型的魔杖。”

    身为边境地方连对于基础等级概念都是由墨诚教导的莉莉娅来说，她还是第一次看到这么多的魔法道具。

    “量产的东西，对你的法术增幅还不如一瓶精神力药水。”

    墨诚显得很无聊，对于曾经是立下贫穷誓言武僧来说，装备这东西并非必需品，更别说【镀金玫瑰】摆出来的都是一般货色。

    【镀金玫瑰】做的是平民魔法师的生意，对于试图培养出魔法师的家庭来说，价格算是亲民的类型，并且还时不时举办回收旧魔杖的活动。用旧了的魔杖加点钱就能够得到一把新的魔杖，所以【镀金玫瑰】的口碑相当不错。

    只不过价格低廉的装备，自然增强的属性也不会太出色，以【异域】玩家的眼光来看，属于前期买不起【镀金玫瑰】的装备，后期随手在野外搞一根树枝瞎搞两下都比【镀金玫瑰】的货色要强得多。

    就……挺鸡肋的。

    “另外跟你说下法师常用的四类器具。”墨诚在一旁低声，但却声音清晰的给莉莉娅讲解着装备的区别。

    “魔杖，长度一般在六十厘米到九十厘米，偏向于提高法术凝聚速度。”

    “法杖，长度多半在一米二以上，注重提升法术威力。”

    “魔导书，法师私人笔记和施法道具的结合，加密性极强，不是本人或者弟子几乎无法动用。如果在拍卖行或者别的什么地方看到有魔导书，别去想其他事，这东西没解读密码就是个坑。”

    “水晶球，这个就多种多样了，有的习惯在水晶球里面铭刻法术模型，有的是拿来充当占卜道具，还有的压根就是拿来当炸弹用。”

    “另外，今天带你来不是为了购买魔杖，你头上没有道疤，这里也没有叫奥利凡德的。想要购买得等到你确定要去当哪个类型的法师。”说着，墨诚带着莉莉娅离开了魔杖区域，一路走到另一侧。

    招手示意一名服务员过来，墨诚指责莉莉娅说道：“给她来一件内穿的法师背心，材质要夜木丛林的森蟒皮，韧度要在标准度数3以上，当然如果可以的话我希望知道制皮师的等级和是哪位。”

    像是被墨诚一连串仿佛积年老顾客才知晓的话语说懵了，服务员有些愣住，幸好这个时候主管来给他解场，“发生什么事了？咦，是墨诚教士。”

    说话的人正是当初墨诚和莉莉娅搭便车时候，【镀金玫瑰】所属车队的主管莱利先生。

    “莱利先生，有段时间没见了。”墨诚指了指身旁的莉莉娅，说明了来意，“莉莉娅过两天开学，打算先给她配置一套。”

    有了莱利先生出马，墨诚提出的要求反倒是没那么难办，【镀金玫瑰】的仓库里面正好还剩下一件符合要求的库存。有了认识的人，倒也没什么风波就入手了这件背心。

    “墨诚教士不再挑多一些吗？”

    “我也很想挑多点，可惜资金有限。”墨诚笑眯眯的回答，别人刚帮了一個忙，没必要当别人脸说他们的产品自己看不上。

    经过一阵寒暄之后，墨诚和莉莉娅拿着唯一购买的物品走出了【镀金玫瑰】。

    “这个平常贴身穿着，防护功能还算不错。至于其他装备，等过两天確定了你要走什麼法师路线，我再帮你弄一套装备过来，反正刚开学不会有什么裝备要求的。”

    商店里卖的便宜货墨诚看不上，一些专门接待贵族进行私人订制的魔法商店他倒是知道位置，可惜人家不接待墨诚这种跟法师不对头的光辉教士。

    虽然说通过玛格丽特的关系，可以给莉莉娅弄到一身不错的装备，但他想了想还是觉得没有必要，自己记忆之中有几套十分不错的装备，到时候正好可以去找出来。

    “这几天教你多少东西了？”

    莉莉娅皱着眉头一边回想，一边点着手指回答道：“翻滚，爬墙，跳跃，隐藏，还有拳击。法师真的需要学这些东西吗？”

    “别的法师不需要，你需要而已。”

    至少别的法师不會好端端的就被人盯上，莉莉娅不掌握一些保命的技能，墨诚都害怕哪天一个不注意这小妮子就被人砍了。

    “所以我应该选择哪一类的法职者职业？”

    莉莉娅仍旧有些不安，不是因为别的，单纯的是如同高考生选择志愿的时候，没有人给出建议只能靠自己的忐忑不安。

    “随意，看你喜欢。”

    墨诚的回答像极了不负责任，说着毫无建设性废话的大人。

    不过他似乎也发现自己说的不太对，接着补充道：“我跟你说过的几个牛马系别选，真要选至少得考虑清楚。其他职业大差不差，靠你自己感觉吧，要是觉得可以的话，那几个吃天赋的职业选了也没关系。”

    对于莉莉娅的职业选择，墨诚表现的很随意，事实上他对自己的职业选择也是如此的随意，甚至在立下贫穷誓言的时候，也是如同今日一般的随意。

    墨诚一直是个无所谓的人，而且他也有着足够的信心。

    无论莉莉娅选择了什么职业，他都有教导对方活下去本事的能力。

