
　　陈凡越想越觉得靠谱，想着郑小胖刚走，没必要又把人找回来，也不急于一时，晚上再说这事也可以的。

　　金融市场暂时没什么好看的，黄金价格就是涨，原油价格短时间也没有可能到底，更不可能上涨了。

　　想来沙漠土豪的压价行为还要持续一段时间，不然怎么可以打击到投资油田的资本的投资信心，先不管原油价格了。

　　陈凡把行情程序退出，转到浏览器开始查看公务机的信息，什么牌子的飞机好来着，陈凡拍拍自己的脑袋，后悔没有注意过这事，以前想的是把这事交给郑小胖，但是自己也要先掌握一些资料不是，免得被小胖看轻了去。

　　达索5X，7X，湾流G200，G250，陈凡看到这个型号感觉有点牙疼，还有G350......

　　还有庞巴迪的挑战者系列和环球系列，巴西航空的飞鸿和世袭，还有莱格赛系列，豪客比奇的空中国王系列......

　　陈凡很快就被晃花眼睛，感觉有点晕，都什么时代了还有螺旋桨飞机。

　　陈凡定定心神，重新开了个网页，开始查询卖的最火的公务机，这样总能够有所收获了吧。

　　这样查起来确实就没那么多机型介绍了，很快陈凡就把目标锁定在湾流、庞巴迪和达索这三家上面。

　　相对来说，达索的产品其实卖的只能说一般，他们的产品主要是军机，公务机这块私人选择的还真不多，滚粗。

　　这样筛选下来就只剩下湾流和庞巴迪这两家公司了，都是老牌子公司，飞机的安全似乎也非常好，这个要仔细看看。

　　陈凡心里打定主意开始认真分析这两家公司的产品，作为特殊的交通工具，这个时候土豪作风就要不得了，首先必须是安全性，然后才是价格，至于舒适性，相信能够被市场接受的灰机，应该都是不错的，如果有问题，那只能说是钱没到位，设计装修不够豪华奢侈。

　　反复比选后，陈凡最后把注意力集中到庞巴迪生产的CL-604“挑战者”上，两个飞行员外加十几个随行人员，最大航程接近7000公里，价格接近3千万米元。

　　陈凡心里盘算一番，觉得这类公务机航程除了没有大型客机上万公里来得猛，其他方面都还凑合，裸机3千万再加上设计装修应该4千万就能拿下一架，晚点和郑小胖先商量下，先买架604来坐坐，要是不好后续就不买这个灰机了。

　　陈凡坐在座位上感受了一下，突然觉得有点奇怪，按说自己打算买架飞机怎么着也该高兴点才对，心情杂这么平静呢？

　　晚上吃过晚餐，三人来到交易室，看着这会黄金价格已经涨到291米元了，“这会涨得有点快呀，欧罗巴那边开盘这么猛的吗？”

　　“欧盘开盘后就开始突破288米元，最高冲到了293，这会有点回落。”一名交易员说道。

　　三人找到位置打开电脑，陈凡就对郑小胖说：“这把黄金做完，把他们的福利发了，让他们也休息几天，这段时间估计人也搞疲了，休息几天恢复精神好做后面的盘。”

　　“那是必须的。”郑小胖满口答应，“那些提成啥的都已经定下来了，咱们的福利在行业里算是最顶级的了。”

　　陈凡瞟到两个交易员在那类竖着耳朵倾听这边的谈话，侧面看两人似乎非常兴奋，不觉莞尔。

　　“钱是个好东西。”陈凡心里说。

　　看了一会儿行情，陈凡觉得今晚应该就是这样继续上涨，只是看能不能破掉300米元的关口，感觉没什么意思，就对郑小胖说：“再等会我们就到那边去，黄金这块应该没有问题了。”

　　“米国那边还有一个小时才开盘，先在这里看会。”郑小胖回答说。

　　看着郑小胖一脸兴奋的看着黄金价格，陈凡撇撇嘴，搞不懂作为超级大少的郑小胖杂个就对在金融市场赚钱这么感兴趣。

　　他家里小钱钱多的都没地方放了，他不想着回家捞小钱钱，还喜欢冒着风险在金融市场里抢钱，啥时候亏了才知道回头吧。

　　想到这里感觉不对，要是小胖亏钱了，亏的大头不是自己的钱吗？

　　童言无忌。

　　卧槽，我现在还想着童言无忌......

　　算了，小胖有自己的追求那是好事，祝他开心就好。

　　等到晚上9点多，陈凡招呼着郑小胖和张扬离开黄金交易室，三个人钻进小交易室里开始启动电脑。

　　这会那台抢单的机器人已经关闭了，超过11万手的多单，陈凡感觉这会心情非常棒。

　　要是继续增加多单，就要考虑万一到了高位没办法全部成交，到时候金价被打下来也不划算，就这样挺好，超过310米元就慢慢建仓，赚最稳当的钱，不需要担心害怕。

　　张扬还不知道陈凡和郑小胖商量的事，不清楚今晚就要清仓网景公司的股票，只是有些疑惑怎么跑到这边来了，不过张扬的性格不错，既然陈凡和郑小胖都要过来，那肯定是有事要做，所以就等在那里听下文。

　　果然，郑小胖就把他和陈凡决定今晚清仓米国网景的股票，转仓买进米国软件的事和张扬说了下。

　　张扬点点头：“那个网景涨不起来我就觉得不对劲，反弹行情那么好都推不动股价。”

　　“不说那些了，今晚清仓，把机器人启动起来出货。”郑小胖对张扬说，又看看陈凡说：“到时候我和张扬就负责砸大单子，你就尽快吧投资组合的份额重新定下来，我们争取今晚就把米国股市的投资处理了。”

　　陈凡点点头说：“扬子，你先设定机器人，投资组合我一会就搞。”

　　看张扬起身过去设定机器人，陈凡又对郑小胖说：“我记得你当初说飞机和游艇一般是预定，是不是？”

　　郑小胖有点纳闷，怎么陈凡一下子扯到飞机游艇上去了，就诧异的问道：“是啊，中低档的有现货，好点的一般是按订单生产。我问了下，好点的现在一般都要排队，有钱的土豪不少，都是买好的，你这是打算干嘛？”

　　陈凡嘿嘿笑道：“那咱们就先订架飞机吧，反正以后飞非洲那边也用的上，你说是不是？”

　　“先订飞机？飞非洲？”郑小胖喃喃两句后点点头，“这个可以，先订下来，估计一时半会也拿不到。”

　　张扬在那边正设置交易机器人的参数，耳朵里听到陈凡说先订飞机，就有点来了精神，有点小激动的问：“那订架啥飞机？”

　　后面那句去非洲的话已经被他自动过滤了。

　　“对呀，看你的架势，是不是已经选好机型了？说出来，让胖爷给你评品一下。”郑小胖笑道。

　　“我看上庞巴迪的挑战者604了，可以坐十几个人，飞6千多公里，3、4千万米元。”陈凡就把自己选择的机型给郑小胖说了下。

　　乘着这一会米国股市没开盘，郑小胖也没马上点进行情系统，而是打开浏览器开始查陈凡说的庞巴迪飞机。

　　看着电脑屏幕上飞机的照片，郑小胖摸摸下巴说：“外观很一般呀，中规中矩的。”

　　张扬这会程序还没设好，就在一边说道：“那个飞机很丑吗？丑的不要哈，要漂亮时髦的，不然飞不起丢不起那个人。”

　　陈凡听到张扬的话，一脑袋砸到电脑桌上，发出“咚”的一声。

　　心里哀叹，“得嘞，这架飞机算是报销了。”

　　“你这个飞机航程太短了，至少也得选上万公里航程的大飞机吧。”郑小胖有点不确定的说。

　　陈凡猛地抬头说道：“上万公里？那个不是公务机吧，都特么的算民航客机了。”

　　“没有上万公里航程的公务机吗？”郑小胖有点不确定的说，“我记得米国有个BBJ2公务机航程就上万公里，好像是民航机改的。”

　　“有吗？算了算了，这事还是小胖你负责，尽快订架飞机。”陈凡说，“现在有钱，正好买了，免得以后要用还得排队等着。”

　　郑小胖打出一个“ok”的手势。

　　张扬这会也完成了交易机器人的设置，走过来看看郑小胖电脑屏幕上的飞机，说道：“看这个飞机外形还马马虎虎啊，也不是很丑。”

　　“好了，自己坐回位置去，明天胖爷就去订飞机，到时候飞机回来你就只管坐就是了。”郑小胖对张扬笑笑说。

　　晚上9点半，米国股市正式开盘，交易机器人开始不断向市场抛出几百上千股网景的股票，同时又在用内似的速度吸纳米国软件的股票。

　　今天米国三大指数都是略微高开后就小幅下跌，但是跌幅也不大。

　　这样的行情对于吸纳米国软件股票来说是非常好的，但是对于清仓网景公司的股票就非常不好了。

　　网景股票以81.2米元开盘后就在不断打出的卖盘抛压中开始下跌，开盘半个多小时就已经跌到79.9米元，成为领先其他科技股下跌的主力。

　　好在网景最近一直都是这样疲弱的走势，对调整中的科技股到是没有形成什么心理上的冲击，已经习惯了。

　　“是不是收着点出货，你看这个行情也出不了多少哇。”这样皱眉看着网景的盘面说。

　　陈凡看了看网景的股票界面，也有点挠头，确实这股票下面的接盘太少了。

　　“我们放出去多少股了？”陈凡对张扬问道。

　　张扬调到后台交易数据说：“才出去5万多股，下面都没有大单子，我都没敢砸。”

　　郑小胖也转过身来说：“我这边也是，下面的单子都是几百股，上千股的单子都少的不得了，真要是清仓出货怕是要杀穿70块。”

　　“今天先尽量收集米国软件的股票吧，就让机器人继续抛售网景的股票。扬子，你多费点心，时不时关注下网景那边，要是下面有大单子就打掉。”陈凡想想也只能这么决定了，“网景是一定要清仓的，今天卖不完就明天继续，收盘以后继续挂盘后交易也要把这只股清掉。”

　　“好的。”张扬答应一声。

　　陈凡又对郑小胖说：“米国软件那边你就负责下，看到有大卖单你就扫掉，不要连续买，尽量让它股价下来，咱们逢低吸纳。”

　　郑小胖点点头，“嗯”了一声。

　　陈凡又开始对股票池进行研究，一方面看有没有什么股票可以补进股票池替代网景，另一方面就是找不到替代品的时候直接调整股票筹码的份额。

　　不知不觉晚上十一点多了，张扬忽然对陈凡说：“小凡，网景有点不对头。卖单似乎在持续进场。”

　　陈凡偏头看向张扬的电脑屏幕，这会网景股价已经掉到76.5米元。

　　陈凡皱眉问道：“放出去多少筹码了？”

　　“11万多股应该还不到12万股。”张扬说道。

　　陈凡把电脑屏幕切回网景的股票界面，看了一会才说道：“出的有点少，五分之一都不到，这次怕是要亏钱出局了。”

　　说着又对郑小胖问道：“米国软件那边吃了多少股票？”

　　“41万股，耗资1千多万了，比网景那边退出的资金稍微多点。”郑小胖说道。

　　陈凡听了只是点点头，没有多说什么。

　　看了一会网景股票的走势后，陈凡才叹口气说道：“这股没戏了，咱们怕是要亏钱了。”

　　想着当初选股的时候看着网景的K线图还是很不错的，最初买进以后也是从90块冲上100块，没想到这么快就不行了。

　　陈凡这时候有点后悔了，当初米股血洗以后，就应该重新研究下股票池的股票，那样就不会有今天的烦恼，就是想着捡个懒而已，没想到就爆雷了。

　　陈凡调到交易后台，看到现在网景的股票还有47.8万手，持仓均价比下午看到的略微少了点，也达到66.47米元.

　　既然已经死心了，陈凡也没什么好犹豫的，对张扬说道：“尽可能出，不管股价了，只要出手就好。我猜现在进场的卖单和我们是一样的判断，只是人家走的更早点，80多米元的时候就已经在出货了，咱们信息渠道这块反应还是慢了一点。要是再拖延，消息传开的话，只怕就要跳水了，米股可是没有跌停概念的。”

　　“那就主动出货？”张扬问道。

　　陈凡有点失望的看看网景的盘面，心里发狠说道：“出吧，不要去管什么成本了，能够出场就行，亏损也无所谓了。”

　　感觉心里有口气没发出，嘴上也骂道：“去他么的什么浏览器霸主，卧槽，连个米软都干不过。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，198踩到地雷了免费阅读。https://xs.23sk.com 