    巴桑被打飞了，我心里瞬间感觉痛快了很多。

    而此时鱼眼儿和堃鲛相互看了一眼，然后彼此的脸上露出了难以琢磨的笑容，接着二人也不说继续帮枭靖了，而在转身准备逃窜。

    鱼眼儿扭头离开之前还对枭靖道了一句：“枭少主，抱歉了，我们先走了！”

    说罢鱼眼儿和堃鲛就升空而起。

    可他们刚升到空中，还未入云际的时候，那被打飞的妖魔王巴桑忽然出现了他俩的头顶上，两个巨大的黑雾拳头就把两个人从空中给打了回来。

    看着鱼眼儿和堃鲛被打回来，原地傻住了的枭靖有些说不出话来。

    而我则是不由冷笑一声：“傻眼了吧，和这种人合作！”

    虽然我嘴里在冷笑，可心里却是在惊诧，这妖魔王巴桑的动作也太快了，他被我打飞了几十米还能这么快赶上鱼眼儿和堃鲛，并将两个人从空中击落，这本事也太逆天了吧。

    看来他刚才打我那几拳根本没有用全力啊。

    鱼眼儿和堃鲛再怎么说也是仙级的，可在妖魔王巴桑的面前，怎么显得那么弱呢？

    鱼眼儿和堃鲛落地之后相视苦笑，这两个虽然被拦下来了，可却没有受到任何的损伤，这两个人的状态看起来都还很好。

    由此可见鱼眼儿和堃鲛不是打不过妖魔王，而是不和他打，这又是为什么呢？

    正当我想这些事情的时候，那些养尸树树洞里的长发婴尸全部都钻了出来。

    它们形成了一圈，把我们这些人围了起来。

    此时我也发现，我刚才打飞妖魔王那一击也没有伤到他，而是单纯的把他打飞而已。

    当然这不是说明我仙气一击威力小，而是因为妖魔王在爆炸产生推力的瞬间趁势后退，巧妙地躲开了我那一击大部分的威力。

    看来他是被我打飞的，可实际上他自行后退的成分占了大部分，想通了这些，刚才我心中的那份自傲也是一下弱了很多。

    那些婴孩魔尸围着我们的去路，枭靖则是对着鱼眼儿和堃鲛道了一句：“鱼先生，堃鲛，你们好歹也是仙级的神通者，怎么一点身为仙级神通者的骄傲都没有呢？”

    “你们刚才的逃跑举动太可耻了。”

    鱼眼儿笑了笑道：“可耻？仙级神通者的骄傲？你真是太幼稚了。”

    我则是瞪着鱼眼道了一句：“那不是幼稚，而是有良知，像你这种卑鄙的家伙是不会明白良知是何物的。”

    鱼眼儿看了看我说：“这么说吧李初一，如果今天我们立场变一下，你们得到了神琴，妖魔王在追杀你们，而我和妖魔王起了矛盾，你会怎么做，是见义勇为，还是拔腿就跑？”

    我笑着说：“自然是拔腿就跑了，你这种人根本不值得我去救。”

    鱼眼儿笑道：“这就对了，在我眼里，你也不值得我去救，我逃命有错吗？”

    我“哼”了一声道：“逃命，我怎么不觉得这妖魔王是你们两个合力的对手呢？”

    这次鱼眼儿没说话，堃鲛则是道了一句：“李初一，你真是蠢，这妖魔王的主体是魂体，你用神通打伤了他的魂体，他背后的琴弦只要微微发声，他的魂体立刻复原，几乎是不死不灭的存在，所以要从他身上抢东西，要么你一击灭杀了他，要么就像我们这边用骗的，骗到了东西就赶紧跑。”

    “只要逃出这察隅的妖魔区，就安全了，这妖魔王巴桑因为受到某些限制出不了妖魔区，所以与其费力和他打，倒不如留下力气逃呢。”

    听到这里我心中不由感叹这鱼眼儿的聪明，他虽然很卑鄙，可脑子却真的好使，话又说回来了，如果脑子不好事，也卑鄙不起来。

    枭靖那边看了看我，像是在乞求我的原谅，我叹了口气道：“现在的情况太难了，我绝对不会帮着鱼眼儿和堃鲛逃走，可我又不能放弃对神琴的抢夺，我该怎么办呢？”

    听到我这么说枭靖摊开手也不说话了。

    而此时竹谣忽然对梦梦说了一段话，梦梦就挥着霸王叉跳到我们面前对妖魔王巴桑道：“从现在开始我们休战如何，我们先回营地等你，你先收拾鱼眼儿和堃鲛，等你收拾了他们再来找我们，我们再解决我们之间的问题。”

    听梦梦说完这一番话，妖魔王巴桑愣了一会儿说：“我凭什么相信你们？”

    兔子魑梦梦挥舞了一下手中的霸王叉道：“凭是我一只魑，我不会骗你。”

    梦梦这样能说服妖魔王巴桑吗？

    正在我犹豫的时候，妖魔王巴桑那深邃的黑色眼珠里忽然闪过了一丝亮光，他瞪着梦梦看了一会儿道：“你真是一只魑，哈哈，我没注意到，你竟然真是一只魑，哈哈，太好了，太好了，我相信你。”

    这魑对妖魔王有什么帮助吗，他看到梦梦后怎么变得如此的开心。

    此时竹谣就在我意识用香气对我说：“初一，我也不知道为什么，我忽然听到那个妖魔王的心声，他想要离开妖魔区，就需要一只魑的帮忙，所以我就让梦梦给它说了那一番话。”

    竹谣可以听到妖魔王巴桑的心声？

    不等我想明白是怎么回事儿，竹谣又说了一句我无法理解的话：“我总觉得妖魔王巴桑的身体是一株植物，跟我一样，是一只魍，就算他现在是魔，也是由魍入的魔。”

    这些我倒是真的没有发现，因为那妖魔王巴桑身上的妖魔性太强了，他作为魂体的鬼物之气已经被掩盖的丝毫不剩了。

    正当我和竹谣对话的时候，鱼眼儿和堃鲛那边脸色忽然大变，因为那妖魔王忽然不攻击我们，而是开始对着鱼眼儿和堃鲛展开了猛攻。

    一切开始往好的方向发展了。

    无奈，鱼眼儿和堃鲛只好继续逃窜，一会儿的功夫，他们逃的方向是树林的东南方向，不是我们营地的方向，这样我们也就放心了。

    虽然在妖魔王的追击下，鱼眼儿和堃鲛跑的是很快，可也在几十米，几十米的往往东南方向移动，长此下去，鱼眼儿和堃鲛迟早还是会逃掉的。

    所以我想了一下就对妖魔王道：“要不要我帮你？”

    妖魔王巴桑立刻怒道：“如果你敢跟过来，我立刻反过来对付你，你们狡诈的人类，我是不会再相信你们的。”

    我刚准备让梦梦帮我说一下，我身后盒子里的老者忽然道了一句：“初一，你还别出手了，如果你也加入追击的队伍，把鱼眼儿和堃鲛逼急了，你们肯定是个两败俱伤。”

    “到时候你们恐怕什么好处也得不到，你们注意着点那个妖魔王，他肯定不会乖乖把神琴给你用的，你还是留着力气和他斗吧，你和他之间必有一场恶战。”

    我愣了一会儿笑道：“你什么时候改行抢我饭碗了？”

    盒子里的老者也是笑了笑道：“我不是算出来的，而是看出来的，你和那妖魔王之间由一道杀气联系在一起，你们两个之间的交集不是你杀他，就是他杀你，再没有其他的结果了。”

    啊？这盒子里的老者怎么说得我和妖魔王巴桑之间有什么深仇大恨似的。

    说真的，我心里还不是怎么相信。

    在妖魔王巴桑追着鱼眼儿和堃鲛越走越远后，我们这边也是准备立刻返回营地去，可我们要走的时候，旁边的这些婴孩魔尸却是拦住了我们。

    这些小东西虽然看着恐怖，可实力却是一般，我都没有出手，梦梦自己挥着叉子就把这些东西全部给解决了。

    不过我也是惊讶的发现，所谓解决就是梦梦把那些东西打跑了，梦梦想着干掉它们却还是差了一点。

    按理说，梦梦用的力气不小，我觉得总能灭杀两只的，可结果是那些尸全部还活蹦乱跳的。

    这让梦梦也觉得很诧异，所以它就准备追上去继续打，我直接伸手把跳入空中的梦梦一把给拉了回来道：“行了，打退了就好了，留着力气要对付那个妖魔王，如果我和他之间必须死一个的话，那一个肯定不会是我。”

    我抓着梦梦的脖子后面，就像拎着小狗，小猫一样，而它还在对着那些尸体张牙舞爪，小腿在半空中不停地乱蹬，样子看起来十分的滑稽。

    我们没有在这边多待，直接往营地的方向去了。

    一路上康康也是道了一句：“刚才那个妖魔王好奇怪，他的身体里除了有一个鬼魂之体外，好像还有一个另外的天魂，那天魂不是妖魔王的。”

    另一个天魂？这种方式好像类似众生殿复活七邪怪的方式啊？

    我问康康怎么感觉到的，它说：“因那天魂时不时会变成魂雾的状态，我能闻到，我最喜欢吃了，下次再碰到它，我能吃了它吗？”

    我笑着道：“如果你有那个本事，我肯定不会拦着你。”

    我脸上虽然挂着笑，可心里却全是疑惑，一个时不时变成魂雾状态的天魂，这说明那个天魂没有和巴桑的鬼体结合，而是独立的。

    这是怎么回事儿呢，巴桑为什么会同意自己的身体里住着另一个意识体的魂魄呢，这和鬼上身有什么区别？

    鱼眼儿和堃鲛走后，事情非但没有简单，反而是让我觉得更加的复杂了。

