    郭嘉府上，热闹非凡，今天白天，郭嘉亲自前往驿站结亲，虽然甄宓并无家人在场，但是该有的礼仪，还是一样不缺，明媒正娶，将其娶进门来。

    不管是甄宓，还是郭嘉，都折腾了一天。

    郭家之中，客人着实不少，郭嘉虽然在许县没有太多的故旧亲朋，但是光是曹氏集团的将领谋士，也是不少，大大小小的，郭嘉能邀请的也都邀请了。

    包括那个看他不爽的曹仁！

    有曹操在，大家也都来了，一起吃吃喝喝，倒也是热闹。

    拜过天地，行过礼节，两人也算是合法夫妻。

    新娘被送入洞房，郭嘉则需要陪同客人。

    “奉孝啊，今日大婚，还不喝上一杯？以水代酒，不合适吧？”曹仁拿着酒杯，主动找上了郭嘉。

    很显然，他憋着劲想要郭家出丑....

    只是他话音刚落，曹操就走了过来，大笑道：“奉孝身子不好，这酒啊，不喝也罢，你愿意喝，让典韦陪你！”

    曹仁心里这个气啊！

    他哪里喝的过典韦那个莽夫？

    至于吗?这么护着他？

    自家这个大哥对这郭嘉也太好了！

    可是曹操发话，他也不敢违逆。

    只好讪讪离开。

    曹昂曹丕也一起来了，对于曹丕来说，看热闹是第一位。

    唯一可惜的，是没看到新娘子的容貌。

    甄宓坐在新房床上，盖着红盖头，危襟正坐，小手攥着衣襟，默默的等待。

    她已经等了很久，终于，门打开了。

    她听见脚步越来越近！

    甄宓的心跳越来越快。

    下一秒，郭嘉站在了她面前，掀开了红盖头！

    这是二人第二次见面，却已经入了洞房。

    “饿了吧，赶紧过来吃点吧。”郭嘉笑道。

    桌上早已准备好了酒菜。

    甄宓轻轻摇头道：“我不饿...”

    “过来吧！”

    郭嘉伸手将其拉到了桌边。

    怎么会不饿？

    从上午接亲，一直折腾到了晚上洞房。

    中间郭嘉让郭九月给甄宓送过两次糕点，却全都被其拒绝。

    始终水米未进。

    甄宓被拉倒了桌边，坐下之后，依旧不动筷子。

    郭嘉笑着拿起筷子给她夹菜。

    “有没有什么忌口的？”

    “没有...”

    甄宓轻轻夹起自己碗碟里的食物，送入口中...

    “那就行，放松一些，都是一家人，没必要如此...”郭嘉笑着说道：“好好吃饭，一会吃饱了，早些休息。”

    “嗯。”甄宓羞红了脸，应了一声。

    这个年代女子出阁前，都会由母亲或者专门的老妈子进行教导。

    甄宓自然也清楚的知道洞房花烛夜要发生什么。

    两人一个夹菜，一个吃菜。

    屋内又重新归于安静。

    其实气氛挺尴尬的，两个都不熟悉的人，贸贸然就成亲了，对对方什么都不了解，要说一下子就熟络起来，也挺困难。

    甄宓一边吃，一边偷看郭嘉。

    容颜还是很俊秀的。

    虽然依旧有些苍白，但是比之前日，似乎多了一些血色！

    可不是么，郭嘉这两天，大吃大喝，体内有精元温养，气色比之前那是好了不少。

    简单吃了一些，甄宓放下了筷子，轻声道：“夫君，我吃好了。”

    郭嘉大为惊异：“你就吃这么点？”

    甄宓此时...其实只是垫了一个底...

    对她而言...其实还是无法彻底放开的。

    她点点头，说道：“确实吃饱了！”

    郭嘉看着满桌子的菜，笑道：“刚好我在前面也没吃太饱，那我再吃点。”

    “夫君慢用！”

    她身上，始终保持着一种客气。

    忽然，郭嘉站起，转头向外走去，说道：“你等我一会！”

    不多时，郭嘉回来，甄宓瞪大了眼睛，只见郭嘉端了一个盘子回来，上面是满满的人参，鹿茸，灵芝，都是蒸熟的。

    郭嘉开始了进食！

    那人参，就跟大萝卜一样，就着饭菜吃下。

    甄宓看的目瞪口呆！

    这是干什么？

    哪里有人这么吃这些东西的？

    即便是她出身甄家豪门，这些东西也没少见没少吃，可也就是熬个参汤啊，泡个鹿茸茶之类的。

    像是郭嘉这么吃，还不吃出问题！

    “夫君，你不能吃了！”她上前，一把抓住了郭嘉的胳膊，满脸的焦急：“这些补品，虽然对身体好，但是过犹不及，服用多了，亦是有害无益！”

    两人对视，郭嘉从女孩的眼中，看到了焦急。

    从进门以后，一直都保持着彬彬有礼的女孩，在看到郭嘉这般吃补品的时候，终于绷不住了。

    郭嘉笑了笑，轻声道：“放心，我心中有数！”

    看着面前的男人，甄宓急的眼泪都要出来了：“不行！不能吃了！这么吃，会死人的！”

    眼见甄宓如此，郭嘉只能又搬出鬼神之说，开始慢慢给甄宓解释起来。

    大约十多分钟后，甄宓重新坐回了自己的位置，半信半疑的看着郭嘉一口口把面前一桌子的饭菜以及药材全部吃下！

    吃干净之后，郭嘉起身笑道：“行了，我要回房休息了，以后这就是你的房间，咱们明天见！”

    一听这话，甄宓大吃一惊！

    这是什么意思？

    她赶忙上前，拦住了郭嘉，紧绷着小脸说道：“夫君，你我夫妻，本是一体，今日洞房花烛，你我本该同宿一室，你岂能离开？”

    郭嘉摇头道：“咱俩不急着圆房，过几年再说！”

    “可是甄宓哪里让夫君不喜？若有做的不到之处，还请夫君如实相告！”甄宓满眼委屈的问道！

    郭嘉摇头道：“没有，但是我这身体，现在太差，不能圆房！”

    “那洞房之夜，也不该分房而睡啊！”甄宓扁着嘴，说道：“若是夫君离开，我便一头撞死在这儿！”

    说着，甄宓竟然真的向屋内的墙上跑去。

    只是...那个速度...着实有些太慢了，比走路快不了多少。

    根据郭嘉目测，撞上之后，死是肯定死不了的，但是起不起包，还值得商榷！

    很显然，这就有些演的味道了。

    不过总不能真的看她撞上去啊。

    郭嘉上前，一把抓住了她的衣领，直接给拽了回来！

    甄宓扬起小脸，看着直视郭嘉，毫不退让...

    这个有些爱装，爱演的女孩正式走入了郭嘉的生活！

