
　　一辆黑色超跑，大约四十分钟就到了。

　　孟晚拉开车门后，一袭黑衣的男人便递上来好几个袋子。

　　“抱歉孟小姐，来迟了。原本二十多分钟就能到，二爷吩咐买这些东西，耽搁了些时间。您尝尝……口味可以不？”

　　永夜就搞不懂了，人家追女孩子都送包，送车，送房子。就算送吃的，也应该是些样式精致的小点心吧？

　　他们二爷……让他买的食物都很奇葩，也不知这姑娘会不会直接被气跑……

　　他还特意说是二爷让买的，雨我无瓜啊！

　　这人，孟晚见过，正是那天大喊了一句‘墨爷在此，谁敢放肆’的中二青年，让她印象很是深刻。

　　袋子里传来阵阵食物的香气，还杂夹着一股臭烘烘的味道。

　　一闻，便知是什么。

　　没有永夜想象中的气恼，孟晚眼睛一亮，还挺惊喜。

　　她刚才肚子叽里咕噜叫的时候，就想这一口了，没想到……

　　孟晚有些疑惑，“墨先生，你怎么知道我爱吃臭豆腐？”

　　电话还没有挂断，传来男人的轻笑声，“老太太抱你大腿时候说的。”

　　孟晚：“？？？”

　　记忆力这么惊人呢吗？

　　她怎么不记得沈若随有说过？

　　孟晚回忆了一下那天的情形，好像还真是沈若随哭着控诉自己，吃了她的臭豆腐，喝了她的女儿红……

　　所以，还有酒？

　　想到这，孟晚眼睛更亮，连忙接过一堆吃的。

　　翻塑料袋的声音，窸窸窣窣的传来，墨砚像是知她心中所想似的，笑意更深，“孟大师，你还有正事要做，这顿酒，欠着，老爷子醒后我去接你。”

　　所以，没酒咯？

　　孟晚有点失望，做正事与喝酒有什么关系？她可从来不认为自己酒量不行……

　　肚子饿得叽里咕噜，孟晚也顾不上继续闲聊，“好的，我找到老狐……沈若随会第一时间通知墨先生！谢谢你的司机，谢谢你的招待，你去忙吧，再见！”

　　‘嘟嘟嘟……’

　　忙音传来，墨砚笑着摇头。

　　就在这时，房门忽然被人推开，无夜冒冒失失地闯进来，“二爷！大爷去老宅了！要把老太爷带走呢！”

　　墨砚眉梢微挑，瞳仁里的温度逐渐褪去，冰寒若霜。

　　“很好，恭候多时。”

　　他站起身，高大的身影，给人一种强烈的压迫感。

　　无夜吞了一口口水，为段家大爷捏了一把冷汗。

　　你说你招惹谁不好？非得在活阎王的雷点上反复横跳？

　　大爷那自以为是的性格，估计以为二爷没有找他，是怕了他。

　　也不用脑子想想，二爷那是在顾及老爷子啊！

　　好家伙，这回自己送上门了，估计会很惨吧……

　　无夜跟在墨砚身后，前面的人却忽然停下脚步，“玄呢？”

　　“鹤小少爷可听话了，闭门思过呢。”

　　墨砚顿了片刻，才道：“叫上他。”

　　无夜心中一颤。

　　鹤小少爷心思单纯，很多时候二爷做事都会刻意支开他。

　　如今特意带上……当真是要清理门户了……

　　段家啊，怕是要变天了！

　　*

　　与此同时，南城大学校门口。

　　贾可儿从私家车上下来，神色匆匆地往男生宿舍跑。

　　她身上穿着与这个季节完全不相符的棉外套，脸色也十分不好看。

　　冷。

　　莫名的感觉冷。

　　应该是发烧了……

　　但她没时间顾及自己，只想尽快通知学长，许裴娇死了！警察甚至找上了她家……

　　毕竟那贱人死之前，最后见到的人应该是学长……

　　贾可儿不知道的是，那个她心里已经死了的贱人，此时此刻正跟在她身后，还只有一颗头。

　　之所以感觉到冷，也是因为鬼魂的灵体，影响到她自身的磁场。ŴŴŴ.23sk.com

　　经过图书馆，贾可儿的脚步忽然顿住，又退了回来。

　　图书馆门口，一个身形颀长，英俊帅气的男孩，正耐心地给追上他的小学妹讲题。

　　两人坐在门口的石阶上，他推了推鼻梁上的金丝边眼镜，笑容很是温和，“同学，这样讲，你能理解吗？”

　　“嗯嗯，薛学长你可太厉害了！比我们教授讲的好多了！我耽误了好多天的课程，他在上面讲，我压根听不懂！谢谢薛学长，这是我今天早起做的巧克力，送给你吧！”

　　女生面色红红的，将巧克力递上去的时候，双手都在颤抖。

　　这是她暗恋了很久的白马王子，如果不是差点死过一次，是万万不敢表白的。

　　但是，人生苦短，万一再次遭遇横祸，这将是她此生最大的遗憾。

　　“祝淼淼！你好大的狗胆！”

　　不等戴着金丝边眼镜的男生有所回应，贾可儿忽然冲上来，直接掀翻女生手里那盒精致包装的巧克力……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的墨爷天天都想吃软饭更新，第69章 段家啊，怕是要变天了！免费阅读。https://xs.23sk.com 