    一个礼拜后，盛达广场店装修竣工。

    上午，李丘泽带着张杆、叶飞、胡一洲和施惠五人，来到店里。

    即便是第二次过来，施惠还是啧啧不止，手机掏出来不停自拍，还拽着胡一洲给她拍照。

    “你收着点行不行。”胡一洲一阵脑壳疼，小声对她说道。

    生怕别人不知道咱俩有一腿吗？

    施惠撇撇嘴，夺过手机，不再搭理他。

    “接下来卫生得好好搞搞，再就是设备家具进场。”李丘泽一边走，一边对张杆交代。

    这些事就交给他负责。

    “一洲。”

    “在，咋了老板？”

    “这店以后就是你的了，你协助张经理。”

    胡一洲眼前一亮：“好！”

    施惠心说果不其然，那她呢，她怎么安排？

    手机放进包包，下意识望向李丘泽。

    公司现在就两家店，泰兴广场那边刚拿下的店面不是还没动工拾掇么，一号店那边应该不可能安排她去，店长有多的，齐姐和勇哥还没返岗，她人就在这里。

    她想和胡一洲在一起。

    不是腻歪，而是守着这家伙。

    不是什么好人，如果自己不在，保不齐就开始勾搭别的小妹妹。

    “慧慧你和勇哥暂时委屈一下，在这边给一洲打下手，等后面其他店开了，再调你们过去。”

    “嗯！”施惠心头一喜，笑着满口答应下来。

    其实调不调的，她还真无所谓，如果让她留在这边做副店长的话。

    李丘泽想着暂时先这样安排，前一阵儿和齐薇电话联系过，原本只是朋友之间的寒暄，问问她家里房子盖得怎么样，后面随口聊到这个话题上。

    齐薇说她不急，先待在一号店就行, 把机会先让给其他三名店长, 最后再考虑她就是。

    这么体贴的员工哪里找去？

    李丘泽当时就感觉一阵心暖。

    其实胡一洲和施惠不太合适待在一起, 不过有彭勇这个“电灯泡”在，倒是问题不大。

    再说，这只是临时安排, 不会太久。

    店铺格局上已经“面目前非”，目前家具还没进场, 显得十分空旷, 原本有个厨房, 规模还不小，李丘泽弄出一半的面积, 打造出一个专业的烘焙空间。

    这会儿带着叶飞走进去，以后这里就是他的地盘了。

    他想要的设备都已经采购好，现在堆在公司里, 另外需要的原材料什么的, 也交给张杆在搜集。

    李丘泽正逐步给手下人放权, 同时也是对他们的培养和锻炼。

    在李丘泽接下来的计划里, 这个烘焙空间可不仅仅只供应这一家店，台市这边的其他店铺, 他不打算再弄烘焙区，直接从这边取货就是。

    如此一来既能节省不少成本，还能做到口味统一化。

    至于再往后, 当规模辐射到外地时，操作基本和这差不多, 不过到时对叶飞这边会有些别的安排。

    某种程度上讲，以后草茶的糕点供应链, 就围绕他为核心，然后也需要尽快培养出几名师傅。

    “杆儿, 家具的事情你必须上点心。”

    “嗯，晓得。”

    店里的家具不是采购，而是定制，台市这边家具厂不少，拥有得天独厚的资源。

    图纸巧妹姐那边都已经给出来，什么款式的家具才和装修风格最搭。

    无非就是去找厂家定做出来。

    把控好品质的问题。

    巧妹姐结合李丘泽的意见，设计出来的家具，可以用四组词汇来形容——简约、时尚、自然、大气。

    在极简的北约风中，融入自然随性的概念。

    有时候桌子不再是桌子，而是一颗巨大的树木横切开来的造型。

    当然直径两三米的大树肯定不好找，这就需要家具那边上技术活儿了。

    巧妹姐给李丘泽做的其实不是一个店铺装修的设计，而是一套整体的品牌VI设计方案。

    所谓品牌VI设计，就是指将品牌的一切可视化事物进行统一的视觉识别设计。

    包括店员服装、外带杯、打包袋、名片等等，巧妹姐都有考虑到，趁着暑期这段时间，已经给出具体方案。

    要知道这些事李丘泽并没有让她做，想着以后慢慢弄就行。

    然而，巧妹姐就是这么疼他。

    是真将他的事业当成了自己的事情来做。

    李丘泽无以为报，给她工钱她也不可能要，只能…在某些时候卖点力气了。

    …

    …

    谷閙

    财富大厦，欧香阁总部。

    “姓李的那个小王八蛋，也不知道在搞什么鬼！”

    总经理办公室中，冯林宽坐在办公桌对面的软皮靠背椅上，表情有些咬牙切齿。

    直觉告诉他，李丘泽在盛达广场的动作，有大问题。

    但具体是什么，他一时也说不上来。

    按道理来说, 草茶现在完全没有和欧香阁竞争的资本才对。

    他们有的，自家都有，他们没有的, 自家也有。

    拼财力, 拼人员，他们样样不如自家。

    更重要的一点是，萃茶机他们现在还不能用。

    那搞这么大一家店到底想干嘛？

    关键是里面的装修，连冯林宽都不得不承认，装的是真的好。

    费了大心思和代价。

    他甚至都没想到，店铺还能这样装。

    人家星巴克的装修够档次够豪华吧，但是和他们一比，顶多算个简装。

    花了多少钱还不提，又是古风，又是科技感，那是真够有脑洞的。

    对年轻人有极大吸引力。

    而奶茶和欧包的受众群体就是年轻人。

    他们盛达广场店在装修档次上，可以说被对方摁在地上摩擦。

    两家店又距离这么近。

    这就是他为什么坐立不安的原因。

    “产品上搞不过，就从店铺的视觉效果、舒适程度上动心思？”庞建坐在老板椅上，单手托着下巴，同样眉头紧锁。

    本以为买断萃茶机后，草茶基本就歇菜了。

    台大那边的一家小起源店，留给他们苟延残喘罢了。

    满以为姓李的那小子会把盛达这家店转租出去。

    结果并没有。

    非但没租，还花大代价进行了改头换面式的装修。

    投入高达上百万。

    他们核算过，之前买断萃茶机支付给对方的一百五十万，有可能全投进去了。

    “应该是这样。”冯林宽点头，“我要是年轻人，尤其是女人和小孩，我也愿意进去逛逛，拍个照啥的。”

    “如果是这样的话，我觉得没必要太过担心，他装得再好，大家也就图个新鲜，进门的人未必都会消费，就算消费之后，感觉他们的产品并没有什么优势，客户也不是傻子，哪里会有下次？”

    庞建沉吟道，“说到底不是公园，进门总不可能收门票吧，没有产品支撑利润，这么大一家店，投入上百万，每年的租金还得几十万，能撑多久？”

    冯林宽没有回话，沉默半晌后，问道：“大哥，你觉得姓李的那小子笨吗？”

    庞建楞了楞，摇头说：“很聪明。”

    开玩笑，奶茶行业墨守成规这么久，那小子以一己之力创造出两次行业革新。

    更前无古人地弄出一台机器设备。

    这种人怎么可能是笨人？

    林宽这么一说，让他心里也多了层忧虑。他明白林宽想要表达的意思——既然他们能想到的问题，那姓李的小子想不到吗？

    虽然才十九岁，是个毛头小子不假，但不是菜鸟新手了，已经有过多家门店的运营经验。

    还都做得有声有色。

    产品单一，且无优势，利润不足以支撑过大的运营成本，如此简单的问题，对方真看不清吗？

    “你的意思是，他在玩一些我们还不知道的花样？”

    “我也希望没有，但是不得不防啊。”冯林宽沉声道。

    问题是，话说得轻松，可是该怎么防呢？他们连对方葫芦里卖的什么药都不知道。

    盛达广场这家店，是目前公司最盈利的店面，一旦有失，不仅失财，还会对员工心理上造成深远影响。

    现在谁不知道他们欧香阁是台市奶茶NO.1？

    职工包括他们，也一直对此引以为傲。

    “林宽，其实你上次提醒我的时候，我就想过这个问题，他们还能怎么样？产品全面被我们压制，难不成…还能再做一次创新？

    “可是奶茶的制作已经实现现萃现饮，可以说创无可创了呀，如果只是产品线的改良或增添，这个不难仿制，而且我们还能实现现萃现饮，他们不行，不照样搞不过我们？”

    面对庞建的问话，冯林宽不知该如何回答。

    他也是这样想的。

    可就是那种直觉告诉他，对方要整幺蛾子。

    俩人都沉默好一会儿后，庞建摆摆手道：

    “算了，别想了，他再怎么样也就这一家店，伤不了我们的筋骨，别把精力耗在这里，杭城那边的几家店要加紧筹备，争取一鸣惊人。草茶这边，真耍什么花样，等他店开了，我们总会知道，到时再应对不迟。”

    冯林宽下意识点头，大概率也只能这样。

