    孙策看着周瑜为首的一群军将和以吴景为首的一群军将隔着他互相对峙，空气中弥漫的杀气让所有人都不会误以为这是什么娱乐节目。

    一场内讧似乎在所难免。

    “吴景！你是将军的舅舅，大敌当前，难道要做亲者痛，仇者快的事吗？”

    “我等就是为将军着想才劝将军，不像你，心中只有你自己！”

    “我周公瑾所做一切都是为了将军！此心天地可鉴！！”

    孙策当然相信周瑜对自己的忠心，可吴景为首的求和派呈现出的实力也让他颇有顾忌。

    如果现在内讧，得利的只会是在外虎视眈眈的马子玉。

    而且，孙策也明白，吴景说的也不是完全没有道理，虽然周瑜依旧对战局保持乐观，但当他知晓孙坚被俘的消息后，他就明白这场南北大战，马子玉又赢了。

    虽说马强对待敌人一向仁慈，但也没仁慈到对不投降的诸侯还优待的地步。

    投降，也许是唯一保留孙氏血脉的办法。

    两方对峙的消息很快传到了鲁肃、黄射等人耳中，他们一边暗骂扬州军关键时刻闹幺蛾子，一边快步往孙策大帐赶去。

    赶到一半，突然听到一声哨子声，接着彭泽湖面飞出十多颗冲天而起的流星，这些流星飞到半空中猛地炸开，成为一颗颗红色的星星。

    红色的光芒将半个天空都照亮了，鲁肃倒吸一口气，一种大难临头的危机感涌上心头。

    轰！

    轰！！

    轰！！！

    阵阵炮声从四面八方传来，随之响起的是鼓声、号角声、喊杀声。

    从喊杀声中，鲁肃还隐隐约约的听到了“降者不杀！”的劝降声。

    “不好！这是河北军总攻的信号！

    快！快去集结兵马！！”

    鲁肃不由暗叹河北军时机抓得好。

    现在联军的将领都聚集在一起闹内讧，军士都没人统领，再加上这一天的攻心战术，正是全军士气最低的时候。

    此时来攻，正是命中要害。

    黄射心知厉害，不敢多言，急去召集兵马，但黑暗之中，只能靠锣鼓命令军队，调动本就困难，加上这些军士刚刚被四面楚歌之计攻心，根本无心恋战，甚至有的军士还没等河北军到就大喊“败了！败了！！”，希望能借此结束战争，回家和家人团圆。

    江面上，数百艘战船在张波、蔡瑁、甘宁的率领下争先恐后的扑向彭泽军寨。

    这一次不是之前的骚扰或者试探，而是总攻。

    天下的仗打的差不多了，留给水军的首级就更少了。

    这一次要是不卖力，以后想搞军功都不知道去哪搞。

    总不可能靠刷东南那边野人的首级积军功吧，那些玩意又不值钱，得积到哪个年头去。

    孙策等人也听到了炮声和喊杀声，他们四处张望，有人害怕，有人愤怒，有人淡然。

    “诸位，大敌当前，还是先团结一致，杀退敌军再说其他，如何？”

    周瑜看向吴景，希望吴景能识大体，放下矛盾，一致对外。

    吴景却道“如今我军被朝廷兵马团团包围，扬州全境皆已反正，军心已散，兵无斗志，别说胜不了，即使今夜胜，明日又该如何？

    何不借此机会向大将军请降，总好过被俘好吧。

    伯符，你父已经被俘，如你也被俘，届时孙氏才是真的完了！”

    周瑜明白此时多说无益，直接对身后的黄盖道“老将军，随我杀贼！”

    “住手！”

    周瑜看着伸手拦住自己的孙策，脸上写满了疑惑和不敢相信。

    孙策看了看四周，对躲在一边的孙权招手道“权弟，你过来。”

    孙权走上前，不明白孙策要做什么。

    孙策问道“权弟，如果你是我，你此时会怎么做？”

    在场不少人都不由翻起了白眼。

    大哥，以后你在教你的弟弟好不好，现在局势十万火急啊！

    孙权看了看周瑜，又看了看吴景，最后看向孙策。

    “权听闻昔日越国被吴国所败，入吴国为臣，后勾践卧薪尝胆，终能吞吴！”

    “哈哈哈！”

    孙策不由哈哈大笑起来，将孙权往吴景一推道“舅舅，你带着权弟在此处等那马子玉吧！”

    “兄长？”

    “伯符，你要做什么？”

    “策儿，你难道想？”

    孙策一把抽出宝剑，看向周瑜道“公瑾，人人都称我为小霸王，昔日霸王难道投降太祖了吗？”

    周瑜笑道“自然没有！”

    “西楚霸王都不会投降，难道我小霸王就会了吗？”

    周瑜看着手提宝剑的孙策，走上前将自己的宝剑与其相碰。

    “伯符虽无虞姬，但却有我周瑜！后人青史之上，必有你我二人姓名！”

    “就让我们战至最后一刻！”

    “然后自刎归天！”

    二人齐声大笑起来，四周军将看着这两个青年，心中都不由燃起热血，恨不得加入这二人，一同血战到死。

    这就是孙策，这就是周瑜。

    这就是笑傲江东，历史上打下三分天下的东吴基础的小霸王、美周郎。

    孙策不再强求，带着周瑜、秦松、黄盖等一干依旧愿意追随他的文武开始突围。

    吴景、孙河等人则向孙策保证会拖延河北军一个时辰。

    鲁肃和黄射听闻孙策居然做出了这样的决定，脑袋上简直写满了问号。

    这个小霸王脑子没问题吧。

    你外号叫小霸王，还真的把自己当成霸王了？

    你干脆对周瑜唱个瑜姬瑜姬奈若何算了！

    “子敬，孙策要突围了，我们也不要久留了，快撤吧！”

    “船只不足，大军如何突围？”

    “黑夜之中，兵马调动都困难，还带什么大军？

    只要你我能回到荆南，兵马还不是有的是？”

    “将军！贼军已经开始上岸了，快做决断吧！”

    “子敬！快做决断吧！”

    鲁肃叹了口气，点头道“那我们去把使君接出来。”

    黄射急道“他现在已经病的快死了，把他救出去作甚？

    到了荆南，我们推刘虎将军为使君，难道不好吗？如果刘虎将军不愿意，我们也可以联合益州，投益州刘使君为主，继续和马子玉抗衡啊！”

