    “噗嗤，你还扒过城墙砖？”

    韩春明倚着她，整个人乐得不行。

    “那是，我做过的事多了，我之前家里砌火炕用的砖，和小花园围墙用的砖，都是我偷扒的城墙砖。”

    秦淮茹说着，还有种自豪的感觉。

    “饿了没？”

    韩春明点了点头，早晨吃的大米粥，忙活了一上午，他早就饿了。

    “那行，你等着，我买点吃的东西去。”

    秦淮茹拍了他一下，接着站了起来。

    忙活了一上午，她也累了，不想做饭，她从屋里拿了两个饭盒，接着直奔饭馆而去。。

    中午吃了饭，两人又忙活了起来。

    一间房子，盖起来也简单，只要东西齐了，找人几天就能盖起来。

    接下来几天，韩春明在附近找起了干活的人。

    他舍得出钱，很快便把人找齐了。

    一星期过去了，房子的大体框架都建起来了，只剩下地面和墙壁没有收拾，这点活也好干。

    等周六下午，秦淮茹再回大院的时候，房子便都弄好了。

    “怎么样？”韩春明带着她看新建的澡堂。

    秦淮茹点了点头，“行，挺好的。”

    “瓷砖不好买，只能用水泥了。”韩春明看着房子里的墙壁还有些遗憾。

    媳妇本来设计的是贴满瓷砖的，可这玩意实在不好买，没办法，只能用水泥代替了。

    “水泥就挺好的。”

    秦淮茹可不挑，能有一间洗澡的房子，她就已经很满足了。

    摸着下巴，她打量了一下，接着说道：“过几天再去买一个浴缸，这样洗澡也方便。”

    “交给我吧。”韩春明显得很积极。

    房子建好了, 是一件喜事, 两人出去, 好好搓了一顿。

    ……

    吃完饭回到家，天还没黑，秦淮茹便又忙活了起来。

    现在已经快五月了, 院子里的东西，也该种了。

    之前建房子, 秦淮茹怕在院子里碍事, 便没有种东西, 现在房子都建起来了，也不用担心了。

    韩春明在院子里挖着土, 她去了东屋一趟，接着便走了出来。

    看着媳妇手里拿着的东西，韩春明很是好奇。

    “这都是些什么种子？”

    “南瓜、黄瓜和西红柿, 就这样三样。”

    秦淮茹小心把手里的纸包打开, 看了一眼里边之前留的种子, 她又连忙说道：“噢, 对了，还有西瓜, 倒是把这东西忘了。”

    看着纸包里黑乎乎的西瓜种子，她小心地挑了出来。

    “西瓜种子？去年吃的那个？”

    韩春明说着，咽了一口唾沫, 去年在四合院吃的那个西瓜，又甜又沙, 他现在都还记得，可好吃了。

    秦淮茹点了点头, “对，就是那个西瓜留下的种子。”

    纸包里的西瓜种还不少, 她挑了一大把，接着便一粒粒的放到了土里。

    “那可得多种点。”

    听到韩春明这么说，秦淮茹把西瓜种，又多放了一些。

    轻轻把土埋上，她手里的西瓜种还剩下一大半。

    院子里还要种别的东西，也不可能都种西瓜。

    韩春明看了她一眼，接着伸出了手, “剩下的给我吧。”

    “你要种在哪里？”

    秦淮茹有些疑惑，她把手里的西瓜种，放到了韩春明手里。

    “外边的麦地怎么样？靠墙那里？”

    秦淮茹想了一下，便点了点头, “随你吧，不过在麦地能长出来吗？”

    “试试呗。”

    韩春明也没多大把握，不过能结一个是一个，不行就算了，反正又不缺种子。

    把种子放进兜里，他拿着铁铲走了出去。

    秦淮茹看了他一眼，也没有在意。

    从纸包里拿出南瓜的种子，她挨着南墙根种了起来。

    南边正好有个小棚子，等南瓜藤长出来，让它爬上去就行。

    南墙跟种了一圈，她还剩下不少的南瓜种子，看了一眼，她拿着铁铲，便去了“后院”。

    走到了正房后边的夹道，她拿着铲子，又种了起来。

    这边被正房遮着，太阳照不到，她也不知道，南瓜种在这能不能行。

    想了想她也没在意，不行就算了，反正种子也够用。

    把夹道里种满，她又走了回去。

    接下来就是黄瓜和西红柿了，她去年可是没少吃。

    这两样东西比南瓜娇贵，可不能那样种。

    拿着铁铲，她在院子里翻起了土。

    “喵呜，喵呜。”

    黑炭瞧着好奇，它低头在新翻出的土上，扒拉了起来。

    “黑炭，脏死了，以后可不能让你上床了。”

    秦淮茹有些无奈，这个小家伙自从来到这里，就一直往院子里跑，在屋里都关不住它。

    “喵呜，喵呜。”

    黑炭疑惑地朝她叫了两声，接着在土里打了一个滚。

    秦淮茹气得，直接踹了它一脚。

    把黑炭赶到一边，她拿着种子，均匀地撒在了土上。

    轻轻盖上一层土，她从井里提了一桶水，又浇起了水。

    韩春明扛着铁铲，从外边走了回来，“直接浇水，不施肥了？”

    秦淮茹拿着水瓢，闻言摇了摇头，“咱家哪有什么肥料？就这样让它长吧。”

    韩春明犹豫道：“要不我去村里买点粪？”

    他是城里人，没种过地，可他也知道，庄稼壮不壮，全靠肥料。

    秦淮茹连忙摆了摆手，“不要、不要，这可是在家里，农家肥那味道，我可受不了。”

    额……

    韩春明挠了挠脑袋，媳妇说的也对。

    浇完水，秦淮茹又拿了两块塑料布，扣到了西红柿和黄瓜上边。

    弄完，天也黑了下来，两人赶紧进了屋。

    第二天，周六。

    韩春明一大早便去上班了，秦淮茹睡了一个懒觉，太阳晒进屋了，她才爬起来。

    洗漱完，在屋里看了一圈，她也不想做饭了。

    从空间小超市里，拿了一包方便面，她泡了一会，便吃了起来。

    好久没吃方便面，她吃着还觉得挺香的。

    吃了饭，她去院子里，看了一下昨天种的黄瓜和西红柿。

    塑料布里，都是雾水，种子刚种上，也没有什么变化，种子发芽长出来，怎么也得一两个星期，他看了一眼，也没再管。

    去屋里拿了布包，她推着自行车，走出了院子。

    今天是周末，不用上课，秦淮茹便想着回四合院一趟。

    四合院小花园里的果树，去年就不小了，那么大点地方，也长不开，她便想着挖过来。

    正好她新房子西边，有块小菜地，挖过来种在那里就行。

    骑着自行车，她直奔东城。

    一路上风驰电掣，她骑了将近两个小时，才到四合院，可是累得不轻。

    “有摩托车就好了……”喘着粗气，她站在院门口，缓了一会。

    看着熟悉的四合院，她还有些感慨。

    深吸了一口气，她推着自行车，便走了进去。

    “淮……淮茹？”

    三大妈在前院，拿着小铲子，她看着秦淮茹，有些不敢置信。

    看着三大妈，秦淮茹竟还有种亲切的感觉，推着自行车，走上前，她笑着说道：“三大妈，您忙什么呢？”

    “哎呦，淮茹，还真是你啊，我还以为是看错了，你真是越长越年轻。”三大妈一拍大腿，看着秦淮茹，她心里挺高兴。

    “我栽南瓜苗呢，这还是你给我的种子呢。”

    秦淮茹推着自行车凑上前，瞧了一眼，三大妈身前，放着一堆小南瓜苗，两瓣小绿芽，还挺好看的。

    “三大妈，您种的挺早啊，苗都长出来了，我家的，昨天才种上。”

    “嗨，我闲着没事嘛，瞎折腾。”

    屋里，三大爷听到动静，好奇地推门走了出来。

    “淮茹？”三大爷扶了扶眼镜，连忙又看了过去。

    红色碎花褂子，黑色长裤，秦淮茹整个人显得很干练。

    这倒是没什么，三大爷看向了她胸前的校徽。

    “京大……真是京大……”三大爷显得很激动。

    秦淮茹看了过去，“三大爷，您老最近身体怎么样？”

    “好，好着呢，淮茹，我听他们说，你考上京大了，我还不信呢，没想到你还真考上了……”

    三大爷觉得自己是一个文化人，在这个院子里，就没有比他文化还高的，这是他一直骄傲的事，没想到竟然出了秦淮茹这个异类。

    “淮茹，在京大怎么样？挺好的？”三大爷说着，心里有些羡慕。

    “挺好的。”

    “那你这次回来是？”三大爷有些疑惑。

    “噢，我回家拿点东西，对了，三大爷，我用下铁铲，待会再给您送回来。”

    三大妈站在一旁，连忙回屋，给她拿了出来。

    又聊了两句，秦淮茹拿着铁铲，推着自行车，起身往里院走去。

    “吧嗒……”

    刚跨进里院，秦淮茹便怔住了，看着眼前的人，她也不知道说什么的好。

    半晌，棒梗连忙从地上，把东西捡了起来。

    没有说话，他转头朝屋里跑去。

    秦淮茹：“……”

    “嗨，这都什么事呀。”

    看棒梗进了屋，秦淮茹也懒得再想了，她动身朝家里走去。

    推着自行车回到后院，她把自行车停在屋门口。

    看了一眼小花园里，她很是惊讶，小花园西边里的桃树，竟然开了花，她凑上前，仔细看了起来。

    小花园里的桃树都不大，刚长到她的腰间，桃树枝上开的桃花不多，不过还真是挺好看的。

    低下头，她凑到粉红色的桃花上，轻嗅了一下。

    味道不浓，她只闻到了淡淡的清香。

    站在小花园前，她看了一会，接着便打开锁，推开房门走了进去。

    “咳咳……”

    屋里的味道，可不怎么好闻，她皱着眉，连忙把房门敞开了。

    等味道散了一下，她才走了进去。

    屋里，和她上次走的时候一样，没什么变化，就是显得更破败了一些。

    看了一圈，她撸了撸袖子，收拾起了屋里。

    今天好不容易来一趟，还是很打扫一下吧。

    ……

    “咳咳……”

    “淮茹？”一大爷站在门口，往里边瞧了一眼。

    秦淮茹转身一看，有些疑惑道：“一大爷呀，您有事？”

    “噢，没什么事，我听说你回来了，便过来看看。”一大爷一边说着，一边起身走进了屋。

    四下打量了一眼，一大爷有些感慨，“这房子啊，没了人就显得破败。”

    话里有话啊，秦淮茹心里一动，她狐疑地打量着一大爷。

    “淮茹啊，你在大学里怎么样？”

    “挺好。”秦淮茹回了一句。

    “那就好，那就好。”说完，一大爷沉默了下来。

    过了一会，秦淮茹受不了这气氛，她主动问道：“一大爷，您过来有什么事吗？”

    一大爷有点尴尬，“淮茹，你这房子，空着也是可惜了，要不……”

    听他提起房子，秦淮茹瞬间便警惕了起来，他很是不客气地说道：“一大爷，这是我的房子，我愿意空着就空着，没什么可惜的。”

    额……

    一大爷下边的话，被她噎了回去。

    半晌，他犹豫道：“淮茹，我这也是为了你好，这房子空着也是空着，要是租出去，你还能赚点钱，贴补一下家里……”

    “不用，用不着，一大爷，我不缺钱！”秦淮茹摆着手说道。

    心里有些烦躁，她瞧着一大爷，越看越不顺眼，这人怎么还说起她的房子了？

    在她心里，一大爷不应该是这种人呀。

    “一大爷，您还有别的事吗？”

    “没……没有。”

    一大爷脸上很是尴尬，犹豫了一下，他转身走出了屋。

    院子外，一大爷朝贾张氏，摇了摇头。

    ……

    一大爷走了，可秦淮茹心里，还膈应着，她转头看了一圈屋里。

    “唉，真是烦人……”

    现在也没有房产证，得过两年才有这东西。

    只靠着一纸合同，她心里实在是放心不下，她不在这里住，这房子也没法时刻看着。

    这可是京城二环里，房子值钱着呢。

    心里一动，秦淮茹想起了里院的傻柱和京茹。

    “看来还得去一趟……”

    毕竟是亲戚，让他们看一下房子，应该没什么问题。

    关上房门，她转身就进了空间小超市。

    来得着急，她也没带东西，空着手上门，有点不太好。

    在空间小超市里，她找了两瓶白酒，又拿了一些点心和别的东西，接着她便出了空间。

    拿着布包，她推开房门，朝里院走了过去。

    到了傻柱门前，她伸手便敲了起来。

    ”砰、砰、砰。”

    “谁呀？”

    秦京茹在屋里有些疑惑，她抱着肚子，从床上坐了起来。

