    时间倒回六个小时以前，晚上五点多，医院旁边的冷饮厅里，小琴穿着连衣裙，露着雪白的双腿，两手紧紧的抓着包包，局促的坐在原位，仰着脖颈四处张望。

    “先生，晚上好！”医院的钱主任穿着一身便装，背着个单肩包，心情颇为舒适的走了进来。

    作为一个资深的破鞋头子，钱主任已经浪了很多年。在医院这个破鞋圈子里，不说扛起一面大旗，但咋地也算他妈中流砥柱了。

    他自己曾经在媳妇怀孕那段时间，独自一人坐在家里，喝了点闷酒，目光呆滞的四十五度角，斜视着床头蒙了一层灰的“第六感”，呕血六升，写下了旷古绝词：“忆昨日床榻微摇，听天籁耳畔炸起，望今日器具蒙尘，叹拖鞋成影单只！！！”

    “咕咚，咕咚！”摇头晃脑的整了四句，钱主任一口闷了二两白酒，吧唧吧唧嘴，低头看着裤裆，说出了最后半句：“不是长短不够，只因与寂寞有染.......！”

    你看看，生活感悟都是这么憋出来的。从此以后，钱主任，力争长短，摒弃寂寞......

    此后，钱主任凭借在医院的地位，忽悠了不少刚刚实习的小姑娘。那个郭姐，之所以和他保持了这么长时间的供求关系，追其原因，就是一纸实习过后的聘用合同。

    要了一个铁饭碗，木耳让人白用了六年，我感觉这事儿，谈不上谁对谁错，埋汰的也不是木耳，而是人。郭姐是人么？？是，所以她也埋汰！

    而在钱主任接到小琴电话的时候，他感觉医院日渐枯萎的破鞋阵营，就要吸纳进新鲜的血液了。

    小琴能找自己干嘛？？肯定是Jb实习以后工作的事儿！！他最喜欢别人求他这个事儿了，两点好处，男的能扒兜，女的能扒裤子......

    “钱主任，这里！”小琴看到钱主任，激动的站起来挥了挥手。

    “...唰！”钱主任扭头看到了小琴，停顿了一下，迈步走了过来，坐在了小琴对面，严肃的笑了笑，说道：“有什么事儿，不能在医院说嘛，来这里影响多不好！”

    “...哦，有点重要的事情，需要单独...谈谈！”小琴眨着水汪汪的眼睛，有点激动的说道：“钱...钱主任，你喝点什么？”

    “不喝了，我一会还有事儿，你有什么事儿，说吧！”钱主任一副日理万机的模样，斜眼扫了一眼，小琴紧紧并拢的直腿，点了点头，暗自说道：“嗯，紧，好一双有贞操的钢腿！！”

    “钱主任...！”

    “是这样，实习过后的聘用合同，需要开会统一筛选。我虽然也是会议人之一，有推荐权，但实习生太多，业务熟练的也不少。小琴呐！！唐僧的作用主要是缝虎皮裙，愿不愿意穿上看你自己的悟性！”小琴还没等说完，钱主任赤裸的整了一句。

    “......呃...钱主任，你的话我听不太懂。西游记是神话，现在可不敢缝虎皮裙，那是犯法滴！！！我有个朋友，她对象给他爸爸，送了一块虎骨，被邻居举报，抓进去罚了好几万，还拘留了十五天呢！”小琴呆呆的愣了半天，伸着小脖子，小手放在嘴边，声音很小的说道。

    钱主任起码沉默了半分钟，额头三道抬头纹，皱的能夹死只苍蝇，目光炯炯有神的望向小琴，心里暗自说道：“腿是他妈假象，这娘们是个高手啊！！！”

    “......钱主任，钱主任！”小琴小声叫了两声。

    “...哦，你说吧，你到底找我有什么事儿？”

    “是这样，今天我在手术室收拾卫生的时候，捡到一个蓝牙耳机，刚开始以为是哪个同事落下的，后来我接到了一个神秘人的电话......！”小琴拿出耳机，摆在桌子上，绘声绘色的讲着。

    对面的钱主任，拖着下巴，睡眼朦胧的听着，心思完全不在这上面。现在这小姑娘让韩剧已经整的魔怔了，一天天总是想着，自己是生活中的女主角，盼望着遇到一些稀奇古怪的事儿。其实对着镜子一照，就他妈是个群众演员，还没有盒饭那种。

    “...钱主任，钱主任，你在听么？”

    “嗯嗯，你说的这个事儿，中间可能有些误会，你把蓝牙给我吧，回头明天刑警队的人来了，我把这个给他们！”钱主任随口说道。

    小琴古灵精怪的眨了眨眼睛，看着钱主任，思考了半天，笑眯眯的说道：“...这个还是放在我这里吧，如果刑警队的通知需要，我随时交出去！”

    “那你随便吧！还有事儿么？”

    “...没了！”

    “...真没了？？”钱主任有点不可置信的问道。

    “还能有什么事儿？？哦，您说留在医院的事儿啊？？这您不用操心了，我姑姑非得要给我调沈阳仁济去！！汗，我都烦死了！这里多好，我不想走！”小琴拖着尖尖的下巴，挺不满意的嘟着嘴说道。

    “你姑姑？？你姑姑是谁？”钱主任皱着眉头说了一句。

    “我姑姑叫刘华丽！”

    “...省卫生厅的那个刘华丽！！”

    “好像是吧，她是在卫生厅工作！！”

    “再见！！”钱主任站起来，转身摆手，干脆的走了。

    “钱主任，喝点东西呗！”

    “不聊了！！没意思！太没意思！”钱主任头也没回的迈着步子，内心无比屈辱的说了一句，奔着门口走去。

    “切，一看你就不是个好东西！还想骗我耳机！你们都是坏人！”小琴有点魔怔的皱着鼻子墨迹了一句，喝了口西瓜汁，伸手摆弄着耳机，疑惑的说道：“小耳机啊，小耳机，你到底隐藏了多少秘密......！”

    “踏踏踏...！”

    楼上，玉果带着换了一身衣服，头一直低着的大鹅走了下来，因为接他的人已经到了。

    大鹅低着头，眼神有点飘忽，总是贼眉鼠眼的向四周扫着，来回寻摸了两圈，他突然停住了脚步，看见了小琴拿着耳机，正坐在靠窗的位置。

