    二十块钱已经很多了，对于贺家来说够几个兄弟吃好几次便当，贺静心里感动又感叹。

    贺家虽然穷，但是真的疼女儿，假千金如果肯回来的话，说不定就不会死了，还能过得很幸福。

    银高在一中附近，离家里也远，贺静不得不跟贺宁以及贺随一起出门，留下贺小果一个人在家，她有些担心道：“小果一个人没关系吗？”

    贺随听她说话就不爽，就想刺她：“别假惺惺了，老三一会儿就回来。”

    “……嗷。”

    金鱼岭小区离最近的公交车站有两百米远，不知道贺随是不是故意的，步子走得极快，一下就将贺静甩在了身后。

    贺静跟贺宁并排走着，看他戴着白色耳机撇着头一副高冷的样子，叫了他一声。

    贺宁不耐烦的转过头来，好看的眉头微微蹙着，贺静问：“二哥，你能不能借我点零钱。”

    公交车投币塞进去就出不来了，贺母给她的是整二十，以前她有钱可以随便挥霍，现在她是个穷光蛋，一分钱也得掰成两瓣花。

    贺宁抿了下唇，从旧钱包里翻了四张一元纸币给她，极其高冷的，大有“麻烦精，以后再也别跟我搭话”的意思。

    贺静勾唇接过：“我会还你的。”

    少年嗓音冷冽道：“不用。”

    公交过来，他上了车。

    公交车里人满为患，贺静没看到贺随，她塞了两张纸币到投币机里，艰难的往车厢后面走，打死也没想到自己还有挤公交的一天，得亏她意志强大不矫情。

    男男女女挤在一起，人头攒动，场面相当惨烈。

    贺静突然感觉自己的大腿被摸了一把，一瞬间感觉极其恶心。

    银高的校服是白衬衫和西装短裙，裙子长度在膝盖上面一点，完全不算暴露，贺静几乎可以肯定摸他的人是故意的。

    穿书第二天遭遇咸猪手，贺静心情无敌爆炸，她转过头去，正要看究竟是谁狗胆包天，却见贺宁不知何时站在他身侧，手中的书包突然卡进了她跟别人之间，将她与周围的人强行隔了一条缝出来。

    贺静一愣，慢慢笑了，说了一声：“谢谢二哥。”

    然而贺宁看也没看她，好看的眉眼冷淡无比。

    贺静想起书里对贺宁的描述，年少成名的爱豆一个笑容就能勾得粉丝脸红心跳，私底下脾气却极为暴戾，只有真千金才能抚平他的躁郁症。

    唔……

    躁郁症她没看出来，人倒是挺温柔的。

    ……

    当贺**着记忆，踏入教室的一瞬间，空气顿时一片寂静，所有学生齐刷刷转头朝她看来，眼里写满了不可置信——

    一个冒牌千金，居然还敢在银高出现？

    同一时刻，贺静一眼看到了被众星捧月的真千金——程仪，坐在座位上，向她看来。

    偌大教室里她的长相分明不是最出众的，但那与生俱来的女主角气质让她在一**灰脱颖而出，十分的耀眼。

    看见贺静，她的脸上窜起肉眼可见的紧张，好像生怕她发难。

    贺静蓦然想起原剧情——

    假千金的确为难过她，说她哪怕换了身份也是插着凤凰羽毛的野鸡，成绩烂得跟鬼一样，根本不配进银高读书，使得姗姗来迟的男主角言寒奚刚巧撞见这一幕，保护欲从心中升起，当场放话要替她补课，苏得不讲道理。

    而言寒奚，原本是跟她这个假千金有婚约的，在程仪转到银高之后便对她一见钟情，迅速坠入爱河，然后单方面解除了与她之间的婚约。

