    正好。

    将如今还在加德纳斯岛的米德加德人运送到圣诺伦索的话，莱克是不打算动用超查局的飞机或者国土安全局的飞机的。

    反正史塔克早晚要知道，早一些也好，飞机那边的话，也是能够有着落的。

    莱克在希尔主管带着托尼·史塔克是米德加德人如今所在地下楼层参观并且解释的时候，是没有跟着过去的，而是带着助理蒂凡尼离开加德纳斯岛了。

    上班好累。

    每当这个时候，莱克总是记不起来，他到底是从什么时候开始，愣是将兼职工作，变成主职工作，明明说好的，等到财务自由后，立马躺尸咸鱼的呢。

    对此。

    莱克想到了一句话。

    人在江湖，身不由己。

    伟大如奥丁都无法掌控自己的命运，只能躺平了坐等诸神黄昏的到来，更何况，如今，连神都谈不上的自己呢？

    第二天。

    下午时分。

    纽约肯尼迪国际机场。

    莱克的主管级专机准时准点的稳稳的滑行进入了机库，然后，熄火之后，舱门打开。

    下一秒。

    莱克哈哈的笑着，看着从机舱中下来，给了他一个大大拥抱的斯凯说道：“旅行愉快吗？”

    斯凯松开之后点了点头：“我买了好多礼物。”

    她现在不是从前了，大魔王的称谓虽然让斯凯有些牙疼，但，不得不说，她也依靠着大魔王这件事情获取了一些经济上的回报。

    从飞机上走下来的格温还有阿莱克希斯亦是和来到这里来迎接她们的家人拥抱了起来。

    这一次为期一个月的毕业旅行，三小只是先飞东国，在东国晃悠了二十多天，最后的十天时间，是跑到莫斯科那边去玩了一圈，然后从莫斯科搭乘回来的专机，直飞纽约的。

    星辰大厦。

    莱克和斯凯提拉着大包小包的推门而入。

    斯凯将礼物放到了一旁，然后，直接趴窝在沙发上：“啊，还是家里好。”

    伊布也是在进家门的那一刻从精灵球中跑了出来，然后，咻的一声跳到了沙发了，也是和斯凯一样，直接趴窝在了沙发是哪个。

    莱克笑了笑，将斯凯这一次带回来的礼物放到一旁，朝着吧台走去：“怎么样，旅行中，有没有什么趣事，我可是一张照片都没见到呢。”

    斯凯从沙发上翻身，眨了眨眼睛：“你没看我脸书吗？”

    莱克握着一杯倒好的波本看去斯凯：“我不讨厌互联网，但，能不使用，我就拒绝去使用，而且，需要我提醒你，有多少女孩纸因为在社交网络上发布自己的生活，而遭遇跟踪、绑架和杀害的吗？”

    这是真事。

    纽约警署那厚厚的案件资料可以证明。

    联邦调查局从社交媒体兴起的那一刻起，到了现在，有关于此类的案子，几乎算得上是三天就有一起了。

    但偏偏……

    这丝毫没能引起人们的警觉。

    莱克在没有抽奖抽中红后之前，用的手机就是那个使用了八年，然后缝缝补补又三年的老式机呢，就算在抽奖中了红后之后，他手上智能机最大的作用就是连线红后，让其帮忙寻找一些资料。

    什么？

    那是莱克舍不得？

    呵。

    这是谎言，莱克十万块抽奖都舍得，买个好的手机买不起吗，莱克是为了自身的信息安全考虑的，才不是抠门不抠门呢。

    没有此地无银三百两，绝对没有！

    斯凯笑嘻嘻的走了过来，坐在高脚凳上，双臂交叉放在吧台上，朝着莱克说道：“我可是您的女儿，哪个罪犯吃了熊心豹子胆敢抓我，而且，我有伊布呢。”

    “伊布！”

    斯凯说着扭头看着这一次出去，似乎肥了一圈，趴在沙发上的伊布说道：“是吧，伊布，你会保护我的，对不对。”

    伊布有些慵懒的抬头，那带着爱心形状的尾巴竖起来动了动，叫唤了一声。

    莱克呵呵直笑，瞥了一眼都快肥成球的伊布，朝着斯凯说道：“还保护你，现在伊布的电光一闪，速度多少迈，能上六十迈吗？”

    都变成球了，还电光一闪，羽毛球的速度估计都比如今的伊布快了，改名叫乌龟一闪吧。

    不过这一次不仅仅是伊布胖了。

    格温家的胖丁、阿莱克希斯的小熊。

    这三只宝可梦出去了一个月，有一个算一个，几乎都是胖成球回来的，不得不说，东国的美食，是如此的强大啊。

    甚至就连斯凯和格温还有阿莱克希斯这一次回来，或多或少似乎都长肉了。

    不过如果按照增肥体型来算的话，其实，伊布还算是垫底的。

    莱克如是想着，目光落在了斯凯的身上，打量了一下，挑眉：“多了十斤？”

    “哪有！”

    斯凯如同炸毛了一样，然后趴在吧台上：“放心吧，我们三个说好了，反正下个月我们是同一所大学，到时候，我们一起减肥，顺便，监督伊布和胖丁她们也一起减肥的。”

    沙发上，在刚刚叫唤了一声，然后又躺尸下去的伊布听到这句话，那尖尖毛茸茸的耳朵，唰的一声如同电线一样直勾勾的竖了起来。

    减肥？

    伊布？

    伊布顿时从沙发上起身，垫着自己的小脚，悄咪咪的朝着楼上转移，尽可能的降低自己的存在感。

    让这一只从一开始就明显长歪，喜欢躺平多于运动的伊布减肥？

    呵呵。

    莱克瞥了一眼悄咪咪有种掩耳盗铃模样朝着楼上转移的伊布，笑了笑，朝着斯凯说道：“好啊，那我给你点奖励，如果你能让伊布减肥了，能够连续使用十万伏特五次不会气喘吁吁的话，我提前帮你把工作给安排了。”

    “工作？”

    “对。”

    斯凯眨了眨眼睛看向莱克：“什么工作？”

    莱克抿了抿杯中酒：“神奇动物园园长，或者，宝可梦院长，这两个职务称呼，你喜欢哪个，那就是哪个。”

    斯凯：“……”

    赫敏是请假离开了，但不是离职，而是休假的名义，在明面上，魔法维度与国土安全局的合作还是继续着的。

    只不过，当时来联邦的铁三角，如今只剩下一个赫敏了，在三天前的时候，魔法维度那边发来信件，说是他们这边出了一点事情，正在进行处理中，可能需要一些时间的处理，才能够重新安排人手与超查局对接。

    好吧。

    杀了哈利·波特这件事情，还是给超查局的日常工作带来了一丢丢麻烦的，在十天前，一头神奇动物犀牛被人所观察到了，魔法行动司那边的几只魔法学徒无法收服，就在犀牛快要带着他的一家人跑进城市的时候，莱克派出了自己的分身及时赶到。

    如今那头犀牛就放在加德纳斯岛的森林囚笼之中，用的是蜻蜓队长的跑马灯挂在了森林的四周，算是一个百分之百能让犀牛无法跑出来的办法。

    但这仅仅是个权宜之计。

    没了张屠夫，我还吃不了肉了？

    事实证明，莱克想着让魔法对付魔法的办法也仅仅是权宜之计，赫敏太过于感情用事了，这样很不好。

    介于此。

    莱克很喜欢从长远计，魔法维度不是没了覆灭的危险了，但即便魔法维度不在招惹莱克，莱克也已经无法放心的将对付神奇动物的事情交给魔法维度了。

    到底不是自己人，魔法维度还是可以继续合作，就目前为此，魔法行动司也能够存在，但，神奇动物的管理不能在交给魔法维度了。

    如果斯凯真的表现出了一个合格训练家的姿态的话，那么，成为将来的神奇动物园园长，或者宝可梦院长的话，也不是一件不可能的事情。

    最起码在莱克的心中，斯凯的信任度是在魔法维度之上的。

    至于赫敏？

    公事上，太过于感情用事。

    “怎么样？”

    “呃……”

    斯凯眨了眨眼睛，一会半会给不出答复。

    莱克将酒杯放下：“如果你愿意的话，正好，我这边还有一打宝可梦，到时候也交给你。”

    也许将来，神奇动物锦标赛，就是斯凯发起的了。

    斯凯回神，勉强的笑了笑：“能给我一些时间考虑一下吗，我是说，我大学还没上了，你这突然一下子告诉我，我毕业之后的工作，我没想那么多远。”

    换做是以前的话，斯凯喜欢想的远一些。

    但眼下？

    斯凯就是斯凯，她享受着，她找个年纪段应该享受的一切。

    当然了。

    除了赛克斯还有非处方麻醉药品。

    在艾德温家中，后者可是明令禁止的东西呢，至于前者，那完全是斯凯想的，反正，在斯凯想来，她在二十一岁之前是不会想这件事情的。

    “对了。”

    斯凯想了想，看了一眼莱克脸上的神色：“莱克，我能问你一个问题吗？”

    莱克笑道：“当然可以。”

    斯凯小心翼翼的说道：“赫敏阿姨……”

    虽然从年纪上来讲，斯凯感觉她应该叫赫敏为姐姐。

    但谁让赫敏的身份摆在那边呢。

    叫妈妈肯定是不行的，如果叫了赫敏妈妈的话，天知道她的师傅塞隆还有对她也很不错的瑞秋，会不会有什么其他的想法，所以想来想去，斯凯觉得，还是叫阿姨吧。

    叫阿姨比较稳妥一些。

    ……

