     一剑刚出，霞光万丈，普照四方。

    大海都被切割出来一条条剑痕。

    每一条剑痕，都犹如铁水浇过，透出无比悍人的神威。

    但就在这个时候，楚言感觉身子再度一沉。

    这种感觉，就像是一大股吸力，自身下而起，化作一只无形的大手，将自己向下方拉扯一般。

    与此同时，嗡的一声，犹如来自虚空深处的震动，猛然渗透而来。

    楚言低头望去，顿时就感觉到一股太古蛮荒的气息，从身下那黑洞之中勃发而起。

    仿佛这不是海中出现的一个窟窿，而是那叫做黑龙的青年，打开了一道时空之门，此刻要放出来自洪荒时期的巨兽一般。

    下一刻，漆黑森森的窟窿之中，猛然传来好大声响。

    轰隆，一条长达千丈，全身海水凝结，但是却又包裹着一层浓郁黑气的蟒蛇，从那窟窿里冲天而起，对着楚言，张开血盆大口。

    蟒蛇的蛇口，可以扩大到比自己的身体宽上十倍粗细。

    而这妖蟒，更是如此。

    此时蛇口猛地一张，顿时就给人一种吞噬日月的恐怖感觉。

    蛇口之中，那滚滚黑气，给人让人感觉遍体生寒，心生绝望。

    楚言目光一凝，当空斩炎反握，一记反斩。

    呜呜呜呜——    道道剑芒，在半空传来压迫虚空的颤鸣，猛地调转方向，怒斩妖蟒。

    砰！    一道剑芒斩在妖蟒身上，只是让那滚滚黑气晃了一下，妖蟒的身子都没有动弹，依旧朝着楚言笔直飞来。

    蛇口，再度扩大！    这一刻，那恐怖的蛇口，仿佛要把苍穹都兜进去一样。

    在蛇口面前，楚言的身子，渺小得仿佛是一粒芝麻。

    楚言目光微凝，灵气吞吐，体内传来仿佛大江大河奔流一般的巨响。

    顿时之间，滚滚剑芒，爆发出更为夺目的光辉，速度也一下子加快十倍，剧烈旋转，好似飓风、漩涡，轰轰轰轰，横扫在妖蛇的身上。

    第一下，剑芒炸开，火光喷涌。

    妖蛇身上的黑气，流动得比之前剧烈。

    紧接着，紧随的几道剑芒，耀眼夺目，烈焰熊熊，第二下、第三下、第四下、第五下……    轰轰轰轰！    妖蛇身上，顿时产生一连串的爆炸。

    一眼望去，就好似是一串烈日骄阳，贴近妖蛇，然后整个炸开。

    顿时之间，下方是浩瀚的蓝色大海，天空中是奔腾的火焰长河，交相辉映。

    妖蛇身上的黑气，终于在一声爆炸中被打得溃散。

    蛇身也朝着一旁倾斜而去。

    楚言脚踩天地棋盘，没有躲闪，而是追向蛇头倒去的方向，双手持剑，一剑斩落。

    “太乙离火刀！”

    哗啦！    火焰光刃，自斩炎上吐出，拉长百丈，仿佛是铡刀，猛地一个加速，斩入蛇头。

    没有了那黑色妖气的包裹，这妖蛇就是一具由海水凝集而成的傀儡。

    顿时之间，就被火焰光刃从中间一分为二，当空散架。

    “哼，有点能耐。”

远处战车上，被称为黑龙的青年轻哼一声，不过表情依旧不以为意。

    他抬起左右手臂，向上一举。

    轰！    轰！    身侧海面，猛然炸开两股数十层楼高的水柱。

    水柱弯弯曲曲，片刻之间，化出蛟首、鳞爪，栩栩如生，仿佛活过来了一般。

    顿时之间，凶煞之气，充满天地。

    “蝼蚁再大，也依旧还是蝼蚁。”

黑龙望着楚言，目光森森，手臂一挥。

    嗡嗡！    两条海水凝聚而成的蛟龙，这一刻黑气融入体内，顿时全身都透出钢铁一般沉厚的光芒。

    随便一动，都给人一种崩碎山河，开山裂地的雄壮和力量。

    此时蛟龙身躯一扭，引动周围气流，顿时就在半空中涌出两个剧烈旋转的漩涡，将虚空和光线全都绞碎，呜呜作响，鬼哭神嚎。

    随着黑龙双臂一挥，这两条好似钢铁浇筑而成的神通凶兽，张口怒吼，声震云霄，朝着楚言，狠狠攻杀，无尽摧残。

    刹那之间，盘绞的蛟龙身躯，就让楚言仿佛陷入钢铁洪流、重重大军之中，然后猛烈收缩。

    轰隆隆隆！    楚言周围的虚空，这一刻顿时就急剧浓缩、跳跃起来，仿佛下一刻就要彻底崩溃。

    一股股雄浑大力，化作有形的实质，从四面八方压迫而来。

    身体四周，瞬间都充满了撬动钢板的巨大声响。

    绵绵不绝的力量，更犹如无穷的山岳，齐齐碾压。

    看着被两条神通蛟龙盘绞在中心，可活动区域越来越小的楚言，被称为黑龙的青年，眉目之间，透出一抹释然：“三个呼吸，你必死。”

    不断破碎的虚空之中，楚言目光凝聚，周身灵气，每一下运转，都好似江河吞吐。

    望着眼前逼近的蛟龙身躯，楚言单手持剑。

    斩炎表面如岩浆一般的红芒，此时渐渐暗淡下去。

    下一刻，一种好似万年霜雪的寒冰之色，开始浮现出来。

    红色的火光，这一刻，被白色的火焰代替。

    这白色的火光，冷艳、圣洁、华丽，同时又饱含杀机，凝聚了足以诛杀仙人的意念。

    远处战车上，被称为黑龙的青年，似乎有所感应，脸色微微一变。

    顿时之间，他不再迟疑，抬手朝着楚言的方向，猛地一握拳。

    那原本缓缓收缩的两道蛟龙身躯，速度顿时加快十倍。

    几乎是一瞬之间，就变成了一个球，彻底将楚言吞没其中，挤压其中。

    楚言四周的光线，在这个时候，也急速黯淡下去。

    就好似日月沉沦，天地在刹那之间，就要进入永夜。

    也就在最后一点光亮，彻底湮灭的刹那，楚言一抖斩炎。

    “诛仙——裂魂剑！”

    哗哗哗哗！    白色的火光，在覆盖斩炎整个剑身的刹那，将周围照得如若白昼。

    此时此刻，蛟龙那恐怖的身躯，距离楚言，已经不足两丈！    下一刻，就要贴近他的面前，将他碾压成一块肉饼！    这种四面八方齐齐席卷而来的压迫，足以让每一个身处其中的人，都感觉呼吸困难，精神压抑，身体甚至都可能因为恐惧而不受控制。

    而就在这个时候，燃烧出白色火焰的斩炎剑，猛然之间，分了开来。

    一分为二，二分为四，化作四道熊熊燃烧的火焰。

    每一束火焰，都有门板那么大。

    虽然燃烧猛烈，但是却诡异得没有丝毫声响。

    不过其中那一股冲天而起的剑意、杀意，在这一刻，却足以震慑群仙、恫吓万魔！ 