    沈浪的行军路线是先东进，离开万里大荒漠，然后一直往东，先经过魔鬼大三角海域，然后再北上进入姜离帝国境内。

    飞出万里大荒漠的时候，往东飞行了两三万里，然后再往北一万多里。

    天气越来越严寒，天上飘雪，海面渐渐封冻。

    之前白玉京说，只要有雪的地方，就是白玉京的领域。而现在只要冰封的地方，就是姜离帝国的领地。

    很快沈浪见到了熟悉的建筑群，魔鬼大三角。

    延绵几千里的失落帝国建筑群，矗立在冰面之上，已经完全看不出原来的模样了，因为整个建筑都被冰雪覆盖。

    “失落妖母，我来了！”沈浪道。

    随着他一声呼喊。

    “砰砰砰砰……”

    冰面猛地被破开了，一只又一只海怪冲了出来。

    仅仅只有十几万，就剩下这么多了，强大无比的失落帝国，就剩下这最后一点后裔了。

    这个帝国曾经跨越了两个毁灭大记元，强大的时候几乎统治整个世界，但现在就剩下最后的十几万只，而且每一只都奄奄一息。

    北极剧变之后，大半个世界都被彻底冰封，虽然还有三分之一的海面没有封冻，但是海洋里的相当部分生物都灭绝了，沈浪去探索过很多海洋，都没有见到什么海洋生物。

    反而封冻的大海里面，有不计其数的新鲜食物，因为北极剧变的时候，海洋的冰封显得非常如突然，几乎在几天之内就完成了。

    所以无数的海洋生物，都被封冻在寒冰之中，而这十几万海怪就是靠着这些寒冰里面的海洋生物为食。

    不过从南极北上的时候，失落帝国还有三十几万海怪，而现在仅仅只剩下一半。

    失落妖母浑身裹着冰雪，来到沈浪的面前，先是一阵惊喜，一阵错愕，然后无尽的悲伤。

    在南极的时候，美杜莎女皇把沈浪石化，自己却恢复自由了，这让失落妖母非常痛心失望，但是却无话可说。

    但是离开的时候，美杜莎女皇曾经说过，绝对不会让她们失望。

    现在沈浪再一次出现在了失落妖母面前，这证明了什么？

    沈浪道：“美杜莎女皇献祭了自己，她……彻底离开你们了。”

    失落妖母微微一抽，道：“我……我知道了。”

    然后，十几万海怪低头哭泣，无比的哀伤，它们维护的庇护者都没有了。

    沈浪道：“从今以后，你们就是我的子民，我……会努力保护你们每一个，平等对待你们每一个，今后我们一起建造全新的海洋帝国。”

    失落妖母望着沈浪，然后缓缓褪去了身上的冰雪，展露出了自己的真面目。

    这还是沈浪第一次真正见到她的真面孔，果然非常丑陋，就像是一个还进化完毕的人鱼，身上人的因素非常非常低，只能说是类人型海怪。

    “参见皇帝陛下，吾皇万岁，万岁，万万岁！”失落妖母跪下，十几万海怪全部整整齐齐跪在冰面之上。

    沈浪道：“龙，你在前面帮助失落帝国的伙伴开路吧。”

    “是，主人！”

    沈一龙猛地咆哮，飞了出去，身体变得无比巨大，遮天蔽日。

    姬龙儿也开始变身，越来越大，越来越大。

    然后，两条巨龙并列在几千米的高空，沿着冰封的海面，呼啸而过，朝着北边飞去。

    它们根本不需要喷火，只要飞过的地方，冰冻的海面纷纷融化，变成了二十几摄氏度的海水。

    “出发！”失落妖母一声令下，十几万海怪沿着两条巨龙开辟出来的水道，再一次离开了魔鬼大三角，朝着怒潮城的方向游过去。

    沈浪再一次骑在大超背上，大超眼泪汪汪，主人这段时间一直骑在巨龙，我还以为你把我忘了呢。

    其实接下来大部分时间，沈浪依旧会骑乘大超。

    龙是他的战斗伙伴，未来它会继续成长，会承担许多重任，会离开这个世界去采集全新的资源，甚至还要去采集太阳风暴的相关数据。

    所以，龙不是坐骑。

    沈浪的大军，继续浩浩荡荡北上。

    一路上并没有遇到成规模的姜离帝国军团，但是却偶尔遇到了姜离帝国特使，全部都是上古新人类，他们一直都在外面对反抗军进行猎杀。

    其中一个上古新人类发现了沈浪的空中军团之后，面色微微一变，然后飞快潜入冰层之内，就要躲避起来，然后去天南行省报信，甚至去帝京报信。

    而就在这个时候，这个姜离帝国的上古新人类完全控制不住自己的身体，直接飘飞上了天空。

    “砰……”他的身体直接灰飞烟灭，他的灵魂活生生被剥离，他身上的地狱晶体压缩坍塌成为一颗碎片，再一次存放入沈浪的手镯之内。

    就这样，一路北上，一路北上！

    总共灭掉了几百名姜离帝国特使，遇到了一支天南行省的空中舰队，但驾驭舰队的大部分都是普通人类，所以沈浪没有开火，而是任由他们逃回天南城。

    几天之后，沈浪大军终于来到了怒潮城上空。

    时隔近半年之后，沈浪终于再回到怒潮城，这个对于他来说，拥有非凡意义的城市。

    沈浪帮助金氏家族解决危机，依靠的就是怒潮城。之后从西方世界望着归来，建立全新的上古文明和科技文明的城市，也是在怒潮城。现在他带着高阶龙之感悟的能量回来，还是怒潮城。

    所以，怒潮城已经成为了他沈浪的代名词了。

    沈浪骑着大超，盘旋在怒潮城上空几圈，

    大超也非常兴奋，因为这里很长时间也曾经是它的家园，它最辉煌的时候，可是管过上千只超声波飞行兽的。

    “龙，交给你们了。”沈浪道。

    两条巨龙听到了沈浪的命令之后，立刻飞到了怒潮城的上空，然后开始不断盘旋，不断盘旋。

    整个怒潮城的冰封彻底融化。

    一层又一层的寒冰直接灰飞烟灭。怒潮城周围的海域，彻底融化。

    曾经大乾帝国的临时帝都怒潮城，再一次显示在所有人的面前。

    巨龙再一次升空，深空！

    接下来，两条巨龙一直都在怒潮城上空盘旋飞行，这样能够维持怒潮城保持在三十摄氏度左右。

    沈浪闭上眼睛，释放高阶龙之感悟，开始吞噬周围的空气，把整个怒潮城范围内的空气浓度恢复到正常值。

    完成这一切后，大乾帝国的上百艘巨型空中堡垒开始降落。

    十万人从空中堡垒里面走出来，用最快的速度，重建整个怒潮城的能量体系。

    第一步，构建能量罩！

    这看上去和姜离帝国的能量罩非常相似，同样是往大地深处刺入巨大的探针，也就是能量柱。

    只不过沈浪刺下去的探针是不会吞噬星球生机的。

    这是一个无比巨大的工程，需要动用空中堡垒，甚至巨龙才能完成。

    总共九根巨大的探针，刺入到怒潮城海底深处，形成一个巨大的椭圆形。

    怒潮城的能量罩规模和天南城差不多，面积大概在五千平方公里左右，笼罩了整个雷洲岛，还有部分海域。

    整整几天几夜，巨大的探针才植入完毕。

    然后开始仿制核动力装置，为整个城市提供能源。

    构建能量罩，是一个无比复杂的过程。需要将能量几次演化，最终变成白玉京穹顶能量罩的样子。

    这依旧要感谢阿道夫，是他长达十几年的研究成果，才能让大乾帝国能够将白玉京能量罩重现。

    ………………

    整整一个月时间。

    深渊裂隙源源不断运来了天文数字的物质，天文数字的噩梦石装置。

    终于，整个能量罩系统构建完毕！

    “开启！”

    “开启！”

    “开启！”

    随着一声令下，巨型核动力装置开始运转，瞬间释放出无比强大的能量，注入几十个上古能量核心之内，涌入白玉京穹顶能量装置内。

    “嗖，嗖，嗖，嗖……”

    巨大的能量罩开始成型，和白玉京能量罩一模一样，只不过要小了许多。

    短短几秒钟之后，整个能量罩全部开启。

    能量罩完成了，巨龙就不需要在天空盘旋了，整个怒潮城可以维持美妙的温度，而不是惊人的严寒。

    接下来就要利用上古文明装置，构建整个空气循环系统。

    上古帝国为了躲避大涅灭，曾经把大量的城市构建在地下，所以不管是金刚峰上古遗迹，还是南部海域上古遗迹，都拥有完善的空气循环系统，一直到能量耗尽之后，里面的空气才断绝。

    所以，关于城市之内的生态系统，空气循环系统，可以完全照搬上古文明，唯有能源核心是革命性的。

    而关于怒潮城的生态系统，空气循环系统，就轮到天涯海阁学士们大展身手了，这几十年内，因为权限的原因，他们无法深入研究漠京的武器系统，所以完全专注于生命研究，生态系统研究。

    超过三万名学士，指挥十几万武士，在怒潮城构建整个系统。

    这需要非常精确的计算，甚至每一个人匹配多少上古植物，多少牲畜，都要完整计算出来。

    每一个人呼吸多少空气，而每一颗植物吸收多少二氧化碳，呼出多少氧气等等。

    需要动用几千种上古植物，进行完美匹配。

    “陛下，老朽求见。”一位天涯海阁大学士找到了沈浪。

    “有事？”沈浪问道。

    这名老学士道：“因为世界剧变，所以城市也需要巨大演变，甚至每一栋房子都要进行精确计算，目前关于怒潮城重建，我们有三个方案。第一个方案，仿照漠京，也就是用远古帝国体系。第二个方案，就是构建我们全新的大乾帝国体系，新风貌，新特征。而第三种方案，就是模仿姜离帝国的穹顶城市体系，进行复制。”

    沈浪拿过图纸看了一眼，飞快地计算。结果他发现，姜离的穹顶城市配制体系，竟然是最完美的。包括层层叠叠的新式农田，包括如同种植农作物一样养牛羊牲畜。

    总之就是资源最大利用化，并且互相转换，减少浪费。

    当然，如今在大乾帝国众臣中，姜离帝国就是反动，落后的代名词。所以他的一切都是错误的，要彻底割裂的。

    这种思潮不仅仅在大臣中有，甚至在众多学士中也有。

    因为沈浪全新的能量体系，确实比姜离帝国更加先进，和平，所以大乾帝国学士们引以为傲。在建造整个城市的时候，一个最大的思路就是反姜离。

    姜离的城市是这样制造的，生态循环系统是这样配置的，那我们一定要相反，一定要不一样，否则就是落后和反动。

    但是抛开能量来源不说，姜离的穹顶城市系统确实非常先进完美。

    沈浪道：“第三种方案，应该最为合适。”

    大学士道：“老臣也这么想，但是遭到了大多数学士团的反对，他们说这是属于姜离帝国体系，僵硬，落后，黑暗，比如养猪养牛养羊，竟然如同种农作物一样，每一头牲畜的行动范围竟然不超过一米，这样太不人道了，完全是黑暗帝国的象征。”

    沈浪道：“不要这么扩大化，我们大乾帝国的唯一宗旨就是竭尽全力守护所有人类，为所有人类服务。其他就暂时靠后，这样圈养牲畜虽然不太人道，但是却能够大规模为我们提供肉食，能够让无数人吃饱，这是最重要的。”

    “还有，实践是检验真理唯一瞄准。既然姜离设计的城市系统是最合理完美的，那我们也可以学习，思维不要那么僵化。”

    “陛下英明！”那个大学士道：“但是老朽在这方面没有什么说服力，甚至临时首相大人也说服不了他们，可能还是需要陛下出马。跟我们的学士团们讲讲话。”

    沈浪点头道：“那行！”

    接下来，沈浪召集了上万名大学士开会，并且做了讲话，阐述了自己的意志，彻底统一了所有人的思想。不要形式主义，好东西就是好东西，不能因为敌人在用，我们就不用了。

    于是，怒潮城的重建计划才彻底定下来，按照姜离的城市设计体系来。

    农业区，畜牧区，花园区，蓄水区，工业区等等，基本上和姜离帝国的城市一模一样。

    但是具体的城市外形设计，就不能按照姜离帝国的来了。

    姜离帝国的城市太冷酷肃杀，太压抑了，恨不得让人看一眼就知道，这是黑暗帝国的架势。

    沈浪答应过幺幺宝贝，一定让她设计出一座完美的城市。

    这是三十几年前答应她的事情，本以为很早就能做到，没有想到一直到了今天。

    幺幺兴奋不已，完全沉浸于其中，甚至连深渊行省的事情都不想管了。

    时时刻刻都在设计新怒潮城。

    城市规划已经完成了，幺幺需要的是进行艺术包装，让整个城市的气质和外表，发生翻天覆地的变化，和姜离帝国的城市相比，一定要美轮美奂，真正如同天空之城，梦幻之城。

    沈浪见过最漂亮的西仑帝国女王城，也见过南极的失落帝国最后之城，冰雕之城。

    幺幺的美学造诣，比起沈浪还要高一层，因为她是天生美好。

    她的眼睛仿佛有一层滤镜一般，不管看到什么，都能在脑子里面重新幻想，重新构造，然后成为仙境。

    沈宓公主和和姐姐泡在一起，进行新怒潮城的设计。

    当然，她负责的工作主要是惊叹和啦啦队。

    哇！好漂亮啊。

    哇！姐姐你好棒啊。

    哇！姐姐你是怎么想出来的啊？

    在沈浪面前，沈宓是一个优雅的公主，但是在幺幺面前，她就变成了小粉丝。

    ………………

    靠，这就是北伐吗？

    沈浪大军北上之后，一战都没有打过，怒潮城和姜帝国的天南城，明明只间隔了两千里而已，但是对方没有派来一支军队，甚至连空中斥候都没有，仿佛不知道这里发生了什么。

    而怒潮城的重建，如火如荼地进行着。

    真是彻底的推倒重建，之前的大城堡，所有的房子，所有的城墙，全部粉身碎骨。

    怒潮城成为了一片平地，从零开始。

    一开始投入了十五万人，之后陆陆续续，总共投入了近三十万人，对这座城市进行重建。

    不计其数的空中堡垒，甚至巨龙也参加了这座城市的重建。

    在这种条件下，城市重建的过程当然快，甚至比现代地球还要快。

    但按照设计，怒潮城毕竟是人口上百万的大型城市，绝对不是几个月内就能建成的。

    只能一边重建，一边入住，一边生产。

    几个月后，漠京的几十万人全部完成了搬迁。

    这座远古帝国的第九城邦，再一次空旷禁忌了下来，三十几年前天涯海阁发现了这处上古遗迹，然后在里面接受庇护，自我发展整整三十几年，现在终于离开了。

    当最后一个人离开漠京的时候，能量罩直接消失了。

    影壁控制中心，也开始凝固。而望天尽管已经复活了，但是却始终如同雕塑一样，一动不动。

    沈浪再一次来到望天图腾面前道：“祖先，您就不打算和我说几句吗？”

    望天依旧雕像一般，一动不动，更没有任何回应。

    沈浪道：“按照我们的传统，不管迁徙到哪里，都要把祖先的牌位一起带走的。您庇护了这几十万人三十多年了，您保护了最后的人类火种，所以我们想要把您这个牌位带回新家，可以吗？”

    望天图腾依旧一动不动，严肃傲娇。

    沈浪道：“我不管您怎么想，但是我在怒潮城已经修建了一座全新的巨型金字塔，比这个金字塔更高更漂亮，如果您愿意的话，我们都非常希望您依旧能够矗立在那个金字塔顶，俯视着您的子孙万代！”

    望天图腾依旧没有任何回应，别说回答了，就是连眼睛眨一下都没有。

    他是下定决心了，绝对不和沈浪有任何交流，王不见王，免得尴尬。

    沈浪有些失望道：“望天祖先，您这么的不和我们一起去怒潮城吗？我们全部都走完了，您就一个人矗立在这万里黄沙之中，又有什么意思，这里一个生命的痕迹都没有了。”

    望天图腾依旧没有任何回应。静静无声，矗立在漠京的金字塔尖。

    因为没有了能量罩的庇护，外面的风沙开始侵袭漠京。

    无数的风沙吹过望天图腾的面孔，显得尤其凄凉。

    这个第一代救世主，救世失败了，如今孤零零地矗立在万里荒漠的中心。

    “您真的不和我们去怒潮城吗？”沈浪苦涩道。

    望天图腾依旧没有任何回答，如同雕塑。

    “唉！”沈浪一声叹息，然后静静地离开。

    不过，次日再一次天亮的时候。

    漠京金字塔顶端的望天图腾竟然不见了，消失了。

    而与此同时，怒潮城的那个金字塔顶端，竟然多了一个雕像，人面蛇身的望天，依旧仰望天空，表情动作都一模一样。

    所有人惊愕，咦？

    望天祖先是啥时候来的啊？怎么一睁眼，它就出现在金字塔顶端了啊？

    唉，这位远古帝国的望天祖先也是傲娇傲娇的。清醒之后，他更舍不得离开人类，但是他已经决定了，既然做雕像做图腾，那就做到底，绝对不能开口说话。

    你们以后就当作我不存在吧，反正我看着你们熙熙攘攘的身影就好。关键时刻，我也能成为你们最后的屏障。

    望天俯瞰整个新怒潮城，顿时有一种心旷神怡的感觉。

    太美了，充满了浪漫主义，却又不乏帝国的威严。

    仙境一般的城市！

    是哪个人设计出来的啊？绝对不是沈浪那小子，他没有这么美好的心思。

    尽管这个城市还没有建造完毕，目前只完成了几分之一，但望天还是感受到了它惊人的美丽。

    “美得很，美得很……”望天心中自言自语。

    然后整个人，乃至整个眼神，都彻底进入了雕塑状态。不仅仅全身都不动了，就连思维也仿佛定格。

    ……………………

    怒潮城新帝都的建设，依旧在如火如荼地进行着，几十万人竭尽全力，挥洒着汗水和智慧，还有无尽的热情和忠诚。

    怒潮城，不仅仅是怒潮城，还是大乾帝国首都。

    怒潮城，要代表着全新文明体系，代表着先进性，一定要碾压姜离帝国。

    要让人只看一眼就觉得，哇，大乾帝国比姜离帝国更好。

    不仅仅大乾帝国几十万人在忙碌，失落帝国的几十万海怪也不例外，他们在怒潮城的沿海区域，也构建他们的失落帝国城市。

    所以怒潮城，海天相接，海地相接。

    城市直接从陆地，延绵到海洋之上，真是美不胜收。

    这一天！

    沈浪骑着巨龙，离开了怒潮城，朝着天南行省方向飞去，朝着玄武公爵府方向飞去。

    远离怒潮城，才能感受到它的美丽，此时它真算得上是海洋上的一颗明珠了。

    飞离了怒潮城能量范围之后，海面又开始冰封了。

    沈浪再一次降落在玄武公爵府，这里已经再一次被冰雪覆盖了，应该很久很久都没有人打扫过了。

    他再一次来到了自己的书房，然后在仇人墙上重重写下了一个名字：姜离！

    这是他最后的仇人，也是唯一的仇人了。

    天下无仇，不忘初心。

    在玄武公爵府呆了片刻，沈浪骑着巨龙离开，继续朝着西边飞去，朝着姜离帝国的天南行省飞去。

    在空中，距离很远就看到了那个巨型穹顶城市。

    穹顶城市的外面，依旧有无数奴隶，如同工蚁一般勤奋劳动着，拖着巨大冰块，巨石，木头往能量罩之内走。

    天南城，总共近三百万人口，奴隶就有一百五十万。他们全部住在能量罩边缘的地下洞穴中，别说不配住房子，就连地面都不配住，而且姜离帝国美其名曰没有奴隶，他们只是赎罪者。

    天南行省总督，名义上是沈浪的侄子，沈城！

    天南城能量罩之内，拥有各式各样的军团，超过四十万之巨。

    空中堡垒，龙之力，噩梦石机枪，甚至整个穹顶能量罩的防御体系，都一应俱全。

    一般来说，如果没有巨龙的话，正常攻打天南城，需要动用百万级大军，这仅仅只是姜离帝国的一个行省，二百个行省中的一个。

    然而此时，沈浪就一人一龙，朝着天南穹顶城市飞去。

    一路上，无数的奴隶看到了天上的巨龙，看到了沈浪。

    然后，他们停止了一切动作，望着天空发呆！

    此时的巨龙没有浑身火焰，甚至仅仅只有几十米大小，就如同普通飞行兽一般。

    “嗷……”巨龙一声鸣叫，然后猛地冲入了天南行省的穹顶。

    这穹顶能量罩，可是地狱晶体，穹顶之内，就是姜离的领域，尽管远在万里之外，但姜离却是可以直接控制的。

    也就是说，沈浪骑着龙，直接进入了姜离的地狱晶体领域之内。

    他缓缓地降落在天南行省总督府上。

    姜离帝国天南行省总督沈城，还有几百名官员，几万名武士见到沈浪之后，不由得微微一呆，露出不敢置信的表情。

    然后……

    在场所有人，全部整整齐齐跪下。

    “臣等参见陛下，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    沈城总督更是直接冲上来，拼命叩首：“侄儿……不，臣参见皇帝陛下，吾皇万岁，陛下驾临天南城，微臣不甚惶恐，荣耀万分。陛下驾临，微臣没有远迎，死罪，死罪！”

    此时，不仅仅总督府的人，空中所有的巡逻骑兵，还有黑水台的武士都看到了沈浪和他的巨龙。

    然后，无数人潮水一般涌来，无比狂热地跪在地上，叩首高呼：“吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    ……………………

    注：距离13名，只有一百多月票，诸位恩公推我一把！糕点感激无比。