
 　　有些人没明白，对于不得入仕几个字本能的炸。

　　但对照宋家一想，能明白几分，所以把宋家恨死了！

　　他那些儿子孙子不管有没有本事都弄了，把别人坑了。

　　陈佐心想，就怕太多了控制太多。

　　好比董勖，那么多儿孙都塞进来，形成多大的势要多少好处？

　　其实限定六个人就不少了，一家十二个孩子、有一半成材吗？

　　郑国公慢悠悠的说：“不许入仕不许经商而已，家里有银子不是能养着？也可以治学，多好的事儿？也可以做慈善嘛，种田也没什么不好。”

　　燕国公附和：“种田还赏一百两银子、十亩田，老百姓不得嫉妒？他们多生一个儿子可没有。”

　　大家都明白，打击豪族。

　　但也不是。真的是除入仕就没别的干了？

　　何况一个国公，管六个儿子、满员三十六个孙子，相当恐怖了！

　　所以诏书说了，不是平均的，若是哪个儿子只有一个儿子，兄弟们的儿子不能算；若是抱到他那儿，查出后全家受罚！

　　所以只要照满员的家里去看。何况自己儿子抱到兄弟那儿、没影响吗？

　　平民可能登记没那么清楚。

　　但这个范围的就很清楚。

　　因为把人登上去是有好处的。

　　若是谁儿子多了隐瞒不报，假装是路人，就是犯法。

　　有的原配都能生七八个儿子，但不是谁都入仕，所以正常来讲都没问题。

　　这考虑的很好了。

　　但有人就是想多。

　　三个儿子或许十几个孙子呢？这种选择就很折磨人。

　　诏书里，不是算数而是定到人头。

　　算数大家还能期待一下，算到人头就没侥幸了，儿孙不得吵起来？

　　在这个数内能不能入仕还不一定，若是才生下来的孙子排除出去，将来又很有出息呢？

　　所以大家想的多。

　　桓樾就不想了。

　　既然每户平均三丁，每个女子大概生三五个。

　　那别纳一堆的妾，就生不了一大堆。

　　纳妾不好管，就直接管儿孙。

　　其实最主要是为公平。

　　上面的别占太多资源，给下面一些机会。

　　一品国公、太师等很少，二品的侯、太子太师之类其实也不多，像六部尚书都是三品，这个层面才多起来。

　　像陈佐的儿子也三品了，这不进行叠加，儿子就顺着他往下。

　　三品可以有四子、十六孙、满员六十四曾孙，也足够庞大了。

　　所以，一般人不用担心。

　　何况，一个三品、他俸禄能养那么多孙子吗？太多了就去种田。

　　就算种田和别的平民也不是一条起跑线。

　　但到底是有了控制。

　　以后看情况可以再改，比如将女子加进去。

　　要不然宋家来一堆女儿也烦。到时，或许第一个排除的就是女儿。但女儿有父母、愿不愿是两回事，争去吧。

　　谢籀和媳妇儿回到青蛾宫。

　　内侍来回禀：“裘家替宋家传话，说宋家小姐随便挑。”

　　桓樾说：“裘家还真是生意人，这一倒手能赚多少？”

　　谢籀说：“裘家大概有八只手，剁了这只长那只。”

　　桓樾说：“长手毕竟要消耗元气。”

　　谢籀看媳妇儿说的对极了。不是说打不死，而是也挺惨的。

　　他还不长记性，不入仕不经商，多得是办法。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　比如搞那个赌场，就不是正经的。

　　这种真的打不完吗？只要认真打，那都有效果。

　　桓樾躲在自己屋里。

　　谢籀陪着媳妇儿。

　　小宫娥没什么感觉。虽然娘娘把宋浚的话点明了，但有罪的是宋浚。

　　虽然造谣的本就是无中生有，但谁敢说皇子都不是皇帝的？找死吗？

　　何况殿下、几个皇子和圣人都有点像，没那么巧的事别瞎想了。

　　逼死宋浚才好对宋家下手。

　　宋浚的门生故旧、处理起来麻烦。

　　桓樾不怕担这，宋浚真就该死，宋家害死的人都不知道多少。

　　告状显然是告不赢。

　　宋家很多人位置不高，但对付老百姓有着绝对优势，破家县令灭门知府。

　　谢籀问媳妇儿：“不是想看人跳舞？”

　　桓樾说：“看宋家小姐跳舞，她们不是了。而且也不会老实，太费劲儿。我还不如找几个聪明伶俐的。”

　　谢籀点头，收宋家的小姐是没必要。

　　就算平民家女孩，学几年就跳的好了。

　　对她们别太多限制，有一些自由，那都是高高兴兴的。宋家那些小姐可比不上。

　　井确回到家。

　　夫人廖氏亲自服侍。

　　井确就一边和她讲麟德殿的事。

　　廖氏听的一惊一乍。

　　井确笑道：“温仁的亲事有桓娘娘操心了。”

　　廖氏突然想起来：“这儿子多了不能入仕，没说不能从丶军？”

　　井确一愣：“那当然啊，打仗是要填人命的。”

　　廖氏说：“就是不想他们过的太舒坦，抢老百姓。”

　　井确点头：“其实儿子多了，好好读书、教人，也挺好。”

　　廖氏笑道：“那得读的进去，你以为谁都读的进去？”

　　井确点头：“既然没本事，就别老惦记好处。让他们踏实种田，自食其力。何况自己的田，并不难种。忙的时候雇几个人。”

　　廖氏说：“虽然三代不能入仕，但要培养一个读书人，三代未必有。真要有能耐的，朝廷自然会用。”

　　井确点头，特旨是一直存在。

　　规矩是针对多数人，特旨够不够这条件就看自己了。

　　井确问夫人：“几时去看看女儿和亲家？”

　　廖氏说：“明年三月去吧。”

　　井确点头。

　　虽然女儿嫁到了常家，但打了胜仗也没给他升职加薪。

　　他知道自己能耐就这么大，日子过的又不差。

　　吕温仁的赏赐拿了不少过来，吕家现在大概挺富的。

　　那是十四岁的半大孩子挣来的。

　　井确这做舅舅的能不心疼？

　　万一出事，他妹妹不得哭？

　　所以井确不提要求，让女儿过的舒坦一些。

　　人但凡知足一些，日子不知道有多好过。

　　丫鬟过来回话：“裘家递话过来，说宋家的小姐随便挑，能给姑爷当礼物。”

　　廖氏没理：“咱家不兴这。咱家的女儿也不想送来送去。”

　　井家的女儿给吕亮做妾，吕亮还是挺有礼的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第440章，为了公平免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">