    “破案的关键在于寻找凶手的动机，我想大家也一直在想，为什么凶手会选择带走死者的血液呢？而且是处女的血液！”叶辰在白板上写下了处女血液四个大字，紧接着又在后面画了三个问号。

    “现在已经基本确定凶手大概率就是去年‘丰岩血魔案’的凶手了，而当时的特案组已经为我们排除了所有我们在常理中能接受的动机。但有一种动机，到现在都没有提到过。”

    叶辰在白板上又写了“紫河车”三个字，“这个东西我想你们应该都听说过吧？”

    见有的人脸上露出了不适的表情，叶辰满意地笑了笑，“中医中，紫河车是一味药，取自人体，效果我就不用多说了吧？那么如果从中医这个角度上讲，你们觉得处女的血液有什么功效呢？”

    博学的龚永森眼中闪过一丝怒火，他的声音有些低沉，“在古代，一些大家族曾经用处女的血液来炼制长生不老的丹药，虽然是无稽之谈，但是在邪门歪道中却有着不少的记载。”

    郭浩难以置信地看着叶辰，他保证他这次真的已经做好了充分的心理准备，哪怕叶辰说凶手是个外星人他估计都能接受。可当叶辰真的将案子放在了迷信上的东西时，受过正常教育的他还是接受不了。

    当然，接受不了的可不止郭浩一个人，在场的人除了林雪和柳娜，基本上没有人投来信服的目光。他们也没有反驳，因为这么久了，他们的反驳从未正确过。

    叶辰没有在意众人的目光，他继续说：“所以我就在想，凶手很可能就是为了用处女的血液来保持自己的青春。且不谈这个东西是否真的有那么一点点效果，我们想一下我们现在已知的关于凶手的信息。”

    很快，白板上出现了几个词语——帅气、富有、善解人意。

    “凶手每次都能成功地接近目标，他的长相应该也算是明星级别的吧？我们暂且可以认为凶手善于打理自己，换句话说就是很在意自己的外表！接近异性，他还有着两个天大的优势，他有钱，还能很快地和目标人物建立朋友关系。我们之前见到的连环杀手都有一个共同点，也是常理上的共同点。”

    “不合群，独立，不善交际。”林雪见叶辰看向她，马上替叶辰解释道，“而且一个帅气、富有、善解人意的人基本上不会成为心理变态的。”

    叶辰打了个响指，“对！凶手的这些优势足以让他这个社会上立足，别忘了，他的网络技术也是很厉害的。这样一个人又怎么会遭受到致命的打击呢？所以不用常理去看待这个凶手也就符合常理了。”

    “我们再来看最近的受害者赵宁。”叶辰圈住了赵宁名字后面研究生这三个字，“我们都知道赵宁是医学院的研究生，她的专业是中医药理。我看了她这几年发表过的论文，都是一些很有个人见解的文章，巧合的是，她的文章都是一些所谓的歪门邪道。例如刚才说的紫河车，她就做过认真的调研。”

    叶辰又拿起了赵宁家中的照片，“其实赵宁的收入很高，至少比我们这些人要高很多。但她家中的家具、化妆品、衣服都是一些大众的牌子，可见她对生活上的要求并不高。可为什么，这样一个收入不菲、不爱花钱的女人会被一个所谓的富二代吸引呢？”

    龚永森不停地摇头，他在心中暗叹叶辰惊人的逻辑能力，说：“因为他的才华！因为他对中医药理方面的才华！”

    叶辰开心地笑了笑，这么久了，终于有人能跟上他天马行空的想法了，“是的！因为凶手一开始打动赵宁的就是他对中医药理方面的学识。这不恰好和我刚刚的推测对上了吗？凶手擅长这些歪门邪道的中医药理，他自认为处女的血液能让他永驻青春！”

    郭浩确定，绝对不止他一个人，所有人的心脏一定都跳到了嗓子眼儿了。这就是叶辰的能力，他总能让你无法反驳他耸人听闻的推测。

    可对于叶辰来说，这还不是他看到的全部！

    “那么最后问题就出来了，为什么凶手要反常地给赵宁精心打扮呢？虽然我们没有查出口红的下落，但用这样一支限量版的口红，暴露的几率是不是有些太大了？”

    叶辰拿起从夏晓芸那里要来的口红，打开之后在自己的手上涂了一些，“把窗帘拉上。”靠近窗帘的同事马上顺从地把窗帘拉上。之后，昏暗的会议室内，有的同事已经惊讶地捂住了自己的嘴巴。

    “几千块的口红可不止是材料上好，它的色泽也会随着灯光的明暗而转变！”

    这一刻，叶辰手腕上的两道口红印竟然变成了血红色，若不是提前知道，一定会有人以为叶辰的手腕受伤了！

    “中医一般都是爱好或者传承，尤其是这种旁门邪道，更多的都是传承！”叶辰摇着头说：“我想，凶手一定是见过他的家人曾经吸食过处女的血液，而那嘴唇上留下的鲜红却成了他永远无法忘记的梦魇！”

