    戚煌仔仔细细认认真真地又想了一遍，叶晨的话可以说完全是说到点子上去了。

    终于，挣扎犹豫了一番的戚煌下定了决心，眼神坚毅，问道弟弟妹妹：“你们，希望哥哥在你们的身边陪你们成长吗？”

    “哥哥，哥哥哥哥，哥哥你不要离开我们好不好！爸爸妈妈都上天了，我们就剩你了呀！你也走了的话，我们我们害怕啊！”

    望着弟弟妹妹噙着泪，小手紧紧地扒着自己的衣裳，戚煌也忍不住眼里渗出了泪花。

    是啊！既然是为了弟弟妹妹，那理应当是询问他们的意见的。而不是仅凭自己的想法就去决定弟弟妹妹的选择与人生。孩子会有自己的想法的，你不去沟通的话，又怎么会知道呢？

    到头来把自己的牺牲当成了对孩子最好的选择，殊不知只是一厢情愿，孩子甚至会憎恨上你。呵！多么可怕！

    当下，想通了的戚煌就下了决定。他不会选择去死了，赎罪的方式千千万万种，正如叶晨所说，活着，那就是老天的旨意，他会做为天下苍生造福的事为自己赎罪的。至于弟弟妹妹，他也一定会好好抚养他们长大成人，以告父母在天之灵！

    “乖！哥哥不会离开你们的，以后哥哥陪着你们，陪你们一起成长长大！哥哥一定会尽自己最大的努力，去让你们健康成长的！”

    戚煌感性地蹲下抱住了弟弟妹妹，动情地说道。

    看着抱在一起哭泣的三人，叶晨玛莎等人都沉默了。嗯，这不就是最好的结局嘛？

    死很多时候并不是解决问题的办法，死，很简单，一了百了；但是活着，那恰恰是最难的，活着，去修行。

    “谢谢这位兄弟的开导，我决定了，我要活着，去为百姓们做好事，以此偿还弥补我的罪孽。的确啊，死的确是很容易的，但是活着，那才是真正考验一个人的！”

    “这有啥，言语能够救一个人，让两个年幼无依的孩子有了哥哥的依靠的话，那简直是最低的成本了。对了，那你们接下来有什么打算啊？”

    “我们……”戚煌喃喃着，看了看弟弟妹妹，家被毁了，爸爸妈妈已经被害死了，是啊！他们三兄妹又该何去何从呢？

    “敢问，兄台，你们这一行人，武艺如此高强，你们即将要往哪儿去呢？你们的打算呢？”想了想，戚煌决定询问叶晨他们的打算！

    “我们？我们啊，是一个，可以说是正义的佣兵团了吧？我们是因为组建佣兵团而结识的，这一路走来做过几个佣兵任务。也，算是帮助过一些人吧！”叶晨说到这里，颇有些不好意思的挠挠头。

    “兄台过谦了，你们岂止帮助过一些人，在我看来，你们简直就是再世英雄，拯救了不知道多少老百姓于水深火热之中啊！”

    “哎呦，没有啦，我们的佣兵团，我们都是做一些力所能及之事啦！没那么夸张没有那么夸张的！”这话说得叶晨那是更不好意思了！

    不过张涛玛莎玛姬沐璇儿夏琳夏炎他们却是认同戚煌的话的，不说不知道，这听戚煌这么一说，他们好像真的做了蛮多好事哎！叶晨的能力，不得不说，虽然他的实力不是最强的，但确实，他在众人的心中是很有地位的，无形中都是众人中的一个领导者了！

    虽说沐璇儿才是佣兵团中的团长，但其实，连沐璇儿，那也是认可叶晨的实力的。很多事情，大的事情，往往都默认叶晨来做主，而小打小闹的，什么小探险啊，打杀魔兽之类的，在不威胁到大家的性命危险，也就由着沐璇儿去做啦！

    叶晨仔细想了一想，众人接下来的行程就是去往王城，叶晨自然是因为有自己的任务要完成，帮助太子邱天诚成为太子，以及帮助张涛成为大将军等。

    张涛作为自己的小弟，自然已经是下定了决心要追随自己，这无形中也是方便了自己的任务的。即使到以后张涛要成为大将军，管辖守卫一方土地，但是叶晨张涛这一路走来的出生入死兄弟情义那也是会一直都在的，不会随着时光、距离等因素而轻易消逝。

    对于张涛，叶晨有这样的信任与信心。

    其他人，像是沐璇儿，本来就是一个还没长大的孩子，一个人跑出来那就是为了冒险的。一个人自己一个人去冒险的话，那说到底还是多多少少有些孤独的吧，要知道，这人啊，都是群居动物，总是习惯从同伴身上寻找慰藉什么的。

    因此，当初叶晨张涛为一个队伍，三个人自然会比一个人更好了，因此沐璇儿毫不犹豫地加入了叶晨张涛的队伍中去。这一路走来，队伍由夏琳夏炎的加入，再到玛莎玛姬的加入，不断壮大到七人队伍，而且实力不俗，有两个实力高强的魔兽玛莎玛姬坐镇。

    正如叶晨所说，这七人队伍，算是集齐七龙珠，可以召唤神龙了。这些小伙伴们，沐璇儿为了探险，这一路走来也的确是探了许多险，成长不少；夏炎夏琳两兄妹相依为命，无父无母无依无靠，跟着寻找机遇，好像，这样与朋友一起快意江湖的生活也不错。

    玛莎玛姬，两个魔兽，玛莎想要学习人性，那必须走到人群中去，而一路走来跟叶晨等人是建立了深厚的友谊，并决定是不会轻易离开，玛姬的话，待在沙漠几百年，早就腻烦了，叶晨等人有情有义，跟着出去玩玩那简直美呆了！

    因此，队伍中的小伙伴们都因为这样那样的理由选择，以及一路走来建立的深刻友谊，不会轻易离开单飞，目标一致的基本是以叶晨这个无形中的领导人为首，他去哪，众人就去哪。

    想到这，叶晨温暖一笑。对着戚煌的疑问也有了答案：

    “我们啊！我们，是一群积极正义的小伙伴们组成的一个团结美好的小团队，目标就是去打击这世界上存在的一切黑暗事物，我们的打算接下来是到珈蓝王国王城中去，听说那里的百姓水深火热。”

    “但是，我们不会在任何一处停留太久，扫除一个地方的黑暗之后，我们会即刻启程。”

    深吸一口气，叶晨目光坚毅，眼中似乎有神采溢出。

    “我们的目标，是星辰大海，扫尽天下不平黑暗之事！”

