 苏灵芸与穆婉此时站在他的身后，亦是双目一瞬不瞬看着远处的模样，淡淡道：“前辈，他要苏醒了吗？”

“嗯，天苍星火之下，他血脉复苏的时间大大缩短了。

不出两个时辰，这个小子就会醒过来。”

“太好了。”

苏灵芸与穆婉全都是极为兴奋。

“不过你们两个可能要见不到他了。”

“为什么？”

两女一惊。

燕剑离道：“西边的玄冥关，那边的紫川关。

这两大关即将会有大劫，你们带着我的这个玉佩，去灵轮南域的崇阳城，在哪里找一个铁匠，一个算命先生。

让他们赶去两关平定战乱。”

燕剑离摸出一块青玉放在她们手中。

“前辈，紫川关与玄冥关不是最安全的两大关吗？

难道不应该去支援涉龙关？”

苏灵芸一头雾水道，其内心还是希望亲眼看着姜空醒来的。

燕剑离眼眸之中私有一道思绪在思索着。

他淡淡道：“醉翁之意不在酒。

天魔血宗的把戏，声东击西。

你们按照我的指示去做就是了。

那两个人与我还有居云子，是我们这个时代最后的底蕴了。”

燕剑离苦笑一声，内心感慨良多。

两女恋恋不舍的看了一眼姜空，点了点头离开了这片地界。

“是时候了结了。”

燕剑离将背上的黑剑拔出了剑鞘，肉眼可见，整个剑背上满是锈迹斑斑的痕迹。

这一柄剑不知道多少年没有动过了。

他很是爱惜的抚摸着长剑，低语道：“朋友，这是你最后一次展现锋芒的时候了。”

锈迹一块块脱落下来，这一柄剑颤鸣着，就像是与燕剑离对话。

两个时辰之后，整个天炎地脉之中突然颤动。

岩浆大片飞溅，一股雄浑至极的威压当空盖下。

虚空之中，隐隐私有长龙呼啸，震慑八方。

在一片赤红色烟霞之中，姜空紧闭着的双眸土壤刷一下睁开来。

眸子之中一团红光似利剑洞穿虚空，通体散发出极度可怕的气息。

所有的赤红色的火焰之力纷纷倒卷进入他的身躯之中，其身上的气息越来越强大可怕。

在他体内，两年时间吸收的力量也是从内向外泉涌着。

一内一外，两者不断冲击之下。

大股的热意在姜空浑身汹涌而动。

“啊！”

他大吼一声，引发整个地脉更加剧烈的颤抖。

一时间天炎地脉所有的热量就像是被他抽取了一大片，温度也仿佛下降了一大个档次。

这一个过程足足持续了半个时辰才停止下来。

当他再次落在地上，脚底下已经是一片腾着白烟的漆黑色焦土。

地底熔岩全部化为石层，自此之后，天炎地脉不复存在！姜空缓缓站起来，双目之中略显一丝茫然之色，他看向远处，不断扫视着。

“这……这是哪？”

“你终于苏醒了。”

燕剑离看着他，这一张多年如同冰封一样的脸上露出了一丝笑容。

“我的身体！”

他惊骇的发现，自己的境界此时竟是已经达到武王六重天！虽然外界过去了两年，但是对于姜空来说就像是闭眼睁眼睡了一觉一般。

再次内视之后，他又发现第五颗九死丹之上，九条丹纹已经全满！这两年在天炎地脉之中，虽然他的意识没有掌控着身躯去修炼。

可是丹神鼎能够自行汲取四周海量的火焰之力。

现如今整片天炎地脉所有的力量被他抽干，达到武王六重天也是理所应该的。

“孩子，你已经沉睡两年了。”

燕剑离对他道。

姜空一惊，有点唏嘘，没想到自己沉睡了如此之久。

“看看你的血脉是什么。”

“血脉？”

他一愣。

“对，就是你的血脉抽取了这天炎地脉的所有力量。”

姜空闻言，仔细感受着血液之中的变化，其念一动。

自己通体的鲜血沸腾，一股熟悉的感觉突然涌上心头。

这种感觉曾经也出现过，很多次危机的时候，都是这种感觉出现救了他一命。

那时候在一次任务之中，正是激发了这血脉，姜空才越阶杀了好几个人。

只见到其双臂之上一道道龙鳞纹身出现，他的眉心之处生出一个青色的眼珠子，一头乌黑的长发也是瞬间变的苍白如瀑。

“这！”

姜空感觉到自己的身躯在以一个恐怖的姿态变强着。

而且在这股力量之下，其血液之中带着一股极度暴戾的感觉，就像是化为了一头野兽，想要去杀戮。

并且在其身侧腾起一道道类似龙一样的气息。

“龙？”

燕剑离不禁眉头一皱，没想到姜空身上居然含有龙类的血脉，一般与这种生灵有关的血脉都是极为强大的。

他顿时腾起了极大的兴趣。

姜空压制住鲜血之中沸腾的力量之后，将这股血脉之力撤去。

他内心却是不认同燕剑离的说辞的，可是没有说出来。

血脉展现出与龙有关，乃是因为自己体内得到的那一节龙骨。

这血脉他内心隐隐有种猜测，如果得到更强大的鲜血，他的血脉也会随之变的更加的强大。

龙形姿态并不是其原本的模样。

姜空再次内视了一下，发现在第五颗九死丹之上还有一团火焰盘踞着。

这一团火焰就像是藏着星海一样的瑰丽，美不胜收。

但是它散发出来气息让人望而生畏，那恐怖的毁灭气息很有可能下一刻就像是要暴动而起。

地阶绝品灵火——天苍星火！“天苍星火！”

他一双眸子之中写满了惊讶，不禁呼出来。

燕剑离微微一笑：“没错，就是天苍星火。

现在它是你的了。

我将这里所有的一切都给了你，希望你能够帮我苍星道院度过这一次的生死大劫。”

燕剑离双目满怀热忱。

“现在我代居云子的口谕命令你。

弟子姜空，任命苍星道院第三十九代门主。

即刻前往涉龙关平定战乱！不得有误！”

 