    项龙天点点头，三人又推杯换盏一番后便带上手下去找姜宁海的麻烦。

    “项大哥，待会那些保安就交给你来解决了。”路上，何光对项龙天说道。

    项龙天面无表情的点点头，淡淡说道：“我来雍州一是为你何家武道大会助拳，这二就是想问问姜宁海，我那个师弟左翎去了何处。”

    说到这项龙天眉头皱了皱，他们上次和左翎联系已经是一个月前了，自那之后左翎就像是人间蒸发了一样。

    他的族兄项龙坤知道左翎之前和一位雍州富豪姜宁海有过交集，所以便派出七剑子实力排行第二的项龙天下山打探情况。

    一来是弄清楚左翎的下落，二来就是接替左翎的工作为泰山派打打前站。

    不过项龙天刚到雍州，屁股都还没在火车上坐热，就被听到风声的何家人热情地接走，何光更是带着他好吃好喝享受了好几天。

    如今他项龙天也是时候去敲打敲打姜宁海了！

    而在何光一行人出发去砸姜宁海仓库的同时，城南的另一边，姜宁海的工地上多出了一道消瘦的身影。

    “三天时间，你姜宁海就已经花大手笔打下了地基，只可惜一夜之间就会化为乌有！”姜辰站在荒地高处看着下方姜宁海的工地，嘴角勾勒出一抹冷笑。

    今夜姜宁海邀请他的合伙人和雍州有头有脸的富豪在他的别墅参加他的庆功宴和生日派对，却没有想到，今夜过后，他姜宁海又将变成雍州的笑柄。

    姜辰再次检查了一番困龙大阵，在确定困龙大阵没有漏洞，不会让那孽畜跑出去伤人后才终于开始着手进行下一步。

    “引龙香是连苍穹大陆的古龙都无法抵抗的致命诱惑，不知道你这孽畜闻了是何反应！”姜辰心中冷笑一声，从识海中取出一只小瓶子。

    他将小瓶子里的黑色液体倒在工地的四角，随着一道风刮起，空气中顿时弥漫着浓郁的异香。

    姜辰又弄出几张唤风符，对着藏龙谷的方向刮起了大风，将引龙香的浓郁香味送了过去。

    半小时后，藏龙谷所在的方位有数道雷光炸亮，紧接着乌云朝着城南汇聚。

    那条筑基蛟龙呼风唤雨朝着城南荒地飞来。

    “姜宁海，今夜我便斩这妖龙，为你霸王集团画下落幕！”姜辰手朝天际一指，一把三尺长剑出现在手中。

    正是当初那把雷渊古剑。

    结果姜辰这段时间的锤炼，雷渊古剑恢复如初，只是少了一道天雷之威。

    “引天雷，锻剑身！”

    姜辰剑朝天际一指，紧接着一道雷光劈落，正中雷渊古剑的剑锋之上。

    直到此刻，雷渊古剑才算真正修复完成。

    与此同时，那头顶的乌云之中传来轰隆巨响。

    两只灯笼大的金色眼睛穿透漆黑乌云，怒视着下方的蝼蚁小人。

    伴随着一声龙吟，蛟龙至！

    ……

    另一边，姜家别墅。

    姜宁海的别墅门口，豪车云集。

    劳斯莱斯、法拉利、宾利等等，各种豪车排成了车水马龙的长队。

    往年姜宁海过生日开宴会也来不了这么多人，可今天不一样，不但来了雍州富豪，就连北省和龙都的富豪都有。

    前段时间还被他们视为笑话的姜宁海，靠着城南开发区那块风水宝地，摇身一变已经成了有望跻身龙国百强的优秀企业家。

    也正因为如此，不少想交好姜宁海的人都给了姜宁海这个面子，为他的生日宴送上一份厚礼。

    此时，宾客们都来得差不多了。

    姜宁海和萧雪梅两口子站在大门口热情接待众人。

    两人虽然腿上都有伤，但脸上却洋溢着笑容。

    眼前这般场面像极了历史电视剧里的万国来朝。

    只是，雍州还有一批人没有出现。

    李家人和马家人直接回绝了姜宁海的邀请。

    而萧雪梅背后的萧家也不屑于参加这个在他们眼中不入流的宴会。

    即便如此，看到有这么多人给自己面子，姜宁海心里也是满意极了。

    最重要的是，周杰他答应了也会来的！

    这位羲和集团的总裁一个人的影响力就顶了半边天！

    因为是生日宴，姜宁海也就没有弄那么正式，直接就在自家草坪上办起了烤肉派对。

    一时间，众人推杯换盏忙着社交，不亦乐乎。

    这时，易网集团的总裁丁三石端着酒杯朝这边走来，他对两人说道：“恭喜啊老姜，还有姜夫人。”

    “你拿下城南开发区这块地皮绝对是明智之举，恐怕用不了多久你就和我一样跻身龙国百强了。”丁三石直言直语道，两人都是好兄弟，所以说话也没有那么多的客套。

    尽管萧雪梅很不喜欢丁三石这个人，但既然对方来祝福了，她还是客套地回应了一番。

    姜宁海也笑着说道：“本来我都不打算办这个宴会的，其实还不如咱们兄弟几人一起吃吃饭喝喝酒自在，不过最近霉运总算过去了，就寻思弄一个冲冲霉运。”

    “你这人我还不清楚？你就是想装逼！”丁三石哈哈大笑道。

    “还是你小子懂我！”姜宁海笑着拍拍老兄弟的肩膀。

    这时他低头看了眼手表，心想：“周总裁说去接一个朋友就来，怎么还不过来？”

    就当他疑惑时，门口的保镖报道：“羲和集团周总裁到！”

    “周总裁！”

    “周总裁居然来参加姜董事长的生日派对了！”

    一句话激起千重浪，众人纷纷认出一条道路，朝着门口看去。

    只见一身白色正装的周杰从宾利上下来，整个人散发着上位者的气场。

    不过很快众人就发现，在周杰身后还跟着一个有些稚嫩的青年人。

    那不就是前段时间在工地找姜宁海投资反被羞辱一番的朱小龙吗！

    “小龙，今天我就带你见识见识这雍州的大小富豪。”周杰对身后的年轻人轻声说道，随后带着朱小龙走进了姜家别墅。

    “朱小龙！他怎么会在这？”姜宁海对这个年轻人还有点印象，听说坑了姜辰五千万。

    “难道周总裁的朋友就是他？”姜宁海心中疑惑地想道。

    这时周杰已经来到了姜宁海面前。

