    

    “这样啊！”

    舒颖挑眉看了男人好一会，弯起唇角：“那我可就收下啦！”

    不等顾彦做反应，舒颖又说：“既然东西被我收下那便是我的了，不管你有没有觉得我在占便宜，反正我是不会再提到什么钱不钱的。”

    眸中狡黠一闪而过，却有被顾彦纳入眼底，他笑了笑，开口：“这样最好不过！”

    闻言，加之男人眼神专注，舒颖不可避免地一阵脸热。

    顾彦眉眼含笑，看着她脸上浮现出的绯色，无比自然地伸出手，给了摸头杀。

    感受到头顶传来的触感，舒颖澄澈清亮的杏眸圆瞪，却在接触到顾彦宠溺柔和的眸光时，心头骤然一悸，故作不经意地错开视线。

    牵起嘴角，顾彦握着心爱女孩儿的手坐到近旁的两张椅子上，他说：“今个过来我另有一件事要和你说。”

    “……”

    舒颖抬眸，里面画着明显的问号。

    有其他事和她说？

    会是什么呢？

    顾彦也不卖关子，低沉清冽的嗓音溢出唇齿：“刘同志再嫁的那位男同志名叫宋时年，原在帝都工作……”

    语速不急不缓，一个在说，一个在听，中间，舒颖没插一句话。

    直至顾彦语落，舒颖娇软的声音方响起：“看不出来，那位竟还是个吃软饭的。”

    顾彦先是一怔，很快便明白舒颖口中的“吃软饭”是何意，他点点头：“可以这么说。”

    舒颖静默须臾，颇为不解：“就算有人帮其擦屁股，身边的同事或是顶头上司，就一直没发现什么异常，站出来进行指证？

    退一步说，不管前面那些或大或小的工作失误，单就这人来安城前在工作中犯下的错误，听你的意思，

    错误可不小，怎么就依旧没被人指证，彻底丢掉工作机会？莫非是那人身后的背景非同一般？”

    顾彦摇头：“不过是有两个嫁得好的远房表姐妹，但其中的表姐和那位并无任何来往，倒是表妹表哥这一层的关系走得很近。”

    “我明白了，你的意思是说，那人在工作中没少犯错，帮着擦屁股的人是其表妹，而这个表妹是仗着其夫的势，

    甚至其夫有亲自帮娇妻的表兄走关系，因而让其回回顺利脱身？”

    老夫少妻，耳根子软，被个女人牵着鼻子走，帮一个屡屡犯错的人摆脱该承担的后果，这样的人简直和蛀虫没两样。

    顾彦轻“嗯”一声。

    舒颖忽然问：“对了，你是怎么知道这些的？”

    “我有朋友在帝都，他干的工作和我差不多，要查一个人的底细很容易。”

    顾彦如实相告。

    “哦。”舒颖点头表示知道了，继而像是自语，又像是说给顾彦听：“职业操守有严重问题，这样的人不配占着岗位吃国家粮。”

    顾彦：“我那位朋友说，等拿到所有证据，会立刻实施抓捕。”

    舒颖：“也就是说，再过一段时日，我那位前后妈的现任丈夫和这位现任丈夫的表妹夫都会得到他们应有的惩罚。”

    “是这样没错。”

    顾彦这话一出，舒颖嘴角漾出抹明显的笑意：“那我就没什么可担心的了。这没了人在背后做依仗，

    我那位前后妈娘俩往后的日子只能夹着尾巴做人，绝对不敢对小臻他们不利。”

    “话虽如此，但狗急跳墙不得不防。”

    心术不正的人一旦发疯，什么样的事都能做出来。

    “你是指我那位前继姐。”

    舒颖不是问，她用的是陈述语气。

    “嗯。”

    顾彦给出肯定回应。

    “我就想不通了，她为何非得盯着我不放？还有那日在百货商店门外，莫名其妙对我说那么一句，你帮我想想，她是什么意思。”

    吃着碗里看着锅里？

    她怎就吃着碗里看着锅里了？她正儿八经交往的对象就眼前这一位，可没做脚踩两条船这样的渣举动。

    拧眉思索片刻，顾彦说出他的猜测：“会不会和徐烨那小子有关？”

    “为什么？”

    舒颖眨巴着她的卡姿兰大眼睛，不解：“我在学校可没见过我那位前继姐和徐烨同学有过什么牵扯，再说了，我和徐烨同学也没有多少接触。”

    “你忘了？”

    小丫头如此好，在学校只怕不止有徐烨那小子一个追求者。

    顾彦如是想着，心里好一阵泛酸。

    “我忘了？你指的是什么？”

    舒颖一脸莫名。

    顾彦语气透着酸味儿：“徐烨那小子喜欢你。”

    “听你说起过，可我并未感觉到徐烨同学对我有意，另外，徐烨同学也不曾在我面前说过什么超出同学友谊的话。”

    言语到这，舒颖想了想，方续说：“不过要较真的话，徐烨同学也就邀我逛了次公园和在国营饭店吃了顿饭。但邀我的同学非徐烨同学一人，还有林斌、胡辉同学。”

    嘴上虽是这么说着，但舒颖一想到韩夏丽是重生者的身份，禁不住多想起来，难道……难道她这具身体的原主人在韩夏丽重生前那一世，

    和徐烨有着亲密关系，或者说两人有携手共度一生？且……且两人一辈子过得很幸福，且徐烨有着大造化，于是……韩夏丽有幸重生，欲抢夺她这具身体原主人的姻缘？

    会是这样吗？

    舒颖眉心微蹙，她可以肯定的是，韩夏丽对她眼前这人，对顾大队长没有一丝一毫爱慕之心，否则，不会在她睁开眼没多久，对她说那些自以为是的话。

    但也正因此，她想不通，如果她这具身体的原主人曾和徐烨是一对儿，那顾队又和谁是一对？

    况且就顾队和徐烨二人而言，只要对两人有所了解，任谁都会觉得顾队是优秀无可挑剔的吧？！

    当然，这不是说徐烨不优秀，是顾队和徐烨站在一起，徐烨不过是个正在成长的中二少年。

    好吧，以她识人的眼力来看，即便等徐烨来日到顾队现在的年龄，方方面面恐怕也不及顾队。

    不是她地徐烨有偏见，不是她对顾队花痴，真得是识人的眼力，亦或是女人的直觉吧，让她生出这样的看法的。

    顾彦沉吟片刻，说：“我层在你那位前继姐眼中看到怜悯、可惜这样的情绪。”

