    “我还以为能赢过娘娘。”

    赵错平静的和近在眼前的这双依然高傲的淡金色凤眸对视着，现在的情况确实是他未能预料的，谁又能想到已经中箭的小鹿会变成猎人呢？

    “你还差得远呢。”

    照太后笑吟吟的揉着他的脸庞，完全无视了妖圣们难看的脸色，如入无人之境的和小男人调情。

    “你这孩子还真是有够狂妄自大的嘛，竟然还想借着这次机会斩杀一尊妖圣，就连本宫都差点栽在你手里，险些坏了我的大事，知道我会怎么惩罚你吗？”

    “娘娘刚才已经栽在我手里了……虽然今天你是最大赢家。”

    赵错抿了下嘴唇的说道，现在的事实就是在场的所有人都输的一塌糊涂，大虞太后在这次冻河狩猎中取得了全面胜利。只是一策简单的调虎离山之计，威压天下的道宗就倒在了她的脚下。

    他知道照太后有意打破垄断，从这个坏女人不让他拜入道门就可以看出，不过他没有想到娘娘会以这种雷霆之势毕其功于一役。

    拦在她面前的名为道宗的这块石头算是被狠狠踢开了。

    “我等岂会让你这女魔头称心如意！”

    冷面老道又是怒骂一声。

    “如今这不当礽子的后生油尽灯枯，局面还是五对四，优势在我等着这边！”

    “很难的啦。”楚国师用幼稚的嗓音戳破了自家师兄的嘴硬，“已经结束了。”

    想要留住一尊全盛时期的举火者太难了，更何况还是有着以一敌二之力的照太后，经历过一番大战皆有负伤的妖圣们也明白大势已去。

    “赵错！”

    面无表情的立于上空的伯鸾半夏忽然冷声说道。

    “你若是还想活下去就到我身边来，以你的能力死在这里太可惜了。我可以不计较你刚才的反叛，但是大虞太后可不会当你做的那些事没发生过，你真的认为她会用难以想象的代价救你吗？”

    “你再不走是想要永远留在这里吗？”

    照太后眯起了威严凤目。已经拿下了道宗的她没想着能够留下这三位妖圣，他们两方如今是谁也奈何不了谁。

    赵小公爷也平静的抬起头看了眼妖族公主，觉得这个家伙是真的坏，到这个时候了还要挑拨离间。

    ‘不过说的倒也没错……’

    正所谓人无信不立，已经被照太后骗过一次的他很难再去相信这个女人，更何况还是在这种他才欺辱过对方的情况下。

    “可我还能做什么呢？”

    赵错抬起手放在眼前，所看到的一切都在逐渐被黑暗侵蚀，他的生命真的就要在此结束了。忽然间他昏黄的眼中再度出现了清明，平静的将意识投入了命宫。

    “就让我最后再借用一次你的力量去看一眼家人吧。”

    他看着有气无力的趴在地上的龙脉蠕虫，暗淡的眼神再度泛起了灿金色！原本召来接引照太后回京的星光再度闪烁！

    “你做什么……”

    照晴岚脸色微变看着那本已消隐的紫荆星光芒突然亮起，抬起手就要将紫色光华中的少年抓住，不过为时已晚。

    “可不是我害的你呢。”

    此时身处一片星光中的赵错看着命宫中又开始闹腾起来的凶蛊叹了口气，他这最后的压榨似乎让龙脉蠕虫从精疲力尽中反应了过来，意识到即将跟随宿主一起死亡的他泪眼婆娑的发出了凄厉的哀嚎。

    “要怪就怪夏妖女吧。”

    他忽然从紫荆星光中挣脱了出来，遮掩所有气息后，又化作一道粉色火焰射向了大安府城方向。圣战爆发前他就是安排同僚带着那些达官贵人往那撤去，现在赶过去应该还能最后再看一眼姐姐大人。

    “可是姐姐看到我这副样子该有多伤心啊？”

    赵错想到这里又僵立在了半空中，神色空洞的看着天边已经逐渐坠下的太阳，难以遏制的彷徨失措忽然从心底浮起。

    “明明已经做好心里准备了为什么还会害怕呢？”

    知道自己这是在恐惧死亡的赵小公爷轻声低语，希望自己至少在这生命最后一刻能够拥有勇气的他又向着西边飞驰而去，最后落在一座即使是在冬天也是山花繁茂生机勃勃的高山上。

    “异界生存时间不到四个月的我算是给前辈们丢脸了吧？”

    他笑了一声后在一处悬崖边坐下，出神的看着不远不近的落日，昏黄的余晖洒在同样即将坠落的他身上。

    “别了……”

    他闭上眼睛等待着死亡的降临，耳边回荡的还是龙脉蠕虫无助的哀嚎声，这个小家伙慌不择路的闯出命宫，像是无头苍蝇一样在他身体里乱跑，但是怎么也找不到逃生的路。

    “你是我的本命蛊还能去哪啊？我可不是那个妖女，或许她有手段让你从我手上脱离吧。”

    赵错低语着，突然间他的眼睛猛地睁大！在他的感知中凶蛊突然从身体中消失了！

    “你怎么还能跑到这里……”

    他一脸的错愕，因为龙脉蠕虫和他的联系并没有被切断，这个家伙竟然钻到了刑部大堂中！赵错连忙也将投射到了一间阴暗的大堂中，这正是他来到这个世界后就拥有的金手指！

    “这座刑堂难道本来就是这个世界的东西？”

    赵错迷茫的看着那躲在桌案下瑟瑟发抖的凶蛊，蓦然间他的脸色又是一变，心绪立即回到了现实中！

    “你准备就这样一文不值的死去吗？”

    太后娘娘冷然道声音响起。

    “为什么你能找到我？”

    赵错勉强支撑起身体转头看去，出现在他眼中的正是身穿玄色齐胸儒裙的照太后，那双淡金色的凤目流露着明显的怒意。

    “我已经抹去气息了才对……”

    他用警觉的眼神看着眼前的红发少女，刚遭受过妖族公主的窃听的他立即起了这方面的联想，难道这个坏女人也一直在通过什么手段监视他？

    “以你的三脚猫功夫能瞒得住谁？”

    照晴岚嘲讽的说了一句后就要走上前但是被赵错一声喝住！

    “刑堂是你给我的没错吧？”

    他目不转睛的盯着大虞太后质问道。

