    “呵呵，怎么啦菊花关，你就这点本事吗？”见自己占据上风，独孤博开始嘲讽了起来。

    “可恶，老毒物，你别太得意，我还没认真呢，第三魂技，气息结界！”

    菊斗罗的第三魂技，气息结界，控制技能，释放奇茸通天菊的花瓣包围对方，令对手无法动弹。

    这招对于已经达到封号斗罗境界的独孤博来说，效果不是太大，但也足以限制他一瞬间，就凭这瞬间的功夫，菊斗罗迅速后撤，拉开了两人的距离。

    菊斗罗本就不是擅长近战的封号斗罗，而且他的魂力接近九十五级，凭借更强的魂力压制独孤博，才是最正确的做法。

    “菊花关，连这种小招数都拿出来对付我，你是没招了吗？”此时的独孤博远没有原著那样的慌张。

    原著的时候，因为他只是初入九十二级，而月关，则是九十四级到九十五级之间，甚至他对外说自己是九十五级封号斗罗都没什么问题，双方魂力差距接近三级，他自然是被压制的厉害。

    但如今，独孤博通过服用了紫金丹，加上这半年来天麟圣息结界的辅助，他的魂力也有九十三级后期的程度，与月关的实际等级差距，其实还不到两级。

    加上变得更强的碧鳞蛇皇毒，他有信心与月关正面一战。

    “菊花关，受死吧，第七魂技，碧鳞蛇皇真身！”独孤博终于开出了武魂真身，他的整个身体，顿时化为了一条浑身碧绿的巨型毒蛇。

    毒蛇经过之处，所有草木植物瞬间枯萎，毒性之强令人咂舌。

    “哼，武魂真身，我也有，第七魂技！”月关见状同样开启了自己的武魂真身，他是属于器武魂，因此他的武魂真身并不改变本体，而是直接作用在奇茸通天菊之上。

    天空中，一朵大菊花遮天蔽日般掩盖了大片森林。

    “第六魂技，金蕊泛流霞！”菊斗罗在开启武魂真身后的第六魂技，威力之强堪称惊天动地，如果直接打到地面上，恐怕会将方圆数里直接夷为平地。

    “碧鳞蛇皇毒！”独孤博也同样运转全身魂力与月关的第六魂技争锋相对，两股强大的力量在半空中僵持，一时间难分胜负。

    “老毒物，你的确是变得更强了，但是我的等级始终凌驾你之上，看招！.”月关怒喝一声，加大了魂力输出。

    金蕊泛流霞的光芒不断壮大，开始逐渐压制独孤博的毒。

    独孤博没有多言，看似在苦苦支撑的他，实则已经是胜券在握。

    “这老毒物，怎么这么冷静，咦，不对！”一会后，月关终于发现了端倪，他看起来的确是占据上风，但其实他并没有真的伤害到独孤博，反倒是他的武魂，居然开始不断沾染上毒素。

    “我的武魂，居然被腐蚀了，怎么可能？”月关不敢置信道。

    “呵呵，终于发现了吗，菊花关，你的魂力的确是在我之上，但你忽略了一件很重要的东西，那就是武魂克制，我们毒魂师，先天克制很多植物魂师，这你难道不知道吗？”独孤博阴笑道。

    “不可能，那是一般的植物系武魂，我的武魂可是仙品。”月关咆哮道。

    没错，奇茸通天菊作为仙品，不仅强大，更是抗毒，因此当月关在面对毒魂师的时候，不仅不被克制，更是能反过来克制他们。

    就是凭借这一点，他才能一直压着独孤博打。

    但抵抗始终不是免疫，当奇茸通天菊的抗毒上限被突破的时候，毒魂师对植物魂师的压制就出现了，那就是令对手的植物武魂逐渐腐蚀，从而完全丧失战斗力。

    自从独孤博将自己的毒素引导进美杜莎魂骨之中，两者结合，他的碧鳞蛇皇毒早就达到了全新的境界，再加上紫金丹的魂力提纯，现在的独孤博每一击之下，都蕴含最浓烈且纯粹的剧毒。

    他故意将这场战斗引导至双方强大魂技对拼，就是为了不断输出魂力，在双方的僵持中，逐渐腐蚀掉菊斗罗的奇茸通天菊。

    “你个老毒物，居然设陷阱害我，真是太卑鄙了。”菊斗罗随着武魂被腐蚀，他的力量正在逐渐减弱，终于想明白的他忍不住怒吼了起来。

    “兵不厌诈，菊花关，今天就是你的死期。”

    独孤博继续加大魂力输出，碧鳞蛇皇开始占据优势，金蕊泛流霞的光芒不断的被推了回来，这样下去，菊斗罗必死无疑。

    就在这千钧一发之际，突然，两人的中间出现了一只巨大的鬼手，那鬼手捏成一个拳头后，一拳打在了双方魂力对拼之处，月关和独孤博双双被这蕴含巨大力量的一击震退。

    这鬼手明显是站在月关这边的，因为刚刚是独孤博占据优势，若不是它忽然出现打断战斗，月关说不定已经死了。

    “只见鬼影不见魂环，哼，老鬼，没想到你也来了。”独孤博冷哼一声，已经猜出了来者的身份。

    鬼影逐渐凝聚成了人形，站在菊斗罗的身旁。

    “老鬼，你也来了！”菊斗罗看着来人，眼中满含惊喜，甚至有些含情脉脉，这对家伙，怎么看关系都不一般啊。

    “菊花关，你真是不行了，连个老毒物都打不过。”鬼影出言嘲笑道。

    从鬼斗罗的话语中可以感觉出，他的实力甚至比月关更强。

    “这老毒物的武魂克我，不然，光是凭借魂力压制我就能杀了他。”菊斗罗不甘道。

    “呵呵，他的武魂克你，但是不克我，还是由我来解决他吧，杀了他之后，我们好回去喝酒吃肉。”鬼斗罗说完，身形一闪便冲向了独孤博。

    速度之快远超月关，与强攻系的月关不同，他是敏攻系的，一时间，独孤博竟然被他逼得难以招架。

    实在是他的攻击太过诡异了，独孤博连往哪里施展自己的毒都不知道。

    独孤博暗道，“可恶，这老鬼确实厉害，再这么打下去，我只怕不是对手，一旦菊花关恢复过来加入战团，被两名封号斗罗围攻，届时吾命休矣，既然如此，老夫只好……”

