    听到周阳所言，殷璐恍然：“原来如此。”

    难怪他如此信心满满。

    两个恶徒败逃，她的心神在此刻也终于稍稍安定下来，不由打量起眼前的周阳。

    此刻的周阳红袍加身，长发披散，漆黑的眸里发着微光，白净的脸上凝着坚毅的神色，再不复先前杂役时的脏兮疲惫、怯懦寡言模样。

    看来他消失的几天里，果真闭关修炼去了，修行的结果还很顺利，再一出现便摇身成为红袍道童，实在令人羡慕。

    而自己四天后就要成为药引，至今仍未引气入体成功，厄运难逃……

    殷璐微微发怔，想得出神。

    周阳见状，不由问道：“你还好吧，需不需要我再给你渡一口真气？”

    殷璐回过神来，连忙开口：“我没事了，多亏了你，方才已好了许多。”

    周阳点头道：“那便好。既然你已无碍，那我也要走了。”

    “你要走？”殷璐眸光微闪，立刻醒悟过来。

    他已是道童，领了新洞府，当然不会再逗留于此。

    “是啊，本来这次回来，是想着收拾一番搬到新洞府去，顺便同你们告个别，不料碰到了这种事。”

    周阳无奈道，转身开始收拾东西。

    殷璐呆呆望着他的身影，咬了咬唇，眼底闪过一丝决然，一步上前拉住了周阳的衣角，檀口轻启。

    “周阳……大人，你已是道童，可否将我收为炉鼎？”

    她的声音很低，在安静的寮房中却清晰可闻。

    “什么？”周阳怔住了，确认自己没听错，随后转过身来看着殷璐，严肃道：

    “我救你，可不是为了让你当我的炉鼎。”

    他只是单纯的见不得败类恃强凌弱。

    这位姑娘是他来到这个世界见到的第一个人，也是第一个向他搭话的人。

    更重要的是，她与自己年纪相仿，年仅十五，尚未成年！

    上一世一直是社会四好青年的周阳，可见不得这般少女在自己面前受辱，下意识就出手了。

    “我知道。若非你出手，我现在已经不知道是什么样子了……”

    殷璐望着周阳，美眸却渐渐凝起了泪光。

    “可我无法引气入体，还有四天就要去做药引了。”

    “我不想委身妖魔，更不想被温广那样的败类侮辱。”

    “我起初以为，为了活命我能豁出去，可是一想到那个画面，我就恨不得去死。”

    “但我方才思来想去，那个人若换做了你，我……是愿意的……”

    “周阳大人，现下只有你能救我了。”

    殷璐的泪流了下来，咬住嘴唇，楚楚可怜地望着周阳。

    面对这般可怜人儿，周阳心下微叹。

    但说实在，他并不怎么想将殷璐收为炉鼎。

    只要带她回洞府，他凭着山河图穿梭洞天福地的秘密便会被发现。

    他和殷璐的交情并不深，对她可以说是一无所知，不能确保对方会保守秘密。

    只是如果不将殷璐收为炉鼎，可能她真的只有死路一条了。

    周阳思来想去，定了一计。

    大不了让她先在寮房里先呆着，以后占了别的洞府，再将她接去，给她个安身之处。

    “好，既如此，你可不能后悔。”周阳沉吟许久，开口道，“而且将你收为炉鼎之后，你暂时还是只能住在寮房中，我闭关修行时，不想被人打扰。”

    “不后悔，我绝不后悔！”

    殷璐看周阳许久不言语，有些绝望地垂下脸颊，此刻听到周阳答应，开心极了。

    “你能答应我，给我活命的机会，我已经很满足了。”

    少女的眸中闪动欣喜的光芒。

    周阳点点头，又说：“待会我带你去执事大殿登记，那便可以从药引名册中除名。但要万无一失的话，还得打上属于我的炉鼎烙印。”

    如今救都救了，那便想个万全之策吧。

    “打上炉鼎烙印？”少女的脸一下红了。

    “对，对哦……”

    她自然是听说过这个的，不由低首绞起了手指，心乱如麻。

    周阳按住她的香肩，突然也有些紧张起来，不由轻咳一声。

    “那便烙在你的后背吧。”

    “好的……”

    殷璐转过身去，将衣服撩起，便露出光滑的秀背。

    周阳取出令牌，按在殷璐身上，惹得她浑身颤了颤。

    “古神在上，助我收奴。驭其肉体，制其精神……”

    周阳手中真气注入，念起从门规上学来的周旭，令牌陡然放出赤红光芒。

    “啊……”

    殷璐只觉背后滚烫，一阵刺痛，浑身一颤，竟是脱口而出：“古神在上，我愿为奴。献我肉体，奉我精神……”

    二人齐齐念完一段古怪咒语后，一个赤红的烙印渐渐在殷璐背后形成。

    赫然是标记禁脔一般的两个大字：‘周阳’。

    “好了，就是有些委屈你了。”周阳将她衣服撂下。

    周阳感觉到，他和殷璐的精神之间，隐隐约约建立了某种联系。

    似乎自己一个念头，就能让殷璐生不如死。

    血河宗的奴役之法，极为残忍。

    只不过这种联系的建立，也必须对方心甘情愿。

    而你不甘愿，便是作为药引死去，所以每个杂役想活命，成为别人的炉鼎，还得苦苦哀求。

    且每个炉鼎都不敢违抗那些妖魔主人。

    这也殷璐不愿献身妖魔的原因之一，天知道在他们手底下，除了被吸食元阴，还会遭到何等惨无人道的虐待。

    “周阳大人，这是我心甘情愿的。”殷璐小脸嫣红，微微摇首。

    她看着周阳，目光盈盈，檀口轻启：“你救我性命，又让我免了药引之灾，大恩大德，殷璐一定尽心尽意回报。”

    阳光透过窗，在少女如雪的肌肤上涂上淡淡金粉，勾勒出琼鼻樱唇的秀颜，流淌出宛若春雪沐浴暖阳缓缓化开的清美。

    殷璐的容颜，确实很是清丽，若生在地球定是校花般的存在。

    和这般美人胚子一同生活在此种恶劣环境这么久，也难怪温广两兄弟会见色起意。

    周阳收回目光，开口道：“我先收拾东西，稍后带你去执事大殿。”

    “周阳大人，这些事我来就行了。”殷璐忙说。

    “没事，我自己来，你不用这么拘束的。”

    “那可不行，你现在是道童大人，我是你的炉鼎呀。”

    真正被烙上炉鼎印记后，她的心境也发生了微妙的变化。

    很快就进入了角色。

    “随你吧。”

    殷璐连忙小心翼翼地将周阳的物什装好，再收拢其它杂物。

    在殷璐不注意的时候，周阳不动声色地取出草席下的几件物什，塞进了怀里。

    片刻后，两人便一同前往执事大殿。

    ……

    另一边。

    地字七十三号洞府内。

    宁九儿正在洞中修炼，忽然听见洞外一阵哭喊声，她眉头微皱，随手一招，洞门大开，便跌进来两个高大的男童。

    这两男童身形不稳，一下摔了个结实，却是连忙相互搀着，从地上爬起来，扑通一下跪倒在地，大哭出声。

    “九儿大人，你们可要为我们做主啊！”

