一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！轰隆隆！

    清晨，恒岳宗的强者就出宗了，向着绑匪所说的地龙山而去。

    依如前几次，远远看去，地龙山那边便聚满了人，铺天盖地的，人影黑压压的一片又一片的。

    不过，这一次坐在岩石上的人，已经变成了青云宗的人。

    很快，恒岳宗的强者便悉数杀到，各个脸色阴沉，各个气势雄浑，威压连成一片，压得虚空都为之巨颤。

    “放人。”恒岳宗的强者倒是出奇的干脆，刚刚落下，便暴喝了一声，随即还将一个储物袋抛了过去。

    这下，饶是青云宗那人都没有反应过来，因为连一句开场白都没有。

    不过，没有开场白倒是好了，两方都好似心照不宣，因为说得多了实在是也没啥卵用，还是干脆点儿好，你给钱我放人，你领着人回家，我也好回去交差。

    双方的干脆，跑来看戏的人也没反应过来，以至于前后的交易，十秒钟都没到。

    很快，又有几道声音接连的传来，基本都是要赎金的。

    对于这一点，四方的人都习惯了，正阳宗和青云宗的人被绑的时候不也是这样吗？都不是绑一个两个的，都是成堆的绑的。

    既然早就有心理准备，恒岳宗的强者连暴怒声都没有，直接领着人就杀过去了。

    恒岳宗来赎人的这些个强者，还真不是一般的干脆，依如第一次，落下之后，开场白的没有，直接给钱领着人就回家了，那速度不是一般的快。

    “这真是意外之喜啊！”正阳宗大殿中，成昆冷笑了一声，不曾想到青云宗竟然会把矛头指向恒岳宗。

    然，他的话语刚落，一道缥缈的声音便传遍了整个南楚：正阳宗，穹山之巅，带着赎金来领你家的弟子，过期不候。

    当场，成昆就豁然站了起来，上一刻还满脸畅快之色的他，这一瞬间，脸色猛地阴沉了下来，继而变得阴狠狰狞，最后变成了暴怒。

    很快，正阳宗的强者就呼啦啦的杀出了一大片，而且领队的还是那个紫衣老者。

    “青云宗，华山之巅，带上你家的钱，来领你家的人。”正当青云宗大殿公孙智满脸畅快之时，这样的声音已经传了进来。

    “混蛋。”公孙智的脸色也顿时变成了暴怒。

    继而，青云宗的强者也杀出了宗内，直奔华山而去。

    “敢算计我，是要付出代价的。”恒岳宗大殿，尹志平也是满脸狰狞的笑了。

    只是，他的话语刚落，也随之有一道声音传进来：恒岳宗，青山之巅，带上你家的钱来赎人，过期不候。

    啊....！

    当场，恒岳宗大殿便响起了尹志平暴怒的声音。

    随之，刚刚赎人回来的恒岳宗强者，都还没坐下喝口茶，便又杀出去了。

    这下，南楚真的就热闹了，前几次绑人事件都是间隔十几个时辰的，今日倒好，三宗的弟子在同一天被绑了，而且都不分先后的放话了。

    “要不要这么默契。”四方之人，脸色一个比一个精彩。

    “看样子还真有人要挑拨三宗的关系。”有人语重心长的说了一句。

    “你懂个屁，你见过如此明显的挑拨离间吗？如果你想挑拨三宗间的关系，会如此明目张胆的？不会吧！我看八成是三宗之间在相互绑人。”

    “不一定。”有人提出了反对意见，“此事云里雾里的，真真假假谁说得清呢？”

    “不过值得肯定的是，三宗这一次，又要杠上了。”有人唏嘘了一声，“本来都窝着火，又相互猜忌、相互敌对的，就算是有人挑拨离间，他们也会将错就错。”

    “我现在考虑的是，应该去哪里看戏，穹山、青山、华山、地龙山都有人绑票。”

    “这次是真热闹了。”古城小园中，周傲他们看着几个方向的虚空，那个唏嘘那个咂舌啊！

    说着，他们都看向了叶辰，这一切的起源，可都是面前这位搞出来的，南楚有这么一个贱人，能安生了才怪。

    对于众人的目光，叶辰只是随意的耸了耸肩，便向着姬凝霜走去。

    这边，姬凝霜也在看着几个方向的虚空。

    此刻，饶是她都被整糊涂了，三宗的弟子同时被绑，又同时在敲诈赎金，这一看就是有人在挑拨离间。

    不过，仔细想想之后，事情好像又没有那么的简单，若是她，想挑拨三宗间的关系，是决然不会做的这么明显的，最起码也不会这么急着下手。

    一时间，她感觉脑袋像一团浆糊了，此事云里雾里的、真真假假的，让人想着想着就被绕进去了。

    许是想的有些出神，她俨然未曾发觉已经站在她的身后了。

    她沉思之际，叶辰已经动手了，将十几道灵符不分先后的贴在了她的身上。

    嗡！嗡！嗡！

    很快，灵符纷纷绽放了光亮，乃是一套组合的灵符，上面都有符文显现，而后流转出来连成了九条符文链条，将她给锁住了。

    “你做什么。”姬凝霜冷冷的看着叶辰，以她的眼力，自然看得出这些灵符乃是封印咒符。

    “不做什么，就是想让你在这里多待两天。”叶辰没脸没皮的抠了抠耳朵。

    “你....。”姬凝霜的神色顿时冷了很多，脸颊也被气的涨红，因为不出意外，今夜她丹海的封禁就会被冲开，偏偏在这个节骨眼儿上，叶辰又给她封住了。

    事实也正是如此，叶辰正是想到了这一点，这才提前封住了姬凝霜。

    要知道，姬凝霜的战力极强，饶是他也得动全力才能打败她，但能打败她并不意味着就能封印她或是废了她，若是姬凝霜想逃，他基本很难拦下的。

    既然想到了这一层，叶辰自然不会任由姬凝霜恢复战力，放走容易，但是想在捉回来，那就不是一般的艰难了。

    “看好她。”姬凝霜冰冷的目光之中，叶辰已经转身走出了小园，临走前还不忘给周傲他们下了命令。

    而且，在走出小园的那一刻，叶辰已经做了一个决定，那就是再次回到这小园的时候，他会毫不犹豫的动手废了姬凝霜。

    虽然叶辰知道，所谓立场的问题，他早该废了姬凝霜。

    但是人哪！纵然再无情，也还是念旧情的，要废掉前女友，这是需要一个时间段来做决定的，而叶辰在走出小园的那一刻，也才真正下定了这个决心。

    出了小园，叶辰转了几个弯儿便走进了一座酒楼里。

    如今的酒楼，倒是人影稀少的很，大多人基本都跑去看热闹了。

    叶辰径直走上了三楼，寻了一个靠窗的地方，点了一壶烈酒，一边看着几个方向的虚空，一边悠悠的喝着。

    这一天，南楚还真不是一般的热闹，因为三宗弟子被绑，闹得是沸沸扬扬的。

    “这样做，是不是有点贱了。”叶辰喝着喝着，不由得抠了抠耳朵。

    “人至贱则无敌嘛！”刚刚睡醒的太虚古龙又来寻开心，“不过你这一招还真就管用，三宗暗斗的厉害，接下的几日，恐怕没心情再搭理你的鸟事儿了。”

    “他们不搭理，自然有人搭理。”叶辰抿了一口酒水，“正阳宗的诸天追杀令可是凶狠的厉害啊！不晓得有多少人正满天下的找我呢？”

    “你猴精猴精的，没事儿。”

    “我怎么感觉你在骂我。”叶辰瞥了一眼太虚古龙。

    “不扯没用的。”太虚古龙搓了搓手，嘿嘿一笑，“呐，我传你一部不世的秘法，你把姬凝霜上了，咋样。”

    “滚....！”