    新的一年了，祝大家新春快乐，身体健康。

    就本书当前情况，做个说明。

    首先，本书还没到完结的时候，确实已进入后期，但离完结还有差距。

    然后，向大家致歉，之前几个月，更新都很不给力。

    起初是因为写的有些迷茫。

    其实从夏天开始就有这种感觉，原因是很多朋友都知道，很多作者也都遇到的和谐问题。

    为了不把自己送进去，我只能尽量收着写，如果只是标准卡得严，倒还好，但难受的是其实不知道标准到底在哪里，于是就只能尽量往安全了处理。

    实事求是的讲，如今回首那段日子，我觉得我可能有些自己吓自己，兴许真相没到那么夸张的地步。

    但不怕大家见笑，那时真的像惊弓之鸟一样。

    直接后果是不安全的不敢写，安全的也写不好了。

    我不清楚别的作者是什么情况，只以我自己来说，巨大的框架时刻框着自己，很影响状态和灵感，经常烦躁，神经过敏，写起东西来很艰难，时常对着电脑枯坐几个小时甚至十几个小时，全用来调整心态了。

    焦躁之下我开始调整大纲后续情节，之后倒是有了些新想法。

    如今回想，早先时候在陈某人一统神州后，调整古神教慢慢洗白，向正常化而非黑暗血腥转变，不知会不会更好一些？之后，由代表先进生产力的神州古神教，同仍然视人命如草芥的红尘总教之间起摩擦，然后慢慢引出红尘界，或许是另一种写法，另一种思路，也不容易被和谐。

    不过，船早已经驶入当前航线，没可能掉头了，所以也只能停留在设想中。

    船还是要继续按照当前的航线前进。

    十月份、十一月份的时候，大概重新梳理好大纲准备再次上路，没想到却遭逢天降正义，被狠狠制裁了一波。

    说之前请大家先保证不笑。

    嗯，有些难以启齿，我腰折了……

    好吧，没那么夸张，其实是腰椎间盘突出急性发作。

    太突出了嘛，难免就被制裁。

    于是，急性期神经根发炎那会儿，起床走路都要扶墙，一步三停，躺床上不动都疼得浑身冒冷汗，姿势怎么调整都疼，睡觉都成奢望。

    如此状态下别说码字，生活甚至都快不能自理了，急性期过去之后终于不那么疼了，但为了休养，一天二十四小时，至少二十个小时都要躺着。

    更糟糕的是，这病没法断根，只能锻炼和休养，争取不让它再发作影响生活，再感觉到疼。

    即便现在不疼了，一天大部分时间也只能躺着。

    于是开始练习用手机码字写书，这刚一开始的速度嘛，完全就是悲剧。

    而且躺着写，还很容易写着写着就困了……

    当时不少朋友在书评区问为什么更新不稳定，问我干什么去了，问我是不是飘了。

    苦笑，我跟飘了一点边儿都沾不上，正相反，我是废了，现在就一成天躺尸的废柴。

    大家问我，我一直没回答，是因为不想像是在诉苦一样，所以直到我觉得大约能恢复稳定更新之后再解释，给大家交待明白。

    但坦白讲，现在也挺没底气的，不知道什么时候会再复发，什么时候腰就又折了，所以趁着现在能努力的时候，尽量给大家多写一些，目前是一半时间躺着拿手机写，一半时间冒险坐着写。

    其实腰突的人很多，但只有压迫到神经后才会感觉疼，不疼不代表没事，可能仅仅是没发作而已。

    按照CT显示，我突出的部分有足足6mm，但在此前完全没感觉，直到这次突然发作，一下子就把人放翻。

    把我的经历告诉大家，是请各位读者朋友们千万爱护自己的身体，尤其是像我一样伏案久坐工作的人，脊椎健康真的要密切关注。

    我童年时弄坏了玩具，我家老爷子有时会拿502沾，这时候他常挂在嘴边一句话：“玩的时候爱护点，坏了即便再修好也没法跟原来的一样。”

    身体更是如此。

    所以今年春节其他贺词都免了，我就祝大家身体健康。

    因为我切身感受太明显了。

    关于新书，是躺着没法动弹的时候，有的构思。

    当时心情烦躁，老书魔皇十月份、十一月份捋顺的大纲，又感到不满，所以一边推老书的情节，一边构思新书，换换脑子。

    新书风格比老书要轻松一些。

    后来发现这样比较有效，甚至比单纯写老书还要更出活儿。

    所以不是我不专注写老书，而是对我个人来说，这是眼下最优解。

    当前新书每天保底两更，之后以写老书为主，老书会尽量多更，以弥补大家。

    最后，近期闹传染病，请大家千万保重身体。

    是的，再啰嗦一句，身体健康真的很重要，很重要。

    再次为前几个月更新不力，向大家道歉。

    过年期间本不该这么丧，但实在感触深刻，祝所有书友与你们的家人幸福安康，无病无灾。

