    下午得空，周文把周凯叫到了办公室，准备将昨晚跟顾佳聊过的事，安排周凯去做。毕竟是亲兄弟，有些私事就得他跑。

    周凯也是一头雾水，平时有事，都是他去找周文。现在无缘无故的被叫过去，指不准又有事儿要做。

    也没在信息中心耽搁，直接过来敲响了周文的办公室。

    办公室门是开着的，周文抬头看了一眼，周凯也顺势走了进来。

    敲门不是为了敲门，敲门只是为了告诉周文，有人要进来了。仅做提醒之用，并无一些刻板的规矩，比如说要等周文说一声“请进”。

    那是不可能的，很多时候都是敲一下门，对方就进来了，不管是谁。

    除非门锁着的时候，别人推不开门。

    周文在会客区沙发上坐着，也是特意坐到这边，等着周凯的过来。

    过来之后，周凯很自然的坐到了周文对面，问道：“哥，你找我有事。”

    作为亲哥，周文也没那么多的寒暄，直接开门见山道：“明天君悦府的房子就完工了！”

    “你佳姐怀着孕呢，肯定没法过去。我这边，也有事要处理。这个事还得你跑一趟，你到了之后给她发个全景视频，让她看看装修效果。没问题的话，就把验收单拿给你佳姐签字。”

    周凯点了点头，他不信仅仅是这事儿，疑惑的问道：“就这事？”

    验收签字的事，就是跑跑路而已，并没有什么大问题，一个电话或者一个信息就可以说清的。

    只是现在被叫到了办公室，周凯是有点不解的。

    周文也确实还有别的事儿要交待，面对周凯的询问，娓娓道来：“验收完事后，也就是后天，你直接回老家，在十一月10号之前，把爸妈接到中海。”

    “在家的这段时间，顺便买三套新房，一套放你名下，两套放爸妈名下。”

    周凯一时没搞清什么情况，有点纳闷的说道：“家里都有事呢，爸妈肯定不过来呀！”

    见周凯如此，周文只能解释道：“你佳姐马上就生了，爸妈不过来有点说不过去。”

    回过神的周凯笑了起来，问道：“佳姐什么时候生。”

    喝了口茶，周文才说道：“大概在下个月20号左右，具体时间还说不准。”

    周文不想让爸妈来的太早，毕竟两个儿子平时要上班，白天陪伴的时间也会少很多，免得住在中海不踏实，心里孤零零的。

    去陪着顾佳吧，也不可能，又不怎么熟悉，也聊不到一起。

    跟周凯交待完事后，两人倒是闲聊了起来。顺便说了下年后的打算，成人大学还是要上的，甭管学历咋样吧，但知识还是要学的。

    周凯也没啥意见，他高中毕业，上了几年社会大学，心终究还是平静下来了，不再那么厌学，甚至还有点羡慕学校的生活。

    现在，周文要送他去读书，自然也很欢喜的，只是有点担忧自己能不能进去。、

    毕竟，已经在社会浪荡了这么多年了，高中的知识早就被丢到姥姥家了。

    这点周文并不是很担忧，现在的成人大学，门槛其实很低的，实在不行送到大专院校的成人院校也是可以的，只要在学校熏陶几年，多少能学进去一点东西，顺便也能培养出学习的方式方法。

    只是两人聊着聊着，有点偏科了，刚才还在聊学校呢，现在却聊到谈女朋友的事了。周凯也没有羞涩之类的表情，只是有那么点不自信。

    被女孩子嫌弃多了，人也没了信心。

    对于此，周文现在是一点都不担心，坦言道：“家里现在也不缺钱，你这个追女孩子的信心一定要有，不能胆怯。”

    “你越是担心，女孩子越是看上不你。在追的过程中，脸皮要厚，心要稳。”

    “既……”

    正说在兴头上呢，看到栗娜在门口晃悠，看了又看，不知道又遇上啥事了。

    让周凯回去后，栗娜才走了进来，说道：“晟煊那边给了个时间，说是明天三点就可以。”

    周文想了想，好像明天事儿也不少，但又不能不去，问道：“公司各部门会议开的怎么样了，吵出结果没？”

    栗娜对各部门的进展还是有所了解的，不用专门去询问，说道：“还没有，细则很难短时间确定下来，不过已经在讨论了。”

    周文也不想拿过来一个残次品方案计划，说道：“那就盯着点吧，要尽快。”

    刚准备打发栗娜回去呢，突然想到刚刚栗娜鬼鬼祟祟的身影，说道：“你是不是还有别的事情。”

    栗娜含糊其辞的说道：“你昨天说的今晚那事儿。”

    周文瞬间明白，这那是事儿呀，这简直就是工作呀！

    忙完这个，忙那个，总不得停歇。偶尔还得加个班，很费精力的那种。

    他喵的，迟早有一天要被人锤死。

    说实话，这事儿周文也没法含糊了，毕竟已经答应了，而且还是心腹，容不得半点怠慢。

    作为身边人，栗娜也很懂分寸的，没有争风吃醋，也没有挑拨离间。对待顾佳，也拎得清自己位置。

    这就值得表扬了，怎么也得加个班吧！

    想了想，说道：“下班后，我送你回家。”

    公司是肯定不行了，这要是被人发现了，不得社死呀！

    生活就是这么有趣，有钱就有刺激，没钱就洗洗早点睡。

    听到周文首肯，栗娜摇摆着婀娜多姿的身影消失在了周文视线之外，就连刚刚要说的另一件事儿都忘了说了。

    不得不追上去，对栗娜说道：“跟人事部说一下，给火山科技招聘一个总经理和人事总监，面试地点就放到中海。”

    “不过，要对面试者做出补偿，承诺报销来回的车旅费用，另外加1000元的补偿金。”

    想要给火山科技招人，周文肯定要过一面的。但是，又不可能去中北，只能约到中海。而面试者，自然也是以居住在中北的人为主。

    没有公司承诺的补偿，肯定是约不来人的，大家又不傻。

    下班后，栗娜早早就下楼了。周文见此，趁着大家伙还没走，也溜了，免得在停车场碰到。

    对于栗娜的补偿，周文要说到做到的。

    上车后，周文亲自给栗娜系上安全带，看着高耸的群山，周文轻轻触碰了一下，很有弹性，问道：“有C了吧！”

    栗娜含蓄的点了点头，没搭理周文的行径。

    这样的情景，周文不想错过，但又怕车库的摄像头，说道：“你住哪，我送你过去。”

    栗娜声音很轻柔的说道：“欢乐颂2103。”

    周文有点吃惊，但也没那么意外。毕竟剧情接触的多了，也见多不怪了。

    之前还记得栗娜是住在梧桐小区的，没想到工资涨了之后，立马就换了一个好点的小区，感觉房租都得5000了。

    或许，人就是这样，还是喜欢享受生活的。

    到欢乐颂后，在门口随便吃了口饭，周文就准备跟栗娜上楼了，主要还是对栗娜的食堂感兴趣，楼下的餐厅一点味道都没有。

    到家后，没了顾忌，两人的彻底放飞了自我，节奏完全靠自己掌控，完全不用在意周边环境的影响。

    周文是这样，栗娜也如此。

    两人彼此欣赏着对方有趣的地方，也彼此挖掘着对方的优缺点。

    事后，周文有点难以自信的说道：“我是不是比以前更厉害了。”

    栗娜倒是直爽，也有点慵懒的说道：“我上哪知道去，咋俩已经好长时间没在一起了。”

    不过想想，倒也是，栗娜经历的还是少了。

    这种情况，栗娜不清楚，周文可是清楚的很。昨天早上被杨桃洗劫光光了，没想到今天还能超长发挥，简直难以置信。

    有点不信邪的周文，急不可耐说道：“那就再体验一回。”

    栗娜却有点受不了，本身经验也不足，而且经历也不多，被周文这样不间断的打击，还是有点疼痛的。

    面露难色，说道：“要不等会，我先去洗漱一下。”

    周文没想到最终怯阵的不是自己，而是栗娜。

    放栗娜离开后，周文找了点水喝。

    只是听着栗娜淅淅索索声音，周文还是忍不住上前调侃道：“栗娜，要不要帮忙呀！”

    洗漱间内的栗娜终究还是没有忍住，毕竟这样的生活还是很美妙的，轻声说道：“才不要，我马上就好。”

    周文不清楚这个“不要”是真不要，还是假不要。但并不妨碍周文试探一下，轻轻打开了洗漱间的门，推开了磨砂玻璃门。

    当两人面对面站一起的时候，都没有选择推开对方，而是习惯性的粘合在了一起。

    没有那么多的讲究，只有最原始的喜好。

    当一切尘埃落定之后，栗娜不得不送上赞美之声，说道：“比上次还完美。”

    周文开心的笑了起来，事实证明，他是有着超一般能力的，只是不知道是不是被二郎真君劈到这个位面的时候整个身体素质都加强了。

    看着栗娜面色红润的样子，想着刚刚的点点滴滴。

    不知不觉又想到了顾佳、杨桃，自语道：“债多了就不愁了。”

