    “不！”

    叶九州出手的一瞬间，客厅地面上，谢海峰躺在墙角，口中涌出了一大股血沫：“九州，他，他是我二哥！”

    岳父的二哥？！

    此时此刻，叶九州的拳头几乎已经轰在谢海山脸上，猛地变拳为掌，反手狠狠一抽。

    啪！

    谢海山连躲避动作都没有做出，右半边脸瞬间一片紫青，脑袋扯着脖子，脖子连着身子，整个人翻滚好几圈儿，重重摔落在地。

    嘴里“哇”的一声惨叫，吐出了好几颗带血的碎牙！

    “九州……”

    徐淑英和谢芷秋蹲在地上，还有倒地的谢海峰，全部瞠目结舌。

    他们知道叶九州很能打，却万万没想到，居然厉害到了如此地步！

    谢家老二谢海山，那是省会响当当的狠人，凭着一对铁拳，在省会闯出了赫赫声名，区区滨海市几乎没有一合之敌。

    然而，这么强悍的谢海山，在叶九州手下居然毫无反抗之力？

    叶九州……真的太猛了！！

    “好小子……”

    地上，谢海山接连吐出了几口鲜血，嘴里缺了四五颗牙齿，说话“嗤嗤”漏风，脸色却是无比狠辣：“你是老三的女婿？很能打是不是？老子……”

    嘭！！

    叶九州根本不给他说下去的机会，反手又是一掌，谢海山刚刚爬起来的身体直接凌空倒飞，轰然撞在了客厅后面的影视墙，把墙上的壁挂电视撞的粉碎，后背血肉模糊！

    “你是我岳父的二哥？

    他一步踏出，冷冷盯着谢海山的双眼，寒声开口：“扇我岳父耳光，踩我岳父后背，还要打我岳母和妻子？好，很好！有句话你应该听过，以其人之道还治其人之身，现在就让你知道，我的亲人，你惹不起！”

    话音落下，陡然上前一步，脚起脚落。

    咔嚓，咔嚓！

    谢海山的右手臂和右腿，被叶九州直接碾碎，带着鲜血的尖锐骨刺从皮肤底下穿出，穿透了他的衣服，露出了森白骨茬！

    “啊！！”

    谢海山凄厉惨嚎，疼的浑身剧烈发抖，眼珠子一阵翻白。

    疼，太疼了！！

    他在省会好勇斗狠，被他废了的混混没有一百也有八十，碾断了不知多少骨头。直到现在才知道，跟眼前这个年轻人比起来，自己那点儿手段根本不值一提。

    狠！

    用一个字来形容这个“叶九州”，就只有这个字，狠，太狠了！

    就凭他自己，根本不是叶九州的对手！

    “虎子，刀子……”

    谢海山浑身疼的已经被汗水湿透了，一边往后蜷缩，一边怒声嘶吼：“来，都来，兄弟们一起上，把这小子给我废了！”

    客厅外面的楼道走廊里，没有丝毫动静！

    谢海山带来的手下，虎子，刀子，还有那一大群壮汉，全部东倒西歪的躺在楼道台阶上，一个个浑身僵硬，生死不知，和叶九州一个照面儿就被彻底废了！

    “呵，呵呵……”

    地上，谢海山已经爬不起来了，抬手擦了擦嘴角血丝，低低狞笑几声：“狠，真狠啊，把我的兄弟全废了……谢海峰，你有种，怪不得胆敢把老爷子害成那个样子，有这么厉害的女婿撑腰，你可真是出息了！”

    说着，他梗起脖子，满眼疯狂：“来，有本事弄死我！只要给我留下一口气，以后死的绝对就是你们！”

    唰！

    叶九州眼神一冷，手掌电射而出，直接掐住了谢海山的咽喉，手指猛地发力……

    “九州，别，别杀他……”

    不远处，谢海鹏挣扎着坐了起来，口中一声惨笑：“二哥，你就这么恨我吗？咱们……咱们毕竟是亲兄弟啊！”

