    

    此时的陈骁和白依依正商量着要到白依依家里去。

    陈骁问道：“你爸妈喜欢什么，你帮我挑一下礼物啊。”

    “没关系的，我家里不讲究这些。”

    “那怎么能行？不然到时候到了你家门口，连门都进不去，你爸站在门口：‘这是什么人啊，过来连个礼物都不带’，然后到时候不许你跟我在一起。”

    白依依噗嗤一笑：“到时候啊，我就趁我家里不注意跑出来，然后我们私奔。”

    “然后我就给你家里打电话，就说你女儿在我手里。”

    “呵呵。”

    和白依依下了飞机之后，有一辆小车停在机场外面，却是专门过来接他们两个的。

    这是提前就知道的，不过当时是白依依老爸说开车过来接他们，所以在要打开车门的时候，陈骁还是暗暗调整了下心理状态。

    只是开门之后，听到白依依问道：“舅舅，怎么是你过来接我，我爸呢？”

    “哦，你爸这不是刚好有点事嘛，怕错过你的时间，所以就叫我过来接你一下，等我们到家他说不定就该回来了。”

    嘴里说这话，可是白依依的舅舅还是不时的好奇看向陈骁。

    既然是白依依的亲戚，陈骁还是叫了一声‘叔’。

    车子在城区之中七拐八绕，白依依的舅舅还是挺爱说话的，一直在和白依依聊天。

    陈骁也不时的插上两句，然后话题就从一些琐事之上转移到了两个人的身上，什么‘两个人是什么时候认识的？’、‘准备以后什么打算啊？’之类的。

    这只是一个打开话题的方式，慢慢的气氛也没有之前那么生硬了。

    只是从白依依舅舅的口中了解到，这次到白依依家里面对的却注定不是白依依一家人了，而是还有一些七大姑八大姨了之类的。

    说是家庭聚会，但是却是知道白依依要带男朋友过来，而来凑一凑热闹的。

    到了白依依家里，是在一座还不错的小区里，房间里也挺宽敞的，看的出来，白依依的家庭条件也还是不错的。

    而家里的一些亲戚就在客厅里喝茶、看电视、聊天，还有几个小孩子在抱着手机玩游戏。

    等到陈骁和白依依进来的时候，所有人都会看过来，然后跟两人打招呼，离得近的也会让座给陈骁坐。

    尽管知道白依依是每天都接触到各种明星的，但是真正带到家里来的，陈骁还是头一个。

    而且老白家的女儿真的找了一个大明星来做男朋友，这本就是一个很值得亲戚们之间在茶余饭后的谈论。

    现在陈骁就在眼前，自然是挑着一些问题问一问。

    而陈骁就和白依依坐在一起，平常应付多了记者，现在反而觉得这些问题都是一些小儿科，每次一句话就可以将自己的意思表达明确，又会显得很有水平。

    这就让白依依的这些亲戚们觉得陈骁很会说话。

    没过多久，白依依的老爸白延年就回来了，见到陈骁的第一句话就是：“依依的朋友过来了啊？”

    陈骁点了点头，了解这句话背后的意思。

    没有直接说男朋友，那就是表示还没有表态，现在也只是以一个女儿朋友的身份在接待你。

    就算是对你热情一点，也只是友好的接待女儿朋友而已。

    而厨房里，此时也开始忙活了起来，已经开始做起了午饭，而经过初步的接触，讨论已经延续到了这里。

    “依依找的这个男朋友，长得还可以嘛，虽然不是太帅，但是看着挺精神的。”

    “而且好像拍电影赚了不少钱，身价不低呢。”

    “是啊，我还专门查了一下呢，好像上一年的福布斯排行榜都是第一名呢，很有钱的。”

    “哎，交朋友钱不钱的也无所谓了，关键是能不能对依依好，我倒是觉得两个人还是很般配的，可以先处着试试。”

    “用你说？人家早就处着了。”

    “不过这人还是挺优秀的。”

    “依依交的朋友，又有哪个差的？也不看看我们依依有多优秀，长得又漂亮，人又努力，而且还多才多艺。”

    这些议论都进了白依依的母亲张瑛的耳中，身边的二姨还凑过去碰了碰她的手臂：“这小伙子不错，还是个大明星。”

    张瑛之前一直没有开口，这时才犹豫开口：“人是挺好，但是感觉有点好过头了，人也太机灵了。”

    “嗨，之前你说的人不好不行，现在人太好了你也不行，当你家女婿可真难。”

    “是啊，都是你的毛病了。”

    张瑛说道：“我是怕依依会吃亏。”

    “这倒也是要注意的，不过现在都是讲究自由恋爱，这事我们也没有办法插手，主要还是看两个孩子的意思。”

    “依我看啊，这是不用担心的，人家孩子过来肯定是用的最好的状态，表现的也都是最好的一面，说不定啊，就是这点让你们觉得人家孩子不接地气，你要想了解人家生活中的样子，还是得问问依依。”

    “对啊，你把依依叫进来，说道说道。”

    陈骁和白延年交谈，白依依在旁边正当着僚机，然后就听到厨房里叫她的名字，说是让她过来洗一下菜。

    然后，陈骁就失去了这个僚机。

    不过，他和白延年聊得还算是可以的，当然，白延年是一直没有说明确赞成或是支持两个人在一起的，单纯的只是谈一些其他东西。

    例如白依依过年曾经给家里带的几本陈骁写的书啦之类的。

    在白延年看来，陈骁和其他明星还是有很大不同的，就比如说陈骁能够写出好的书，还能够写出好的文章和对联。

    这些就像是陈骁的内在一样，让他多了一种其他人所没有的东西。

    就像是文人的精神，这是看不见摸不着的，可是它就是存在着，这点是张延年最为欣赏的。

    陈骁说道：“这次来，我也没有准备什么礼物，听依依说你爱好一些书画，我也买不到好的，就自己画了一幅纯当做心意，画的不好，也不要见怪。”

    之前白延年一直没有回来，所以包装好的礼物一直没有打开。

    而现在也是时候了。        

