    没有等云洪回答。

    “就是因为，两千年来，我们一直在战争中处于下风。”阳辰玉看了眼云洪：“如果战争占据上风，我们怎么会不扩张，反而在诸多要地建立一座座大型关口，抵御妖族一方一次次进攻？”

    云洪听完。

    心中不由剧震。

    师祖的话，打破了他过往一直以来的一种认知。

    在他的印象中，人族，一直才是天下间的主宰。

    人族，一直占据着上风。

    “师尊，相对成阳大帝时，我人族疆域越来越广阔，诞生的修仙者越来越多，按道理整理实力愈发强大，怎么反而处于劣势？”云洪忍不住道。

    当年。

    成阳大帝起兵时，人族仅有一位仙人，如今，五域人族的灵识境大修士加起来都有好些。

    阳辰玉并未直接回答，问了一个问题：“你觉得什么才是妖族？或者说什么叫做妖？”

    “妖族....”云洪不由怔住了。

    阳辰玉见云洪怔住，微微一笑，轻声道：“妖族，本质上来说，它并不是一个真正的种族，像蛟龙和猫狗，像蚂蚁和大象，能是一个种族吗？”

    “不是。”云洪肯定道。

    这是毫无疑问的。

    “我们人族，即使相隔遥远，即使积累无尽仇恨，但对彼此种族依旧会认同。”阳辰玉低沉道：“但是，妖族，它本不是单一种族，它是世间百族为对抗我们人族的联合。”

    “当年，成阳大帝起兵，令我人族摆脱了被人奴役的命运，那时，我人族面对的仅仅是一个敌对族群，后来，我人族逐渐扩张，和我们交锋的种族越来越多....我人族势力越来越强。”阳辰玉低沉道：“直到两千多年前，面对我人族的威胁，天下百族真正开始联合。”

    云洪一凛。

    他是何等聪慧。

    通过阳辰玉的话，再结合自身过往认识。

    一瞬间就明白了。

    水里的蛟龙是妖，天上飞禽是妖，地上跑的走兽是妖，这天上地下，除了人族，其他一切生灵，只要开启了灵智，都可以称为妖。

    所谓妖族，只是百族为抵抗人族组建的一个联盟。

    可以想象。

    一旦人族这个大敌消失，妖族会迅速分裂化为无数不同族群，除非一个新的霸主族群出现，才会逼得他们重新联合。

    但是。

    人族尚未消失。

    “从两千多年前开始，昆墟妖族、南域妖族、荒域妖族、荒海妖族、东海妖族、北海妖族、西海妖族这七大势力，臣服于南海妖族，共同组建了天妖殿，和我人族进行了全面战争。”阳辰玉轻叹道。

    “天妖殿，和巡天殿名字相仿，它存在的唯一目的。”阳辰玉一字一句到：“就是要灭亡我人族。”

    云洪心中一震。

    灭亡人族？

    “单独一族甚至一方势力，没有谁是我人族的对手。”

    “但.....数千年时间，妖族内部，百族对‘妖族’的认同度越来越高，它们占据了近半的陆地疆域，占据五大海域。”

    “百族累积加起来的妖王、妖神数量远超我人族，当百族相互间不再大规模内耗，我们人族落入了下风。”

    阳辰玉轻叹道：“时间流逝，天地灵气愈发浓郁，妖族诞生妖王妖神的数量越来越多，比我人族要多得多，形势，愈发严峻。”

    “这，就是我当初为何在宁江关坚守百年的原因。”阳辰玉眸子中有着一丝坚定。

    云洪看着师祖。

    他想起了师祖早年的经历，于宁江关口和妖族征战百年，不知道多少妖兽、妖王死在他的手上。

    像阳楼、莫宁这些弟子，其实，都是他收养的战争遗孤。

    云洪也想起了当年斩妖除魔的许仙人，想起了镇守昌北二十年的封英仙人，想起了守备在昌北城的两百万人族军士。

    直到这一刻。

    云洪终于明悟，为何宗门会要求每一位仙人在成仙大礼上会立下誓言“为人族之剑，斩天下犯境妖魔”。

    正是有一代代上仙和无数武者的付出，才有了九州大地的相对安宁。

    “师祖，既然妖族占据上风，为何两千年来，我人族依旧保持了疆域？”云洪说出了心中疑惑。

    他看过许多典籍，了解历史。

    和两千年多年前相比，五域人族的疆域虽然没有继续扩张，但也谈不上缩小。

    “因为两个人。”阳辰玉轻声道：“云皇和天虚道人。”

    云洪眼中闪过惊异。

    “云皇，是一千多年前云州诞生的一位灵识境大修士。”

    “一千多年前，我中域人族和昆墟妖族的大决战，他自云州前来增援，一战斩杀了三位天妖，其后一人深入南海，击败了当时的天妖殿圣主。”阳辰玉眼眸露出一丝崇拜之色：“他活着的时代，令天妖殿不敢再掀起大规模战争，我人族则将当时的‘南州’改名为‘云州’，以纪念他的丰功伟绩。”

    云洪暗惊。

    云州。

    纵横数万里，是南域人族的唯一疆土，名字竟是由此而来。

    “后来，云皇坐化，我人族和妖族的大规模战争再度爆发，双方大战持续了近百年，我人族战死了无数上仙、真仙。”阳辰玉唏嘘道：“直到天虚道人踏入灵识境。”

    云洪点头。

    云皇他不了解，但是，对天虚道人却是很清楚，纵观其一生，只有两个字——无敌！

    近千年的岁月里。

    天虚道人就是‘无敌’的代名词。

    “天虚道人一生，斩杀数位天妖，无敌一个时代，这数百年间，各方妖族，都不敢再大规模进犯，最多掀起特级兽潮。”阳辰玉道。

    特级兽潮。

    震动一州，但无法动摇整个人族根基。

    “但，天虚道人即将坐化。”阳辰玉低叹道：“虽然门主实力强大，可短时间内，恐怕达不到天虚道人的层次。”

    “数十年后，天虚道人坐化，近千年的平和恐怕会被打破，两族的全面战争，或许会再度爆发。”

    云洪听得心中剧震。

    未来数十年？

    换句话说，自己这个时代，将要爆发人族和妖族的全面战争吗？

    “这是一场无法停止的战争，要么我人族灭，要么天妖殿毁，那一天我注定无法见到。”阳辰玉眼中闭眼。

    云洪默默听着。

    和平？

    人族从内心不会相信妖族，因为，他们曾经被奴役，曾经处于世界的最底层，无数次处于灭亡的边缘。

    妖族，更不相信人族会放弃扩张。

    人族和妖族的战争，没有对错，只关乎存亡。

    “云洪，我人族想要赢下未来那一场可能存在的战争，需要诞生更多的上仙、真仙....乃至灵识境大修士。”阳辰玉盯着云洪。

    “我告诉你这么多。”

    “我一直以来对你寄于厚望，就是希望有一天，你能达到灵识境，能够和门主，和其他灵识境大修士一起，护我人族不灭。”

    “甚至于。”

    “成为我人族有史以来第一位超越灵识境的修仙者....去终结这场绵延六千年的战争。”阳辰玉盯着云洪：“你，有这个潜力。”

    望着师祖苍老的脸庞。

    云洪沉默了。

    阳辰玉望着远处的演武场，那里正有大批刚入门的外门弟子训练着。

    他们年轻。

    有的甚至稚气未脱。

    “我希望，我人族能赢下这场战争，我们的子孙后代，能不再受战乱之苦.....”阳辰玉轻声道：“我希望，有一天，他们能够自由行走于江河、大海、山脉、天空，而不担心妖兽的袭杀。”

    这。

    是一位曾为人族征战百年，将死老人的愿景。

    ....

    飞羽宫外的山崖上。

    云洪盘膝坐下。

    嗖~嗖~

    两位上仙正踏着飞剑，破空离去，方向，正在东边。

    “是去支援宁江关吗？”云洪遥望着他们远处，心中默默祝福：“希望，你们都能活着回来。”

    云洪最早努力修炼时，是为了一家人能够过上好的生活，如今，这个愿望早已实现。

    他最好的兄弟，进入了仙家宗派。

    他更有了可以相伴一生的挚爱。

    他作为极道门上仙，预定的下一任赤炎峰峰主甚至是宗派门主。

    他的未来，有着无限可能和希望。

    在此之前，云洪的心中，其实已经只剩下一个目标，斩杀黑龙王，为父母报仇！

    但是。

    今日，师祖阳辰玉的话，对云洪的震动极大。

    “天虚道人一旦坐化，未来数十年，真要爆发一场席卷天下的战火吗？我人族，真的有可能灭亡吗？”云洪心中一颤。

    云洪能够想象人族输掉这场战场的画面。

    “我希望，大哥大嫂他们能够安详无忧，云梦和云浩能够顺利长大，我云氏繁盛连绵。”

    “我希望，我所爱及爱我之人，平安一生。”

    “我希望，宗门昌盛，道统不绝。”云洪喃喃自语，他的内心愈发坚定，真正有了一股前所未有的信念。

    这一刻。

    不知不觉间，他的意识神魂，都开始蜕变。

    “但是。”

    “我更希望，终结这场旷日持久的战争，让五域亿万人族不再受战乱之苦，让天下之间，无人如我一般幼年失去父母。”

    “我更希望，此生能够超越灵识境，成为天下第一人，甚至成为传说中的大罗仙人、界神，护我人族永昌，斩杀一切犯境之敌。”

    这。

    便是云洪心中立下的誓言。

    “我云洪，将竭尽全力，用一生去实现、守护，直至生命的最后一刻！”

    .....

    宁江关兽潮爆发后第四天。

    巡天殿，终于派遣上仙境使者‘成奉’，送来了云洪期待已久的‘巡天令’。

    “云洪上仙，这就是你的巡天令。”蓝袍中年男子成奉，微笑着递给了云洪玉盒。

    云洪打开。

    玉盒中有一紫色令牌，上面有一个‘巡’字。

    正在一级巡天令。

    云洪拿起，真元渗透其中留下生命烙印，不同人的真元，再是相似，都会有细微差别。

    刚一认主。

    云洪透过巡天令，便能感应到遥远地域外的一个个阵法坐标，能大致让自己感应方向。

    “我感应到的，便是天网吗？”云洪低沉道。

    “嗯，我巡天殿在天下每一郡每一县都设下了阵法，一旦爆发不可阻挡的兽潮，当地巡天殿人员便会启动阵法将消息传递回总部，通过巡天令和巡天殿总部之间的联系，方圆五千里内上仙，都会感应到阵法示警。”成奉笑道：“如此一来，附近上仙，可以最快的速度前往救援。”

    云洪轻轻点头。

    一个个阵法，构筑成为了护卫九州的一张网，这便是天网。

    这就是师祖为何能第一时间知晓宁江关之事的原因。

    “云洪上仙，若是遭遇危险，也可直接捏碎令牌。”成奉道：“只要在九州大地上，我巡天盟总部会立刻知晓，会以最快速度调遣最近仙人前往救援。”

    “嗯，我明白了。”云洪点头。

    呼~

    成奉翻手递上一本书，道：“这是有关巡天殿的一些讯息，云洪上仙可仔细阅览，全部记下后....还请毁掉，以免泄露消息。”

    云洪眸子中闪过一丝惊异。

    竟然如此保密，难怪之前师祖他们都不和自己谈巡天殿一些细节。

    和云洪交代好一切后。

    成奉上仙迅速离去，他还要回巡天殿复命。

    .....

    送走成奉上仙。

    云洪回到了飞羽宫。

    旋即，云洪翻阅了巡天殿的资料，更清楚了解人族现状。

    之前师祖阳辰玉的话，坚定了云洪的道心，但是，更如一座大山压在了他的心头。

    云洪担心。

    数十年之后，一旦天虚道人坐化，天下五域，真会爆发那样一场灭族战争。

    “我的实力，还不够。”

    “不够。”云洪心中冰冷。

    往后的日子。

    他的修炼。

    比过去更加刻苦，更加疯狂，无论刮风下雨，他都日夜不停的投入了修炼中，无一刻停息。

    积累真元、积蓄神力、修炼剑术、天人合一悟道.....

    对云洪来说。

    修炼真元疲惫了，参悟剑术就是休息，修炼剑术疲惫了，修炼神力就是休息。

    累吗？

    身体累。

    但是，云洪的心并不不累。

    因为，他心中渴望拥有更强大的实力，唯有如此，才有可能在将来，真正掌控自己的命运。

    时光如水，日复一日。

    叶澜仍未从北辰秘地中出来。

    飞羽宫外，翠绿的树叶逐渐枯黄，又逐渐掉落，一日，初雪落下。

    而云洪。

    终于接收到了来自巡天殿的第一个求援：“黑龙湖，一级兽潮，爆发，宁阳郡告急！北水郡告急！”

    ——

    ps：第二更。

    四千多字，就不分章了，求订阅！！

