    昨天查看升级经验为14.2亿，离20亿相距5.8亿。

    而星期天商城的打折活动并不是从早上开始的，而是从晚上六点开始的。

    因为这个时候，流量最大。

    为此，方蓁蓁那边一直在做活动预热推广。

    电话铃声响起。

    是方蓁蓁打来的。

    高言抢先问道：“方总，你这是向我报喜的？”

    方蓁蓁语气中透着一股掩饰不住的喜悦味道：“高总，你猜错，我们APP下载量达到了多少？”

    “四千万还是五千万？”高言猜测道。

    “已经破六千万了，光是今天就涨了一千多万！”方蓁蓁的语气越发的兴奋：“你猜黑色星期天活动开启后，一个小时的销售额达到了多少？”

    闻言，高言分析了起来，首先在做活动预热推广的时候，估计是没啥销售额的，因为大家都知道，晚上六点就要进行更大力度的打折，为什么不等候几个小时呢？

    所以，他估计从昨天下午到今天下午六点，销售额应该在一亿出头。

    而经验却增长了5.8亿，那么，一个小时的销售额至少在4亿以上。

    于是他道：“如果我没有猜测，第一个小时的销售额应该在4亿以上！”

    方蓁蓁道：“不错，我们第一个销售额达到了4.5亿，可惜，我们都是在亏本吆喝，我们大致的计算了下，每出售一亿元的货物，我们平均得亏损2000万！”

    高言却不以为然的道：“无妨，亏损就亏损，我们看中的是星期天商城的未来，如果钱不够，尽管给我说，我可以继续注入资金！”

    表面上来看，高言搞的这个星期天商城是干亏本买卖，但实际上，拥有系统的他却是在大赚特赚。

    而且系统升级完毕后，返还倍数将达到10倍。

    卖一亿，看似亏损2000万，但实际上，即使扣掉这2000万，他还能赚9.8亿，因此，不要说一亿亏损2000万，就算亏损5000万，他也承受得起！

    “叮，系统升级完毕，达到Lv10级，返还倍数调整到10倍，奖励顶级抽奖2次，自由属性点5点。”

    见系统已经升级结束，高言简单说了几句，就和方蓁蓁结束了通话。

    心念一动，系统界面浮现。

    神级收益系统：Lv10级

    宿主：高言

    年龄：20岁

    身高：180cm

    颜值：75

    体质：97

    精神：93

    魅力：85

    收益返还倍数：10倍

    抽奖：顶级抽奖x2

    经验：0亿

    储存资金：207.72亿（待领取）

    自由属性点：5

    “啧啧，居然奖励了两次顶级抽奖，发了！”

    高言暗自开心，除此外，自由属性点也有5点。

    “不管了，先抽奖，抽完奖再考虑属性点怎么用！”

    “系统，开启抽奖！”

    “叮，开启顶级抽奖！”

    “叮，抽取成功，恭喜宿主获得化劲巅峰修为卡一张！”

    “就一个奖励？”

    高言有些失望，说实话，他对这次的抽奖并不满意，现在是和谐社会，他自身便是化劲初期，而且还有丹劲体验卡，化劲巅峰的修为对他来说，可有可无！

    “继续抽！”

    “叮，开启顶级抽奖！”

    “叮，恭喜宿主获得任意门一座！”

    “任意门？”

    “啥玩意儿？”

    高言满脸的错愣，随即心念一动，一个巴掌大小的银色小门就出现在他手上，而在门上还有“任意门”三个烫金大字。

    与此同时，这座任意门的使用方法也出现在了他脑海中。

    他只需将任意门抛出，这扇小门就会变成一扇大门。

    任意门有两种模式。

    第一种为随机传送，在不设定坐标的情况下，只要进入里面，会被传送到全球任何一个位置，有可能是大海中，有可能是陆地上，还有可能是火山内。

    但大海内的几率最高，毕竟整个地球有百分之七十的面积都是海域。

    第二种模式为坐标传送，任意门附送了三个坐标，只要把坐标投放在想要传送的地方，都可以精准地传送过去。

    而且，这个坐标是可以取消的，但是有个前提，必须存放三天才可以取消。

    “好啊，这个东西好啊！”

    高言眼睛一亮，他正打算去一趟南云找马家复仇，但马家在南云实力很强，一旦他乘坐交通工具过去，很有可能被马家发现。

    但如果有了这座任意门，马家根本就不可能知道他已经来到了南云。

    想到这里，高言就打算在南云昆市设定一个坐标。

    心念一动，一幅关于昆市的全景地图就出现在高言的脑海中，他只需指定一个地方，就能在那个地方投放坐标。

    一番搜索，高言最终锁定了昆市内的一座烂尾小区。

    “投放坐标！”

    下一刻，高言的脑海中就多了个坐标A。

    只要他抛出任意门，就能立马抵达昆市。

    想到这里，他扔出了任意门，然后就见到任意门绽放出一圈白光，紧接着就迅速放大矗立在酒店房间内。

    高言伸手推开房门，发现房门的另一面正连通着昆市的那座烂尾楼，他跨步进入。

    便已经置身于烂尾楼之中。

    于是，高言又退了回去，任意门重新变成巴掌大小，飞落到高言手上。

    “收！”

    任意门化为一道白光融入他的身体。

    “真方便！”

    任意门有三个坐标，高言还可以在魔都设立一个，不过，要在魔都投放一个坐标，最好能买一套房。

    “啧啧，有了这座任意门，我以后岂不是时间管理大师，上午还在南都，中午就可以在魔都和郑小雨约会！”

    再也不用担心两个女友会碰面。

    “再把化劲巅峰修为给融合了！”

    下一刻，一张卡片出现在高言手里，心里一动，卡片化为金光融入高言眉心。

    紧接着，他脑海中闪现了诸多的练武记忆。

    与此同时，还有一股能量快速地改造着他的身躯。

    数分钟后。

    改造完毕，拉出系统界面一瞧，体质直接飙升到100点，达到满级，精神也增长了2点，达到95点。

    颜值提升最小，只提升了1点，达到76点，但是魅力却提升了五点，达到了90点。

    高言估算了下。

    从化劲初期提升到巅峰，他现在的实力，打两个以前的自己完全没有问题，提升了三个小境界，但实力提升也没有想象的那么大。

    “对了，我的体质都达到100了，还能加点吗？”

    目光落在体质那一栏上，后面依旧出现了加号，但高言却产生了一个明悟，如果要加点，3个自由属性点，才能增加一点体质。

    感觉有些不划算！

    高言微微犹豫，决定先把精神给加满。

    于是，花了十分钟，高言把五点自由属性点全部加到了精神上，使得精神也达到满级100点。

    而精神达到100点后，他感觉自己身上多了一种说不清道不明的变化。

    到底是什么变化他不清楚，只有以后再慢慢摸索。

