    嗡！

    虚空轻颤，天地都失去了颜色，连时空都仿佛静止了下来。

    只有那个似男似女的怪人，一步步跨越神桥而来。

    他的步伐很轻盈，却仿佛引发了超声波，直震人的灵魂。

    压抑！

    令人窒息的压抑！

    “这个不男不女，不人不鬼的家伙，到底想干什么？”

    黄皮贱龙趴在苏尘背后嘀咕道。

    可下一刻，他就脸色突变。

    轰！

    只见那人抬手凌空一压，黄皮贱龙就如遭重击，整个脑袋和身躯在扭曲的时空下，都仿佛被压成了肉饼，继而直接砸入地下。

    “奶奶个腿儿的，你特么就不能换一招……”

    黄皮贱龙的怒骂声戛然而止。

    让苏尘也是脸色突变，眉宇间满是凝重之色。

    对方实在太快，实力也太过恐怖，在他毫无察觉的情况下，就把所有人都镇压了。

    黄皮贱龙最惨，再次被埋了。

    “身体还挺结实！”

    那人眉头一挑，但脸上的讶异之色很快就抚平了，摇头笑道：“可惜，我对畜生没兴趣。”

    说完，他目光幽幽的盯着苏尘，轻撩长发，嘴角缓缓扬起，露出鲜红的嘴唇。

    很显然，苏尘才是他的真正目标。

    “如果我没有猜错，你就是合欢宗主吧？”

    苏尘努力保持平静的说道。

    “咯咯……”

    “你杀了本宗诸多天才弟子，甚至还有本宗的副宗主及诸多长老……手上可是沾满了本宗的鲜血，见了本宗居然不害怕，真是难得。”

    合欢宗主淡笑着说道，满脸都是玩味的姿态。

    诸圣不在，他已然天下无敌，自然掌握一切。

    “哦？不对，你的心……动了！”

    突然，合欢宗主指了指苏尘的心脏，舔了舔红唇说道。

    苏尘：“……”

    说实话，虽然不知对方是男是女，但是太妖娆了，身上的阴柔之气更是沁人心脾，换做任何一个正常人，都不可能无动于衷。

    “你的副宗主和诸多长老，并非死于我手，而是天刑巡察使所杀！”

    强压下乱糟糟的心绪，苏尘才表情肃然的说道。

    这是一个极为恐怖的大敌，如果能化干戈为玉帛，自然最好。

    听到天刑巡察使的时候，合欢宗主的眼神明显露出了一丝忌惮和意外之色，但很快就消失了。

    “无所谓了，反正你也欠本宗的血债！”

    合欢宗主，忽然又笑了起来，一双媚眼更是肆无忌惮的上下打量苏尘。

    显然，他并不十分在乎那些人的死活。

    盯着苏尘的眼神，比刚才看李云霄时，更加火热。

    “真是麻烦啊！”

    苏尘心中暗叹一声，也明白不能善了了。

    “血债，就要肉来偿！”

    “给你两个选择，一是跟我走，用你的下半生来补偿本宗，不过你放心，本宗也可以让你爽到死！”

    合欢宗主说着，便收起了笑容，气势顿时变得霸道起来：“二是我杀了你，拿走你的一切传承！”

    刚听完上半句的苏尘，就感到一阵反胃。

    “抱歉，我两个都不选！”

    强忍住恶心，苏尘冷声喝道。

    与此同时，剑丸已经被他捏在了手里。

    不过很显然，作为邻域霸主的合欢宗主很了解苏尘的底细，而且早就盯上了苏尘的传承。

    只是忌惮神秘的白衣女子，才一直忍到突破圣境才出手。

    “骗你的！其实你只有第一个选择哦？”

    合欢宗主突然又淫邪的笑了起来：“真龙之体，阳刚而猛烈，想一想就让人激动呢！”

    说完，他便伸手朝苏尘抓了过来。

    轰！

    空气陡然变的冰冷无比。

    苏尘感觉到四周的时空，都在朝自己压迫过来，让他感受到了前所未有的致命威胁。

    “咯咯……”

    伴随着一串令人作呕的怪笑，魔爪已近在眼前。

    合欢宗主现在，堪称天下无敌，又怎么可能给苏尘选择的余地。

    圣人眼中，蝼蚁自可随意拿捏。

    “妖孽！放开他！”

    突然一声冷喝传来。

    伴随着一股浩瀚的圣力，如潮水般肆虐，瞬间把合欢宗主震退开来。

    “嗯？”

    突然的异变，让苏尘与合欢宗主都很吃惊，同时扭头看了过去。

    神灵心脏外的废墟突然炸开，璀璨而圣洁的紫色星辉绽放，好似绚丽的星河一般，承载着一个气质独立，拥有万千风华的素裙女子而来。

    “倾城？”

    苏尘没想到叶倾城会在此刻出关，心中自然无比担忧，连忙喊道：“别冲动，快过来！”

    叶倾城扭头看了苏尘一眼，但很快又别过头去，仿佛没听见一样，表现的极为冷漠。

    “天，世间怎会有如此绝色丽人？”

    合欢宗主突然变得激动无比，手舞足蹈的抚摸着自己的脸庞，仿佛达到了高潮一般诡异。

    “美！太美了！”

    “这才是女人应有的样子，哈哈哈哈……”

    突然，他又狂笑了起来，扫视着苏尘和叶倾城用近乎癫狂的语气说道：“果真上天眷顾，让我一次得到你们两个！”

    叶倾城闻言皱眉不已，根本搞不懂对方是一个怎样的疯子。

    “你敢！”

    苏尘却是勃然大怒。

    “你也激动了吗？”

    “一想起我们三人在一起的样子……就让人难以自拔对不对？”

    合欢宗主指着苏尘说道，脸色更加癫狂了。

    苏尘都特么无语了。

    “你，找死！”

    叶倾城终于明白了怎么回事，也怒了，杀意无穷。

    “怎么？他是你的男人？你是在嫉妒吗？咯咯……”

    合欢宗主仍在癫狂的怪笑，压根儿没把叶倾城这个半圣放在眼里。

    而他，也很享受这种戏虐别人的感觉。

    “去死！”

    叶倾城的眼神中闪过一丝慌乱，继而暴起杀手。

    她没有花里胡哨的动作，也没有施展任何武学圣术，就是最快而又普通的一掌。

    身为圣人的合欢宗主，自然满眼不屑。

    轰！

    叶倾城的掌印突然迎风见涨，浩瀚的圣力交织，如同秩序神链一般，构筑成一道和她眉心相同的六芒星掌印，突然破灭时空而去。

    “嗯？”

    合欢宗主脸色一变，意识到了危险。

    那轻飘飘的一掌，此刻好似化作了一条陨落的星河。

    “你……”

    合欢宗主刚意识到不妙，那道六芒星掌印就直接洪灾了他的身上。

    轰轰轰轰……

    霎那之间，仿佛有千万颗星辰陨落，将合欢宗主连同他周围的一切，都轰成了齑粉，万物不存。

    “逆天伐圣？！”

    苏尘惊呆了。

