    一道巨大的裂缝绵延在地底深处。

    卡塞尔学院的选址经过秘党的严密考察，坐落在坚硬的花岗岩地层上，数百米厚度的花岗岩石脉就是学院天生的壁垒，可以和十米厚的钛金属板相比。

    但是现在这道壁垒被撕裂了，轻而易举地。

    石脉中高压地下水忽然被释放，汹涌着沿着裂缝冲出，直达深埋在地底的循环水系统，倒灌进去。

    同时一个漆黑的，鱼一样的影子滑入了循环水系统。

    循环水系统，或者说下水道，往往都是一些粗糙的水泥管子组成的臭气熏天的地下河。

    但是这个系统不是，它采用了高强度的不锈钢大管，内壁接口处可见德国克伯虏钢铁公司的印记，同样材质的不锈钢曾被用在二战期间德国巨炮“古斯塔夫”上。

    水质清澈透明，没有一点杂质。

    影子沿着逆流漂了几百米之后，手中握着的绳子用完了。

    他在这根绳子上做了一个记号，绳子用完的时候，他进入的距离是450米。

    他翻转身面朝上，在高速激流中，以两膝的吸盘附着在光滑的内壁上。

    而后他伸手轻轻地按在管壁上，一瞬间水流停止，一股强有力的高频振动令他周围的水体瞬被固化封闭。

    如果能够直接观察那些水分子，会发现它们就像是发疯的弹簧振子在极大的范围内往复震动。

    在这个龙族的世界，这样的能力一般来说被混血种们统称为……言灵。

    只有言灵才会拥有着这样超乎常理的效果。

    但是如果有混血种在这，绝对不会认为黑影所用的能力是言灵。

    因为……黑影根本没有发出任何有关于龙文的声音。

    言灵的发动完全依托于龙族的语言和文字，几乎所有言灵都逃不开一个过程，那就是使用者口诵玄奥如同经文的龙文。

    接着使用者的语言和声音引发四周环境中的五大元素，以某种人类难以理解的形态影响着周围，或者是直接释放能量出来。

    即便是同样无声的言灵——湿婆业舞，其实他也是在“念诵”龙文，以龙王的舞姿作为龙文，引动环境里的地元素释放出毁灭性的言灵。

    那些舞姿，就是龙文的另外一种形式……

    毕竟语言的形式还体现在肢体语言上！

    但眼前的黑影确实完全不一样……

    他只是轻轻动了下手掌上的五指，根本没有任何肢体语言的意味，就跟……路鸣泽在原著里的行为一样，他只是挥动着手指，下达了命令而已！

    黑影高举了手中的荧光棒，照亮了周围的空间，相互缠绕的线条从他脚下向着四面八方延伸，那些线条是蚀刻在坚硬的青铜地面上的深槽，槽里流动着生青色的水。

    这些平缓的水流像是一株茂盛的藤树，分叉而后交汇，最后汇入前方那片寂静的湖。

    此刻如果从高处看下去，影子站在藤树的跟部，无穷无尽的符号隐现在藤树纠缠的枝条中，最后组成完美的圆形图腾，包围了那片小小的湖泊。

    整个“湮没之井”的面积，和整个卡塞尔学院相当！

    在这里仰首不见顶，以金属为大地的空间里，时光像是被封冻，空气也凝结，一切的神鬼妖魔都被某种强绝的力量隔绝在外，一切的入侵都被排斥。

    这就是一个“领域”，却不是由人类或者龙类引发的领域，引发这领域的言灵就是那些藤树的枝条，整个地面上的符号，组成了前所未有的言灵之阵。

    这是炼金术的奇迹，以符号和元素创造出领域，几乎超越了生命，超越了一切宗教法典上神明的特权！

    “原来是这样，这么多年过去，即便掌握了‘科学’这样强有力的武器，最终封印龙王的时候，人类还是不得不借助龙族自己的技术啊！”黑影低声叹息，“即使只是一具骨骸。”

    在线条纠结的地方，都有不同材质的、祭坛般的平台，龙文围绕着这些平台，这些带有神秘力量的文字组合不同元素，构成了一个个小的领域。

    在某些国家的文化里，这些被称为“阵”、“封印”或者“结界”，无论什么样的称呼，这都是一种蕴含怪力的怪圈，压制着其中躁动的力量。

    平台上陈列着各种藏品，有颜色各异的晶体、不知名的机械设备、武器碎片、表面刻满符咒的石函、甚至半截干枯的木乃伊——它被浸泡在福尔马林溶液里，置于圆柱形的石英玻璃缸中，附带超低温设备，下面的金属铭牌显示它1836年出土自埃及国王谷，是某位法老的陪葬。

    这显然不是某位宠妃的尸骨，因为卡塞尔学院的专家们还认真地标准了“性别：男”。

    而且它的两臂被某种骨质的镣铐锁死在半截铁柱上。

    鬼知道他生前是个什么邪性的人物，导致法老临死还要把它放到自己的地宫中，也许是要压制它，也许是相信靠着这家伙能到达古埃及人向往的死后王国。

    “真是个垃圾堆啊。”黑影嗤笑一声，“来自龙族的渣滓们的珍藏……”

    “不过嘛……这里还是有宝藏在的……”黑影看向了水池中央的……祭坛。

    此刻只有这个祭坛还被言灵所保护了。

    黑影登上祭坛，掏出几根荧光棒折叠，高举过顶。

    那是一具男孩的枯骨，泛着沉重的古铜色，就像是一件用纯铜打造的工艺品。

    它保留着男孩十三岁的身材，肋骨纤细伶仃，它的骨骼数量远比正常人类要多。

    如果有一本百科全书可资对照，那么一些人类身上早已退化掉的骨骼仍能在它上面被找到。

    它有接近一千块骨骼，有的互相融合，有的则组成不曾见于任何教科书的器官。

    但是最大差异还在于它的背后，两束细骨就像是扇子，打开为巨幅的双翼，头低垂着，脚下则保持着站立的姿势。

    这是龙骨……十字。

    它的主人名为康斯坦丁，青铜与火之王，曾至火焰的山巅，于彼处熔化青铜的海洋，铸造神的名。

    但现在他死了，死了的神，只剩一堆枯骨。

