 神血力量很快消失，不过在消失之前，姜空用不灭真火吸取了一部分的圣血力量存储在丹田之中。

吞噬了黑天夜渊火之后的不灭真火亦是具备了一些黑天夜渊火的属性。

一颗金红双色的丹丸此时悬停在了姜空的丹田之处。

四周也是从原本的混乱平息下来。

那些黑暗之中的囚徒此时都在喘着粗气，如若虚脱。

在他们挣扎的时候，四极镇龙柱又吞噬了他们体内不小的力量。

“该死的小子，你到底是什么样的存在？”

“为什么你能够摆脱这里封印的力量？”

“将你的秘密告诉我们，我们要逃出这里。

要不然，今日就是你的死期！”

听着这些威胁的话语声，姜空呵呵一笑：“威胁我？

现在掌控权在我的手上，而不是你们。

如果你们想死，我可以成全你们！”

他引入一缕不灭真火没入神血丹丸之中。

神血之威再现！姜空现在就是要做出一副假象告诉这些人自己能够随便的掌控这股子力量。

“不！”

“快点收手！”

这些囚徒纷纷厉喝道。

“收手也可以，我想要从你们口中知道我想要的一切！”

他淡淡道。

“呵呵，你这个乳臭未干的小子，有什么资格和我们谈条件？”

距离姜空三个囚牢的地方，一个被困在四极镇龙柱上的中年男子冷笑道。

“那你就去死吧！”

姜空二话不说，直接抽取了丹丸一半的力量朝着那个方向狂涌而去。

神血之威岂是区区半步武尊能够抗衡。

狂暴的力量如若一头狂龙杀入此人的头颅之中。

先前他已经明白这股力量对于神魂有着巨大的破坏力了，于是乎直接引向此人的脑海。

“不！不！”

中年男子疯狂的大叫，但是根本挡不住这股力量的吞噬。

伴随着金红光芒的闪动，他惨叫一声再也说不出话来了。

四周的黑暗一片死寂，急促的呼吸声清晰可闻、一个个被困在这里的人全都是感受着那个囚牢的动静。

他们的无感已经是强大到了一定层次，自然能够分辨的出来那个囚牢中的人已经死了！“你们，没有与我谈条件的资格！”

姜空淡淡道。

这群人穷凶极恶，最好的办法就是杀一个人以儆效尤！“我不会给你们第二次机会，我既然已经进入了此地，就说明我对于杀人根本不在乎。

今日就算是将你们全杀了又如何？

谁也不会猜想到这一切乃是我做的。

毕竟外面的人也不相信这些人的死因乃是一个被四极镇龙柱困锁的小子缔造的！”

姜空的话语让这些恶徒顿时毛骨悚然。

“你想要怎么样？”

终于有人问了。

他们即便被困在这里永世不得超生，可是活下去的念头依旧是比死在此地要高出很多。

只有活着才有希望逃出去！“我只想要知道一些事情，你们只需要如实回答我就好了。”

“你问吧。”

感知到这些人是真心屈服了，姜空问道：“为什么你们要用神魂攻击来杀我？”

这是他的第一个问题。

这些人已经达到半步武尊的地步，能够粗浅的使用神魂攻击。

即便是最为粗浅的神魂攻击，那对于武皇来说都是致命的！“因为我们需要生命机能！你或许不知道，每当有人死在这里，他的生命机能就会伴随着四极镇龙柱传导给其他人。

朝圣山困住我们的想法是让我们永远镇压在这里，受尽生不如死的感觉。

他们自然不希望我们死，所以才会动用这种办法。”

“原来是这样！”

姜空顿时面色冰寒。

“你们会杀了一些低阶的人来维持你们活下去的希望？”

“呵呵，是的。

我们在这里丧失生命机能的速度远超外界。

一旦完全失去，就有可能死在这里。

所以只要有武皇进来，我们就会想方设法让他死！最简单的办法就是神魂攻击了。

你不是也看见了嘛，这里的人基本上都是半步武尊。

武皇也会有，只不过进来在五日之内必死！而你也是这些人之中最为特殊的一个。”

听到这个答案，姜空发自内心有点发毛，怪不得会被朝圣山关押在这里，这些人已经完全丧失了所谓的人性。

“接下来我想知道，你们为什么进入此地，是怎么进来的？”

姜空询问道。

这些人听完这个问题，竟是哈哈大笑起来。

紧接着黑暗的囚牢之中沸腾了。

他们亲口讲着一件件惨绝人寰的事情，对于他们来说这些事情就像是引以为傲的东西。

在边上听着一股股所谓故事的姜空，此时眼眸之中怒火腾腾灼烧。

这些人根本不能够称之为人，简直是恶魔！ 