
　　那些被陆泽打算开除的人中，基本上都是他的人，他才不会让陆泽真的把他们给开除了。

　　还有给员工涨工资的事情，那等于就是让员工分他的钱，他也不愿意。

　　可这些，他都不会说出来，只会把问题交给陆泽，对于自己的话，他倒是要看看陆泽该怎么回答。

　　李海峰和秘书以及顾筱听着他的话，全都皱起了眉头。

　　他这话里可是有坑的啊！这是又再给陆泽拉仇恨！

　　果然，他们就看到了原本还高兴的员工突然就不说话了，一个个都看向了陆泽，像是在问，到底是不是这样。

　　再双倍工资下，他们可以加班，但是，如果工作量变得这么大，他们就觉得有些不值得了。

　　陆泽冷笑，这弗莱德还真的是会耍手段，怪不得李海峰都搞不定，这可不只是因为弗莱德董事的身份，他本身也是耍阴谋诡计的好手。

　　“谁说我把那些人辞退后，就把工作分给别人了？”

　　他故意用怪异的表情看着弗莱德，好像是再看一个乡巴佬一样，道：“你难道不知道，术业有专攻么？音缘的每一个人都有着各自擅长的事情，也都做着适合的事情。”

　　“让不熟悉别人工作的人接手他的工作，那不是傻子才做的事情么？”

　　他又摆了摆手说道：“看来弗莱德先生对于公司的事情是一窍不通，不过我不怪你，公司的事情今后都由李海峰来管理，你就好好坐等分红就可以了。”

　　他这看不起弗莱的话一落下，顾筱就忍不住笑了，秘书和李海峰等人也是憋着笑。

　　陆泽真是太能接话了，这明摆着再说弗莱德什么都不懂么，简直太解气了！

　　弗莱德都快要气炸了，他咬了咬牙：“陆总，你的意思是说，你能在最快的时间内找到人接手那些被辞退的人的工作吗？”

　　陆泽没有回答，只是把目光看向了李海峰而已。

　　而李海峰心领神会，直接点头说：“自然没问题。”

　　陆泽则继续说道：“另外，加工资的事情我定了，钱的事情也不需要你来操心，而那些要开除的人，我也开除定了，你要真不满，很简单，从音缘离开，你的股份我全部收购。”

　　他想好了，股份收回来后，他直接交给李海峰来处理，他相信以他的能力额能够给处理好。

　　他这话也是给了员工们一个定心丸，只有弗莱德等人脸色难看。

　　他没想到陆泽竟然这么硬气，他握了握拳头，说：“你想这么做也行，只是我有一个要求，那就是公司的CEO需要换成我们山姆国人。”

　　他指着身旁的副总丹尼斯，说道：“丹尼斯是公司的老人，对公司的一切都很熟悉，让他担任CEO才是最正确的选择。”

　　他又看了一眼李海峰，不屑道：“不是我怀疑陆总您，只是你们毕竟都是龙夏人，对我们山姆国不了解。”

　　“音缘上下都是我们山姆国人，当然由我们山姆国人来管理最好，更何况，员工们也都熟悉他，他也熟悉每个员工，管理起来也方便。”

　　他知道陆泽的那些决定他要是真的要阻止，那就要付出不小的代价，而且很有可能还阻止不了。

　　既然这样，那就跟陆泽谈条件，让自己人坐上CEO的位置。

　　只要CEO是他的人，那今后公司还不是他想怎么样就怎么样？安插个人什么的也方便。

　　陆泽哪里不知道他的小心思，冷着脸道：“弗莱德，你也别跟我说这些有的没的了，你所说的任何话做的任何决定，没我的同意都没任何作用。”

　　“李海峰从几天前起就是CEO，而你，丹尼斯，你已经被辞退了。”

　　他指着丹尼斯，既然你选择了了站在布莱恩这一边，那就要有这种准备。

　　丹尼斯直接就懵了，怒道：“你凭什么辞退我？我在公司这么多年，你无缘无故辞退我，我可是能告你的！”

　　对于他的愤怒，陆泽只是淡淡的说道：“给你两个选择，第一，拿上这个月的工资乖乖离开，第二，我可以给你一部分赔偿，但是在离职前，你需要接受检查。”

　　“若是有任何违反公司规定，或者危害了公司利益的事情，我立刻起诉你。”

　　老早陆泽就听说过音缘内部很不干净。

　　不论是在财务上还是在其他各方面，就没有一个地方是属于完全透明的状态，可以说这个公司一直在暗地里做些什么不可告人的事。

　　甚至于陆泽之前还查到，这个公司被调查过不少次，虽然每一次都没有被调查出来什么实质性的东西，但是一个公司能被调查这么多次，绝对是有些问题了。天籁小说网

　　他这次既然来了，自然是想让整个公司重新走回正规，让整个公司变得比之前更加好，不然的话他要这公司干什么？

　　在他规划的商业帝国中，可容不下任何一点沙子，而且他也不打算用暴力的手段让这些人臣服。

　　因为那样的话，跟以前用强大的实力让人妥协一样，治标不治本，他想要让这些人，彻彻底底的惧怕他。

　　让这些人，在机关算尽之后，仍然被他用手段打败，而不是用强大的实力和境界。

　　这家公司，在他的战略部署中，可以说是属于很重要的一环存在了，毕竟这个公司掌握着山姆国的社交系统。

　　试想一下，若是未来龙夏跟山姆国开战。

　　需要的可不仅仅是像他这样的高武强者，同时还要发动其他所有能发动的力量，哪怕只能起到疲软的辅助作用。

　　而音缘便是能起到这么一个作用，甚至可以说，到了那个时候，如果音缘使用得当的话，甚至是比正面的实力冲突更加起作用。

　　毕竟，音缘是山姆国的社交所在，试想一下，当开战的那一刻，正面还没有怎么冲突，山姆国内却已经乱成了一锅粥，甚至是用舆论引发暴乱的话。

　　那在正面战场上，山姆国的胜算还能大么？

　　这，就是陆泽所想，也是陆泽对音缘这个公司的规划。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1143章 两个选择免费阅读。https://xs.23sk.com 