    这不是帝易的胡乱思绪，而是有理由的推测。

    因为他的本能感知到了危险，每次出现这样的情况时，都跟黑血相联的事物有关，比如那个幽灵船上的诡异乌光。

    那个冥冥之地，也是如此，有恶意, 给他非常恶心的感觉，如同某种诅咒。

    “嗯，这是什么？”就在帝易沉思之时，被他关闭的冥冥之地有东西飘了出来，当然这不是现在的事物，而是之前就“偷渡”出来的。

    它像是盯上了他，仿若某种植物的花粉，压得虚空都在颤栗，自世外降临而来。

    “好香, 这是什么花粉？”帝易看着那飘荡而来的花粉，宛若有生命意志，闪烁着不明的秩序与规则。

    “嗡！”

    花粉涤荡的纹络无数，交织在一起，笼罩了一切，整个世界都像是不真实了，唯有帝易所在的区域存在，其他的不若是镜花水月，寸寸消散。

    “不好！”帝易刹那出手，这倒不是他感知到了什么危险，而是那花粉对这个新生的世界来说，是无法承受的事物。

    现在还未真正从冥冥之地超脱出来，只是飘荡在某种隔绝于世界的空间中，就造成了这样的结局预兆。

    可以想象，当花粉真正降临，会造成怎样的后果。

    “咚！”

    烂木箱被帝易取出，这是无上的器物，是现有的唯一能承受住他体量的东西, 他将其打向那个冥冥之地的通道将要超脱的出口，充当踏脚之地。

    随后他站立在了上面，真身行动，动用势海的伟力将那些花粉收纳，隔绝它对新生世界的影响。

    “咳咳……”

    突然间，帝易咳嗽了起来，如同花粉过敏一样，身体出现了不适。

    “黑血，怎么会？”

    摊开因咳嗽而捂住嘴角的手，生灵看到了几滴参杂着黑色“线条”的血滴，聚而不散，很是诡异。

    这样的情况从来都不曾遇见，就算是最为严重的拖延了“放风”时间的时候，也没有这样的病变。

    难道是因为那花粉？

    可是这怎么可能。

    他没有感知到危险，本能也没有出现排斥的伟力，甚至是还主动吸收。

    要是有危险的话，早先他闻到的丝丝花香都已经没入了他的口鼻，进入他的肺腑，怎会无知无觉。

    “嗡隆……”

    来不及帝易多想，因为黑血的出现, 这个隔绝于世外的通道开始了崩塌，有了向真实世界坠落的趋势。

    下一刻，他趁势进入了烂木箱中，要说这个新生的世界有什么地方是能够承载花粉以及黑血的，那只有这里了。

    紧接着，他向着古庙之中走去，如同踩着虚空阶梯一般，一步一步来到了中央高台。

    “哗啦~”

    随着帝易盘坐在高台上，整个古庙也发生了变化，仿佛应激地启动了什么机制，下起了滂沱的“大雨”。

    同时，于久远空旷间接二连三的出现了光源，让整个静谧的地方不再安宁。

    除此之外，更是有大量的生机出现，如狼烟般逆冲而下，一条又一条，皆粗大无边，交织在一起，形成了世间最强的气息汪洋。

    “原来我沉眠的时候，烂木箱中会出现这样的变化……”和以往“躺”进烂木箱中不同，此时的帝易是清醒的，他看到了古庙是怎么运作的，仿佛发现了新大陆。

    不过很快，他就没在意古庙的变化，因为他自身出现了问题，亲眼看到了完好的躯体突然绽放起了无量黑光。

    宛若极尽腐蚀之物质，刹那间就腐坏了血肉，暴露出了疑似被刀剑等砍伐过的骨头。

    且，这还没完，在下一瞬间，他的骨头也腐烂了，出现了各种问题，全面迸发了出来。

    不过就在要继续恶化的时候，那些花粉扩散了过来，斩落那些腐烂的血肉与骨骼。

    紧接着，浓郁的生气涌出，遮盖住了帝易，数量多到近乎液化，诞生了一个又一个灵，如同万灵汪洋一般，开始填补着腐烂处。

    “这是……”帝易惊疑不定，这花粉似乎有天大的来历。

    可以看到，在他的身上，上一次沉眠时还有裂痕的骨与数道无法愈合的伤口，已经快好的差不多了。

    虽然依旧有不少病症没有消失，但能看到一些花粉灵在努力，在缓慢的滋润那些地方，距离真正愈合或许只需要再沉眠一次。

    且，那却始终无法根除的黑血，仿佛他本源的血液一般的病症，也有了磨灭的趋势，被花粉点燃，升腾起了未明的火。

    同一时间，在帝易所在的高台下，有花粉蛰伏，形成了某种种子。

    像是互利互惠一样，古庙中的那些应对黑血的机制以及被斩落的腐烂的血肉与骨骼，被它当成了培育的“土壤”。

    不消片刻，它便生长了起来。

    那是一株莲花，出淤泥而不染，无比圣洁。

    只是奇怪的是，这一株莲花除了根与茎外，漫说花梗与花托了，就连叶子也没有，跟个光杆一样。

    就这样随着那株莲花越长越大，竟一时间将帝易托了起来，像是高举的王座一般。

    紧接着，在那株莲花长到一定的高度后，仿佛有一轮太阳形成了，被那株莲花汲取，从根须处一路运输到顶端，而后轰然爆发。

    刹那间，光芒炽盛，冲上空旷的无垠之中，好似要突破烂木箱的内部空间。

    不过在下一刻，光芒又倒卷了回来，凝聚于那株莲花的顶端，形成了厚厚的光壳，如同天日生长于此一般，涤荡着澎湃的波动。

    “这是……它以黑血为养料，竟然可以净化，那是什么火？”

    渐渐地，帝易感受到了暖意，本能地驱使周身血气从每一寸肌肤溢出，与那“天日”交辉。

    他像是处在了某种奇妙的状态中，有新生的力量在蕴生，仿佛从一场大梦中醒来，一切都在向好的方面发展。

    “嗡！”

    帝易很激动，他觉得这是个机会，即便不能彻底根除黑血，也要将它囚禁、封印，令他对自身的影响减弱。

    故此，他果断出手了，利用势海与真解的伟力，向着身体有恙的地方镇压。

    他不是没有一蹴而就的念头与行动，曾在某个沉眠期时实验过，可惜最后失败了，过于急功近利反而导致黑血反噬，让之前的沉眠修养功亏一篑。

    不过现在的情况不可同日而语。

    当然，他也做好了退路，有着二手准备，毕竟黑血不是其他，纠缠无数岁月，始终不能痊愈，足以说明它不是那么好对付的。

