    “小齐，谢谢你，其他人都来了吗？”

    被称为慧姐的短发少女脸上难得挤出一丝笑容。

    “还没到齐，说是下午三点才对外开放呢。”

    她点了点头，看向停车场里的林争等人，疑惑道：“这些人是?”

    “不认识，估计是来玩的其他客人吧。”小齐摇头道。

    “没关系，人多晚上也热闹嘛！”司机青年也笑着走了上来，“这一次阿慧你大病初愈，是该来山清水秀的地方好好散散心，缓解下心情。”

    看着眼前这温馨的一幕，林争心中却掀起了惊涛骇浪。

    来参加游戏的玩家，不止六人？

    不，不对，准确地说，是来轰趴馆的顾客，目前看来已经超过了六人之数！

    这说明什么？

    林争一边若无其事地玩着手机，一边大脑飞速思考。

    “这次游戏，恐怕会卷入不少无辜的普通人。”

    他的余光越过手机上沿，观察着眼前几人，感到一阵头皮发麻。

    他自己就是被卷入灵异事件才成为的玩家，当然明白这意味着什么。

    一旦在游戏中受到灵异力量的影响，这些普通人即便侥幸不死，也会在游戏系统的作用下，面对即将到来的一百场尖叫游戏的考验！

    那是......真正的绝望！

    劝他们下山？如果真的可以的话，林争很乐意这么做，毕竟只是顺手之举而已，就算对方执意进入也是咎由自取。

    但眼下的情况，是玩家之间完全不了解彼此的情况，谁也不知道这些打着给短发女孩过生日名头到来的人中，是否隐藏的真正的玩家，更何况前来轰趴屋的人群中还潜伏着一个所谓的变态杀人魔。

    林争也终于明白，游戏任务描述里的“人群”指的是什么了。

    人群......当然是指包含六名玩家在内，这次来到魔趣轰趴屋游玩的所有顾客，在这些人之中，就潜藏着真正的杀人魔！

    目前的观察结果来看，跟短发少女“阿慧”一起来的司机青年，以及一起下车搀扶的两位女生，还有早早在这边等待的露脐装少女“小齐”，属于早就认识，且约定好在这里过生日的小团体。

    除去这五人外，剩下的墨镜男士、背心青年和小胖子都是孤身前来，在各自的车前百无聊赖地等待着什么。

    其中，墨镜男士身后的车是一辆马自达3，背心青年的是一辆魔豆Y，而看起来最其貌不扬的小胖子，开的居然是一辆林肯领航员。

    “嗯？那辆迈凯伦的车主呢？”

    林争这时注意到，不久前在自己面前漂移过弯的迈凯伦，此时正停靠在停车场一角处于熄火状态，周围没有一个人影。

    那个小齐，先前是靠在一辆奔驰C系面前，显然，这辆迈凯伦，并不是她的座驾。

    那么这辆车的主人哪里去了？

    正当他浮想联翩之际，山路下方又传来几辆汽车的呼啸声。

    开上来的是一辆Q3和凯美瑞。

    看到这两辆车上来，那位背心青年和小胖子就立刻迎了上去。

    从Q3下来的是一位挎着包包很有气质的女孩，和走上前背心青年相拥在了一起。

    而从凯美瑞上走下的是一位散发着成熟气质、戴着一副眼睛的知性女士，看到微笑向她走来的小胖子，也笑着和他打了声招呼。

    “胖子和背心青年也都有各自的小团体，现在就只剩下这位墨镜男士了，以及......那位情况不明的迈凯伦车主。”

    林争默默观察着这一切。

    因为......他想辨别出谁是玩家。

    这次游戏除去迈凯伦车主，现在已经到场的人数共有十一人，被卷入事件的普通人数量，至少也和玩家数量持平，在这样的情况下，【玩家】身份无疑会显得极为敏感，至少会引来知晓彼此存在的其他玩家们的重点关注。

    站在在场玩家们的角度来看，【变态杀人魔】是他们眼中的未知，而对于普通人们来说，【玩家】才是他们真正毫不知情的未知存在！

    他假装打开一个音乐软件，随便找了首歌曲开始播放起来。

    “我表情悠哉跳个大概，动作轻松自在你学不来......”

    突兀的旋律让所有人为之侧目。

    “喂？你快到了吗？”

    林争迅速按下暂停键，随后将手机放在耳边，大声呼喊道。

    “啊？为什么不来了？公司要加班？好的，好的......”

    “那好吧，我知道了，先挂了啊。”

    他一脸失望地放下手机，遗憾地摇了摇头。

    这一幕，当然也被所有人看在眼里。

    林争看上去很是纠结地来回踱步，最后似自言自语道：

    “来都来了......”

    表演完这一切，他这才重新拿起手机，继续观察着所有人的反应。

    作为一名合格的玩家，演技是必备的良好修养。

    他知道，现场的这十人中，必然已经有玩家混入其中，自己在观察人群的同时，对方或许也在观察着他。

    时间流逝。

    距离游戏开始......只剩下了最后的三十分钟。

    在这期间，只有一辆宝马X3从山下晃晃悠悠开了上来，从里面走下两男两女。

    四人看起来像是朋友，举止虽然亲密但没有很越界的举动，一位是穿着花裤衩留着长发的男子，另一位是有些文质彬彬的眼镜男。

    另外两人一人是戴着遮阳帽的红衣女子，还有一位是手捧一杯星爸爸，看起来有些俏皮的女生。

    看到这么多人就等在停车场，四人也吓了一跳，在问了问上面的轰趴馆依然开放后，这才纷纷松了口气。

    “人，似乎越来越多了。”

    林争隐隐有着不好的预感。

    已经......十五个人了

    这一次游戏波及到的人数，比他想象中还要多出许多！

    “快到三点啦，可以进去了。”

    露脐装少女小齐伸了个懒腰，招呼道。

    正当所有人都将目光收回，看着各自手机手表上的时间准备动身出发，以为不会有人再来的时候——

    在通往山下的马路尽头，忽然出现了一道人影。

    人影几乎胖成了球，比那个先来的小胖子还要胖出一个级别。

    他很是努力地山坡上挪动着，看不到喉结的脖子发出哧哼哧哼的奇怪声音，身后的背包几乎快被巨大的腰围撑开，整个人仿佛一座肉山，在不断颤抖的肥肉和飞溅出的汗水中，终于走到了停车场的位置。

    他努力掏出一块看起来不太干净的手帕擦了擦，朝向眼前目瞪口呆的人们挥了挥手，被汗水浸湿了眉毛、已经睁不开眼睛的胖脸上露出一抹笑容，而接下来说出的话，令其中的某些人更加惊为天人——

    “大家好啊，我是ID为‘我特么尸体都臭了’的玩家，来自江南区，你们分别介绍一下自己吧？”

