    曹正淳和朱无视他们两人你一言我一语的互相给对方挖着坑，周辰坐在一边看得到是很是热闹。

    只不过坐在上首的正德皇帝好似见不得周辰置身事外一般。

    正德皇帝的目光缓缓挪移到了周辰的身上，他沉声开口说道：“周大人对此事怎么看？”

    这个时候，曹正淳和朱无视两人亦是朝着周辰投来了目光，准备看一看周辰这个锦衣卫指挥使又有什么见地。

    略微沉思了片刻的时间，周辰斟酌了一番言语，出声回话道：“启禀陛下，以臣看来，这两具尸体应该就是被害的出云国利秀公主和特使乌丸。

    而这也正好与臣之前所查到的情况符合，半个月前落网的假乌丸和假利秀，正好就是扶桑忍者当中的高手。

    眼下神侯手里面所拿着的那枚流星飞镖，想来就是出自于假乌丸和假利秀的手笔。”

    正德皇帝闻言点了点头，随后只听他继续询问道：“那你们锦衣卫可曾查出这假乌丸和假利秀背后的主使之人是谁了？！”

    眼角余光不着痕迹地扫视了不远处的朱无视一眼，周辰的心里面暗忖道：“出了咱们这位铁胆神侯以外还能是谁呢？！”

    只不过周辰却是并没有任何确凿的证据指证朱无视，因为就连之前落网的假乌丸和假利秀也根本不清楚朱无视就是他们背后的黑手。

    任凭锦衣卫当中的刑法如何严苛，假乌丸和假利秀也只是道出了他们两人乃是出自于东瀛的柳生新阴派，是奉派主柳生但马守的指令前来中原的。

    既然是没有证据来指证朱无视，那周辰也就只能够将他手上切实掌握的情报说出来了：“陛下，臣也只查到了假乌丸和假利秀是出自于东瀛的柳生新阴派，至于他们身后是否还有什么其他的幕后黑手，这一点臣就无从得知了。”

    虽然周辰并没有给到正德皇帝最为满意的答案，不过这些却也足以让正德皇帝心中宽慰了。

    毕竟曹正淳的东厂，以及朱无视的护龙山庄，可是一点信息都没有给正德皇帝反馈出来。

    目光淡然无比地自曹正淳和朱无视的身上一扫而过，正德皇帝看着他们两人沉声询问道：“曹公公和皇叔又有什么看法呢？！”

    正德皇帝口中的话音刚刚落下，曹正淳便抢先一步拱了拱手说道：“陛下，奴婢以为这假乌丸和假利秀应该是巨鲸帮人所为。”

    曹正淳之所以会将这顶刺王杀驾的帽子叩在巨鲸帮的头上，一是因为他确实查到了巨鲸帮近些年来与东瀛武林的若干派别十分亲近。

    至于这第二个原因嘛，那就是巨鲸帮和护龙山庄之间的关系同样十分密切，历代帮主都可以说得上是朱无视手底下的人了。

    所以曹正淳便打算借助这个由头，一举铲除掉巨鲸帮，从而剪断朱无视麾下的一支羽翼。

    然而朱无视又岂能够让曹正淳如愿以偿？他当即便拱手抱拳向着正德皇帝行了一礼，有理有据的辩解道：“陛下，巨鲸帮的历代帮主向来效忠于朝廷，在东南沿海为朝廷抵抗海盗来犯。

    这巨鲸帮上下保土安民，对朝廷绝无二心，又怎么会突然间做出如此大逆不道的事情呢？”

    未等正德皇帝做出回应，曹正淳便再一次开口反驳起了朱无视：“奴婢查实巨鲸帮近年来与东瀛的若干派别过往甚密，那有造反之心便不奇怪啊！”

    “陛下，此事不敢往下断语啊！”

    朱无视横了曹正淳一眼，然后继续谏言道。

    “巨鲸帮既然敢派人做出刺王杀驾这等大逆不道的事情，那就说明他们有造反之心。”

    曹正淳同样是不甘示弱地瞪了朱无视一眼，接着只见他拱手向着正德皇帝提议道：“陛下，奴婢以为应当立刻调动大军铲除巨鲸帮，以绝后患！”

    耳中听得曹正淳没完没了的反驳自己，朱无视愤然间转过身来直视着曹正淳，他冷冷地出声说道：“曹公公，你所说的巨鲸帮造反一事全部都是假设，又并非是真的。”

    “侯爷所说不也都是假设吗？！”

    曹正淳分毫不退的争辩道。

    这时，朱无视也有些愤怒了，他抬手一撩身后的大红色披风，冷哼了一声说道：“曹公公！”

    虽然朱无视并没有明说，不过他的意思却是十分清晰了然地表达了出来，本侯乃是皇室宗亲，你一个太监也敢在本侯的面前放肆？！

    “我……”

    曹正淳的嘴角微微蠕动，他却是再也说不出话了。

    毕竟他说到底也只是一个太监，哪里比得上铁胆神侯这个皇室宗亲来的身份更加尊贵？！

    一时之间，曹正淳也不由得朝着端坐在龙椅上的正德皇帝投去了极其委屈的眼神。

    眼见得朱无视通过身份暂时压制住了曹正淳一头，正德皇帝也就不在继续看戏了。

    大袖一甩，正德皇帝定下了最终的结论来：“好了，不用在争论不休了，既然你们两人都是假设，那就给朕找个答案回来！”

    耳中闻得此言，曹正淳的微微一眯眼，他的心里面突然间再次生出了一道算计来。

    随即，只见曹正淳深深地躬身行了一礼，开口提议道：“陛下，护龙山庄既然号称是情报功夫天下第一，那么这探查巨鲸帮一事不如就交给神侯来负责吧！”

    正德皇帝转眼朝着朱无视望去，他沉声询问道：“皇叔意下如何？！”

    朱无视自然是当仁不让了，他微微低头应声道：“那臣就派大内密探深入巨鲸帮，彻底查个究竟！”

    曹正淳先前举荐朱无视负责此事，肯定是没有按什么好心思。

    这不，当朱无视应下了差事以后，曹正淳便开始他刚刚的谋划了。

    “陛下！”

    曹正淳朝着正德皇帝拱了拱手，他连忙弯腰走到了正德皇帝的近前，恭声禀报道：“奴婢以为，应该给神侯大人定个期限，如若不然的话，陛下也不好做出决定啊。

    而且为了令大内密探全力以赴，奴婢还有一个大胆的建议，那就是期限过了以后还查不出什么所以然来，就应该立即解散护龙山庄。”