    第879章她跟爸爸两个人都好笨哦

    之前小陆梨才被姜雪给绑架过，宋清婉一见她跑过来，而旁边就是姜雪，顿时吓得脸都白了不少。

    赶紧三两步的冲过去，将还没跑到他们跟前的小姑娘一把抱起，转头又扔回给了陆君寒：

    “我让你看着梨梨，怎么还让她乱跑呢！也不看看这里多危险！”

    自投罗网，不过如此。

    小萝莉：“……”

    小萝莉：“！！！”

    陆君寒看着怀里小手抱着小脑袋，恨不得将自己缩成一团，宛若小仓鼠般的小萝莉，嘴角止不住的冷笑，伸手轻掐了她小肥脸一把：

    “跑啊，有本事你再跑去告状！看看我把不把你的腿打断！”

    小姑娘：“……”

    小姑娘觉得，姨姨可能也不懂她的心。

    姜雪一直以为，陆君寒是个沉默寡言，话向来不多的人。

    而系统查到的，关于陆君寒这个人的资料，也是如出一撤。

    但现在看到短短时间里，就跟陆梨说了不下三句的陆君寒，姜雪又觉得传言有假，甚至都把系统给骗过去了。

    陆君寒这不挺会说话的么，哪沉默寡言了。

    不过这样也好，陆君寒不是个沉默的性子，倒是更方便她的任务。

    但姜雪万万没想到的是，陆启东直接将她押上了另外一辆车，根本就不经过陆君寒！

    更别提让她跟陆君寒说上话了！

    姜雪顿时就急了，但偏偏只有3%气运值的她，不敢再随意的抽取气运值来达成目的，不然都不用随机任务把她逼死，她自己都能把自己给作死。

    现在只能靠她自己了。

    “等会！”

    在上车前，姜雪急急的出声，她大声道：

    “你们难道就不想知道玄老是什么人吗？”

    现在唯一能引起陆启东他们注意的，大概也只有玄老这个他们摸不着底，又对他们具有威胁的人了。

    果然，押着她的保镖顿了顿，犹豫的看向陆启东。

    虽然保镖不清楚玄老是神仙，会法术，但也知道，玄老是诡异失踪案的幕后主使，是他们陆董陆少目前最忌惮最需要防范的人。

    陆启东却异常谨慎，没回答，而是直接冷声道：

    “别管她，把她押上去！”

    无疑，他怀疑姜雪又在耍小把戏，就像之前在医院里逃脱一样。

    其实她根本就不知道玄老是什么人。

    姜雪顿时就急了，死死的拉着车门，也没时间藏着掖着了，她话语快速的道：

    “玄老不是人！他的那些手下也不是！”

    姜雪这话刚落，周围的保镖差点笑出声。

    觉得姜雪这个女人简直离疯不远了，居然这种疯话都说的出来，难不成脑子刚刚被车给撞坏了？

    还不是人。

    玄老他们不是人还能是什么？

    鬼吗？

    唯独陆启东心下一沉。

    因为姜雪说的是对的。

    他们从裴修白那获取的信息，玄老和他的那些下属，确实不是人。

    他们来自更高一层的，类似电视剧里神界般的世界。

    就是不知道，姜雪知道的，会不会比他们知道的要多。

    这无疑是个很好的了解玄老，以及他们那个世界的机会。

    但姜雪诡异的身手，深不可测的能力，狡猾的思维，都让人不得不防。

    陆启东并不觉得姜雪是玄老的下属。

    因为，裴修白曾说过，这些神仙施展法术时，会有一些带着颜色的轻微光芒闪过。

    但姜雪之前在病房里满血复活，甚至是在医院里轻松逃脱，乃至刚刚，被车撞后，从奄奄一息到毫发无伤——她身上都没有任何的光芒，他更是没看到姜雪在念法术咒语。

    因此姜雪必定不是那所谓的神仙。

    所以她的诡异之处，就更需要多加防范了。

    尤其是，之前她还绑架过梨梨。

    现在这么主动的要告诉他这些信息，难保不是在想办法，再次接近梨梨。

    姜雪并不在乎其他保镖怎么看她的，见陆启东有些动摇了，只是还在挣扎权衡当中——

    也是，陆启东很难不动摇。

    毕竟这关乎陆安然和陆梨的命。

    为了她们两个，陆启东都必须尽快了解玄老，然后想出对付玄老的办法。

    否则，玄老或是玄老的那些下属卷土重来。

    他们也依旧只能眼睁睁，无能为力的看着陆安然和陆梨被再次掳走。

    那种恐慌，陆启东这辈子都不想再经历第二次。

    随机任务有时间限制，姜雪心里也着急，适时的又抛出了一句：

    “我知道的消息不止是这些，如果你们还想知道更多的消息，我都可以告诉你们！”

    时间紧迫，姜雪没时间再跟陆启东周旋了，直接说了自己的目的：“但我得跟你儿子一个人说！”

    陆启东嘴角抽了抽。

    怎么？

    我孙女的主意没打成，又打到我儿子身上去了？

    “儿子？”

    那边赖在爸爸的怀里死活不肯下来，一个劲在撒娇的小姑娘耳朵倒是挺好使的，听到这个关键词，立马直起了身子。

    她扑闪着乌黑明亮的大眼，不解的问陆君寒，

    “爸爸，坏人阿姨要跟爷爷的儿子说什么呀？”

    陆君寒一手不大适应的托着她，一手查看之前在玄老别墅里拍下的照片和视频，头也没抬的说：“我怎么知道。”

    “对哦，”

    小萝莉恍然大悟的点点头：“你又不是爷爷的儿子，你怎么会知道呢。”

    陆君寒：“……”

    “那爷爷的儿子是谁啊？”

    小姑娘皱了皱眉头，小肥脸上的困惑不似作假：“爸爸，你知道吗？”

    陆君寒：“……”

    陆君寒面无表情的关掉了照片和视频，转而开启了某个线上课程软件，给某个小笨蛋报了个亲属常识培训班。

    其实这事还真不怪小萝莉，谁让陆君寒基本上没喊过陆启东爸爸，她也就没陆君寒是陆启东儿子的印象，自己更没特意的去记爷爷的儿子是她爸爸。

    于是，一时半会，她那个鱼脑袋就想不起来了。

    不过看爸爸那个样子，他肯定也是不知道的。

    哎。

    小萝莉小手捧脸，叹气。

    她跟爸爸两个人都好笨哦。

    看出她想法的陆君寒：“……”

    ……

    而这边，陆启东想也没想，异常果断的回绝了姜雪。

    (本章完)

