    “不错，你现在也算是一方帝君了。”

    苏宇仔细的扫视了庞虎一番，随后道。

    他能够看出来，庞虎已经拥有了四劫的修为，可称为四劫帝君。

    虽然如今的中神州，至尊已经不怎么够看了，但庞虎能在短短几年内，便成就了四劫帝君，提升速度不可谓不快。

    很显然，天门的开启，以及天河的出现，确实对整个中神洲造成了极大的影响，甚至可以堪称是天翻地覆般的变化。

    尤其是在修炼速度方面，简直可以说是按下了百倍乃至是千倍加速键。

    原本，即便天赋足够，宝物资源也足够，也需要数百年乃至是上千年，才有可能达到的境界，可现在，却只需短短几年时间，便能达到了。

    所谓的大争之世，莫过于此了。

    “帝君又如何，至尊乃至是红尘仙，在前辈的面前，都与普通人无异，弹指便可镇压。”

    庞虎目露敬畏之色的看着苏宇，说道。

    现在想起来，他还真有些佩服当初的自己，居然敢在登天台上挑战眼前这一位。

    而那时候的自己，仅仅只是初入渡劫境的修为，哪怕是动用过了黄金虎族的天赋神通，依旧被对方一拳镇压，双臂直接被毁。

    所幸的是，他不仅活了下来，而且还从此一改狂妄的性格，静心于修炼，如今终于算是有所成就。

    只可惜，他的这点提升，与眼前这一位比起来，却是微不足道，差距犹如天堑。

    莫说是区区一个四劫帝君了，就算是九劫至尊，这位都能轻松镇杀。

    “你前来此处，可也是为了天门的异变而来？”

    对于庞虎的话，苏宇不置可否，随即道。

    “正是如此。”

    庞虎点头道：“老祖让我前来看看，是否正如那魔祖所言，十地即将大变。”

    “那你看出什么来了？”

    苏宇再问道。

    “除了天河已经彻底干涸，以及天门即将崩碎外，我实在看不出什么来。”

    庞虎微微沉吟了下后，回道。

    顿了下，他朝着苏宇问道：“前辈，不知你看出什么来了？”

    “若是我没看错的话，中神洲正在与离魂渊进行融合。”

    苏宇的目光微凝，说道。

    他已经用天眼神通看过，竟已经能通过天门，看到另一方大地的景象。

    只见在那方大地上，笼罩着无尽的黑色迷雾，以及难以计量的先天神魔大军。

    显然，他看到的这方大地，便是十方地界之一的离魂渊。

    要知道，苏宇之前也用天眼神通查看过天门，却什么都没能看到，唯有无尽的黑暗，以及无边无际的太虚。

    但现在，他却能够用天眼神通透过天门，直接看到了离魂渊。

    可想而知，一旦天门彻底崩碎，两方地界很可能会彻底融合。

    甚至，十方地界最终都会融合为一块浩瀚无垠的无尽大地。

    “看来，天门的异变，很可能与那大成荒古圣体背后的组织有关。”

    苏宇的眉头微皱，心中暗道一声。

    将十方地界尽数融合，再整个所有力量，反攻九重天，或许，这便是那大成荒古圣体背后组织的最终目标。

    “前辈，若真如此的话，恐怕中神洲真的要彻底大乱了。”

    听到苏宇的这话，庞虎的面色不禁大变。

    一旦中神洲与离魂渊彻底融合，首先要面临的便是，几乎无穷无尽的先天神魔大军。

    接着，还有那可怕的迷魂雾，连帝君乃至是至尊都可能迷失其中。

    “前辈，我必须立即将此事告知老祖才行，便先告辞了。”

    庞虎朝着苏宇行了一礼后，便急匆匆的离去了。

    苏宇也没有在登天台上久待，直接返回了大周皇宫。

    他将地界融合之事告知了苏星怜、诸葛珩几人后，让他们也都不禁忧心忡忡了起来。

    “苏前辈，若十方地界尽数相融，对我们乃至是整个中神洲而言，都将会是一场灾难，到那时，恐怕生灵涂炭无可避免。”

    诸葛珩面色凝重的说道。

    “整个中神洲如何，我无法保证，但我们大周，只要有我在，便必定不会有事。”

    苏宇无比肯定的说道。

    并非他狂妄，而是足够强大的实力，让他有了绝对的底气。

    “皇兄，你打算推迟前往星空古路了？”

    苏星怜有些欣喜的问道。

    “恩，至少要等这件事过去后，我再去星空古路。”

    苏宇点头道。

    计划赶不上变化，他自然不能在这时候，抛下小九和大周前往星空古路。

    接下来的日子，苏宇除了时常用天眼观察天门的变化外，便是进行日常的签到和修炼。

    而整个中神洲，也在发生着巨大的变化。

    各族的顶尖强者，都能明显感觉到，天地规则似乎在不断的改变着。

    天地规则的这种改变，对他们最直观的影响便是，他们的实力，似乎受到了压制，尤其是攻伐之威，更是变弱了许多。

    比如，六劫之上的至尊，以前随手一拳就能粉碎虚空，现在却最多只能让虚空扭曲，以前能一掌崩裂天地，现在却最多只能打碎一座山岳。

    简单的来说就是，天地变得更稳固了，天地规则也变得更完善了。

    最重要的是，天劫比之前强了数倍不止。

    当然，好处也是有的。

    比如，他们能更清晰的感知法则玄奥了，引动的法则力量也变得更强大了。

    这次的天地大变，是危机，也是机缘！

    许多的各族强者都已经发现，诸多珍稀的天材地宝，如雨后春笋般诞生而出。

    甚至就连不死神药，诞生的几率，也比以前大了不少。

    更让各族强者感到兴奋的是，有仙源正在孕育之中。

    要知道，从荒古至今，已经有数十万年未曾有仙源现世了。

    于是，各族强者都按捺不住了。

    尤其是六大势力、八大古族、十二荒古世家的年轻天骄们，更是纷纷入世，想要抢占第一批仙源。

    要知道，从荒古至今，已经有数十万年未曾有仙源现世了。

    于是，各族强者都按捺不住了。

    尤其是六大势力、八大古族、十二荒古世家的年轻天骄们，更是纷纷入世，想要抢占第一批仙源。

