    “老板只管去，我们等着便是。”宁采臣对着狼魂友拱手道。

    “对对对！”其他两人也说道。狼魂友转身离去，没有多久便回来了，手上赫然多了几张纸张。

    “各位公子，这个便是我商铺的合约，大家看看有没有问题，没有问题的话就这么定了。”狼魂友将合约给了三人。

    结果合约，几人便看了起来，不过这个对于宁采臣来说还真的无所谓看不看的。

    “呵呵，狼老板，这个我没有问题。”宁采臣很快便将合约还了回去。

    “老板，没有问题，就这么定了。”另外两人一看也不落后。

    “行，那这个我们一边一份，你们自己带好。”狼魂友笑了笑。

    见合约已定，刀霸和纳兰长风虽然疑惑宁采臣的行为，但是也没有多想，对着狼魂友告辞了一番就走了，因为他们还要去凌凤舞说的那家店铺，没办法，两个月快到了，解药可还没有取来。

    “我说纳兰长风，你说着宁采臣哪里来的这么多的灵石？”路上刀霸问着纳兰长风。

    “这个，不清楚，但是宁采臣可以拿出这么多的灵石一定有问题，我们得提醒家族注意下宁家的动向了。”纳兰长风说道。

    “嗯，我也觉得，宁家可是我们八大世家中垫底的存在了。但是今天的这表现让人不得不怀疑啊？”刀霸点头说着。

    两人慢慢的向着指定的店铺而去，此时的店铺中狐言心在那里研究者传送阵，如果不出意外的话这两天应该可以了。

    “两位客官，有什么可以帮忙的。”当纳兰长风和刀霸刚进店铺的时候一位小二就迎了上来。

    “这个，你们老板在吗？我们找他有点事，商量点大事。”刀霸说道。

    “哦，这样啊，老板在的。两位客官稍等。”说着小二招呼了一下二人便离开了。

    过了大约一柱香的时间，狐言心出现在了两人的面前。看到两人，狐言心微微的笑着，因为这两人她一眼便认出来了。

    “呵呵，原来是纳兰公子和刀霸公子啊！”狐言心说着。

    “额，你是狐老板？”刀霸看着狐言心问道，嘴角的口水差点就留下来了。

    “奴家正是狐言心，两位公子我还以为你们不来了呢！”狐言心笑着说道。

    “狐老板说笑了，对了，东西的话……？”纳兰长风问道。

    “在的，君上那边已经吩咐过了，不过君上让我提醒下两位，这个解药两个月就必须要服用一次，这次的话先给你们一年的剂量。如果一年后两位的行动让君上满意的话，那么君上会及时提供解药的，满三年的话，君上会彻底的帮你们解毒。”狐言心慢慢的说着。

    “狐老板说的可是真的？”纳兰长风激动的站了起来。

    “纳兰长风！”一旁的刀霸赶紧叫到，刀霸没想到平常淡定无比的纳兰长风此时会这么的激动。

    “当然是真的了，我怎么可能欺骗两位呢！”狐言心说道。

    “谢谢狐老板，我们一定会竭尽全力为凌姑娘办事的。”纳兰长风说道。

    “喂，我说人呢？谁啊，这么大的面子居然要狐言心亲自接待。”正在狐言心和纳兰长风两人聊着的时候一个声音传来。原来是狼魂友回来了，那好的店铺现在基本上已经处理的差不多了。

    “额，狼老板，宁采臣？”看着进来的人，纳兰长风和刀霸都愣住了。

    “呦呵，我还以为是谁呢，原来是你们两个啊，哈哈哈！”狼魂友笑着说道，一旁的宁采臣没有说话只是拱了拱手。

    “宁公子跟狼老板认识？”纳兰长风问道。

    “刚认识，刚认识，嘿嘿！”狼魂友笑着说道。

    “狼魂友你们见过了？”一旁的狐言心听着对话问道。

    “嘿嘿，刚见过，这三位可是我的大主顾，这次他们三人可是定了三千吨的秘银。”狼魂友笑着说道。

    “什么？三千吨？”狐言心也小小的吃惊了一下，这一个月的产量也就几百吨，一下子定了三千吨这是什么概念，而且秘银可不是一般的材料，换作以前的话上百吨的秘银也会惹的大势力的眼红了。

    还有，这宁采臣定秘银干嘛？秘银可是宁家负责在开采的？不过狐言心是什么人，一想就知道了，绝对是狼魂友和宁采臣联合起来坑人了。

    “对了，狼魂友既然你来了，那也正好，这两位是君上要求过来取药的人。”狐言心没有避讳什么，当着宁采臣的面直接说了出来。

    “额，他们现在也跟凌姑娘在合作了？”宁采臣惊讶的问了出来，这也让纳兰长风明白了狼魂友和宁采臣是认识的。店铺中的种种现在回想起来，纳兰长风摇了摇头，看来自己大意了。

    “对，他们现在也是君上的朋友，不过有别于你。”狐言心说道。

    “呵呵，凌姑娘真是神通广大啊，那以后大家就是自己人了，两位宁采臣这边有礼了。”说着宁采臣对着两人拱了拱手。

    “宁兄有礼了！”纳兰长风也拱手说道。

    “宁采臣，没想到啊。你小子居然藏的这么深。”刀霸也拱了拱手。

    “行了，大家既然都熟悉的那就一起坐下来商量下吧！”狐言心对着大家说道，众人依言而坐。

    “狐老板，我和刀霸现在刚刚回家族，由于上次十万大山之行做出的表现，现在家族中对于我们也比较的看重，但是你们也知道大世家中的关系，所以我们虽然是合作对象，可是能帮的我们却是很少。”纳兰长风说着。

    “呵呵。这个明白的，不过有个事，如果说两位可以直接成为指定的族长接班人会不会好办事一些？”狐言心说完看了看两人。

    “额，这个就等于是少族长了，这当然好办事很多，就像宁兄一样，宁家现在应该已经将宁兄定喂少族长了吧？”纳兰长风说道。

    “呵呵，在下不才，跟狐老板他们合作没多久我就成了宁家的少族长了。”宁采臣也没有隐瞒，不过这种事，八大世家中也无法隐瞒的。

