
　　斗气大陆，加玛帝国某处隐蔽的遗迹内。

　　刚刚晋升六品炼药师的古河，现在很高兴。

　　因为他不但在前不久，成为加玛帝国第一炼药师，还获得了一份前人留下的藏宝地图。根据藏宝地图的显示，他找到了这里。不但在里面获得大量珍贵稀有的药材，还得到了一枚放眼整个加码帝国都是独一无二的七品丹药：化形丹，能够使魔兽彻底脱离兽身，从此拥有魔兽的悠长寿命以及人类地修炼天赋。

　　“这是?化形丹!哈哈，没想到老天竟然对我古河如此厚爱，居然让我得到了一枚七品化形丹。”

　　将化形丹从价值不菲的玉质容器内倒出，顿时周围弥漫出一股独特的丹香，飘香四溢。

　　古河凑到鼻前闻了闻，哪怕他是人类，而非魔兽。在闻过化形丹后都感觉浑身舒适了不少，“恩！真不亏是七品丹药啊！就是不凡。”

　　正当古河想重新将化形丹装回玉质容器时，让古河吃惊，更多的是愤怒的一幕发生了。

　　只见化形丹居然从他手中凭空消失了，这可是化形丹啊！赔上他整个身家都买不到的七品化形丹啊！

　　“是谁？是谁偷了我化形丹，是谁，给我滚出来。让我知道后一定要你死，要你死！”古河怒吼道。

　　古河是六品炼药师，灵魂力十分强大，除非修为或灵魂境界超过他。否则不可能能躲过他的感知。

　　当然也不排除有一些能够屏蔽灵魂力的秘法，这也是古河最为生气的原因。因为斗尊看不上化形丹，斗宗或斗皇强者想要会强抢。那么现在只有一个可能了：有宵小使用秘法偷走了他的化形丹。

　　想到这，古河便将灵魂力辐射出去，开始地毯式搜寻.......

　　遗迹外，旁边便是一座湖泊。

　　只见湖泊上空四周空间一阵扭曲。一名身穿黑色劲装，长有蓝银色长发的少年，从扭曲空间落出，正是因偷取翻车，而被迫传送到斗气大陆的族宗。

　　“我去，好歹选个正常的着陆点啊！”见自己着地点是湖泊，族宗瞬间双脚附着魂力，在与湖面接触后身体并未沉下，仅仅是泛起几圈涟漪，稳稳的吸附在了湖面上。

　　擦了擦额头并不存在的汗水，族宗唏嘘道：“总算安全着陆了。”

　　忽然，一道黑影从族宗上空飞过，正是跑出遗迹，在搜寻偷丹贼的古河。

　　族宗抬头一看，恰好古河也望了过来，透过明亮的月光两人双目对视。

　　族宗暗道不妙，“尼玛！安全个鬼啊！一来就遇到正主了。”

　　这不对视不要紧，一对视，古河心中便是怒火中烧，虽然自己不认识对方，但他的直觉告诉自己，偷丹之人就是面前这个看似人畜无害的蓝发少年。

　　“小贼，快交出我的化形丹，我留你全尸”，古河俯视道。

　　面对斗王修为的古河，族宗完全不是一合之敌。但事到如今，族宗也管不了那么多了，要想破这必死之局只有一个办法，“系统准备传送。”

　　【滴，由于斗破苍穹连通大主宰，属于高级世界，宿主将花费两万仇恨点进行传送。请宿主提示传送地点！】

　　古河见族宗面对自己的问话，居然无动于衷，心中怒气却再也压制不住。心想：“我堂堂一代丹王，你一个乳臭未干的小子不但有偷盗我化形丹的嫌疑，居然还敢无视我？分明是做贼心虚。”

　　“找死！”

　　死字喊出，古河右手握拳斗气汇聚掌中，火属性斗气以拳头为中心灼烧，火球离开古河拳头迅速膨胀，轰向族宗。

　　见到轰响自己的火球，这速度、这威力，“我去，都火烧眉毛了，随便哪，只要安全就行。”

　　【滴，扣除宿主20000仇恨点，剩余4501仇恨点。系统随机传送中.....】

　　“轰隆隆....”

　　火球炸入湖泊，掀起数十米高的巨浪。

　　在千钧一发之际，族宗传送成功。当然这一幕也被古河的敏锐灵魂力探知到了。

　　见对方在自己眼皮底下消失了，古河胸中怒火无处发泄，只得咆哮道：“小贼，我不会放过你的，哪怕你逃到天涯海角，我也不会放过你的....”

　　........

　　空间再次一阵扭曲，族宗被传送到了斗气大陆新的地点。

　　“恩？怎么黑漆漆的一片，这是哪？”

　　嗅嗅....

　　“还挺好闻的，难道是女孩子房间？”

　　一边说着，族宗开始摸索起来。

　　“恩，屁股下面坐的又是什么？软软的，就是有点平，感觉硌得慌！不过这该死的臭手，怎么停不下来啊！”

　　正当族宗摸的兴起时，身下传出一个女孩子的声音。

　　“大哥哥，你能从我身上下来吗？熏儿被你压得好难受。”

　　我去！一听到声音的主人自称熏儿，而且现在还被自己坐下屁股下。族宗是大吃一惊，一个翻身从床上跳了下来。

　　熏儿是谁？熟悉斗破苍穹的族宗肯定不会陌生，斗破第一白富美，第一女主，外加消炎药的第一女舔狗。

　　当然，要是舔咱族某人的话那就很舒服了。

　　“如果说自己现在在熏儿房间的话，那么凌影一定在外面了”，想到这，族宗额头不由得后背冒出冷汗，他可是清楚的记得自己为了逃离古河的魔掌，用掉了刚获得的两万仇恨点。距离返回斗罗大陆还有大半个时辰，若是此时凌影冲进来，那自己还不玩完了。

　　“要死了要死了，该怎么办，难道我堂堂一代挂王就要交代在这了吗？”

　　一旁的熏儿见族宗翻身下床，左顾右盼。也起身透过月光观察起对方来。对于这个突然出现在自己房间更是对自己@#￥%（熏儿【脸红】：非礼勿视）的神秘少年她可是十分好奇。当然只要对方一旦心怀不轨，门外的凌影便会立马冲进来将他当场绞杀。

　　从下往上看，少年来人个子不高。身穿一袭奇特的黑色服饰，这种服饰她还是头次遇见。不由得心中增添了几丝好奇。再往上看，是一头漂亮的蓝银色长发，长发下露出一张菱角分明却又显得有些稚嫩的白皙小脸，说明对方年龄也不是很大。小脸焦灼，时而抓耳时而挠腮，在熏儿眼中显得十分滑稽。

　　“噗嗤”一声，熏儿没忍住笑了，“呵呵！大哥哥，你还没告诉熏儿，你来熏儿房间是做什么的呢！”

　　熏儿笑声十分甜美，但在族宗眼中确暗含杀机，忍不住暗道：“看来今天自己要是回答的不能让对方满意，估计就得交待在这了。”23sK.com

　　清了清嗓子，族宗回答道：“咳咳，我是来抓采花贼的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第十九章 大哥哥，你压着薰儿了！免费阅读。https://xs.23sk.com 