
　　殷毅看到下面没有人是站着的了，便示意可以停止射箭了。

　　他盯着满地的尸体，神情丝毫没有任何地变化，只是淡淡地说道。

　　“你们下去查看还有没有活口，我不想看到还有一个能喘气的。”

　　“是。”

　　城墙上的官兵有序地从上面跑下去，殷毅没动，他身边还留有几个人。

　　突然他注意到有人从尸体后面探出了一个头又迅速缩回去了，愣了一下，然后笑着说道。

　　“真聪明，竟然知道利用尸体挡箭。”

　　姜南清确定城墙上的弓箭手撤了之后，连忙说道。

　　“就是现在，我们走。”

　　大叔抖掉附在铁锅上的尸体，然后拿着铁锅小心翼翼地往后退，生怕突然有箭射过来。

　　姜南清拉了他一下胳膊，着急地说道：“大叔你这样太慢了，不行的，我们直接跑过去。”

　　时间有限，不能慢吞吞的，必须速战速决，直接冲过去，不然就会错过最佳的时机。

　　“哦，好。”不过大叔犹豫了一下，还是没舍得把这口保命的锅丢下。

　　姜南清和姜鑫良快速地跑上桥，用尽自己的力气往对面冲。

　　殷毅对自己身上的下属问道：“那三个人你认识吗？”

　　姜南清一直是背着殷毅他们的，姜鑫良回头看了一眼，殷毅的下属立马认出了他，指着他说道。

　　“启禀殷先生，那小子就是之前那场暴动的主谋，我怀疑这次的事情他也有参与，这小子很机灵。”

　　殷毅扬起一抹笑意说道：“哦？是他？”

　　姜鑫良看到慢吞吞的大叔催促道：“大叔你快点，官兵追出来了。”

　　姜南清和姜鑫良都跑到桥中间了，大叔竟然才刚踏上桥，而且已经有官兵从城门里出来了。

　　大叔吞了吞口水，然后又回头看向身后的官兵，眼睛一闭，咬牙说道。

　　“来了，来了，你们先走，我这就来了。”

　　他刚要闭着眼睛往前跑，突然听到一声异响，下意识睁开眼睛朝声音的方向看去。

　　大叔瞬间瞪大了眼睛，惊恐地喊道：“不好，桥要断了。”

　　嗖！

　　又有一支箭射到维持吊桥的其中一根绳子上，绳子已经坚持不住断了，整座吊桥发生了倾斜。

　　大叔距离地面很近，在绳子断掉之前回到了地面。

　　但是姜南清和姜鑫良就不行了，他们已经到桥中间了，距离两边都挺远的。

　　他们紧紧地扒在桥上，让自己不至于摔下去。

　　殷毅看着姜南清他们垂死挣扎的画面非常愉悦。

　　殷毅淡淡地说道：“把另一边的绳子也弄断。”

　　“是。”

　　殷毅旁边的那个人箭法了得，在射程之内想射哪里就能射到哪里。

　　大叔看到另边的绳子也被箭射中了，连忙对着姜南清他们说道。

　　“不行了，桥要断了，你们快跑回来。”

　　姜南清沉着脸地说道：“我们回，不去了。”

　　三金跑得快，已经到了桥的另一边，现在看到姜南清他们被困在中间，它急得又想跑过去找他们。

　　姜南清连忙说道：“三金，不准过来。”

　　吊桥已经倾斜得不行了，而且随时可能会断，三金上来就是跟着自己一块送死。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回逃荒开端，手握空间来逆袭更新，第139章 桥要断了免费阅读。https://xs.23sk.com 