    “不必担忧，昨天君天麟受伤不轻，即便他有五十八级，也发挥不出全力的。”这时候，依然是胡列娜站出来稳定军心。

    邪月回头看向他们的辅助系魂师许宇，下令道，“按计划行事。”

    “是！”许宇手中权杖放出阵阵金光, 四枚魂环同时律动，但闪烁的，却只有第四魂环。

    “这是什么？”观看比赛的大师非常疑惑，他看得出来，这并非融环，但他却从没听过这样的情况。

    “灿金权杖！”宁风致眼神凝重的看着这个辅助系武魂。

    灿金权杖号称可以匹敌七宝琉璃塔与九心海棠，是因为一个特点，那就是全能。

    七宝琉璃塔和九心海棠分别是将增幅与治疗这两点发挥到了极致, 那这灿金权杖，却是无物不包，既可增幅，亦可治疗，甚至还能限制对手，只是增幅和治疗程度，没有前两个这么强罢了。

    如果说，七宝琉璃塔与九心海棠的辅助能力可得一个精字的话，那灿金权杖，得到的就是一个博字，没人能预料到不同人的灿金权杖，有什么样的辅助效果。

    “第四魂技，光明封印！”

    就在此时，许宇的四枚魂环，朝着皇斗这边急速飞了过来。

    “不好，快散！”玉天恒叫道, 虽然不知道对方打算做什么，但肯定没好事。

    前方三人散开，但那四枚魂环，没有理会玉天恒与古然，径直飞向天麟，这是魂技锁定，斗魂场就这么大，根本不可能躲开。

    四枚魂环中最终三枚都套在了天麟身上。

    比比东见状微微一笑，他们的计划成了，不枉她亲自为许宇选择的第四魂环，就是专门为了针对剑君的。

    “我明白了，好手段啊，武魂殿！”宁风致在魂环套在天麟身上的时候，就看出对方的用意了。

    在场三位理论高手，唯一还一头雾水的，也就只有那等级最低的大师了。

    这招光明封印，实际上是封印魂环的技能，用自己的魂环锁住对手的魂环，被锁住的魂环，就无法使出对应的魂技了，各项身体属性也会得到一定削弱。

    很明显, 对手的真正的目的，就是天麟的第三魂环, 只要封印了风水流转，那胡列娜与邪月的武魂融合技妖魅就被解放出来了。

    不过这招也有限制，那就是，被封印的魂环年限，不能高于自己的魂环。

    许宇这边，早就知道天麟全是超年限的魂环，因此一上来，就用了两环封一环的办法。

    他的第四魂环年限有四千八百多年，第二魂环则是七百多年，相加之后，超越了天麟第三环的五千五百年，成功将风水流转封印。

    接着，一千五百年的第三环，封印了天麟刚一千年的第二环，冰火封神这个魂技也用不了了，这一套下来，瞬间让天麟实力大减。

    许宇还有一个四百多年的第一环，他也没有浪费，飞向了玉天恒，把他第一环给封了。

    “混账，把我当成顺道的是吗，欺人太甚了！”玉天恒大怒，天麟那边挑剩下的才轮到他，他不要面子的吗？

    “第五魂技，死亡雷暴！”

    愤怒的玉天恒一上来就是第五魂技，黑色如同液体一般的雷电化为一条黑龙，以无比诡异的角度攻向许宇，只要把他打败，天麟身上的封印自然会解开。

    “第五魂技，飞沙狂焱！”

    武魂殿学院也是早有准备，他们怎么可能看着许宇被这么轻易的切后排，焱同样拿出第五魂技，挡下了玉天恒的攻击。

    双方这一击不分上下，火焰领主不愧是火土双属性的顶级武魂，比之蓝电霸王龙一点不差。

    “哥，动手！”胡列娜叫道。

    他们可不能放过这大好机会，只要没有了那招风水流转，妖魅就无可阻挡了。

    两人立即合而为一，变成一个长发飘飘，看上去分辨不出男女的人，恐怖的红雾扩散，将皇斗所有人都笼罩了起来。

    武魂殿学院看到这里，已然胜券在握般的呼喊了起来，除了当年以风水流转破掉妖魅的君天麟以外，还从没有哪个人从妖魅手里逃脱过。

    但现在君天麟对付妖魅的底牌被封印，他还能怎么办？

    “天恒，带大家全部前冲，撤出妖魅的范围！”天麟大声道。

    在妖魅的红雾包围下，魂师的所有属性都会被降低百分之五十，到时他们根本不可能是胡列娜与邪月的一招之敌。

    这时候分别散开撤出红雾包围，才是正确的做法。

    “逃跑吗，休想！”男女混音传来，胡列娜操控红雾，朝着众人追逐而去，他们现在似乎想要先解决了其他人，然后把天麟这道美味留到最后。

    “休想的是你们，天循两仪！”

    天麟运转蜀山心法，以辅助剑招天循两仪，强制转移了红雾的对象变为自己。

    这样一来，外界，就是皇斗六人对武魂殿五人，而红雾内，则是天麟一人，对抗妖魅。

    “君天麟，不愧是你啊，即便你的第三魂技被限制，却仍能想到克制我们的办法，不过，这点程度可不够，既然如此，我们先解决了你便是！”对胡列娜和邪月来说，只要妖魅没有解除，先对付谁，其实根本无关紧要。

    “来吧，让我看看，时隔数年，你们那粗糙的武技有没有什么变化。”天麟主动进攻，七杀剑法之天崩地裂，磅礴的巨力朝着妖魅砸了下来。

    “又是七杀剑法，你以为这招对我们还有用吗？”邪月冷冷一笑，左手的月刃凭借精妙的控制，轻巧的挡下了天麟的重击。

    同时，右手月刃则以诡异的角度斩向天麟手臂。

    此时后撤已经来不及了，天麟一个跳跃，抬起右腿挡下了这把月刃的攻击。

    只听‘叮’的一声，月刃居然被反震了回来。

    “这是，魂骨！”邪月显然没想到，天麟有一块右腿骨，正是凭借魂骨的防御，才能如此轻松挡下他的攻击。

    “只是一块右腿骨而已，避开他的右脚，攻击其他部位。”胡列娜冷静的说道。

    邪月随即再度前冲，凭借诡异无比的刃法，与天麟的七杀剑法对攻，不仅丝毫不弱下风，更是凭借武魂融合状态下的巨大魂力，开始压制天麟。

    他果然趁着这些年学习了强大的武技，天麟当年凭借七杀剑法轻松戏耍他的情形，已经一去不复返了。

    不过，天麟拥有的，可不止是七杀剑法啊！

