    第26章我妈逼着我相亲

    见小姑娘终于笑了出来，沈域也跟着会心一笑。

    “你跟木木一般大，如果你愿意，以后我就是你舅舅了。”

    江瑶闻言一怔，反应过来后，立即朝沈域‘喊’了声。

    【舅舅。】

    虽然她只是动了动唇瓣，但沈域还是‘听’到了。

    他端起酒杯，朝小姑娘举了举。

    “以后，舅舅罩着你了。”

    江瑶举起酒杯跟沈域的碰了碰，然后直接仰头一口干掉，因为她高兴。

    【我以后……一定会孝顺你的。】

    沈域被小姑娘这句话给直接整笑了。

    “行，我等着。”

    就在江瑶专心吃饭时，微信有新消息进来了。

    是裴君衍。

    【让你考虑的事情你考虑的怎么样了？】

    江瑶这才想起来裴君衍想让她在寒假期间继续教他手语。

    可这钱挣的太容易了，容易到她都开始心虚了，所以才跟对方说，自己需要考虑一下。

    沈域见她眉头不展，于是问道。

    “怎么了？”

    江瑶确实有些纠结，所以便想听听沈域的建议。

    【我前阵子不是找了份兼职吗？给人当家教，教手语，一个小时三百元，还管饭。】

    【说实话，我其实还挺喜欢这份工作的，可是，我同学说，他可能是对我有意思，所以，我才犹豫要不要继续给他当老师。】

    沈域听了之后，帮她分析道。

    “一般人即使有业余时间也不会学手语，除非他身边有个聋哑朋友，而这个朋友还是他格外珍视的。”

    “所以，你的这个学生，十有八九是喜欢上你了。”

    江瑶嘴巴张了张，还是有些惊讶的。

    【他喜欢我？怎么可能！】

    【我在教他手语之前总共也就跟他见过三次面，而且每次见面都闹得很不愉快。】

    沈域问：“那你喜欢他吗？”

    江瑶想了想，然后摇头：【我现在还不想谈恋爱。】

    沈域端起酒杯，浅啜一口。

    “如果你喜欢他，而对方又足够优秀的话，在不影响自己学习成绩的情况下，谈谈恋爱也无妨。”

    “但如果你不喜欢他，就最好不要跟他模棱两可下去。”

    江瑶听懂了，于是拿起手机给裴君衍回了条消息。

    【抱歉，我寒假还有别的事儿安排，你还是另找其他家教吧。】

    *

    吃饱喝足后，江瑶便被沈域送回了公寓，结果刚进家门就听见了沐谦宁的声音。

    “唉，好好好，我这几天打算在公寓这边陪瑶瑶住几天，你闲着没事儿就过来吧，把君衍也一块带过来。”

    沐谦宁挂了电话后，便看见了江瑶。

    “回来了啊？”

    “我刚跟你肖阿姨通电话来着。”

    “他们今晚会过来吃饭，顺便庆祝一下，我家瑶瑶考了年级第一。”

    当浓郁的酒味儿扑鼻而来时，沐谦宁轻轻蹙了蹙眉。

    “……你这是又喝酒了？”

    江瑶朝生母比了个一点点儿的手势。

    沐谦宁见女儿不像是不高兴的样子，这才拉着她在沙发上坐下。

    “听你肖阿姨说，君衍最近总是魂不守舍的，还经常盯着手机傻笑，她凑近一看，原来是你教他手语的视频。”

    “瑶瑶，你跟君衍是不是……在一起了？”

    江瑶猛地摇头，然后准备在手机上打字，结果却被沐谦宁给阻止了。

    “妈妈也已经学了几个月的手语了，你弄慢点儿，妈妈总得实践不是？”

    江瑶咧嘴一笑，心里其实很感动。

    妈妈有她的微信，每天都会跟她视频，面对她的唠叨，她也不觉得烦，反而觉得有妈妈的感觉真好。

    她是一个懂得知足的人，她现在的生活比过去要好上数十倍。

    所以，爸爸和哥哥不喜欢她……也没关系。

    【妈，我给裴君衍当了两个月的家教，一个小时三百，我跟他之间就只是雇主和员工的关系。】

    【而且他曾跟我说过，他不喜欢我，也绝对不会跟我订婚的，所以，你跟肖阿姨也不要再撮合我们两个了。】

    沐谦宁摸了摸女儿的头发，笑着说道。

    “我家瑶瑶这么优秀，他怎么可能会不喜欢？”

    “你肖阿姨说，他身边可没有聋哑朋友，那你说，他为什么要学手语啊？还不是因为你，傻丫头！”

    江瑶微微皱眉，怎么连妈妈也这么觉得。

    *

    到了晚上，裴君衍跟着父母来了公寓。

    没一会儿，阮南希也来了，江瑶给她开的门。

    生母将她拉到一旁，悄声与她解释：“不是我让她来的。”

    江瑶朝生母笑了笑，告诉她，自己并没有生气。

    阮南希的嘴巴很好使，也会哄人，她就这么跟裴家一家三口天南海北的聊着，聊到学习时，她红着脸朝裴君衍问道。

    “听说君衍哥的英语已经过了八级考试，不知道君衍哥寒假有安排吗？”

    “我英语是弱项，想找个家教给我补课，可是找了好几个了，我的成绩还是没能提上去。”

    裴君衍用余光扫了眼旁边的江瑶，然后直接回绝了。

    “我没时间，不过，你若需要，我可以帮你介绍几个英语成绩很好的同学。”

    尴尬自阮南希脸上一闪而逝。

    “没时间啊……那好吧，君衍哥知道我手机号，若是找好了，直接联系我就好。”

    江瑶的心思根本就不在他们的谈话上，她拿着手机正在跟春晓聊天。

    【刚回来，我妈就逼着我相亲，给我看了一大堆照片，长得一个比一个磕碜啊那是。】

    【可我妈说，外貌不重要……她竟然说外貌不重要！】

    【外貌若真的不重要的话，她当初干嘛选择了我爸，我爸除了长得帅，当然，人也老实，就没别的优点了。】

    【最可气的是，我挨训的时候，我爸非但不帮我说话，还给我妈加油助威！】

    江瑶被逗笑了。

    春晓的家境很普通，可她却有一个爱她的爸爸妈妈。

    也正是这么有爱的家庭才能使春晓的性格那么开朗活泼吧。

    铃！

    手机突然进来一通电话，是沈域的。

    江瑶忙拿起手机，走远了一些。

    电话一接通，手机那头便传来了他略微清冷的嗓音，清冷中还带着一丝磁性。

    【后天，我要出趟差，路过怀安城，你准备一下，到时候我让人去接你。】

    (本章完)

