    按照哈伦所交待的，他负责的纽特帮第一劳管营距离并不远。

    还在路上的时候，作战部队的侦查无人机就已经飞过去，提前掌握了那里的基本情况。

    所谓的劳管营，说白了就是一个围起来的监狱农场，外加一些持枪看守的帮派分子，最高火力也只有几具可怜的火箭筒。

    不是什么大威胁。

    “根据哈伦交待的情报，管理人员总共132人，我们只要敲掉外围几个看守就可以攻入营地……”

    在指挥车上，流浪时空的作战指挥正在制定战术。

    营地里的帮派分子还不知道，自己已经被空中的微型无人机盯上了。

    从传回来的画面中可以看到。

    农场里除了以折磨人为乐的监察外，还有一大群衣不蔽体的奴隶，手里挥舞着各式农具，在田地里麻木地工作。

    以往北美发达的机械化农业，在如今末日缺乏燃油和机器的情况下，不得不退化回了手工耕作。

    倒是有些造化弄人的意思。

    临近营地的时候，张天元先让不参与作战的科考部队停下，留下一部分人保护他们。

    然后再分出一支精锐的狙击队伍，轻松将农场外围看守的人员全部点掉。

    那些人到死都不知道，杀死自己的子弹是从哪里飞来的。

    清除掉外围的哨点之后，特种作战部队继续往里面深入。

    对于一般人来说，劳管营里的防守也许会觉得棘手。

    但是对于流浪时空的精锐部队而言，这些在农场里游荡的帮派分子就像是一群在开阔平原里闲逛的猪。

    还是残废的那种，随便抓都不成问题。

    132个黑帮分子，不到半个小时就有三十多人悄无声息地死在潜入的精锐手上。

    这几乎是营地里所有正在执勤的人数了。

    只剩下几个在农田上盯着奴隶干活的监察还没有清理。

    至于剩下的近一百人，按照哈伦的说法，此时应该都在自己的屋子里睡大觉，因为他们昨天晚上才喝了不少酒。

    所以现在只要再干掉那些在农田里盯着奴隶干活的监察，他们可以完全控制这一个窝点。

    这件事不难。

    五个狙击手在狙击点就位，分配好猎物之后同时开枪，消音的狙击枪声沉闷，亚音速的子弹经过短暂飞行后，直接穿过农田。

    几个监察前一秒钟还在拿着鞭子抽打奴隶耍乐，下一秒钟脑袋就变成了一团不可直视之物。

    看到这一幕，农田里的奴隶面面相觑。

    然后……

    他们便集体抱头蹲了下来。

    像一群鸵鸟，把头缩进双腿之间，盯着自己脚下瑟瑟发抖不敢动弹。

    互救会的车队一脚油门猛冲，借着庞大的车身直接把劳管营的大门撞垮，士兵鱼贯而入，顺利获得了劳管营的控制权。

    随后，躺在床上呼呼大睡的帮派分子在经过搜身后，一个接一个地被拖出来扔在农田里。

    同样在农田里的奴隶们则是一一被披上衣物, 然后有序请离。

    直到这个时候, 那些麻木的奴隶们才意识到, 这些闯进来的人好像跟他们的“主人”不一样。

    一个年纪稍大，瘦到像皮包骨一样的白人奴隶认出了以前的国旗，他怯懦地向身边的战士问道：“我们获救了吗？”

    战士点点头, 同样为他披上了一件衣服遮挡，温柔地对所有人说道：“你们被解放了, 以后都不是奴隶了。”

    许多奴隶听到这句话, 瞬间便愣在原地, 然后一下子跪在地上，用最原始的方式表达自己的感谢。

    只有一些年幼的小孩和少年, 疑惑地看着旁边大人们的举动。

    从来没有受过教育的他们，甚至不知道不用做奴隶代表着什么。

    张天元此时也和罗伯特来到了农田里。

    看着眼前的奴隶，罗伯特算是对人性中的恶有了新的认识。

    他抿着嘴, 一时间不知道该说些什么。

    最后, 他叹了口气, 无奈道：“谁能想到, 只是15年的时间，奴隶制度就重新回到了我们的社会当中……”

    就算早有预料, 但罗伯特还是对眼前的景象感到失望。

    这些人已经完全在末日中丧失了人性。

    张天元没有说话，他知道眼前这些也许还算不上什么。

    如他所料。

    在控制住所有帮派分子之后，针对房屋的大搜索开始。

    不到一个小时的时间, 战士们便发现了数个地牢。

    一个接一个的妇女在穿上衣物，遮住容貌之后, 从里面被带上来，仅从动作便可以看出她们的麻木, 仿佛一台会行走的人形机器。

    除了地牢以外，还有人发现了好几个屠宰间。

    罗伯特一开始还觉得疑惑。

    这里只是一个农场, 又不是养殖场，建造屠宰间能有什么用？

    直到他走到门口，闻到里面铁锈一样的血腥味道。

    他才猛然反应过来，直接扶着墙呕吐起来。

    所有参与这场清剿行动的人脸色都前所未见的沉重，甚至说得上是阴沉。

    哪怕是张天元也不例外。

    这个地方论起血腥，远不及传奇世界那些被夜魔糟蹋过的地方。

    但论起恐怖，传奇时空跟这里比起来, 却是提鞋都不配。

    所有士兵都被动员起来，在劳管营里展开全方位搜索。

    哈伦再次被押出来，在农场里面指认自己和其他人的犯罪现场。

    这个瘦高的男人完全看不出以前那副阴森恐怖的表情，反而像条死狗一样哭哭啼啼地赖在地上。

    直到郑旭等人对他进行物理劝说之后, 他才像一滩烂泥一样起身，开始指认现场。

    众人跟着他在农场里面转悠，很快就挖出来大量人类骸骨……

    众人还来不及震惊。

    忽然，农田里有人大喊一声。

    “快来人！这个草堆里面有声音！”

    热……

    疼痛、饥渴、以及从体外侵袭而来的寒冷……

    冷热交加的小狗一号蜷缩着，从来没有感觉到如此痛苦。

    她的意识模糊，仿佛处身于炼狱梦境之中，思绪像破碎的玻璃，完全连不到一块，对外界的感知能力彻底消失。

    外面的草堆在不知觉中被扒开。

    张天元等人都疾步来到现场。

    一个皮肤红肿起泡，还在不停往外渗血的小女孩出现在所有人面前。

    看到这种情况，所有人心中都为之一沉。

    “马上进行紧急处理。”张天元给医疗队让开空间，随后他脸色不善地看向哈伦等人。

    没有一个正常人可以在目睹现场这种惨剧之后，再和颜悦色地面对哈伦这些披着人皮的恶魔。

    “郑旭，这些人再仔细审问一下，让他们把知道的所有信息都交待清楚。”

    郑旭敬了个礼，没有说话就把这个任务领下了。

    事态远比他想象的要严重。

    之前他还只是把哈伦当成了杀人犯来对待。

    现在看来，喂对方吃辣椒反倒还便宜了他。

    连同哈伦在内，还活着的黑帮分子总共97人，全部被拖了下去。

    张天元折返去看医疗小组的工作。

    他们正在对解救出来的人进行基本的身体机能检查。

    结果都很不乐观。

    “尤其是那个从草堆里救出来的小姑娘，皮肤溃烂，现在已经重度感染，我们这里没有条件抢救。”

    听到医生下的判断，张天元当机立断。

    他拿出一叠申请书递给现场的医生：“帮他们在申请书上画押，转送4号时空进行抢救。”

    医生们点头接过。

    很快，还处于迷糊之中的小女孩以及其他奴隶，都在医生的控制下完成画押，随后由专人护送到环太时空进行治疗。

    根据这次行动前定好的分工，他们将会由泰勒那边的人负责接管。

    等到所有人都被送走，郑旭那边也快速完成了工作。

    “根据这帮人的交待，他们都属于纽特帮。”

    “而纽特帮则是两三年前在旧金山成立的团伙，据说他们掌握着一种生化武器，是从旧时代，也就是末日之前流传下来的。”

    “那个纽特帮的地盘有多大？”

    “据说他们占领了整个旧金山市区，所以他们可以在城市里胡作非为。”

    听到郑旭的话，张天元就觉得头痛。

    不是因为那个什么纽特帮掌握了生化武器。

    而是这后面代表的趋势。

    一个才成立两三年的团伙，就可以搞到生化武器这种东西了。

    这代表着什么还用说吗？

    在末日的时候，既然生化武器能被人搞出来，那核武自然也不例外。

    在这片大陆上，绝对有私人掌控的蘑菇种植技术！

    他们在传奇时空千方百计避免的情况，结果在这个时空成为了现实。

    “问清楚旧金山周围的情况，附近不可能只有他们一个帮派，各个帮派又掌握着什么东西？”

    “另外，城区里面还有没有幸存者？是不是所有人都被纽特帮奴隶了？”

    面对张天元的问题，郑旭对答如流：

    “在向北越过金门大桥之后的马林郡，还有一个金手帮，他们掌握了最适宜种植的土地，据说他们是由一伙旧时代的坦克装甲部队成立的帮派。”

    张天元点头，那就是一伙坦克兵了。

    “至于幸存者的话，在市区里的确还有不少人躲着，那些人被称为老鼠，以偷窃抢劫为生，同时还掌握了许多轻武器，纽特帮一直在清剿他们。”

    罗伯特在一旁忍不住了，他说道：“我可以跟随联军包围纽特帮和那些幸存者，让他们放下武器投降。”

    对于这个提议，张天元没有马上答应，他示意罗伯特稍安勿躁。

    “问出纽特帮所有据点的位置，我们要马上清理掉纽特帮。”

    “至于幸存者……”

    张天元思索片刻，道：

    “我们不能用对待帮派的态度来对待他们。”

    尽管这些幸存者偷窃抢劫，甚至有可能杀过人。

    但他们中的大多数人跟哈伦这种变态狂魔还是不一样的，两相比较之下，他们反倒显得“正常”了，所以对待这些人的手段自然得温和一点。

    张天元把郑旭叫到耳边，跟他说了一番话，之后才让他离开。

    罗伯特则是跟着流浪时空的士兵们穿上生化防护服，一起踏上剿灭纽特帮的路程。

    对于这场作战，张天元没有过多关注。

    哪怕纽特帮掌握了生化武器，但只要不是丧尸病毒这类东西，那就不可能抵挡得住机械化军团的兵锋。

    而且最关键的是，考虑到情况复杂，所以他从其他时空调来了增援。

    现在他们手里的队伍已经增加到了五千人，还另有两支专业的生化处理团队跟随。

    对于旧金山市区里躲藏的幸存者来说，这个夜晚将永世难忘。

    从入夜开始，他们就不断看到排成长龙的坦克和装甲车在街道上经过。

    这些坦克每一辆都带有四面旗帜，其中三面还是许多“老人”才能认得出来的旧时代旗帜。

    一时间，许多人都梦回旧时代。

    甚至有人按捺不住，冲出去拦停车队，询问这些人的来历。

    幸运的是，得到答案之后，那些人又被平安地放了回来。

    “杰克，下面那些军队是怎么回事？”

    “下面是联合国的人，还是我们的人，或者是大洋彼岸的人？他们已经在我们的国土上登陆了吗？”

    某栋大厦的楼顶，一个幸存者团伙正在向下俯瞰。

    而杰克正是拦停车队之后又被放回来的人。

    现场只有他近距离接触过下面那支军队。

    已经是个中年人的杰克面对众人的问话，摸着秃顶的脑袋：

    “他们只跟我说，他们来自一个叫互救会的组织，他们是来剿灭帮派分子，还让我们不要随便行动，以免被识别为敌人，之后他们还会帮助我们重建秩序。”

    就在杰克解释的时候。

    针对纽特帮几个窝点的侦察已经结束。

    在这个过程中，有一些人提前发现了互救会的联军，吓得半死之后，连忙带着整个窝点的人从包围缺口逃跑。

    然而，他们不知道的是，这正合联军的意。

    围三缺一。

    他们主动抛弃窝点离开，这反倒帮助联军梳理了他们这些人的成分。

    留在窝点里的人不一定要死。

    但是能跑出去的——

    都要死！

    于是整个旧金山市区的人，都在黑夜中听到了战斗机低空呼啸而过的声音。

    同时伴随着的，还有城区各条大道上传来的巨大爆炸声。

    剧烈的火光一时间甚至照亮了整个天空……

