    和风独自一人来到刹那家中。

    作为宇智波一族能够开启写轮眼的天才，刹那的人生经历可想而知。

    他的父母同样牺牲在了战场上。

    才导致他开启了写轮眼。

    人人都以为写轮眼的开启条件，是要有足够的天赋。

    但实际上，每一个写轮眼的开启，都意味着一段痛苦的经历。

    与和风一样，刹那也选择了独居。

    只是他不像和风那样，有意隐瞒了自己开启写轮眼的事实。

    所以才被赶到木叶边缘的时候，他被分到的房子要大一点。

    光是客厅，就差不多是和风家的两倍大小。

    一见到和风来到自己的住处，刹那的心里不免有些紧张。

    连忙为和风泡了热茶。

    二人席地而坐。

    因为三代火影还没有公布和风成为火影的消息。

    所以现在的刹那，并不清楚这方面的事情。

    “不知和风队长深夜到访有什么事情？”

    刹那将茶杯摆放到茶几上，亲自为和风倒上。

    “刹那，作为木叶警务部的一员，我一直都很欣赏你的能力。”

    “不夸张的说，在整个宇智波一族中，我最信任的人，就是你跟宇智波清了。”

    “所以，你愿意像我信任你那样，完全的信任我吗？”

    和风并不着急饮茶，他盘膝坐在刹那的面前，神色认真严肃的说道。

    刹那闻言，整个人先是一怔。

    不明白和风好端端为什么会突然说这样的话。

    “那是自然。”

    不过，刹那很快便放下手里的茶壶，单膝跪地，右手更是按在了自己的左胸上，眉毛一挑，露出坚毅的目光。

    早在和风与木叶高层针锋相对，并反杀了油女龙马的时候，他就被和风那强大的雷遁吸引了目光。

    第一次族会，和风更是一击秒杀了实力在自己之上的和风。

    还有抓捕团藏那一次。

    要不是和风及时出手，自己多半会死在团藏手里。

    “我早就在心里暗暗发誓过，要将自己的身心，全部献给你。”

    和风：“？？？”

    为什么感觉这句话听上去那么gay。

    “好吧，你的心情我已经理解了。”

    “事情是这样的。”

    看着刹那的表态，和风干脆直奔正题，“今天我接受了大名的召见。”

    “嗯。”刹那重重点了一下头。

    有关大名召见这件事，他们在很早之前就知道了。

    在和风离开村子的这段时间，木叶警务部的队员们，也是纷纷猜测。

    大名会不会指名和风为第五代火影。

    虽然他跟清，还有宇智波族人，都认为和风完全有担当火影的能力。

    但考虑到木叶高层这些年来对宇智波一族的各种打压。

    他们心里其实也没什么把握。

    现在听到和风本人提起了这件事，刹那的心情也是一下子变得忐忑起来。

    “本以为大名会指名我为下一任火影。”

    “结果却截然相反，大名并没有从宇智波一族的队伍里，选出火影的想法。”

    “大名对我们宇智波一族，还是抱有明显的成见。”

    和风如是说道。

    刹那的脸色，也随着了解了这件事，而变得有些阴沉。

    “果然……”

    不过对于这个结果，刹那心中虽然愤愤不平，但丝毫不觉得意外。

    说到底，大名跟木叶高层不过是一丘之貉。

    特别是那个水户门炎。

    专门负责向大名汇报木叶的工作。

    在这种潜移默化的影响下，大名会支持宇智波一族的人当火影。

    那才不正常。

    “我明白了。”

    “和风队长。”

    “你是想发动政变，来夺取猿飞日斩的火影之位吧？”

    “这确实是个可行的办法。”

    “如今警务部在您的改革之下，挽回了极差的风评。”

    “再加上解决了日向一族的家族矛盾。”

    “现在的村子里，无论是平民，还是忍者，都十分看好我们。”

    “只要我们找一个合适的时机动手……”

    刹那眼眸变得深邃起来，开始自行脑补出了和风找他的目的。

    但紧接着，和风就是一个手刀直接砸在他的脑袋上。

    “瞎想什么呢？”

    “身为木叶警务部的我们，职责是守护木叶的治安。”

    “猿飞日斩虽然是火影，但也是村子里的一员。”

    “怎么能制造流血事件？”

    “太离谱了。”

    和风没好气的吐槽着刹那的脑洞。

    眼看着和风没有政变的打算，刹那也像是泄了气的皮球，直接瘫坐在榻榻米上。

    政变不行。

    大名又不支持和风成为新火影。

    难道他们要一直这样，屈他人之下？

    听从猿飞日斩的命令？

    虽然现在的生活也没什么不好，但一想到他崇拜的和风队长距离火影只有一步之遥，心里还是觉得意难平。

    不过……

    和风的声音，很快便再次响起。

    “所以，为了能让大名全力支持我成为新火影，我直接对他释放了幻术。”

    “怎么说呢。”

    “现在的大名，应该算是我的傀儡吧。”

    随着和风话音一落。

    本像是泄了气的刹那，猛地惊大了双眼，嘴巴在震惊之中张成了大大的O形。

    “啥？！”

    “和风队长，你刚刚说了什么？！”

    “你用幻术，控制了大名？！”

    “把堂堂火之国的大名，变成了傀儡？！”

    腾地的一声，刹那直接从榻榻米上站了起来。

    他用力拍了拍自己的耳朵，严重怀疑自己的听力是不是出了什么问题。

    刚才和风还说自己的想法离谱。

    现在看，分明是和风的做法更加离谱吧！

    但和风，却是轻描淡写的点了点头，“对啊。”

    “大名说到底，只不过是一个普通人，没有免疫幻术的抗性。”

    “对他释放幻术，根本是易如反掌的事情。”

    刹那：“？？？”

    这下子，则轮到刹那冒出满头的问号了。

    什么叫易如反掌啊！

    正常忍者连接触大名的机会都没有啊。

    好家伙。

    他心里直接好家伙。

    虽然他心里一直都很崇拜和风，知道他是宇智波一族百年不遇的天才，但是做梦都没有想到。

    他的计划竟然会这么大胆！

    他难道，就不怕有人会发现大名身中幻术的现实吗？

    不不不……

    刹那摇了摇头。

    敢对大名出手这件事，才是真正意义上的打破常规了吧？

    即便是当年的宇智波斑，千手柱间。

    也是对大名的存在，唯命是从。

    放眼整个忍界历史。

    和风是唯一一个敢对大名出手的忍者！

    不得不说，这件事在极大程度上，震碎了刹那的世界观。

    不过他心里对和风的崇拜，钦佩，更是提升了好几个等级！

    “所以，我需要有一个人，贴身待在大名的身边。”

    “确保不会有人解开他的幻术。”

    “刹那，你就是我心目中最理想的人选。”

    和风深吸一口气，向着刹那吐露心声。

    希望可以由他来亲自负责，大名的安全工作。

