    就如艾尼路所言。

    二十分钟后，一座遍布着沙漠的超级大岛出现在了三人面前。

    这里是，阿拉巴斯坦…

    林墨一眼就认出来了。

    虽然他来过一次，但之前来这也只是为了完成系统任务而已。

    作为存在于伟大航路的超级大国，卡库对于这个地方，多少还是有一点了解的，虽然从没来过。

    “这岛上怎么全是沙子？”艾尼路站在护栏前，看着不远处的一片小镇子，有些嫌弃的问，“就这一破小镇，我们也卖不了多少物资吧…”

    “阿拉巴斯坦是个很大的国家。”卡库开口道，“富饶的镇子和城池可都在内部区域，港口这小破镇子我们就直接绕过吧。”

    “好吧…”艾尼路倒是没什么异议，见林墨也点头了，便控制着飞船继续往阿拉巴斯坦的沙漠内部飞去。

    从港口小镇飞过的时候，不少人都注意到了。

    大部分人脸上都挂上了惊诧之色。

    “飞，飞船？好厉害…”

    “这船是怎么飞起来的啊？这也太帅了吧！”

    “等等，我记得被世界政-府通缉的林墨一伙人用的就是飞船，不是吧，难道刚才飞过去的是林墨一伙人？”

    “哎，你别危言耸听了，林墨一伙人的飞船我在报纸上看过，跟刚才那艘超级帅的飞船完全不一样好吗！”

    “哦哦，原来不是他们啊，不是他们就行，啧啧啧，不得不说，我真想认识下刚才那艘飞船上的人。”

    港口小镇的居民们纷纷向已经飞远的飞船投去了羡慕的目光。

    很快，飞船就在一片绿意盎然，名为爱鲁马的城市外停了下来。

    林墨三人下船后，艾尼路随口问了一句：“船就停在这没问题吧？”

    “没事。”卡库忽然拿出了一个遥控器，微勾着嘴角按下了上面的一个开关。

    紧接着，一道浅蓝色半透明的半圆形罩子，将飞船整个笼罩了起来。

    “杰尔马那群人的实力很差劲，但不得不说，他们的科技是真的不错。”卡库继续道，“这半透明防护罩上覆盖着高达两百万的强电流，一般人靠近直接就被电焦了，况且咱们只是在这吃顿饭和购买一些物资，也用不了多长时间，有这防护罩罩着就够了。”

    “才两百万电流？”艾尼路脸上满是嫌弃之色，“真是垃圾。”

    卡库笑着摇摇头：“两百万已经足够可以劝退绝大多数人了，你以为谁都跟你一样啊，好了，走吧，要买的东西比较多，咱们得抓紧点时间了。你看，船长都走了…”

    见林墨已经在往爱鲁马内部走，卡库和艾尼路立刻跟了过去。

    三人随意找了个小餐馆，美美的大吃了一顿后，卡库开始分工了。

    “我们要买的东西很多…咱们仨必须要分工下才行，艾尼路这家伙不靠谱，老夫不放心他一个人去买东西。”卡库看向林墨，问道，“船长，艾尼路跟你还是跟我？”

    林墨则随意道：“跟你吧。”

    “喂！混蛋长鼻子，你说谁不靠谱？”艾尼路咬牙切齿。

    卡库没有搭理他，继续道：“既然这家伙跟老夫走，那我们买的东西就多点，船长，你就负责买些酒水饮料可以吧？”

    林墨淡淡的点了下头。

    “好，那就这么定了。”卡库大笑着拍了下艾尼路的后背，“走了，傻大个。”

    “喂！你找打！”

    “哈哈哈哈，别生气啊，要打架等回船上去了再说，这里都是普通人，别伤及无辜了。”

    “混蛋长鼻子，别忘了你以前还是个杀手！”

    “那都是过去的事了。”卡库无所谓的耸了下肩，“以前杀人是为了自保和完成任务，现在不一样了，如果不是必要的情况，老夫不想再让自己的双手沾满鲜血。”

    艾尼路沉默着盯了卡库两秒，随即摆手道：“随便你，真是够无聊的，林墨，船长，我们走了。”

    语毕，他便大摇大摆的走出了餐馆。

    卡库说了一句‘老夫会盯着艾尼路不让他惹麻烦’后，也跟了出去。

    林墨也没多逗留，从餐馆出去后，沐浴在午后温暖的阳光下，走在爱鲁马热闹的街道上，没多久，就找到了一家这片城市里最大的一间酒楼。

    以他对阿拉巴斯坦这边情况的了解，这个时间点，七武海之一的沙鳄鱼克洛克达尔这个时期应该已经在阿拉巴斯坦了。

    而克洛克达尔来阿拉巴斯坦的目的，表面上是在这里创立了巴洛克工作社来建立所谓的理想王国，实际上他的真正目的是得到古代兵器“冥王”的情报，从而获得更强大的力量。

    这里的冥王，正是卡库原本还在cp9的时候被派遣去七水之都卧底，试图得到的设计图。

    只可惜，克洛克达尔现在还不知道‘冥王’设计图在七水之都的事，否则，他极有可能会放弃阿拉巴斯坦，转而去七水之都搞事。

    至于他的理想乡计划，就是利用一种名为跳舞粉的东西制造人工降雨。

    跳舞粉又被称为“呼唤雨的粉”，外观是种绿色粉末。这是在很久以前，某个不下雨的国家所发明的，燃烧后能产生雾状的烟飘在空中，产生所谓的“人工雨”，名字的由来是希望人民能够因下雨而兴高采烈的跳舞庆祝而命名的，可一旦使用这种粉，会有一个致命的后果，居住于下风处的邻国就会发生干旱，发现这件事的国家因此爆发战争，从此世界政-府禁止制造和持有此粉。

    克洛克达尔使用跳舞粉的目的，就是要让阿拉巴斯坦内部因为干旱而产生内乱。然后，他再用英雄的形象取得人民的信任。

    所谓的理想乡计划，就是要为后来绑架国王、假国王毁坏城镇、提供武器给叛乱军做准备。国王军和叛乱军双方都成为他手中的棋子。

    只是他的理想乡计划，目前应该还在筹备阶段，具体实施，应该还要再等一年。

    总之，克洛克达尔是个相当精于计划的人。

    他还是自然系沙沙果实能力者，在这满是沙漠的地方，完全就是他的主场，真要是对上了，会有点麻烦。

