    林北：“＼(◎o◎)／！”

    惊讶，非常的惊讶，呆呆的看着苏雨禾跟苏雨萌，这回他是真被惊讶到了。

    在他的认知中，这苏雨禾跟苏雨禾换个衣服就换了老半天，书架上明明教辅书和试卷无数，却根本没怎么动弹，不出意外应该是两学渣才对，结果就出意外了？

    听两人语气，苏雨禾跟苏雨萌不是学渣，而是学霸，甚至是顶尖学霸？

    毕竟不到顶尖学霸，可没资格说这些卷题枯燥一批，没资格说这些卷题非常简单，乱做都可对95%以上。

    “有意思，这可真是有意思！”

    在惊讶过后，林北瞬间激起了浓烈兴趣，而一脸灼热的看着苏雨禾跟苏雨萌：“你们两位，听上去都非常厉害啊！”

    “按你们所说，你们不是不爱做题，而是这些题太简单了不想做？”

    苏雨禾：“没错！”

    苏雨萌：“就是这样！”

    两人同时点头，并目露骄傲。

    在成绩这一块上，似乎两人态度一致，嗯，都是非常自信的那种。

    也正是因此。

    而让林北兴趣更浓的同时，也目露疑惑，“若真如此，那你们为何还要请家教老师，完全可以自学了啊？”

    “我们本来就是自学的，至于家教老师，那是我们爹地的个人主意。”

    “他一直认为我们成绩不好，次次考试都只有及格分数，怕我们考不上大学，便一而再再而三的请来些家教老师。”

    苏雨禾跟苏雨萌解释出声。

    而听见这话，林北眸光一闪，并力拍额头，“我好像明白了，你们倆成绩很好是不假，但平日在学校考试却并未表现出来，以至于你们爹地并不知道这个情况？”

    苏雨禾：“嗯，是滴！”

    苏雨萌：“我们是学霸伪渣组合！”

    “可我还有一个问题。”

    林北看着苏雨禾跟苏雨萌，又接着道：“如果你们真是学霸伪渣，虽然表面上不爱学习，但实际都很爱学习才对。”

    “而你们爹地不知道这情况，所以花大价钱给你们请了很多家教老师。”

    “照理来说，这些家教老师都很厉害，你们应该会交流的很好，那又为何要整蛊对方，在门口设置那么多陷阱？”

    “可别告诉我你们只是觉得好玩，若真如此，那你们定然不是学霸！”

    真正的学霸，应该是跟林北一样，一心扑在学习上，而脱离低级趣味的人。

    毕竟到了这个阶段，已经体会过学习的快乐，又哪看得上整蛊？

    不仅仅是林北，还有赵清菡和曾曦，这些人都不会干这样的事。

    反之，就不可能是学霸了。

    至少，不是纯粹的学霸。

    亦或者高度不够，跟楚不凡，路仁和杨俊天等人一样，学习不到家。

    而针对这个问题。

    苏雨禾的解释是：“不是我们非要整蛊，而是我们不想要爹地请家教老师，可他非要请，所以我们才把人赶跑而已。”

    苏雨萌也立马补充道：“爹地请的家教老师，不仅长的一个比一个丑，且水平一个比一个低，就知道照本宣科。”

    “每当我们问点复杂性的题，他们不是支支吾吾半天说不出所以然，就是一句口头禅说这个高考不考不用学。”

    “但高考要考的我们在学校就可以学，这请家教肯定要学点不一样的。”

    “结果他们就知道搪塞，那就不能怪我们捉弄他们，给他们下绊子啦！”

    林北：“原来如此，原来如此啊！”

    明白了，这回是彻底明白了。

    之前在三中的时候，有很多人都说他过去是学霸伪渣，因为他过去成绩很不好，可现在成绩却还算不错。

    但实际上，那些人错了。

    他过去真不是学霸伪渣，过去成绩是真不好，只是最近进步飞快罢了。

    相较而言，苏雨禾跟苏雨萌才是真正的学霸伪渣，人家是真正的天才。

    嗯！

    天才到什么程度呢？

    天才到连她们爹地几千块一节课请回来的家教老师都看不上的地步。

    可偏偏这两人又童心未泯，亦或者因为其它原因，一直不愿显露实力。

    最终，唯有通过整蛊的方式，把那些个滥竽充数的家教老师给赶跑。

    没错，就是滥竽充数。

    对别人来说，这些家教老师实力很强，毕竟是正规平台精挑细选。

    但对真正的高手来说，真的就那样，翻来覆去讲的都是提前准备好的教案，万变不离其高考，没得啥意思。

    当然，这些都是苏雨禾跟苏雨萌两人口头说的，是真是假还有待验证。

    所谓耳听为虚，眼见为实。

    咱不能光听其说，而应该再看其行。

    所以……

    只听见“啪”的一声。

    林北从【密卷黄岗】中，依次抽了六张不同卷子摆在苏雨禾跟苏雨萌面前，再同样抽了十二份摆在自己面前。

    “这样，你们不是说自己很厉害么？”

    “刚才那几份只是用来测试的，难度确实低了点，不太适合你们。”

    “咱们来看看这六份，出自【密卷黄岗】，虽然难度也只是一般。”

    “但我们来比较比较。”

    “你们各做六份，我来做十二份，看看谁能最快做完，且准确率更高。”

    “如果你们赢了，那接下来六天的家教辅导你们想怎么玩，我都奉陪。”

    “但如果我赢了，那你们就得听我的，好好学习再提高提高如何？”

    苏雨禾：“……”

    苏雨萌：“……”

    这人，真是直的可怕啊！

    她们说那么多，甚至连底都泄了，就是为了不做题，而想让林北陪她们好好嗨皮嗨皮，但结果林北还是要做题不说，甚至不减反增，居然搞出了一人六份？

    啧啧！

    我们可能不是人，但你是真的狗啊！

    做题有啥子意思，怎么比得上跟我们俩深入交流，探讨一下泳衣啥的？

    气，实在是太气了。

    苏雨禾跟苏雨萌都想抢在对方之前，将林北给一举拿下来着。

    然而，林北却呆的一批。

    不过，这呆呆的模样，貌似也蛮帅的，且其提议也不是不能答应。

    尤其是其中一点，只要她们能赢下林北，那接下来六天便可随便玩。

    想想，就很令人激动啊！

    她们已经可以幻想到，拉着林北一起探索御姐和萝莉间的快乐了。

    毕竟输，是肯定不能输的。

    她们对自己实力都很有自信，即便林北再厉害，她们都不会输。

    更何况她们做六份，林北需要做十二份，这百分百是稳赢啊！

    所以……

    “林北老师/哥哥，那就一言为定。”

    “要是我们做的比你快，准确率比你高，那我们想怎么玩你都要奉陪哦！”

    “比如玩游戏，躲猫猫，吃/鸡王者，游泳吹/笙，高峰峡谷大作战……”

