    冬日之阳，暖而不伤。

    二楼的阳台上，蔡致良在躺椅上，脸上盖着一份《好莱坞时报》，享受着中午难得的阳光，昏然欲睡。

    《好莱坞时报》是史密斯派人送过来的，记载着前些时候好莱坞最劲爆的新闻, 起因于蔡致良想知道一位叫杰瑞?布鲁克海默的制片人的消息。后世以动画片起家的米老鼠宝宝在真人电影领域之所以能够脱颖而出，杰瑞?布鲁克海默居功至伟，可谓是二十世纪末，乃至二十一世纪初，好莱坞最成功的制片人，创造了包括《加勒比海盗》在内的一系列卖座系列电影。好莱坞实行制片人中心制, 如果蓝鸟影业能够加强同这样一位卖座制片人合作, 前景无疑将会更加光明，说实话，卡车司机也是一个不错的选择，无奈就是产量太少了。

    在《好莱坞时报》的报道中，杰瑞?布鲁克海默还是个不怎么起眼的角色，文章的主角是另一个好莱坞知名制品人，叫唐?辛普森，这也一如他们目前在好莱坞的地位，杰瑞?布鲁克海默还是作为唐?辛普森的搭档而存在，还远未有后世的地位。

    将好莱坞大片推向全球的所有制片人中，如果推选前三甲，那么必然有唐?辛普森的一席之地。而这位盛名之下的制片人，如今陷入了性侵的丑闻当中，这便是近期八卦的主要内容，还牵扯了那部命运多舛的《雷霆壮志》，却最终以惨淡收场，期间还掺杂着唐?辛普森同迪士尼工作室主席卡森伯格的口水战。

    当然, 这都不是关键，一次票房失利并不能说明什么, 更何况是唐?辛普森这样大牌的制片人，该合作还是要合作的。

    可惜，如今已经是一团乱麻。

    就在去年2月，也就是《雷霆壮志》拍摄期间，发行公司派拉蒙同唐?辛普森达成3亿美金的投资协议，并与《纽约时报》、《华盛顿邮报》、《洛杉矶时报》等大报结成所谓“有远见的联盟”。

    相较于派拉蒙公司的诚意，以及过去四年的合作，蓝鸟影业没有任何机会，也拿不出更好的条件。

    但也是这部《雷霆壮志》，同阿汤哥合作的，继《壮志凌云》之后的又一力作，因为先定档期的缘故，以至于后期赶工，使制片成本从4000万美元，增加到7000万美元，最终以接近8000万美元完工。

    合约之后的第一部电影，北美总票房亦不过8000万美元，再加上宣发费用，回本之路任重而道远。总之，就是唐?辛普森膨胀了，觉得自己是无所不能的，甚至不满足于制片人的身份，想成为阿汤哥一般的电影明星。

    接下来，同派拉蒙之间的扯皮，将会牵扯唐?辛普森和杰瑞?布鲁克海默的精力，而他们也需要时间让自己冷静下来。从山巅跌落山谷，才能体会到机会的可贵，蓝鸟影业需要一定的契机，适时出现在他们面前。

    既然时机未到，这《好莱坞时报》也就恢复其本来面貌，变成一份八卦报刊，来抚慰这闲暇的时光，直到过了初五，霍昕昕与吴凯，范思亮来到康复中心。

    而除此之外，还有意料之外的客人。

    蔡康在女儿蔡敏仪的陪同下，过来看望蔡明潮。不过，蔡康并没有久留，当天下午启程前往旧金山。在集团即将上市的关头，蔡康突然来到北美，想来有什么要紧的事情，只是他没有提，蔡致良也没有问。

    再者就是蔡明爱了，发愁儿子的婚事，急匆匆赶来北美，却依旧没能苏越如其所愿，心情沉淀地同赵宝秀诉说着近些年的艰辛与无奈。

    当晚，蔡致良叫来范思亮，细细询问了近月以来茶楼街的动向。范思亮本就是茶楼街的马仔，后来在石澳给赵宝秀当保镖，但是自去年蔡明潮来北美看病之后，就又回到了茶楼街。

    “您放心，强叔和杨总已经控制住了局面。”范思亮身在其中，说的就更详细一些，道：“其实他们也翻不出什么风浪，还敢去找三爷，不仅被三爷臭骂了一顿，还给了阿标一巴掌，让他消停些，还说比起当年刀口舔血的提心吊胆，现在的局面，已经好太多了。”

    范思亮口中的三爷，不是蔡明和，而是当年的拼命三郎吴玉飞。命运就是这么无常，当年受了那么重的伤，反而是一干老兄弟中，活的最久的，在茶楼街有威望。如今他既然开口，茶楼街也闹不出什么乱子。

    谷汥

    “这是为阿标好，希望这一巴掌，能够打醒他们，别一天到晚想着。三爷亲身经历过，自然就看的明白，这时代能跟过去一样吗？”蔡致良道：“等中英交接完成，就是退潮的时候，到时候看他们这些裸泳的，还能翻出什么风浪。”

    “您说的是。”

    古惑仔是经济不发达，不平衡时期的产物，而随着生活水平的提高，任何阻挡社会经济发展的障碍，都会被碾为齑粉。

    “算了，不说他们，自求多福吧。”蔡致良叹息一声，道：“你来这边，跟大卫学学枪械，用得上。”

    “杨总已经跟我说过了，这边有靶场。”范思亮说的杨总，指的是杨振清。

    蔡致良将大卫带走，自然需要补上一位保镖，范思亮是值得信任的，正好籍此培养一番，而且还有杨德山在一旁盯着。

    跟范思亮聊完，回到客厅，霍昕昕正跟赵宝秀说着香港的一些趣事，还要近些天因为蔡美慧而起的摩擦。

    “这些天阿良也调查了一些消息，文家老豆是一个老学究……”赵宝秀摇摇头，道：“也不知道小慧看上这个后生仔，是个什么性子。”

    “要不您回去看看，奶奶和二婶正拿不定主意，说不定需要您的建议。”蔡致良笑着提议道。

    “其他事还行，这事啊，你二婶可是不会听我的，说不定还会弄巧成拙，到时候可就有的小慧受的。”赵宝秀直摇头，道：“我昨天跟你奶奶通电话，说是这个年都没有过好。”

    “您刚才说的对，关键还是看文振康这个人，也不要太过纠结他老豆是什么样的人。”蔡致良道：“毕竟是两代人，我看还是很本分的。”

    “这怎么行，阿宁订婚时，你也在场，就没什么感觉吗？”赵宝秀瞪了蔡致良一眼，道：“这能是两个人的事情吗，这是两个家庭的事，不思虑清楚了怎么行。”

    “你说的那是一般情况，任性一点有什么关系，美慧有这个权利。”蔡致良不以为然，在他的扶持下，蔡美慧有任性的权利。

    “怕的就是这个。”赵宝秀点了点蔡致良道：“你不要在背后给她撑腰，女人这一辈子，任性不见得是什么好事，何况……”

    何况，蔡美慧从来都是有自己主意的人，再任性一些的话，谁受得了啊。

    这大概就是赵宝秀的未尽之意，蔡致良给她补齐了。

    这注定是一场持久的拉锯，每个人都有不同的意见和立场，蔡致良也希望最终结局能够尽善尽美。

    而就在2月下旬，元宵节之前，持续1个多月的海湾战争迎来了结局，但是其对于世界的影响，却刚刚开始，最直观的体现，就是日本股市和楼市再一次大跌，连带着全球市场动荡不已，尤其是北美市场，毕竟当初日本号称要买下北美的。

    如今，为了回笼资金，日本人再也不复当初的豪情，开始抛售北美地产，以至于银行业的危机进一步恶化，据华尔街统计，去年一年，北美的银行数量凭空蒸发了两成之多。

