    第2802章  亲自出山

    这一天，称得上是中行天几十万年以来最为动荡的一天。

    八大顶尖势力之一、盛极一时的太华仙门，被天玄神宫覆灭，从此在中行天除名，被淹没在历史的长河之中。

    太华仙门的老祖澹台焕被迫自爆而亡，至于是谁将他逼上绝境的，没有人知道，但那人不是太圣真君，只因太圣真君前往了苍神殿。

    不过可以确定的是，出手之人必然是一位九阶人物，而且不是寻常的九阶，否则不可能将澹台焕逼到那一步。

    这便意味着，天玄神宫除了太圣真君之外，还有一位实力强大的九阶人物，拥有两位顶尖强者坐镇，天玄神宫的力量更为恐怖了，可以说没有任何势力能够撼动。

    纵然是底蕴最为深厚的苍神殿，也不可能。

    许多势力不禁猜测起来，天玄神宫下一步举动会是什么？

    不久前，玄武一族、赤神山等数大顶尖势力前往修罗地狱，威胁与天玄神宫联盟的那些势力，如今太华仙门已经被灭了，那几处势力怕是会感到恐惧吧？

    正如他们所预料的一般，当玄政、赤煌等人得知太华仙门被灭之后，内心震惊不已，没有丝毫的犹豫，立即赶回了各自的势力。

    若是继续待在下界，后果便与太华仙门一样。

    而在秦轩率人攻打太华仙门的时候，缥缈界主便率领缥缈界的强者前往段氏，与一位段氏老祖联手，将澹台烽等太华仙门的强者尽皆诛杀。

    澹台烽绝不会想到，他这一次下界，竟然永远地留在了修罗地狱，再也回不去了，也没能亲眼看到宗门被覆灭的景象，可谓是带着无尽的遗憾死去。

    …………

    苍神殿，一座大殿内，气氛显得格外的压抑沉重。

    只见大殿中的所有身影都低着头，脸上带着深深的敬畏之色，不敢抬头看上方那道身影。

    那道坐在主位的身影，正是苍谕。

    如今破穹被太圣真君盗走了，苍谕自然不可能继续安心修行，因而他站出来主持局面，苍朔、苍旌和苍鏊也都出来辅佐苍谕。

    四位九阶人物同时出山，这是神殿历史上从未有过的事情，这让殿内诸强者深刻地意识到，如今的神殿，遇到了前所未有的危机，不能再走错一步了。

    “尔等应该都知道了，太圣冒充秦轩潜入神殿，杀了苍戮天，又设计盗走了破穹，让神殿损失极其惨重。”

    苍谕目光扫向下方一道道身影，神色肃穆，沉声开口：“破穹乃是苍神所留，象征着神殿最高威严，而如今，这份威严被他人亵渎、践踏，我们必须将之讨回，让天玄神宫付出应有的代价，唯有如此，才能告慰历代先辈之灵！”

    苍谕的声音极具穿透力，响彻大殿空间，同样也在下方人群心中不断回响着，所有人双拳紧握，神色愤怒无比。

    天玄神宫，这一次真正触及到了神殿的逆鳞，不可饶恕。

    “还请先祖示下，我们应该怎么做？”只见一道身影走出，朝着苍谕拱手问道。

    “如今破穹在太圣手中，暂时不可轻举妄动，若是将他激怒，极可能将破穹毁去，届时一切都将无法挽回。”苍谕开口道：“你们暂且在神殿内听候命令。”

    “遵命。”诸人异口同声地道，心中同时闪过一道念头，如今老祖亲自出山，必定能让天玄神宫付出惨重代价。

    …………

    万宗域，天玄神宫。

    秦轩等人已经回到了天玄神宫，所有人脸上都洋溢着灿烂的笑容，这一战不仅覆灭了太华仙门，还解除了下界的危机，更重要的是，太圣真君将破穹拿到手。

    如今苍神殿可谓是投鼠忌器，不敢再随意发起进攻了。

    一座大殿内，许多身影在其中，都是天玄神宫最核心的人物，楚枫、莫离殇、慕容光照以及东方陵等人。

    “太华仙门一战能取得如此大的胜利，最大的功臣是太圣真君，其次是缥缈界。”坐在最上方的秦轩目光看向诸人笑着说道：“当然，在座的诸位也都有功劳，应当论功行赏。”

    “宫主这是哪里的话，我们的功劳微不足道。”楚枫摆了摆手，与太圣真君相比，他们所做的实在不算什么。

    太圣真君一人，便从苍神殿内盗走了一件神兵，这等惊天之举，普天之下，怕是没有第二人能够做到。

    “楚枫所说极是，我们的功劳便罢了。”慕容光照也开口附和一声，随即问道：“真君如今在何处？”

    “真君受了一些伤势，正在外面一处秘境中休养伤势，短时间内不会回到神宫。”秦轩回应道。

    “受了伤？”诸人听到此话神色皆都一变，目光露出担忧之色，以真君的实力，竟然也会受伤吗？

    “真君取得破穹的时候，被苍神殿四位九阶人物围住，为了突围出去，他不惜以自残的方式强行催动破穹的力量，虽然离开了苍神殿，但自身也受了不小的伤势，需要一段时间恢复。”

    秦轩似乎知道诸人心中的担忧，开口道：“诸位不必太过担心，真君只是受了一些伤，过段时间便能恢复如初。”

    “宫主，如今真君不在神宫之中，若是有人入侵，该如何应对？”有一人忽然开口问道，此人正是段承天。

    虽然破穹在太圣真君的手上，但苍神殿恐怕不会咽下这口气，一定会想办法将破穹夺回去，而最好的方式，便是对天玄神宫下手。

    秦轩目光看了段承天一眼，道：“这个问题我考虑过，苍神殿有四位九阶人物，若是他们真的想攻打神宫的话，即便真君在这里也守不住，因此大家这段时间都待在神宫之中修行，不要擅自离开。”

    “另外，我与缥缈界主也商议好了，若是苍神殿对神宫发起进攻，缥缈界会攻打苍神殿，足以让苍神殿首尾难顾。”

    “明白了。”诸人纷纷点头，眼眸中尽皆闪过一道锋芒，只要太圣真君一日在外面，苍神殿便不敢轻举妄动，至少，不敢正面攻打神宫。

    否则，那代价他们承受不住！

