    第188章戴佳氏露馅

    迈入五月，两位太后取消了九儿的请安，皇后则一直没取消，九儿每次去云涯馆请安时，都要比别人提前半个时辰出去。

    随着她月份大了，行动起来就慢了不少，胡嬷嬷最近的小动作是越发的多了，动用了所有人脉，希望能把眼线埋入九儿的身侧。

    她偶尔会埋进一个眼线，几日的功夫就会被清扫出来。

    皇后询问了几次，胡嬷嬷只能说了实话，皇后听后坐在凤椅上呆了一会，深深的叹气。

    “嬷嬷，不用费劲了，万岁爷把她放在渊鉴斋，就是要提防有人下手，”皇后曾妒忌过九儿，渊鉴斋是康熙在畅春园的寝室，大部分时间在澹宁居处理朝政。

    康熙只是偶尔去别的宫妃哪里转悠一下，用个午膳或者晚膳，他提了要给太皇太后守孝，虽说27个月即可，康熙却许下3年不进后宫的承诺。

    皇后膝下有承祜了，对此不着急了，反而很开心康熙的这句承诺。

    承祜能有个更好的环境长大，不用被相近皇子们盯着，因三阿哥的事儿，康熙下旨申斥自己，噶布喇夫妻已送信前来训斥，让她好好用这三年时间。

    “主儿，奴婢再试试，徐嬷嬷和大嬷嬷虽说都是老嬷嬷了，奴婢不相信她们能面面俱到，总有疏忽的时候吧。”胡嬷嬷一脸的不服气。

    “嬷嬷，不必再试了，”皇后想给自己留下一条退路，“万岁爷亲自清理承乾宫的奴才，肯定塞不进去的，除非从内部买通一人。”

    九儿近侍几乎都是康熙或者佟佳氏能信任的人，内务府的奴才们几乎都被调到外院的，进行再三的审查，最后不见得留下一人。

    胡嬷嬷瞧着皇后准备放弃，最终选择听从命令。

    “主儿，佟贵主儿已7个月了，两宫太后都免了贵主儿请安，您这里.....”胡嬷嬷询问道，“乌日格嬷嬷已遣人询问奴婢几次了，主儿何时会免了贵主儿的请安，奴婢含糊过了。”

    皇后嗤笑一声，赶紧劝阻胡嬷嬷：“事儿多了，那位就该被保护起来了，宁可以后对付。”

    “钮祜禄贵妃那边也不安分，遏必隆大人几次接触马佳氏和织舒的娘家。”胡嬷嬷解释道，“织舒家里已很久没去府邸请安了。”

    皇后右手敲击着扶手，琢磨该如何再把织锦牢固的掌控在手里。

    “嬷嬷，让织舒过来一趟，已经很久没单独说话了。”皇后望向胡嬷嬷说道。

    胡嬷嬷领命后，转身就遣了奴婢前去通知，回了殿内时，皇后盯着胡嬷嬷看了一会。

    “主儿，您可有事儿？”胡嬷嬷重新倒了一杯温热的茶水放在一旁。

    “嬷嬷，我让你时刻盯紧了织舒的，为何忽然不盯着了？”皇后望向胡嬷嬷问道。

    话毕，胡嬷嬷心里瞬间七上八下的，最近与织舒联系了，得了不少好处后，胡嬷嬷算是放松对其见识，甚至帮着织舒隐瞒了不少的消息，皇后冷不丁的询问，吓出了她一身的冷汗。

    “主儿，奴婢一直盯着，织舒最近与钮祜禄贵妃走的很近，奴婢安插进去的奴婢都被清理了。”胡嬷嬷清醒织舒与钮祜禄贵妃关系很近，这才使得她有了借口。

    皇后嗯了一声，算是放了胡嬷嬷一把。

    “嬷嬷，有些东西是可以收的，有些则是.....”皇后看了胡嬷嬷一眼，没在多说话。

    “是，奴婢醒的。”胡嬷嬷应了，暗暗下定决心，觉不会再收织舒的银子了。

    皇后虽不会太顾虑这些银子，有朝一日发现她私下的举动，估计会出手收拾了。

    小宫女往珠瑞轩的后院走去，蕊琦正在院中晒着衣服，听见胡嬷嬷踏入院落的声音，歪着脑袋瞧着。

    “嬷嬷，您今日怎么有时间来了？”蕊琦乐呵呵的迎上去。

    “蕊琦，戴佳氏庶妃可在？”胡嬷嬷扯出一抹僵硬的笑容问道。

    “嬷嬷，您怎么来了？”戴佳氏听到胡嬷嬷的声音，赶紧从殿内出来，“可是娘娘找奴婢有事儿？”

    戴佳氏乐呵呵的掀开门帘，侧身让胡嬷嬷进殿。

    “庶妃可还好？”胡嬷嬷走进殿内后，赶紧询问戴佳氏。

    戴佳氏把胡嬷嬷让在主位上，她在明面上不可反抗皇后，暗中早与钮祜禄贵妃联系了，只要不出大的问题。

    “嬷嬷，今日您过来，可是有事儿交代奴婢。”戴佳氏赶紧问道。

    “娘娘想让您过去一趟，已经几日没去请安了。”胡嬷嬷看向戴佳氏说道。

    蕊琦和蕊珂二人站在不远处，听到胡嬷嬷的话，心里咯噔一下，担忧的望向戴佳氏。

    她们担忧皇后再惩罚戴佳氏，随着戴佳氏一起去了景瑞轩请安，虽说是隐秘的过来，皇后肯定听到风声。

    “嬷嬷，我这几日身体不适，才没去云涯馆请安，娘娘可还好？”戴佳氏神色如常的问着，胡嬷嬷反而有些看不懂了。

    “庶妃可有私下去给钮祜禄贵妃请安？”胡嬷嬷细细的询问着，“若是私下去了，以后可要避免了。”

    戴佳氏听后，心底升起了一股子寒气，皇后娘娘果然是得到消息了。

    “嬷嬷，现在天气有些热了，我趁着没天气凉快的时候去请安的。”戴佳氏赶紧解释。

    胡嬷嬷听后算是安心了，戴佳氏没有背叛，她在娘娘哪里算是能有交代了。

    “庶妃，随着奴婢一起去运价管请安吧。”胡嬷嬷起身，瞧着戴佳氏问道，“等晚膳时，您最好伺候主儿用膳，可能与您去给钮祜禄贵妃请安有关。”

    得了胡嬷嬷的提点后，戴佳氏悬着的心落地了，算是能安稳的躲过皇后的询问了。

    戴佳氏随着胡嬷嬷离开了，二人快步往云涯馆走着，戴佳氏手里死死的攥着丝帕，想着该如何面对皇后的刁难。

    “嬷嬷，这给荷包您拿着，多谢您能提点奴婢。”戴佳氏在半路上，快走了两步，把荷包塞进了胡嬷嬷的手里的。

    “庶妃，奴婢不可再手您荷包了，您以后安分些，听从皇后娘娘的安排便是了。”胡嬷嬷回绝了荷包。

    (本章完)

