    “除却我与楚，吴、齐今岁之战，用兵之众，冠于列国。”魏驹说道。

    这个并没有说错。

    晋国和楚国打过好几场双方用兵规模在十万以上的战役，其他国家的用兵规模达不到那种程度。

    现在，十万吴军北上，齐国也动员了十万部队，以参战人数来说确实规模浩大，并且极具有时代意义。

    什么意义？只说明除了晋国和楚国之外，其他国家的战事规模也开始变得越大，极可能让剩下的国家开始效仿，后面爆发的战争会在用兵规模上越来越多。

    魏驹有这样的认知，说明他窥探到了未来。

    智瑶说道：“不知吴军、齐军是否征召黎庶？”

    那个“士不教，不得征”在晋国身上被贯彻，南方的列国则是不讲究这一套。

    曾经极为鼎盛的楚国，屡次出征也不一定全是经过训练的士兵，好些是从周边蛮族拉的壮丁。

    民风跟楚国差不多却是比楚国更不讲道理的吴国，他们好几次面临失去国祚的危险，早早就拉普通黎庶上战场了。

    吴国跟越国的交锋，双方根本没有顾忌黎庶生死，打的就是一种总体战。

    所以，楚国、吴国和越国跟中原列国早早就不一样，没有战争让普通黎庶走开的习俗。

    随着晋国与楚国一再争霸，楚国某种程度上被中原列国所同化，渐渐不再拉普通黎庶上战场，后面更是不再拉蛮族的壮丁。这是楚国君臣发现兵源素质越差会输得越惨，洞悉了军队要重质量，不要去追求数量。

    可以看到的是，楚国跟晋国交手的次数越多，后面越来越不看重军队数量，渐渐追求军队质量，乃至于搞出了“左右广”这种精锐部队。

    魏驹嘴角勾了一下，有点嘲弄地说道：“齐国内乱不止，何来十万‘士’、‘徒’、‘羡’。再则言，齐灵公始，齐国便有征召技击之人旧俗。”

    为什么会是嘲弄呢？主要是齐灵公干了一次大事，某次向民间征集勇士参战，集结起十二万人跟晋军正面交锋，然后被晋军用一个军团的兵力摁在地上摩擦。用这样的事实证明所谓技击勇士组成的乌合之众出战晋军，压根就是个天大的笑话。

    齐国却是没有因为齐灵公闹出的笑话而放弃寻求强军道路，长久以来一直在探索新的方向，只是没有找到正确的方法，暂时没有能够将由“技击之士”编练的士兵成功训练成为一支精锐部队。

    智瑶认同魏驹的判断，十万齐军必定不是全部受过训练的士兵，以齐国现下的国力能有三四万正规军就算顶天了。

    这一点能从国书只带六万齐军在身边就能看得出来，一切只因为没有经过训练的人依托城防进行防御还行，拉到旷野打野战纯粹是一种送人头。

    因为吴军和齐军还没有正式大战的关系，智瑶和魏驹只能是交流吴军和齐军的各种排兵布阵。

    “吴军战线极长，西至克博，东抵博山；齐军不得不处处布防。”智瑶没有拿出山川舆图，只是嘴上说说。

    相关的山川舆图智氏有，属于智瑶十五年之前就在命人绘制的成果。

    智瑶不将山川舆图拿出来，肯定是不想魏氏知晓智氏正在干什么。

    再则说了，地图什么的历来属于战略物品，哪能轻易示人呢？

    魏驹还是过来之后才知道“克博”等一些地名，没有亲自前往查看，并不知道当地地形和环境。

    “长几里？”魏驹问道。

    智瑶并不知道精确的长度，想了想说道：“约有两百里。”

    这个数据大体靠谱，更为精确的数字是八十公里。

    智瑶又说道：“‘艾’邑之东有平原，吴齐之决战，必定在此。”

    这个“艾”是鲁国的一座城邑，现下叔孙州仇就是带着鲁国的残军败将驻扎在那边。

    魏驹对智瑶判断出吴军和齐军的决战地点并没有什么诧异，一来是智瑶的军事能力摆在那边，再来就是吴军和齐军想要决战需要足够开阔的地形。

    “何处为交锋之始？”魏驹问道。

    智瑶想都没想，说道：“以吴人秉性，必驱使鲁军，叔孙州仇何时抵‘艾陵’，便在何时交战。”

    魏驹怔怔地说道：“想来当是如此。”

    刚才魏驹问出去就觉得自己有点傻了，原因是吴人的三观跟中原列国不一样。

    事实上也是那样，楚人经常说自己是蛮夷，真正的蛮夷却是吴人，乃至于吴国君臣比那些不开化的蛮夷还要不讲信用。

    不是什么巧合，压根就是一种必然，在智瑶向魏驹讲解的时候，夫差正在下令召唤叔孙州仇前来听命。

    叔孙州仇是鲁军这一次的主将，得到夫差的召唤不敢拒绝，花费八天将一万鲁军带到吴军的大营。

    “为何兵力如此之少？”夫差得知来的只有一万鲁军，看样子很恼火。

    叔孙州仇赶忙解释道：“另有万余正在赶来。”

    夫差不悦地说道：“我借兵一万予汝，即刻发兵攻打齐军。”

    这么急迫？

    叔孙州仇内心很迟疑，想请求夫差给刚抵达的鲁军休整的时间，看到夫差一脸的不悦，没敢将请求讲出来，只能应到：“诺！”

    后面，叔孙州仇接收了夫差借的一万吴军，看到那些吴军差点没给心肌梗塞原地猝死。

    吴人嘛，黑齿雕题，鲲冠秫缝，不是挺正常的事情吗？

    其实就是披散着头发，身刺花纹，站立时两臂交叉并向左掩衣襟，这是瓯越民族的风俗礼仪。用草汁染黑牙齿，在额上刺画花卉涂以青丹，用鲇鱼皮做帽子，缝纫粗拙，这是现在吴国风俗和礼仪。

    叔孙州仇主要是看吴军的武器也是五花八门，一下子认为夫差将乌合之众丢给自己没安好心。

    “我要是败给齐军，对吴国有什么好处？”叔孙州仇必须想清楚。

    当然对吴国有好处，再一次证明鲁国就是个废物国家，未来跟吴国结盟不存在平等，夫差可以更理直气壮地压榨鲁国，鲁国君臣鉴于“艾陵之战”表现差劲只能忍了。

    尤其是夫差这一次有战场上的谋划。

    一直在密切关注吴军和齐军动向的智瑶接到汇报，带上魏驹一阵急赶，到来时看到的是鲁军、吴军和齐军正在酣战。

    智瑶和魏驹肯定不会太过抵近战场，并且还要注意别离吴军或齐军太近，避免遭到攻击或是被卷进战团。

    “鲁军、吴军败矣！”魏驹看了一小会，说道。

    是呀，之前的战况因为来迟没有看见，战场的态势分明就是吴鲁联军扛不住齐军的攻势显露败相。

    智瑶不是那么确认地说道：“此为‘一阵’罢？”话音刚落，有新的动静了。

    只见另一支吴军突然从一座矮山的拐口出现，看架势是直接奔着齐军的中军去的。

    因为离得有点远的关系，智瑶和魏驹只能看出那一部是哪国的军队，无法从旗号辨认出统兵将领是谁。

    突然出现的吴军显然是让齐军有点意外，齐军的中军稍微乱了一下下又恢复平静，随后有一支齐军迎头攻上去，与那一支突然出现的吴军战作一团。

    魏驹问道：“不若再前？”

    这是看得不是那么清楚，想离得更近一些。

    其实，他俩大可直接去齐军那边，齐军统帅国书会为智瑶和魏驹的到来无比欢迎，也会提供必要的安全保障。

    可是智瑶一点去齐军那边作客的想法都没有，原因当然是他一度拿下“临淄”还干出掠夺齐国礼器的事，再来就是智氏一直在入侵齐国，哪怕齐国干点什么事情的几率极低，有可能发生肯定够就不能干送上门的事呀！

    魏驹见智瑶不答，想到了什么似得不再坚持。

    战场之上，吴鲁联军果然还是败了，并且还败得相当狼狈。鲁军转头就跑，吴军则是漫山遍野地乱窜。齐军没有去追击逃窜进山林的吴军士兵，逮着从平野地形逃跑的鲁军一阵追杀，只是追了几里就不再追了。

    夫差寄予厚望的第二支吴军，他们竟然拿齐国中军奈何不得，眼见第一“阵”的吴鲁联军已经败了，大怒之下派出第三“阵”的吴军出战。

    那个“阵”可以解读为一个方阵，也就是夫差一下子派出三个方阵主动发起攻势。

    “早知鲁国羸弱，未曾想如此之弱，已为寡人盘中之餐也！”夫差是真的生气，开心也有开心的地方，状态看上去有点精神分裂的趋势。

    吴军这边还有两个方阵在跟齐军交战，没有多久第二“阵”竟然也被齐军击败，着实是让统率第三“阵”出战的吴将茹曹有点吓到。

    受到惊吓的茹曹有点信心不足，频频看向营寨。

    这时，吴军营寨响起了鸣金之声。

    接连派出三个方阵出战的夫差，看到连续败了两场，脸色先是非常阴沉，吓得在场吴国、越国、鲁国的贵族心中不安。

    “今日小败，为明日大胜也！”夫差说完发出一阵“啊哈哈哈”的大笑。

    而作为纯粹观战一方的智瑶和魏驹正在面面相觑。

    “吴军竟是不敌齐军？”魏驹觉得有点不可思议。

    智瑶却是说道：“明日齐军必将有难。”

    如果吴军真的那么不堪一击，哪来吴国现在的鼎盛呢？

    这样一来事实的真相就剩下一个，那就是……

