    第126章 角色扮演非本意

    金色的太初书灵出来后伸个懒腰。本想说几句抱怨的话。

    但是看着方赫渴求的目光和拿着的瓶身，立马就知道原委，也懒得问了直接伸手一指，一股神秘的文字之密，就灌输进去。

    方赫沉浸期间掌握后，在看瓶身已经没有丝毫的障碍了。清楚的明白每个里面的意义。

    各种神奇的药水和丹。

    试着打开一瓶表示修复的药剂，一打开就深深的迷醉在其间了。

    真是梦幻啊，一条星河遍布瓶中，无数星星运行期间。

    仔细看了看星河的状态似乎发现了这个星河竟然无比的健康，是一个新生的健康星河。怪不得瓶身显示修复。

    看样子应该是谁的病后星河受损只能拿这条替换吧。

    只是猜测而已，方赫盖住瓶口收进储物空间，看见满屋子的药瓶，内心甚是欣喜，然后先收起来再说。

    继续寻找看看还有啥好东西。已经笑得合不拢的嘴，期待着下一次的幸运。

    满心欢喜的打开另一间房门。

    一打开愣了。只见房间里只有一个圆盘放在地上，圆盘上有个太极的图案。

    还没等方赫靠近，在方赫的防护升起后，圆盘上的太极图开始转动。

    一个人物虚影出现在方赫面前。

    接着就开口说话了：“小友你好，当你看到我的时候，就是有缘人到了的时候，认主这个圆盘就能控制整个宫殿。其他房间里给你留的物品你应该已经收了起来。都会在你以后的旅程里帮你良多。”

    稍微停顿了一会似乎等待方赫消化，然后继续说：“你的到来都是被设计的，我也不明白你也无需问，因为我也不知道为何你会被青睐，所以我只能尽可能的帮你，仅此而已。”

    “努力的增强自己，即便是棋子也要发挥自己的实力，不要让人看瘪了。”

    “加油小友我们在上界会见面的，有问题见面后我会告诉你你想知道的一切。”

    说完虚影就散尽了，方赫愣在那里，果真我的一切都是被设计好的，

    我就说哪有那么多巧合。破关斩将一路顺风。

    虽然没有详说自己因何被当作棋子，但是他有句话说的好，就是努力修行当棋子也需要证明自己的价值。

    收起圆盘，开始输入法力。

    果然里面被前任主人已经清理干净了，所以认主出奇的顺利，仔细查找一番也没有找到后手。

    自嘲一下，看看自己的修为，就是人家留后手也察觉不出来啊。算了既然是棋子就听话得了。

    也不再管了，既然拿到中枢控制，也就早点解决树灵的问题。

    毕竟自己也欠人家因果，拿着圆盘，往外走去。

    剩余的房间以后在探查吧，反正也归自己了。

    走出宫殿的大门后站在虚空，对着圆盘就是一顿操作。只见宫殿便开始缩小。

    一直缩小到坐立在这个圆盘上。看着和圆盘底座契合的宫殿。

    方赫感叹自己以前出行，也就是个用了空间折叠术隐藏的茅草屋，现在鸟枪换炮了。

    终于自己也是有随身宫殿的人了。

    一手拖着宫殿，一手不断的反转观察宫殿的每个细节。

    此时一阵吱呀吱呀的声音想起。

    方赫看过去，原来是压弯的树枝开始慢慢的舒展起来。

    登三天，全部舒展开来后。书灵的声音响起：“小友暂且离去我该化形了。”

    方赫听完立马原路返回。站立在这片大山前。

    才发觉迷雾散尽后的山全部都变了，原播放迷你时候看的树木和自己身高匹配。

    但是为何现在依旧匹配，晕了，完全摸不着头脑。

    以前的山也是自己能飞过的，现在是方赫又变小了还是山等比例放大了。方赫马上探出神识不断的观察。

    此时天空已经阴云密布。树灵的化形天劫已然到来。

    方赫思虑应该是以前自己看到的都是假象。

    是这个树灵设置的幻像，而现在树灵要求渡劫，顾不上维持假象了，才是真实的树和山。

    亏得小飞进来没有触碰里面的生物，要不一口气就消亡了。

    感叹这个世界的诡异。稍不留神就中招，幸亏自己是棋子要不怎么死的都不知道。

    还没等化形天劫显出威力，竟然虎头蛇尾的消失了。

    正当方赫疑惑时间。一个须发皆白的老爷爷走了出来，摸摸方赫的头。

    此时的方赫已经震惊的感受，那老爷爷干瘪的身躯里磅礴的力量，所以没敢拒绝老爷爷的摸头杀。

    摸了摸半人高的方赫的头之后，说到：“既然你帮我大忙也没什么好东西给你，拿去吧。”

    说完，一个缩小版的柳树放到了方赫手里。

    在方赫哭笑不得看着这个小树的时候。正在怀疑怎么处理的时候。

    老爷爷随手一指，那颗小树，开始发生变化，不一会，一个绿丝褐棒的拂尘就出现在方赫手里。

    看着手持拂尘的方赫老爷爷说的：“这才像道门子弟。”

    说完看看披头散发的方赫，哎再一次的变大以前的法器都不能用了，方赫只好披发。

    老爷爷又拿出一个藤曼，看着这个藤曼方赫非常眼熟，这不就是以前曾经托举自己去大殿拿金书的那个吗？

    眼睁睁的看着老爷爷手上的藤曼自己爬上，头发直接系上发丝。

    然后藤曼往两边一翻，两个发髻出现了。然后发髻上开出了几朵金色小花。

    方赫法力幻化出水镜，一照傻眼了，自己竟然变成童子模样。

    搭配自己那个俊美的容貌简直就是一个小正太。小公子。

    无语的方赫看着老爷爷，一脸不不解。

    然而老爷爷却说：“扮演好自己的角色才好生存。”

    方赫明白了是老爷爷让自己扮演道门童子，难道这个世界还有大恐怖在等着自己，只有扮成童子才可以安全。

    虽有疑惑，却不敢不听，毕竟是和岚大人同时期的怪物。

    看着消散在眼前的怪爷爷，似乎自己也没有什么特别的损失。

    此时一个诡异的女声响起在耳边：“咦，不会跑了吧。”

    方赫回头一看一个穿着妖艳的大姐，扭着腰身走了过来。

    (本章完)

