    我的手指，划过丝缎的光滑，翻紫摇红，一针一线，尽是世人难以企及的尊荣，然而，却终成凄艳。

    不期然的，那一件正红衣裙撞进了我的视线，裙摆处，金丝绣就的凤凰，振翅欲飞。

    其实一眼就能看出，这一袭红衣所用的衣料，与沉香木箱中的其余衣裙相比，差了太多。

    毕竟，这一匹正红绫锦，只是邺城当中所能找到的，最好布料。

    我想起了那一日，我穿着这一身红衣盛装，在邺城城门外，亲劝饯行酒，他修长有力的指，握着我的手，对我说了两个字，等我。

    我想起了那一日，寒风凛冽，飞雪漫天，也是这一身红衣，我站在漠北苍灰的天幕下，看他在马上白羽铠甲，风姿惊世。

    我颈上的血，一滴一滴，落在雪地里，他手中的“转魄”，直指董狄。

    那样恍若隔世的曾经，再也，回不去了。

    “王妃？”画意见我对着手中的红裙怔怔发呆，不由得有些小心的唤我。

    我回过神来，笑了笑：“就这件吧。”

    过去种种譬如昨日死，无论是宁羽倾还是慕容清，都该有个了断的。

    寻云和画意做事都是极为利索的，不一会便将我妆点妥当。

    我看着铜镜中的自己，正红色牡丹绫锦长裙逶迤曳地，臂间轻挽屺罗金丝软纱，白玉飞燕佩垂在腰际，随步款摆，双鬟望仙髻上，没有的梅花，斜斜簪了九凤金步摇。

    寻云抱着“惊涛古琴”，沉默的跟在我身后，或许是从我换上这一袭盛装开始，或许是从我让她带上“惊涛”开始，不同于画意的欣喜惊艳，她一直都没有说过话，眸光中带着犹豫和迟疑，像是随时都有可能开口阻止我入宫一样。

    然而，她终究还是什么也没有说，只是沉默的跟在我身后，或许是因为她的心中，依旧存着幻想和希冀。

    一路到了紫荆宫中，从承天正门入，才得知太子加冕仪式已经结束了，如今除了皇上身体不适先行回了定乾宫以外，南承曜并满朝文武此刻都在清和殿内赴宴。

    太监宫女们见到我，虽然面有异色，却依旧恭恭敬敬的将我引向清和殿的方向。

    眼见得清和殿就要到了，前方转角处，却忽然现出了一个袅袅娜娜的身影，一袭明黄华服的庆妃娘娘正自清和殿的方向走离。

    她的面上隐含微笑与遗憾，本来皇上抱恙，她是该陪在左右的，但到底不愿意错过所爱之人一生中最重要的时刻，所以不知寻了个什么借口留了下来，然而，却终是不能多待。

    她见到我，先是略微一怔，眸中飞快的闪过一丝尖锐的恨，然而很快便又掩在了柔媚的笑意之下。

    她朝我款步行来，微微勾着唇角开口道：“不是听说三王妃，哦，不，现在应该唤你太子妃了，太子妃新近丧妹，又卧病在床，却还是挣扎着来参加太子殿下的加冕宴会，可真是识大体啊。”

    我回了她一个微笑：“娘娘过誉了，我从来都没有想过要去识什么大体，反正不管出了什么事，总有殿下为我担着，我只要做我想做的事情便成，就像是今天，我会来，只是因为我想来。”

    在试图伤害自己的人面前，笑，永远比哭有用得多。

    果然，庆妃娘娘面色一变，唇边却仍是带着笑开口吩咐她身后的宫女和我身后的寻云道：“你们都先下去吧，本宫和太子妃难得见上一面，要说几句体己话。”

    她既然这样说了，寻云和一众宫女自然只能远远站开。

    庆妃娘娘虽然面上含笑，柔媚的语音当中却是暗含了说不出的狠厉：“太子妃可真是厉害啊，天牢死囚里的人也有本事能救得出来，可别告诉我你不知道，齐越天恋公主的新驸马是谁。”

    “怎么会？我当然知道，为了这，我还谢了殿下好多次呢。”我回了她一个明媚的微笑：“娘娘既然知道了，却隐忍着不说，大概也是想到了，仅凭我一个弱女子，是没有办法救出他的吧。”

    “你！”庆妃娘娘面色突变。

    而我也失了敷衍的兴致，直截了当的开口道：“无论娘娘是想要威胁我，还是逼我什么，都是没有用的，太子殿下的生死，只怕娘娘比我紧张百倍。而我，连自己的性命都不在乎了，又怎么会去在乎他的。”

    我不愿意再理会她，漠然的越过目带震惊与恨意的庆妃，径直朝清和殿正门走去。

    寻云小跑着追了上来，死死的盯着我的眼睛：“王妃究竟想要做什么？”

    然而，已经来不及了，宣礼太监拖长的声音层层传响：“太子妃到——”

    我淡淡一笑，伸手去接寻云手中的“惊涛”。

    她先是不放，我也不急着用力，僵持了一阵，毕竟场合不对，她只能松手，几乎是带着哀求的看着我低低道：“王妃，寻云求您不要再伤殿下了……”

    “怎么会，我只是想要弹一只曲子给他听。”淡漠笑着，我抱着“惊涛”，缓缓步入清和殿中。

    我不去看所有人的表情，只是微笑：“愿以一曲以贺太子大喜。”

    皇上不在，南承曜坐在主座之上，深深看我。

    或许是因为我出人意料的到来，又或许是因为我的装扮，他幽黑的眼中深不见底，带了几分隐约的期盼，然而更多的，却是强自镇定的恐惧。

    他迟疑着似是想要起身，而我却并不给他时间，径直抱琴坐下，然后那一曲“惊鸿”，便自我的指尖，倾泻而出。

    仿佛很久很久以前，也是在这里，也是这一张“惊涛”，也是这一曲“惊鸿”。

    我什么也不愿去想，只是潜下自己所有的情绪，指尖凝着全部的心力，划出一个又一个如水音符。

    当最后一个颤音凝定，满室寂然，而我也不等他们反应，强自凝了凝气力，然后越琴而起，翻袖折腰，急速飞旋，幻化出“照影”，惊尘绝艳的风姿。

    “一舞照影，燿如羿射九日，矫如骖龙翔舞，来如雷霆收怒，罢如江海凝光，飘然转旋如轻雪漫舞，嫣然纵送如游龙惊鸿……”

    我几乎是在用自己全部的执着来舞这一段“照影”了，每一个动作，如同在梦中一样，百转千回。

    “……斜曳裾时如朝云欲生，风袖垂时如低莲温柔，观者无不痴迷忘醒，天地为之久低昂……”

    我想起了画册上的句子，其实自那一日看过之后，私下里，我也曾独自练过，毕竟这一舞照影，那样美，美得几乎虚幻，就如同，宁羽倾的身份一般，那样的不真实。

    我只是没有想到，第一次完完整整的跳完这一段舞，会是此情此景。

    鸦雀无声的殿堂里，我缓缓抬起了自己的脸。

    这一曲惊鸿、一舞照影几乎耗尽了我所有的心力，强自稳住身形，我向着主座上的南承曜，微微笑着，莲步轻移。

    他暗沉如夜的眼眸深处，蒙上了一层悠远与恍惚，他定定看着我，一动不动。

    我唇边的弧度愈深，略略加快的了脚步，正欲开口，却不想一阵突如其来的眩晕袭来，我只觉得眼前一黑，身体再无力强撑，软软的倒了下来。

    然而，意料之中的疼痛却并没有到来，我睁开眼，对上他眸底深藏着的紧张和担忧，微微一笑，放任自己靠入他温热坚毅的怀中。

    “曜哥哥。”

    我听见自己的声音，那样轻，那样柔，仿佛害怕惊碎一个遥远而不真实的梦境一般。

    我感觉到，他抱着我的手臂无可自抑的一震，幽黑暗邃的眼眸深处，有控制不住的光影挣扎流转，震惊、压抑、痴迷、沉痛、温存、害怕……那样复杂。

    而在这一片暗沉而复杂的情绪当中，我似乎没有办法找到惊喜，当一切沉淀，便只剩下一片刻骨的深痛和绝望，充溢整个世界。

    想要开口，话语辗转喉间，却被一阵难以自制的激咳冲碎，意识也渐渐变得模糊。

    “我……咳咳……咳……”

    那样痛苦，几乎要连呼吸都不能够，五脏六腑仿佛都要被咳出来，可是，我依旧拼了命的想要维持自己的清醒，用力挣扎着想要将破碎的话语说完全。

    “不要再说了！太医，快宣太医，快去请淳逾意！”

    我看着他面上掩藏不了的惊痛神色，以及眼中的恐惧，他抱着我的手臂那样紧，紧到颤抖。

    “我……”

    话未完，他却猛地俯身吻住了我的唇，那样的激烈，那样的惶恐，那样的，绝望。

    吻住了一个人的唇，是不是就可以堵住她没有说出口的决绝？

    死死的抱在怀里，抛却了裂痕，只当它是一片小小的青瓦，什么也不要再去理会，是不是，就可以避免了玉碎？

    我根本就没有办法去挣开他，只能无力的任他吻着，直到喉间的腥甜之气抑制不住的泛起，终于沾染了彼此。

    他如同骤然惊醒，松开我，死死的盯着我瑰艳的唇色，天地间只剩下了死寂绝望，冷寒如冰。

    瑰玮鼎盛的清和殿，仿佛在霎那之间，熄了所有的灯火。

    似是带着惧意，他迟缓的伸手，想要拭去我唇边温热的红，他的手指一直在颤抖，几近痉挛。

    我用力的吸气，呼气，再吸气，再呼气，平稳着自己的气息，我费力的弯起唇边的弧度，本不是这样的，然而到了最后一刻，出口的话，终是连我自己也不能控制——

    “我……永远都不会……原谅你……直到我死……”

    眼角滑下一行清泪，湿了谁人衣衫。

