    这些人不会知道，武朝书生、书店的格局，将会迎来一个翻天覆地的变化。

    而这个变化的开始，就是从白云县率先改变。

    到时候，不知道会有多少书生饿死，只有拥有一技之长的书生，才能够生存下来，又或者被印刷坊接纳，否则别无他法。

    就算他们知道，也不会改变未来可能饿死的命运。

    他们肩不能扛，不懂得耕作，还无法考取仕途，唯一的生存活计，被印刷坊所取代，又怎么能够活下来？

    ……

    翌日，清晨。

    一位传令兵八百里加急，路上跑死了三匹好马，终于在天还朦朦胧胧赶到了白云县。

    一大早，他就带着圣旨前往县衙，让县令全县发布公告，张青枫被封子爵的消息。

    并叫县令前往爵府一同接听圣旨，这全都是武化极的安排！

    以往颁布圣旨，颁布圣旨之人代表天威，不管何时何地，都可以对着接旨之人宣布圣旨。

    但奇怪的是，传令兵带着县令大清早就站在爵府门口等待。

    他们特地询问，早起出门买菜的佣人，张爵爷是否醒来。

    在确定张青枫还未醒来之后，传令兵选择继续等待，因为这一切都是武化极的意思。

    这一举动，在县令眼里卷起了惊涛骇浪。

    什么时候颁布圣旨变得这么卑微了？

    这该是多大的面子啊？

    圣旨上的册封，只不过是区区子爵，也敢让圣旨就这么干等着？

    等等，区区子爵？

    从什么时候开始，武朝封爵会直接跳级，册封到子爵？

    几年前皇上改革封爵政策，平民可以通过功劳，也可以通过钱财达成贵族，但是最高也只能达到男爵！

    想要提升爵位等级，必须通过战功，才能往上晋升！

    君无戏言！

    难道皇上为了一个张青枫，亲自打自己的脸不成？

    想到这里，县令睁大了眼睛，忍不住拍了拍胸膛，顿时松了一口气。

    他想起那日玄武军士卒的告诫，想要保命，不妨求一求这位张爵爷。

    张爵爷如果点头，那么他的小命就能保住，看来士卒所言不假，张爵爷绝对有这个面子！

    县令当即决定，等下圣旨公布，他如果平安无事，一定要给那几个士卒立长生牌，以报答当日之恩。

    虽然不知他们的姓名，但他记得这些士卒音容，也知道自己所拜的是何人。

    虽然张青枫还未得到消息，但是县里的百姓已经都沸腾了。

    日出而作，日落而息，这个点就有许多百姓上街，有的务工有的买菜，全部都忙碌起来。

    县衙的公告处被更换，一下子就引起了他们的注意。

    他们虽然目不识丁，但是可以找来书生，解释公文上的内容。

    经过书生的解释，这次圣旨的一部分内容，也被公布了出来。

    民众知道之后，瞬间不淡定。

    “子爵？”

    “不应该是男爵吗，这怎么会是子爵呢？”

    “我记得前几年皇上刚发布的政令，无论多大的功劳，都只能达到男爵，想要更进一步，就必须去边关建功立业！”

    “君无戏言，这究竟是摄政王的意思，还是皇上的意思？”

    “自古不能双龙在朝，即便是摄政王今后要上位，也不能越权，做皇上的主！”

    “嘘，慎言，你也不怕被那些官差抓起来，非议朝政可是大罪。”

    “不过说来，一位将军，真的能够改变皇上或者摄政王的意思？”

    “此话有理，也许那位将军是摄政王本尊呢，要知道他还掌管着玄武军。”

    “这些年摄政王行事一向稳重，那位将军绝对不可能是摄政王，能够影响到摄政王和皇上的决定，这里面肯定有隐情！”

    “你们说，张青枫会不会是先皇流落在外的皇子？”

    “倒也不是没这个可能，但是据我所知，张青枫的父母有迹可查，是我们白云县人士。”

    “当今乱世，真实父母一说，谁能够真正搞清楚？”

    “……”

    总之百姓们众说纷纭，有的人说，张青枫是先皇的私生子。也有人说，张青枫意外救了皇上一命。还有人说，他为施展妖术，影响了皇上的意志。

    各种言论应有尽有，反正没有人认可张青枫的才能。

    此外，榜单上也没有注明，张青枫因何而封爵，这也成为了疑点之一。

    因为往日，封爵的榜单上，都会注明为何封爵。

    武化极不想曝光张青枫原因，这也是为了他安全而考虑。

    因为印刷术一出，天下读书人都会痛恨这一个发明，必定会埋怨上张青枫。

    虽然造福万世，祸及当世，这是一把双刃剑。

    绝了一把天下读书人后路的刀，怎能不令人痛恨？

    所以这则消息，除了当朝大员知道，官阶不够的也没有资格知晓。

    ……

    爵府门口，张青枫也没有让传令兵和县令等太久，早早地准备出门，毕竟他手上的事还有一堆。

    “你是？”

    这刚走出府门，张青枫就看到，县令和一名传令兵待在一块，在门口等候着。

    他当即感到疑惑，今日县令来拜访，怎么没让佣人通知，反而选择待在门口静等他出门呢？

    而且这一名传令兵，和他距离有十步之遥，他清楚地闻到，对方身上传来淡淡的血腥味。

    身上有这么浓重的血腥气息，这真是一名传令兵？

    看着县令那副姿态，他对这名传令兵，好像十分忌惮，身形在对方后面一个身位，主次关系一目了然。

    “圣旨到，张青枫接旨！”

    传令兵缓缓打开圣旨，照着上面的内容，宣读起来：“奉天承运，皇帝诏曰……”

    “……”

    张青枫还未反应过来，对方一口气就将圣旨宣读完毕。

    话音刚落，他看到跪在地上的县令，又看了一眼传令兵，这才明白过来，原来这位传令兵是来宣读他的册封。

    只是，接旨不都是跪着接旨吗？

    难道他例外？

    不可能，张青枫当即就否定了这个想法。

    沉吟了一会儿，张青枫最终得出结论。

    他是生平第一次接旨没经验，一时间没反应过来，所以没跪下。

    对方肯定也是第一次念圣旨，也没有经验，忽略了接旨之人必须下跪。

    面对圣旨，就如同面对皇上，哪有不跪的道理？

