    会飞的鱼：“这是什么？”

    回到家的顾余慢悠悠打开手机。

    池宁悠给他小号上发了消息，一张图片，还有一条问他的年龄。

    图片是摆在读书会上的《嘿，我在》，其他书都打了码。

    下面还附着个刀片表情。

    池宁悠回的很快，没几分钟就刷新出了一条信息。

    耳朵尖尖不是汪：“你别管这是什么，你只要知道，我是来催更的就行！”

    好家伙，一言不合就催更。

    顾余无视了这条，回复另一条说道：“年龄？那当然是永远的十七岁了。”

    耳朵尖尖不是汪：“？”

    “你骗鬼呢？”

    脸都不要了还十七岁。

    会飞的鱼：“嗯，对，骗鬼呢。”

    耳朵尖尖不是汪：“……”

    “真的好想邦邦给你两拳。”

    会飞的鱼：“说真话你又不信，算了，没意思，下了。”

    耳朵尖尖不是汪：“喂！！！有本事别跑！”

    退出软件，关闭通知一气呵成。

    反正他说实话了，某人还不信。

    吃饭，午睡，本来是这么安排的。

    却没想到半路冒出来个糯米。

    编辑找准没好事，这是顾余这么多年来的经验。

    糯米：“国庆之前你能不能写到一半？”

    果不其然，刚打发走一个催更的，这又来一个。

    这位可是重量级，编辑大佬。

    顾余：“生产队的驴都不带这么使唤的，这不得累死。”

    糯米：“一本也就二三十来万字，一半十几万字，别人一个月就搞定了。”

    顾余：“那都不是人了，全是触手怪，比不了比不了。”

    干嘛呢这是，他一个写网文的网友曾经说过，四千字是人类的极限。

    这个标准他觉得放到出版书籍里还可以降一降。

    比如说，一天一千。

    糯米：“反正国庆之前你给我搞多点，到时去个签售会，你上本书再版了，现在写的这个到时先出个试读版，拉拉热度。”

    顾余：“签售会？要真人出场的？不用了吧。”

    糯米：“干嘛不用，你看看你，这么久没本新书，不搞点活动把热度做起来，你要死啊？”

    顾余：“呃……”

    “我现在去死还来得及吗？”

    讲道理，签售会这种怎么看都不像是他会去的。

    就，万一有哪个读者心情激动要刀了他怎么办？

    糯米：“不可以！”

    “死也要新书出完了才能死！”

    顾余：“那我先去死一死。”

    糯米：“？”

    “喂！！！”

    下线，关闭通知，一气呵成。

    一个两个，怎么全在催更。

    他转了圈椅子。

    下午的课顺利走完，晚上的晚自习，如约而至。

    同样是光，但比起太阳光，月光对他们血族来说意义重大，也不讨厌，无论是生理还是心里。

    但作为一个生活在现代社会的血族，顾余很好奇。

    明明月光也是反射的太阳光，但为什么在对待两者的态度上会差别那么大呢？

    以前还有月光崇拜。

    特别是狼人，他们血族还有女巫。

    在知道人类登上月球的那一刹那，那一代非人种族都应该信仰崩塌了吧。

    “月亮越来越圆了。”池宁悠望着窗外，喃喃道。

    少女的侧脸陷在阴影中，两眼倒映出月亮的模样。

    “你要兽性大发了？”顾余好奇道。

    听说月圆之夜狼人总是会控制不住自己，变身成巨狼的。

    池宁悠转过头瞪他：“你才兽性大发。”

    “我只是在想今年学校会不会弄什么中秋的活动。”

    “那没希望了，我上一年听一个学长说过，现在的这个校长是新来的，取消了不少活动。”

    “……”

    “啊……”

    池宁悠失去了梦想。

    变得和顾余一样无力地趴在桌子上。

    别人的高中生活vs她的高中生活。

    别人的高中丰富多彩，什么校庆，元旦晚会。

    她的高中只有试题和卷子，还有一个上课睡觉考试第一的蝙蝠精。

    当晚班主任就宣布，搞个大活动是不可能的，但是校长批准在放假前一天的晚自习，各个班级可以自己活动一下。

    老班走后，谢文神神秘秘地跑了过来：“鱼哥，假期有什么安排不？”

    “没有。”

    “那一起出去玩？好歹有三天假期呢。”

    顾余掰着手指头说道：“哪有三天，周六日本来就要放假，严格来说真正的中秋假期只有一天。”

    每次这种节假日不知道为什么都是在周末，上班族什么想法他不知道，反正作为一个学生，顾余总感觉自己亏了。

    大亏特亏。

    不过出去玩也不是不行，所以他答应了谢文。

    “都有谁？不会就咱俩吧？”

    谢文应道：“班长，我，你，唐姐还有向晚晚以及池学霸。”

    “都知道了？”

    “对。”

    “感情我是最后一个知道的。”

    “话说，为什么叫她学霸不叫我？”顾余指着池宁悠。

    池宁悠一巴掌把他手指拍开。

    “嘿嘿，鱼哥你上课的时候像个学渣。”谢文说完这句话就跑了。

    “……”

    愚蠢的凡人，他这叫天赋异禀。

    上课睡觉考试满分，这还不学霸？

    他往池宁悠那边凑过去，“对了，你知道中秋什么安排吗？”

    “不知道啊。”

    “你也不知道？”

    “没问。”

    “你好随便。”顾余吐槽。

    “你问了？”

    “那我不是问你了吗。”

    “可我不知道。”

    “嗯。”

    难得没有拌起嘴，这是个良好的进步。

    中秋晚会，姑且称之为晚会吧，安排在周四晚上，因为周五没有晚自习。

    而现在是周三，也就是说只有一天时间。

    但是幸好，这活动也不需要准备什么。

    第二天中午的时候，顾余陪着班长罗嘉文还有文娱委员一起到学校附近一个超市采购。

    “来点饮料？”顾余指着旁边放的一箱可乐。

    “不行。”

    “瓜子花生啤酒？”

    “啤酒放下。”罗嘉文往购物车里放了两袋瓜子和花生。

    未成年呢喝什么酒。

    “来两桶老坛酸菜面？”

    刚好超市里就剩两桶卖不出去的了，估计也没人买。

    “不行。”

    文娱委员称了些橘子。

    “棒棒糖呢？”

    “买一点吧。”

    这，就是中秋晚会。

    买点小零食，大家吃一吃。

    “今晚有什么活动没有？”顾余问道。

    “有些人是准备表演一下。”

    “谁？”

    “不能剧透。”

