    德安东尼觉得林易实在是太神奇了。

    因为在暂停过后，尼克斯成功稳住了阵脚。

    实际上，老德这是把简单的问题给想复杂了。

    进攻赢得球迷，防守赢得总冠军并不是一句戏言，因为进攻再好的队伍，没有防守也走不远。

    在你不知道该如何应对时，提升防守强度，绝对是最好的应对办法。

    尼克斯换上戈贝尔是为了增加高度，人没经验归没经验，但是要知道，戈贝尔此时身边站着的可是林易。

    NBA一直流传着一句戏言，科比不是不能传，而是看他想不想传。

    林易不是不能防，而是看他想不想防。

    林易很清楚，热火交易来大白边就是为了来和自己对子的。

    如果炮拳在，林易当然可以放手去单打。

    毕竟作为NBA的进攻百科全书，林易啥时候怂过？

    就算老邓肯梦回18岁，林易也照样敢挥着开山斧往里凿。

    但是在炮拳不在的情况下，自己带头猛冲可不是一件明智之举。

    尤其是面对今晚热火这种级别的防守。

    傻乎乎的莽那不叫有勇气，那叫愚蠢。

    现实不是打游戏，合理地分配自己的体能，合理地选择打法，才是林易一直能够屹立在这个超人云集的联盟的关键所在。

    球场上，尼克斯今晚的头两分由克莱拿到。

    坚决执行老大布置的一切战术的克莱在溜底线出来后，在三分线往里一步的位置中距离出手命中。

    2比8。

    林易和戈贝尔都没有选择去抢前场板，而是选择直接退防。

    热火的CBA后卫钱莫斯控球通过了半场后，作为一名优秀的热火后卫，钱莫斯第一时间便把篮球交给了吾皇。

    一场比赛能持球47分59秒的詹姆斯竖起了四根手指。

    当然，吾皇竖起四根手指的意思并不是要求队友拉开自己单打，而是在指挥队友该如何去跑位。

    尼克斯的人盯人做得很到位，没给热火球员轻易跑出空档的机会。

    韦德与詹姆斯交换了眼神后，吾皇在高位突然起速，直杀尼克斯的腹地。

    这啥，好像也是单打啊？

    啊呸！

    吾皇这叫做有组织的单打，怎么能和某人那种不讲道理的单打相提并论？

    抱球突袭了N步的詹姆斯一直关注着戈贝尔的位置，年轻的戈贝尔虽然补防到位，但是打国际比赛打多了的戈贝尔怎么会想到，NBA还有这种骚套路？

    戈贝尔很想说，这特么不是走步吗？

    还好的是戈贝尔只是在心里发表了意见。

    要不然，这孩子明天人就没了。

    詹姆斯欣慰地在篮下挑篮出手。

    “只要能够一直保持领先，我们一定能行的！”带头冲锋的詹姆斯无比渴望击败这支尼克斯一次。

    今晚，在詹姆斯看来就是一个很好的机会。

    尽管吾皇的这次出手只是一记普通的挑篮，但是这同样是一记带着全村人希望的挑篮。

    在热蜜们看来，热火已经找到了对抗林易的办法。

    是时候，掀翻大魔王的残暴统治了！

    啪！

    去泥煤的篮球梦！

    前顶后帽，在戈贝尔落地之后，他的身后，一只可怕的长臂突然出现！

    在篮球还在上升的过程之中，林易无情地送给了詹姆斯一记排球大帽。

    现场......忽然陷入了一片沉寂之中。

    林易盖帽得手后，热火的这一攻只剩下了2秒，在开出底线球后，韦德的翻身后仰偏离了篮框。

    林易抓下篮板，尼克斯立马发动转换进攻。

    丹尼格林快下拿到两分，尼克斯将双方的比分改写为了4比8。

    球场上，詹姆斯不停拍手，示意队友们振作起来。

    小皇帝很无奈，特么地，被帽的人是我，就算自闭，也该是我自闭才对，怎么我被帽了你们就没声音了？

    热火的球员与现场球迷很快便反应了过来，就是，在NBA谁没挨过帽？

    不就是一记盖帽吗，有什么大不了的？

    啪——！

    势若奔雷杀入尼克斯内线的韦德，一鼓作气篮球梦碎！

    与刚刚封盖詹姆斯如出一辙，在韦德突破了克莱后，戈贝尔负责顶人，林易负责追帽！

    双保险下，韦德迈得过阿尔卑斯山，但是也迈不过后面的那座珠穆朗玛峰啊！

    开什么玩笑，尼克斯内线的这两大长臂怪兽，简直就是在作弊。

    热火今晚要是这么直来直去的打，那不等于排队给林易送帽吗？

    好不容易在詹姆斯的拍手BUFF下振作起来的美航球馆，一瞬间又蔫了下去。

    热火发球，小英雄白边主动挺身而出，而一向信任队友的詹姆斯也果断地把球吊给了白边。

    白边扛着林易，一二三，咣咣咣，甚至不用林易预判，白边这种单纯到家的进攻，成功让林易的盖帽数据喜+1！

    林易感觉，白边一定是梁静茹的歌迷。

    不然，这孩子为何敢用他那捉急的低位技术来单打自己？

    今晚一直在进攻端没有发出声音的林易，在防守端连送三帽！

    巴克利感慨道：“当林认真防守，他就是我心目中的最佳防守球员。”

    肯尼史密斯补充道：“可能查尔斯的话有些夸张，但是林刚刚的这三次协防，无论是时机还是结果，都堪称完美。”

    场下，与卡特聊着养生的纳什一脸懵逼，因为这还是纳什叔叔这赛季第一次见到林易在防守端这么认真。

    但是纳什环顾了一圈替补席后，发现尼克斯的其他球员并不是很惊讶林易刚刚的防守。

    事实上，老衲也被林易平时给印象流了。

    以林易的身高与体重，他平时做到的那些，已经相当不可思议。

    尼克斯的球员当然不会怀疑林易的防守。

    平时调侃归调侃，如果说谁最清楚林易的防守实力的话，那一定是这帮和他并肩奋战的队友。

    一名球员，既要组织进攻，又要单打，还得抢篮板和防守，除非那人真的是畜生，否则就算是林易，也逃不过人类自身的限制。

    可是当尼克斯只需要与对手硬肝防守时，林易在防守端就是这么地可怕。

    啪——！

    热火进攻，在底角埋伏着的钱莫斯一脸惊恐地看着出现在自己面前的林易。

    他，是什么时候补防过来的？

    当然是寻着盖帽的味道过来的。

    就像猫总会寻着鱼腥味找鱼，奥特曼总会寻着怪兽的味道找怪兽一样。

    四连帽的林易，一时间让整座美航球馆莫名地感受到了一种另类的统治力。

    这人......开挂了吧？

    ……

    PS：第三更~！么么哒，皮卡俏先行一步渡劫了！各位道友，明天见！

    PS2：感谢儒以诗礼大盟的十万打赏！爱你哟大盟！