
　　“事情还要从那张传单说起！”老兰登定了定神，忽略掉站在一旁的那个小屁孩。

　　“那传单大概是一周前出现的，他就这么凭空出现在了我的床边！

　　我在那前一天才因为塞洛的事情独自去了酒吧喝了点儿酒，所以我在起床后，看见那张传单以后便以为是我自己宿醉的时候不知道在哪儿拿的……”

　　说着，老兰登满面悔意，“我也不知道如果当时我直接把那传单扔了，会不会就不会发生后面的事情了。”

　　“所以你当时并没有将那张传单扔掉，而是由这一张小小的纸，引发了一些心怀不轨之人的觊觎？”默克莱顿饶有兴致的问到。

　　“不是……没有别人。就是单纯的，由这张传单开始，塞洛开始出现了一些变化。”老兰登说，“在一个月前，塞洛在一次任务中，发生了一些不可知的意外，之后的三天，他一直高烧不退，体温一度飙升到一百度。”

　　一百度？林德愣了一下才反应过来他说的是华氏度，一百华氏相当于三十九到四十摄氏度，确实是很严重的高烧了。

　　“当时伦德尔和这位卡斯先生还去医院看望过他。”说着，他看了一眼伦德尔，

　　伦德尔和卡斯点了点头，就像之前一直说的，塞洛之前生病的时候，他们确实看望过。

　　“在第四天的时候，他的高烧一下便退了，中间没有经过任何的过渡，之后他直接就辞了警局的职务，将自己一个人关在房子里。”

　　此时默克莱顿脸上的欣喜已经肉眼可见，“也就是说，你的孩子在一次任务后，先是高烧了三天，之后还有了精神状态上的严重问题？！”

　　老兰登有些气了，“我儿子没有任何的问题！”

　　默克莱顿毫不在意老兰登的情绪，“先生，我是整个萨里郡乃至在大伦敦都有名有姓的私家侦探。或许我的话不是很中听。

　　但如果我们要想将迷雾中的真相给抓住，言辞也好、自尊也好，在这种时候都应该老老实实的让路不是吗？

　　从你的描述中，塞洛高烧、辞职、将自己关在房间里，这就是受到了严重精神刺激的表现。你为什么要否定呢？”

　　“你……”老兰登死死的看着他，就好像一个要炸的气球一般。

　　但是他没有炸，反而是突然泄了气。“抱歉！是我太敏感了。”

　　默克莱顿做出了一个微笑表示原谅，“您继续说之前的事吧！”

　　“没错，他受到了很严重的精神伤害，但我不知道为什么，我去找他的同事们了解情况，但他们也说不知道。”

　　“你觉得他们是真不知道还是不敢说，以你这么多年的眼力来看。”默克莱顿问到，从一开始都只有默克莱顿在提出问题，其他人在听。

　　“我觉得他们应该是真不知道，他们眼里对我儿子的关心和对我问题的茫然难以作假。”老兰登说到。

　　“之后，他每天都只是随便吃一点儿，就像一个行尸走肉一般，每天都是浑浑噩噩的模样。包括我在内，任何人对他说的话他都像听不见一样。东西也不吃，除非到了特别饿的时候，那时候他是有什么吃什么。

　　有一次我在半夜听见厨房的翻倒声，我当时还以为是进了賊，没想到是他在冰箱翻吃那些生的食物。”说着，老兰登看向瘫在沙发上的塞洛。

　　“更严重的时候，他甚至在外面啃食草坪……”

　　几人面面相觑，都从对方的眼神里看到了凝重。

　　连『吃』的本能都很混乱，这该是经历了什么才会造成这么严重的心理问题。

　　果然，就像老兰登说的，如果是找医院的话，那此时塞洛·兰登已经该被关进精神病院了。

　　“当时的我已经做好了养他到死的准备。”老兰登苦涩的笑了笑。

　　“可是在那张传单出现后，事态更加的严重了。

　　当时我并没有急着扔那张传单，我将它拿卧室，随意的丢在了茶几上。

　　之后，我便去了厨房。

　　然而就在我做早晨时，却听见了塞洛在客厅的嚎叫声。”

　　嚎叫？用这种词来形容么！

　　“我一出去时，就看见他双目通红，手里死死的攥着这张传单。

　　他当时支支吾吾的对我嚎叫着，我能感受到他语气里面的恐惧、向往、厌恶和喜爱等情绪。”

　　“等等！”默克莱顿打断了他的话，“你确定他当时有这么多复杂而且相悖的情绪吗？”

　　“我确定！”老兰登点了点头，“他一会儿害怕的跑到我的身后，一会儿又狂热的攥起那张传单。”

　　“这……”默克莱顿第一次拧起了眉头，但脸上那种狂热的病态表情越发强烈。

　　“艹，我不听了，没意思，我还是先看看现场吧。”科索无奈的抓着头，他确实是擅长侦查，但和侦探完全不一样，他们做的更多是某种情报刺探、潜入之类的活，换句话说，他相当于是秘密特工那种。

　　和侦探完全是两码事。

　　“等等！”默克莱顿先示意科索稍安勿躁，然后看向老兰登，“还有什么奇怪的地方吗？”

　　老兰登想了一会儿，“其实也没有什么特殊的事情了。

　　默克莱顿点了点头，“你现在这里坐着吧！你知道的，你们刚才才经历了一场煤气中毒事件，而且是一次预谋想要杀死你的恶性事件。你先在这里待着，不要乱动乱碰，等我们勘察一下房间。”

　　老兰登点了点头，“好的。”

　　之后，默克莱顿又看向了卡斯，“卡斯，还有……伦德尔先生。你们可以先在这里和兰登先生了解更详细的情况。然后我和科索先检查一下这个屋子。”

　　显然，这位热衷于破案的疯子，不允许任何人在他搜查线索的时候捣乱。而且他们显然不是第一次合作了，默克莱顿很娴熟的分布着合适的任务。ŴŴŴ.23sk.com

　　但这次有些不一样，

　　卡斯看向伦德尔，“老板，你觉得如何！”

　　伦德尔皱了皱眉，他生性温和，但这不代表一个才和他见面的小侦探就可以对他呼来喝去。

　　伦德尔想了一会儿，然后撇了一眼默克莱顿，对着卡斯点了点头，“如果这样更能让两位大展拳脚的话，那么也可以，毕竟这屋子确实算不上多大。”

　　说着，他便扭头，想要回到车上休息一会儿。至于什么和老兰登了解情况，有卡斯来做就好了。当然，他也确实是感觉现在屋子里有那么一些些闷。

　　“等等……在讲这些事情之外。我有一个问题。”科索说到。

　　“怎么了？”默克莱顿问到。

　　“兰登，你知不知道你儿子在房间里做的……艺术创作。还有，你儿子是否对你表现有过极为病态的攻击欲望。”

　　“艺术创作？”包括老兰登在内的所有人都有些疑惑。

　　“看来你们都不知道，我们先上去看看吧。”科索无奈的说到。

　　谷</span>默克莱顿此时脸上的兴奋越发难以掩盖了，事情越复杂、越奇怪，他就越有想要去攻略的欲望。

　　众人点了点头，科索一马当先，带着众人像楼上走去，“攻击倾向呢？”科索问到。

　　“没有，他从来没有对我表现出来过任何的想要伤害我的欲望，甚至都没有对我发过怒，从小时候到现在，从来都没有。”老兰登说到。

　　“好吧！”科索说到，有些愤怒的摸了摸脸上被指甲抓挠出来的伤。

　　此时，在科索的带领下，众人已经走上了楼梯，包括一脸担忧的老兰登。

　　“这里，”科索在一个房间前停下解释到，“我是在这个房间里发现他的，当时他将自己反锁在其中，这门是被我强行破开的。这就是他的房间对吧？！”

　　老兰登点了点头，

　　确认之后，科索向后退了几步，将门口的空间让了出来，“反正我是不愿意再看了，你们想看就随你们吧，不过提前提醒你们做好心理准备。”

　　卡斯笑到，“呵，当我没见过世面呢？！”然后一马当先的走了进去。

　　“这……唔……”卡斯踉跄的退了出来，然后捂着嘴，好似里面的场景已经让他严重反胃，如果不压着嘴会一下吐了出来。

　　？？

　　上一秒不是还很狂么？！

　　想着，林德向前挤去，此时伦德尔还有默克莱顿也已经进去了，他们脸色都不好看，但还是僵硬着身体走了进去。

　　林德也挤了进去。

　　血红色的油漆刷满了整个屋子，除去常规卧室有的东西之外，在床前，也就是这屋子中较空旷的地方，还有一个椅子。

　　椅子上有着一个被白色的床单裹挟着的尸体，尸体上方有一个枯槁带皮的头颅，此时这个头颅已经满是蝇虫，眼眶与干枯眼珠的缝隙中，一只蛆不断的爬着。

　　白色的床单已经被染成了黑红色，不断的有化脓的恶臭组织液从床单上低落下来，在下面椅子下面积蓄成了一滩如同动物油脂一般的脓液池。

　　同时，在床上，散落着胶枪、医用剪刀、鱼线、针等东西。

　　最骇人的是那头颅的模样。

　　尽管已经干枯，但是那头颅的头发倒是梳得整整齐齐，在脸上还蹩脚的画着浓妆，看着像是半死不活的丧尸一般。

　　能勉强看出来，那头颅正是塞洛·兰登的模样。

　　“这……”老兰登看见这一幕，话还没有说完便一口气上不来，一下向后倒去。

　　“卡斯，照顾好老兰登。”伦德尔淡淡的开口到，言语中已经没有了那份温和。

　　“这种恶性事件，简直……”伦德尔咬牙切齿的说到，仍谁可以听见他口中的愤怒。

　　“别急！”林德说到。“不对劲。”林德的鼻子抽动着，眼睛化作方形，不断的打量着这个头颅。

　　“除了血肉的腐臭味之外，还有一丝丝的泥土的芳香。”林德缓缓说到，“那泥土孕育青草的芬芳太过细微，以至于被浓烈的血腥腐臭味给掩盖了。”

　　林德缓缓走过去，和他一同靠近那尸体的还有默克莱顿。

　　“你鼻子真这么好？”默克莱顿笑到，“之前那煤气味，你也是一下就闻到了！”

　　“天赋而已。”

　　“呵呵！我在你身上找到了我一直想要找的东西。”默克莱顿无厘头的说了一句，

　　林德挑了挑眉，没明白这个脑子有些不正常的侦探在说些什么。

　　林德手腕抖动，原本在袖袍间的魔杖已经变成了一柄闪烁着寒光的三菱刺。

　　同时，默克莱顿也走到了那尸体的前面，伸出右手朝头颅上抓去，毫不在乎那些脓液和蝇虫。

　　呲！

　　林德的魔杖一下刺入那尸体中，然后横向划开。

　　大堆的肉泥从他划开的口子里涌出来，就好像是隔开包装袋一般。

　　同时，默克莱顿也捏住了那头颅，然后手腕发力，开始扭动，就好像是在折一根树枝一般。

　　“咔咔！”

　　原本就腐败的颈椎一下被他从中掰断，之后他便像是捏起一个篮球一般，将那头颅给提了起来。

　　“果然，这是一具被改造的腐败尸体，并不是看上去的『小兰登警探之尸』。”林德看见被默克莱顿提起来的脑袋，缓缓说到。

　　“伦德尔先生，如果可以的话，能不能请您让您手下的人调查一下最近是否有什么尸体失窃案。

　　被窃尸体是在一个月内的全尸——未火化的。这种的话建议到医学方面的地方去调查，比如医学院、医院太平间之类的。”默克莱顿说到，这次他非常的尊敬，显然他不想现在触伦德尔的眉头。

　　“还有火葬场，那里反而是最可能的，因为如果他们的『顾客』失踪的话，他们反而是最有可能隐瞒下来的。”林德补充到。

　　“不不不，你们能不能先给我解释一下现在这是什么情况。”伦德尔有些头大，他怎么什么都没看明白。

　　默克莱顿就这么提着那个脑袋来到了伦德尔的面前，“伦德尔先生，你看这儿，”默克莱顿指着这个头颅的发际线，“这个尸体的头发是用假发缝合起来的。”

　　伦德尔定睛一看，果然上面的头发的表层皮肤和下面的脸部皮肤差别很大。

　　但这……别说看见了，就算看见了他当时可能都不会多想啊！在有头发的条件下，人的头皮和面部就不是一个颜色。

　　“还有，我们从正面进来的时候，我就关注到了这个脸部的后面颊部分、脖颈部分都有向后拉扯的痕迹。”

　　说着，他将这个头颅调转了一下方向，将后脑勺拿给了伦德尔看。

　　伦德尔忍着恶心，看向那头颅。

　　果然，在后面有着粗糙的缝制痕迹，甚至线头都没有清理干净，再结合床上的鱼线和针……

　　“显然这是小兰登先生用别的尸体，通过对皮肤的填充、缝制还有拉伸等手段，重新制作了一个『自己』。”

　　“没想到小兰登还是个手工艺爱好者！”林德说到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百八十四章 小兰登的头免费阅读。https://xs.23sk.com 