    “他？”

    肖蓉轻抿抿了一下唇，眸中夹杂着难以辨明的情绪，“也走了！”

    不过简短的三个字，就让马为坤心中一紧，原本已经松懈来下的神经瞬间崩住，“你什么意思？”

    “就是走了啊！”

    肖蓉不谙世事地笑了笑，只是在场的其他两人却没有将她看做一个是单纯的女人心思。

    “你把他放走了？”

    马为坤一再确定，终究是得到了肯定的回答，心中不禁惨笑，自己还真是信了这个女人的话，明知道是个不按常理行事的人，还能够为了这些事情心情大起大落。

    “你可真行！”

    最终，马为坤也只能够这般感叹。

    将手中的纸张紧紧地攥在一起，神色狠戾。

    这是盛笃行写的一张纸，上面的内容不外乎是要让自己将薛丁玲交还回去。

    这么日子了，盛笃行还是没有任何的进步，还真是难为他了！

    不过对于肖蓉这般行径，他还很是难以理解。

    肖蓉在提及盛笃行的时候，眼神有片刻的犹疑，那种神情，明显的春心萌动，只是在场的其他两位男人，并未察觉，一心都沉浸在自己的世界之中。

    回想了前两天，自己原本是想要去元城瞧瞧自家的两位哥哥进展如何。在将原足逼退之后，便将原本马为坤放在这里明说是保护安全，实则是看管自己的属下直接让人捆绑起来，自己便独自一人慢悠悠地往山下走去。

    只是在经过河流的同时，便看到了还有不少的人顺着河水逆流而上，从元城之中逃出。

    在看到其中一人时，便已经认出，是盛笃行。

    被马为坤寻找了这么多日的人竟然被自己这么轻松地撞见，当时的肖蓉都不知道是该感叹马为坤的不幸还是自己的幸运。

    轻松地便将已经精疲力竭的盛笃行一长鞭束缚，拖拽着朝着山上走去。

    她可没有去见哥哥还送见面礼的习惯，这种好东西还是留给自己的好。

    幸得山路上并没有多少的石块，盛笃行被拖到了门前之时，身上已经是狼狈不堪，本就湿濡的衣物上沾满了泥土和各种小石子，硌得男人身上已经没有了一处好皮肤，青青紫紫，稍微一动便是蔓延至全身的疼痛。

    此间的盛笃行早已昏迷，肖蓉让人给男人清理身子，自己则是站立在床边，静静地垂眸看着，神情是前所未有的认真，深幽的眸子之中闪烁着耀人的光亮。

    真是个好苗子，就是不知道此人心思如何。

    可惜了，是个被自家二哥盯上的人，不然还能够留在房中好生逗弄。

    就在肖蓉胡思乱想之时，盛笃行已经苏醒，警惕地盯着四周，他想要起身，但是不论是身体传来的疼痛还是被人紧紧地按住，都让他动弹不得，只能够睁开眼，对着屋中搜寻。

    视线落在了肖蓉的身上，能够看出，这个女人是这里的主人，他想要张口询问，但是只是稍微起了这个心思，便感受到喉咙的疼痛干涩，让人很是不适，不由得蹙眉。

    肖蓉轻笑了一下，“给他倒点水！”

    她观察地很是仔细，视线在男人浸湿了的两片薄唇上留恋了一会儿，才道：“你好好休息，明日便离开。”

    说着，便带着人尽数离去。

    盛笃行躺在床上，有些不明所以，这是什么意思？

    难道是遇到了好人，知道自己的身份？

    不待他多想，被上了药的伤口开始滋滋地蔓延出些许的疼痛，如千万蚂蚁在啃噬一般，撕扯着神经，让他紧绷着身子，不得放松，而同时，额上的冷汗也接连从上方滑向鬓角，隐入了黑发。

    终究，盛笃行支撑不住，昏睡了过去。

    不一会儿，房门处传来一阵声响，一道光影从外面投射进来，随着房门的再次合上，屋内恢复了平静。

    肖蓉站在床边，看着男人平稳呼吸的模样，眼中不禁闪过了些许的笑意，真是可爱至极，虽说这眉头还蹙着，但是毫不遮掩男人原本眉眼间的锋意。

    肖蓉这是第一次这样认真地观察一个人，将他的每一容貌都深深地印刻在了脑子之中，怎么看都看不厌，在做完这一切之后，便静静地蹲在床边，撑着脑袋盯着盛笃行，她刚刚已经知道了这个人的全部信息，只能够评价二字，痴情！

    现在的肖蓉自己都弄不清楚对于盛笃行是怎么样的一个态度，若说是和马为坤一般的想要逗弄，倒是有这样的心思，但是绝不会是想要将其灭杀，但若是说喜欢，那也不尽然，可能就是一种欣赏和渴望吧！

    肖蓉轻笑了一声，没曾想，自己这种人，竟然是会渴望有一段难以割舍的爱情，真是痴心妄想！

    这样想着，便是直接站起身来，走出了门外。

    等到盛笃行再次醒来，天边已经泛着如火烧过的景象，太阳此时已经失去了原先的炙热，变得温和，当男人推开门，那温煦的光线照在男人的身上，让他体表原本的那些疼痛似乎都是

    有了迅速愈合的征兆。

    好奇地观察着四周，这是一座修建精美别致庭院，里面弯弯绕绕的回廊给遮掩了视线，加上随风摇曳的树枝哗哗作响，掩盖了各种轻微的杂响，倒是一处好住处。

    房屋之上，充满了复古感的琉璃瓦反射着夕阳的光辉，在半空之中晕染出了迷人的光彩。

    此时，屋中显得静悄悄的，盛笃行还不清楚救下自己的人是谁，只能够小心谨慎地朝着里面走去，一路上并未遇到人，只能够欣赏到屋中庭院设计的用心，让自己身上的疼痛都是忽视了大半。

    终于是看见了人，是之前站在自己床边的那个女人，正坐在椅子上，静静地看着正在煮沸的茶水。

    盛笃行立马问好，从女人身上展露的气息来看，应该并非坏人，尤其是在交谈之中，女人语气平和，倒是让人不禁逐渐地放下了心中的警惕。

    “你会煮茶？”

    肖蓉不由自主地凝视着那只美玉雕塑的手，只见盛笃行正轻轻地斟着茶。

    他斟茶的动作极稳，清亮碧绿的茶水从翠玉的茶口中流淌出来，在空中划出一道优美的弧线。他仿佛没有听到对面的话，一身白衣与世隔绝，俊美出尘的容颜令人不敢生出一点冒犯的心思，只能见着这位清雅从容的少年淡笑着斟茶。?一股若有若无的气场从盛笃行的身上弥漫开来，让肖蓉有片刻的沉迷。

    但是很快，肖蓉便意识到这一问题，心中不禁嗤笑，自己还真是有点意思，竟然会被这么轻易的手段迷惑。

    盛笃行像是这个时候才反应过来一般，轻笑了一下，刚刚浑身的气势瞬间消散，只余下了淡淡的茶香在空气之中弥漫。

    “还行。”

    他原本是对这一事情不感兴趣，但是在发现做这件事情的时候，能够将自己的心平复，便会时常摆弄，如今倒是学会了一手是熟练的斟茶技巧。

    “其实这里是马为坤的住所。”

    肖蓉说出这句话的时候，视线一直紧盯着盛笃行，果不其然，就看到了男人脸上的诧异，但是很快，他便收敛了起来，将手中的茶杯放下，抬眸静静地与肖蓉对视。

    “你就是肖蓉？”

    “倒是聪明！”

    肖蓉轻笑，没有想到这个男人不是慌张，而是直接将自己的身份叫了出来，让她对于这个男人的兴致也高了起来，但是显然，如今这般，并不是一个很好说话的地方，马为坤想来在意识到自己未曾去元城之后便会回来，她可不愿意这个时候就让盛笃行和马为坤相遇，至少不能够是在自己的身边发生。

    “明日一早你便离开吧！”

    “如今元城也是不可能容下你，不如回到z国，放心，想来你和你的那位，很快便会见面！”

    肖蓉一番言语让盛笃行闭上了嘴，他不知该如何来回应，只能够点头，对于肖蓉，倒是好奇，为何会救下自己，还帮忙送自己离开。

    只是想到了他们养子三人，都是需要经过权利争夺最终得到景晄认可，也便是理解。

    两人并没有多言，似乎有着一股无言的默契，直到盛笃行从房中离开，肖蓉感觉到，这似乎是自己这么多年来，生活的最为轻松的时刻。

    但是她并不奢望，更不会贪恋，对于这种温柔乡，只会将自己的神经麻。痹，沉迷只会毁了自己。

