    丽莎和陈晓华听完，都沉默起来，没有应答。

    　　秦小鹏心脏通通通直跳，忐忑不安，感觉情况不太妙啊！

    　　又等了五分钟，还是不表态。

    　　一看，这哪行！

    　　自己碰过的女人，自己是不会放手的！

    　　他真的不想走到什么不好的一步。

    　　“唉，你们口口声声说爱我，却不愿意体谅我的难处，唉，你们如果不答应，我，我就从窗户跳下去。”

    　　二女有些迟疑了，是因为前面的话，而不相信秦小鹏真的会跳，倒也没有阻拦。

    　　秦小鹏看到了她俩有些动摇，神情起了变化，于是再添一把火。

    　　他真的往窗边冲去，打开窗户，准备从二楼跳下去。

    　　这个高度对于秦小鹏的身体素质来说，不会伤其分毫。

    　　但丽莎和陈晓华二人却是不知道的，担心他真的跳楼，赶紧阻拦下。

    　　陈晓华喊道：“哎呀，真是怕了你了，我同意了就是，你别跳了。”

    　　秦小鹏看她同意了，又扭头看向丽莎。

    　　“好八，既然她都同意了，我也同意乐，我也不想离开泥，其实这也没甚么的！”

    　　秦小鹏大喜过望，赶紧把二女紧紧搂在怀里。

    　　陈晓华娇羞，轻轻地锤了一下他的胸口，然后把头埋下。

    　　Open一点的丽莎，倒是没有害羞，翻了个白眼给他。

    　　还不老实？

    　　家法伺候！

    　　........

    　　时间一晃就是三个小时过去，三人玩累了，就一起睡大觉。

    　　傍晚，秦小鹏一边搂着一个，因为不愿意起床，三个人开始闲聊起来。

    　　“丽莎，你既然是罗斯柴尔德家族的人，为什么不在美帝，德联国念书，那里的教育应该比这里好很多，怎么会来到港城这边求学？”秦小鹏好奇地问道。

    　　“家族的发展，现在陷入到了巨大的瓶颈之中，美帝的其他几大财团，对我们也构成了极大威胁，多有摩擦，我father说，亚洲市场潜力巨大，尤其是华国。

    　　所以想让我来这边，学习这里的文化，这样才能更加了解这块的市场，为家族布局打前站，除了我以外，还有很多家族成员都派到了亚洲各个国家。”

    　　“嗯，原来是这样。”秦小鹏就是单纯了解一下，倒是没有其它想法，也就一带而过。

    　　然后又问陈晓华道：“阿华，你大佬最近忙什么呢？车帮我卖的怎么样？有没有偷懒，我可是送了他一辆路虎飞天和法拉利。”

    　　“法拉利不是你借给他的吗？怎么送给他了？”

    　　“嗨，你家人不就是我家人，还huan什么，一辆车而已。”

    　　“老公，你真好。”陈晓华听了，心里甜丝丝的，“你不提我都差点忘记了，他啊，最近总是早出晚归。

    　　参加各种酒会、party，然后回来对我说今天又卖了几台车，都是谁买的。

    　　你之前不是出差了嘛，他联系不上你，就想让我转达。

    　　我算算，嗯，总共卖出了二百三十多台捷豹，一百七十台路虎长城，二十三台路虎飞天，九台罗孚，两台法拉利F40。”

    　　“这么多？可以啊，看来真是没少花费力气，不过为什么罗孚车卖的这么少，它与路虎飞天同等价位，却相差一倍多？是罗孚车有什么缺陷吗？”

    　　“这倒不是，买这些车的都是家族二代，他们不太喜欢那种低调内敛深沉的豪车，而是比较喜欢更加年轻、张扬、运动一点的。”

    　　“那就好，相信在这些人的带动下，一定会引领港城对于购车选择上的风气，记他一功，有功就要赏，阿华把床头的大哥大递给我。”

    　　“嗯。”一边递给他大哥大，一边好奇问道：“你要奖励他什么啊？可别太惯着他，我大佬做人容易得意忘形。”

    　　“哈哈，你确定你是他亲妹妹吗？阿东他不会是你爸妈领养来的吧？我带他去大和国历练一番，培养他对事业的上进心。”

    　　“他电话号多少？”

    　　“94387482487。”

    　　“这个号挺好，就是三八，去屎吧，我是白痴。”

    　　“噗，讨厌。”陈晓华锤了一下他。

    　　很快接通了，“喂，阿东吗？我是你姐夫啊！哈哈。”

    　　陈晓东听出了秦小鹏声音，居然自称是自己姐夫，一脑门黑线，累觉不爱。

    　　不就是上次自己要认他做大哥，结果被他反过来调侃，让自己先管细妹叫姐。

    　　这个秦小鹏着实可恶，良心大大滴坏。

    　　“哼，妹夫你不地道，我天天辛辛苦苦帮你卖车，你还来损我，我表示很受伤。”

    　　“别受伤了，你回家准备准备，调集家中流动资金，后天带你去大和国做投资，周期三年左右，记住除了跟你父母说，不可以对任何人谈及此事，你明白吗？”

    　　“哎呀，大佬带我上车，我晓dei我晓dei，您就放心吧，哪怕割我小机机、打死我，我都不会对外人说，我这就回家让我老豆凑钱，这一趟，咱们大概能赚多少钱？”

    　　“那你家里能凑出多少钱？”

    　　“额，在不影响公司运营的情况下，再抵押点资产，差不多能弄到九百万美刀吧！”

    　　“才这么点？噗，你家也太穷了！”

    　　“额，这还少吗，流动资金能一下拿出七千二百万港币，在港城应该算是不穷了吧，当然肯定跟大佬你没法比啊！这不还要靠着阿鹏你来帮扶嘛！”陈晓东讨好道。

    　　“行吧，你凑钱吧，能凑多少凑多少，回头我再借给你点，不过要利息，月利两厘，让你有两千万美刀的本金，能赚个几亿港币打底吧！”

    　　“什么，回报率这么高？我们去大和国做什么投资？”

    　　“不该问的不要问，走漏消息可没好处，先这样，我挂了，后天我会派车接你去机场。”

    　　“好的好的，我这就回家凑钱，就等着大佬带飞。”

    　　.......

    　　挂断电话。

    　　陈晓华忍不住问道：“老公，你又要出差啊？这次要多久才能回来？”

    　　丽莎在一旁，也一眼不眨的盯着秦小鹏，等待他的回答。

    　　这刚回来，看来又要走，实在是有些舍不得。

    　　“少则十天，多则一个月吧！对不起baby们，不能天天陪在你们身边，不过我们还很年轻，现在正是学业、事业的上升期，我们一起努力，也请你们放心，我不会辜负你们对我的爱。”

    　　说着把二女搂的更紧了。

