    周意眼含笑意，说：“又吃醋了？”

    陈律侧目看了她一眼，没说话。

    “我又没有喜欢过他，不过约他去玩了两次。”周意的腿懒懒的搭在他身上，“陈律，我不喜欢他，我喜欢的只有你。很多时候，不过故意气你而已，就跟你和徐岁宁那样气我。”

    陈律没开口。

    “这次我回来，有一个目的。”她心不在焉说，“陈律，你愿不愿意跟我结婚？”

    ……

    徐岁宁检查出来以后，是腹壁软组织肿胀挫伤，不算很严重。

    可她太疼了，洛之鹤见状，还是决定让她在医院住上两天。

    医生给她看肚子的时候，她的衣服被高高撩起。徐岁宁的身材很好，腹部雪白，疼的起起伏伏。撩起的衣服正好至于上半部分的敏感部位。

    洛之鹤的目光触到看不见的地方，便收了回去。

    徐岁宁在上药的时候脸色惨白，洛之鹤便上前去，手给他握着。

    “你过来看，下次就这么给她上。”

    医生说的是上药手法，可这句话说的太有歧义了，徐岁宁脸色不由得红了红。

    洛之鹤看见她的变化先是一愣，随后很快的反应过来，难免有点好笑。

    等医生一走，他就慢悠悠的开口道：“大胸妹子，你挺污啊。”

    徐岁宁的脸色更红了，不敢看他，带着歉意说：“不好意思。”

    “医生要我给你上。”他一副为难的模样，“我是不是应该谨遵医嘱，乖乖的不反抗？”

    “洛之鹤，我……”

    “但你这身板，要我顺从你不反抗，我估计也爽不了。还不如我自己来。”

    徐岁宁：“……”

    她把脸埋进了枕头里。

    洛之鹤弯着眼角忍不住笑出声，他就没有见过这么好逗的女人，明明自己思想不干净，别人挑明了，又要不好意思。

    几分钟后，他把徐岁宁从枕头底下拽了出来，“还疼不疼？”

    疼。但是她还是摇了摇头：“还好。”

    “姜泽这喝醉动手的毛病还是没改过来。”洛之鹤道，“你跟他分手是对的，他这个人挺偏激。你最好换个地方住。”

    一提到姜泽，徐岁宁的表情就变了变，心有余悸。

    洛之鹤道：“你今天肯定累了，休息吧，我不走。”

    徐岁宁乖乖的躺在床上，天气热，她一双大长腿露在外面，倒是很快就睡着了。

    洛之鹤看了两眼，轻轻咳嗽了一声，低头玩手机去了。

    徐岁宁是在快天亮的迷迷糊糊听到洛之鹤接电话的声音，在听见他说“走不开”这三个字时，她立刻清醒了过来。

    “洛之鹤，你走吧，天快亮了，我没有那么怕了。”她是在实在是不好意思打扰他的工作。

    “没事。”他说，“总不能把你一个女孩子留在这里。”

    “我们加个微信，有需要我联系你。”说完话又反应过来，陈律就不太喜欢被加微信，他们一个圈子里大抵一样，又改口说，“留个电话就行。”

    洛之鹤道：“就微信，没事。”

    他走的时候，又叮嘱值班护士多照看她一下。

    徐岁宁没有再睡着，她还是有点阴影，第二天也吃不下什么东西，她想下楼走走，走出去没几步，就看见姜泽大步朝她这边走来。

    其实她昨天想提醒洛之鹤别送她来这家医院的，她对这家医院着实没有好印象，可是没来得及。

    徐岁宁什么也顾不得，连忙躲进了旁边的病房。

    陈律回头看到她的时候，顿了顿，很快收回视线，询问病患的情况。

    徐岁宁这几下运动剧烈了，肚子又是一阵翻山倒海，支撑不住的蹲了下去，听见陈律的声音，就窝在角落里不动了。

    她也不想见陈律。

    徐岁宁现在可太恶心他了，什么社会精英，医学行业佼佼者，也就是个为了女朋友就能言而无信的人罢了。

    她觉得陈律大概没有注意到她，外头有姜泽，她也就没动。

    徐岁宁捂着肚子，低头看着地面。

    没过几分钟，她看到一双皮鞋出现在她面前。

    “躲这里做什么？”陈律低头看着她，淡淡问，“肚子疼？”

    “跟你没关系。”她冷着脸说。

    陈律眉毛微挑，蹲下来自然的把手伸向她的肚子，由于徐岁宁是蹲着的，他的手最开始一瞬碰到了她的胸，顿了一下，才下移摸上她的肚子。

    “你干什么？”

    “我是医生，你在医院我才管你，不然你以为我有时间浪费在一个闲杂人等身上？”陈律道，“昨天检查医生怎么说？”

    “反正死不了就是了。”徐岁宁道，“你昨天不愿意施援手，迟来的帮助什么也不是，现在怎么样都算做样子，不需要了。”

    反正姜泽他也不帮她，她不想给他好脸色了。

    陈律自讨没趣，很快起身，不再看她，跟病患心不在焉的交流着。

    病患道：“陈医生，我刚刚听见护士说，你要结婚了？”

    陈律顿了顿，看了眼角落里的徐岁宁，“嗯”了一声。

