    张生也没想到这个宇文寒口中的皇陵会有僵尸的存在，当然此刻的他已经十分肯定这里决不是什么皇陵，反倒是一处假陵，想必就是为了坑那些想要盗取皇陵的人。

    那些想要偷盗皇陵的人若是被守陵人引到这个陵墓，到时候石门一关，这里面的人怕是都会成为这棺材中僵尸的口粮了。

    那僵尸出来后有些懵，因为它并没有找到自己的口粮，反倒是感应到一个比自己更强大的同类，本能的它想逃跑，但石门紧闭令他无处可逃。

    张生一把抓住那僵尸，打量了几眼便将它的脖子给扭了下来，顿时这只跳僵躺倒在地没了声息。

    只不过在其死后一股股的尸气从其体内散逸出来而后被张生给吸收了，张生察觉到体内的尸气更浓郁了一分。

    张生来到那具棺椁前向里面一看，发现里面的陪葬品少的可怜，只有寥寥几件物品。

    看来这个只是一座假陵，除了外表规格有些像皇陵之外里面的东西根本与皇陵沾不上边，说白了就是为了用来坑人所建出来的。

    张生在哪棺椁中找了一会发现彰显身份的铭牌，宇文贡，这便是那具僵尸主人的名字了。

    张生看了看那棺椁，试着自己躺了进去，说来也奇怪当他躺下去后石门竟然又缓缓的升起了。

    这还是个可重复使用的开关，将盗墓贼吸引进来，等到石门关闭僵尸出笼杀了盗墓贼，然后重新躺会棺材内，石门便又打开，等待着下一批倒霉鬼的进入。

    张生找了一圈发现实在是没什么东西后确认这应该就是个空壳子，别说真的宝贝了，就是一些假的用来骗人的都没有。

    至于说这个陵墓是哪个年代的话他就看不出来了。主要是他对这陵墓也没什么研究，要说起对陵墓的有了解的他还真知道一人。

    没错就是阴差阳错复活九姨太的旺财，虽然旺财可能了解的不多，但蛇有蛇路鼠有鼠道，旺财做着一行肯定有办法销赃，那地方肯定会有人懂这个。

    于是张生回来找到了旺财将自己的要求提了一下，对于张生的要求旺财既不能也不敢反抗，很听话的答应了下来，而谢松这边也有了意外的发现，那就是他在宇文寒家中找到了一份藏起来的族谱。

    要说之前谢松对宇文寒还是有些尊敬的，虽然将陵墓的事告诉了张生，但也将宇文寒好好安葬了，可当谢松知晓宇文寒告诉他的是个假陵，并且还是一个陷进的时候心中恨不得将宇文寒挖出来鞭尸。

    因为这说明宇文寒从一开始就没安好心，他就是想要将谢松给坑死。

    或许有人说谢松只要自己不动歪念头去找皇陵的话，那这是否是陷进的话与谢松并没有太大的关系。

    正常来说确实是这样，但前提是无人知晓皇陵的消息。

    可宇文寒是见过张生的，也就是说他明白张生是知道皇陵的消息的，在这个情况下他还将皇陵的消息告诉给谢松不就是在故意害谢松嘛。

    要是张生找上门来，谢松咬死不说的话那下场就是死，即便是说了皇陵所在一块去了那地方也是个死。

    可以说从宇文寒将这个秘密告诉给了谢松他就没想让他活着，而得知这一切的谢松自然不会对宇文寒那么客气，直接将他的家捣毁就是想找些有用的东西。

    结果这还真的有意外发现，张生翻看这族谱，这上面记载的人员也不是很多，而张生也是在上面找到了那个陵墓中僵尸的名字，宇文贡。

    这竟然能够追溯到宇文寒这一脉的先祖，那应该是是南北朝时期了，也就是宇文贡‘活’了上千年？

    不过上千年的僵尸就是这样样子，也太逊了吧，难不成当初的人不知道养尸地为何物吗？

    张生和快就否定了这个想法，那些术士解决无可能连养尸地都找不到，若是葬在养尸地，千年过去，不说变成尸王，一个甲尸绝对是没跑的。

    可关键是这僵尸还就只是跳僵境界，难不成是故意的？

    毕竟养尸地虽有但不可能常有，也就是这个地方很容易被破坏，当年葬下的话可能此地是养尸地，但几十上百年后这养尸地被破坏也说不定，到时候可能对僵尸没影响，也可能会直接将僵尸给废掉了，为了求稳可能也就不会葬在养尸地中了。

    这样虽然能够解释的通，但张生却总觉得有些不对劲。

    而张生让旺财打听的消息也打听到了，那陵墓应该是南北朝时期的，宇文氏当初乃是北周皇室倒是也有资格建造皇陵，当然比起那种大一统王朝的陵墓自然是要小上许多，可一座皇陵牵动的人自是不少。

    只是不知道眼下这个皇陵是哪一位北周皇帝的，当然人选的话无非就是那两个，北周文帝宇文泰和北周武帝宇文邕。

    至于中间的两位没实权，上位还没几年就死了应该没时间去布下这么大一个局，要知道建造真正的皇陵还有那些假陵都需要时间和人手，这一点中间的两个傀儡皇帝都并不匹配。

    对于皇陵张生倒是挺有信心的，只因为他准备守尸，等着宇文寒魂魄出现的那一刻，他觉得变成鬼了宇文寒应该会选择将位置说出来的，毕竟这个状态可没有大脑保护机制，不会疼昏过去。

    至于他能不能抓到宇文寒他倒是不太担心，毕竟只要地府的阴差不是第一时间在这等着的话，那大概率他是可以抓到的。

    只不过张生在哪等了三天，却依旧没看到宇文寒的魂魄出现，他知道自己失算了，原本他有恃无恐就是以为能够抓到宇文寒的魂魄，到时候自然有办法问出皇陵的位置，现在宇文寒的魂魄消失，也就是他原本留下的后手没有了。

    现在也只能靠自己去找了，不过这么一大片地方，想要找到皇陵所在真的没那么容易，至少张生找了几天都快要放弃了。

    就在这会他突然看到一个道士赶着一队行尸，倒不是说赶尸有多奇怪，奇怪之处在于这一群人当中没一个尸体。

    没错那个道士赶的那些全都是活人假扮的，张生只是看了两眼便收回了目光。

    这八成就是装神弄鬼卖鸦片的，只是这人连点法力也没有还敢走夜路也真的是胆子不小。

    不过这一行人身上气血旺盛，怕是参过军的，身上带着军队煞气那些小鬼还真的不敢靠近，想必这也是为什么都是活人没有死尸的缘故了。

    毕竟带个尸体上路，一个不好尸变他们这一行人怕是都要遭殃。

    就在张生准备离开的时候却是再次看向这群人，他总觉得眼前这些人有些眼熟，于是便跟着几人进了城。

    果然这群人到了客栈后就开始拆下身上的鸦片，还都是用胶粘在肚皮上的，缠了一圈，看到这么别致的运鸦片张生也是想起来为什么自己会觉得熟悉了，他点了点人头，果然一共七个人。

    这是追鬼七雄啊。

