    那头龙旳精神控制来的很是突然，而且毫无征兆，连个施法前摇都没有，等陆景反应过来的时候已经晚了。

    有什么东西冲入到他的上丹田中，接着他的脑海里就传来了一阵剧痛。

    等那股疼痛过去，陆景也已经失去了对自己身体的控制。

    他就这么呆呆的站在原地，一动也不动。

    过了大概几息时间，“陆景”忽然又睁开了眼睛，不过他的目光却是变的和之前截然不同了。

    失去了以往的懒散温和，取而代之的是残忍与冷酷，就仿佛某种冷血动物。

    这时候一旁恰好有条土狼扑了过来，“陆景”压根儿没有转动眼睛，直到那只土狼扑倒了他的面前时才伸出一只手去。

    掐住后者的脖子，接着轻轻用力，那只土狼顷刻间便土崩瓦解了。

    随后“陆景”又将手收回，敲了敲自己的胸口。

    “这副身体虽然远称不上完美，但也足够强壮了，不可思议……身为一只猴子，居然可以进化到这种程度。”

    “陆景”满意道，“很好……不过现在它是我的了，正好我的躯体还没完全恢复，就先借你的来用用好了。”

    顿了顿他又接着道，“接下来我会先找到那只黑白鸭子的尸体，把它的眼睛剜下来，然后带着那颗眼睛去找到你的那些朋友和亲人。

    “我会用你的双手将他们一个个杀掉，而你只能在一旁绝望的目睹这一切，什么也做不了。”

    “不过你也不用担心，你的痛苦不会持续太久，快的话半日，慢的话最多两三日，你的魂魄就会被我彻底给吞噬了，所以你大概率是看不到世间万物全都毁灭了，就当作是我留给你的最后的仁慈吧。

    “……什么，你说你还有话想说？可是我已经不想再听了，从现在起你就老老实实闭上嘴巴，做一个无能为力的旁观者吧。”

    “陆景”说完, 微微一笑, 抬脚向着乌牙县城内走去。

    他的步伐并不算太快, 从已经坍塌的城门处一路向西而行。

    沿途路过的宅子里凡是还有活人的，不管他们藏得再怎么好，捂住嘴巴不发一声, 被陆景随手一指，脑袋变会立刻炸开。

    短短半里路, 死在“陆景”手上的平民已经超过百人了, 这还是城里已经跑的没什么人的缘故。

    随后“陆景”又经过了一座小巷。

    巷子最里面蜷缩着一个小乞儿, 约莫七八岁的样子，看样子应该是个女孩儿, 已经饿了不知多少日子，整个人都瘦的皮包骨头。

    此刻的她就连站起来逃跑都做不到，只能一脸惊恐的望着巷子外的那道人影。

    眼中露出了一抹乞求之色, 然而“陆景”无动于衷, 只是又抬起了一只手, 向她指去。

    然而下一刻那个小女孩儿的脑袋却没有爆开, 反倒是“陆景”的脸色忽然一变，接着竟然单膝跪倒在了地上, 脸色一片煞白，额头上不断渗出汗水，看上去就像染了什么恶疾一般。

    “这……这是怎么回事儿？！”

    “陆景”一脸懵逼。

    他只觉得自己的下丹田就像是要炸开一般, 胀得难受，可是他明明什么都没有做, 就在不久之前他的丹田里还只有不到一半的真气。

    不过眨眼功夫，现在里面的内力非但已经完全补满, 而且还多出了不少，也正是多出的那些真气, 让他现在痛不欲生。

    “陆景”也顾不得巷子里的那个小女孩儿了，强忍着剧痛挥动起手中的禅杖来，就和疯子一样，将眼前所有能看到的房屋统统都给砸碎。

    然而这过程里所能消耗的真气的数量委实有限，不得已之下，他又开始向城外奔去，想要借助城外那些怪物来减轻自己的痛苦。

    但是他才刚到门口, 脚下又是一个踉跄。

    那股强烈的胀痛感再次出现了，不过这一次是出现在上丹田里，而突然暴涨的不再是真气，变成了秘力。

    “陆景”已经彻底傻眼了。

    他对真气并不算太理解, 毕竟这是那些猴子们后来琢磨出的东西，但是秘力可是实打实是他的力量。

    这世上没有任何一人比他更清楚秘力源自何处，又是如何产生的。

    可在这一刻，他根本无法解释发生在自己身上的事情。

    ——人最恐惧的往往就是未知。

    这让“陆景”又想起了黑白鸭子那种种匪夷所思的手段，说起来之前这具身体的主人也曾通过简单的温度变化，施展出超越它的理解的手段。

    而现在发生在他身上的事情更是让他心中发寒。

    他不得不找到了先前被他鸠占鹊巢，扔在一边的某人的魂魄，焦急道。

    “你之前……究竟有什么话要对我说？”

    然而后者闻言却是一语不发。

    “陆景”一边努力消耗着身体里的秘力和真气，一边不得不将姿态放低了几分，咬牙道，“你告诉我怎么解决身上现在的问题，之后……我可以把这具身体还给你。”

    那道魂魄依旧默不作声。

    “陆景”急了，“我可以发毒誓……我不会杀你，还有你的那些亲戚朋友，否则我就重新被人剁成十二分，关回那些暗无天日的地牢里。”

    这个誓言对他来说已经非常狠毒了。

    可那道魂魄还是没说话。

    “陆景”痛的快要昏厥过去了, 不得不又补充道，“我……我也可以放弃复仇，不再毁灭这个世界了。”

    听到这句话那道灵魂终于开口了，然而说的却是件不相干的事情，“你的精神控制那么厉害，为什么一开始的不直接对我用？”

    这次换“陆景”闭上了嘴巴。

    但是那道灵魂却没住口，又接着道，“让我猜猜看，是不是有什么很严重的副作用，比如说你现在想走走不了了？不然你为什么要留在这里受苦。

    “还有，你说你最快用半日时间，最慢两三日就能彻底吞噬掉我的魂魄，这可比你吞掉郭少监和乌木监察用的时间短多了，难不成现在潜进我身体里的是你真正的魂魄？那接下来的事情可就有意思了。”

