    在特务科忙完，下班时间余惊鹊就离开，至于保护何斯谅的任务，已经说过了，是一起出去执行任务的时候，尽量要保护何斯谅。

    但是不出门的时候，何斯谅就在特务科，如果在特务科都能遇到危险的话，那么警察厅就是名存实亡。

    余惊鹊着急回家，是因为他想要看看季攸宁，今天的事情，你要是说和季攸宁没有一点关系，那是不可能的。

    起码何斯谅上当，就是因为季攸宁一点一点的引诱，不然何斯谅何必在今天有点乱了方寸。

    迫不及待的想要回去看看，看看这季攸宁到底知道不知道今天的行动，如果知道的话？

    怎么讲呢？

    没有出息的说的话，余惊鹊是想要知道，季攸宁如果知道今天的行动，还知道自己今天也在场，会不会关心自己。

    男人有时候也是一种很奇怪的动物。

    明明觉得假的身份，获得不了真的感情，可是又忍不住想要去探索，想要去看这个人会不会在乎自己，哪怕自己的身份是假的。

    这种心情怎么说呢？

    矫情。

    矫揉造作。

    以前如果有一个男人，这种惺惺作态，小女儿状，余惊鹊只会在心里暗暗鄙视，可是没有想到有一天，自己也变成了这样的人。

    而且还乐此不疲，想要去看看季攸宁作何反应。

    难奈不住，余惊鹊回到家中，季攸宁已经在等着余惊鹊吃饭了。

    今天的季攸宁看起来很正常，一点异样都没有。

    而且余惊鹊稍微试探了一下，季攸宁说自己今天一直在学校，看来不是假的，不然去查一下很简单。

    这样说的话，今天季攸宁没有参与行动，想来也是，季攸宁对军统这么重要，军统怎么可能让她以身犯险。

    季攸宁来引诱何斯谅上钩，只要何斯谅上钩，那么至于电台是谁在操作，就已经不重要了，而且今天没有技术上的东西，换个人一样。

    “今天这菜怎么样？”季攸宁有点期待的看着余惊鹊。

    “你做的？”余惊鹊笑着问道。

    “新学的。”季攸宁总是喜欢跟着家里的做饭阿姨学习做菜，余惊鹊已经吃过不少，但是不得不说季攸宁是有天赋的，总是能学个七七八八。

    至于和做饭的阿姨比起来，确实还差一点，不过这是人之常情。

    做饭的阿姨，人家这是手艺，而且日积月累，季攸宁能短时内学的七七八八，做饭的阿姨都惊为天人呢。

    “好吃。”余惊鹊一边吃，心里一边苦笑，今天闹的沸沸扬扬，何斯谅为了你差点气的晕过去，你居然在家里学做菜。

    这要是让何斯谅知道，他重视的对手，根本就没有将他放在心里，也不关心今天行动的结果，不知道他会作何感想。

    “一会你将我的衣服洗一洗，爆炸弄的一股子的火药味，难闻。”余惊鹊看似是毫不经意的一句话，让季攸宁有点出神。

    “爆炸？”季攸宁问道。

    “没事。”余惊鹊好像是才意识到自己不能说特务科的事情，选择闭嘴，可是他就是故意的。

    他要看季攸宁的反应，一个矫情的男人，余惊鹊心里给自己了一个定义。

    没有觉得羞耻，反而是津津乐道，还有点乐此不疲。

    他看着季攸宁，想要看季攸宁作何反应。

    听到爆炸的第一时间，季攸宁没有反应过来，可是立马她就想起来了什么。

    手里的筷子，夹着的食物，掉在桌子上季攸宁都没有反应过来。

    “你没事吧？”季攸宁的声音有点发干。

    “我好好的啊。”余惊鹊笑着说道，自己现在好端端的坐在这，能有什么事情。

    “没事就好，没事就好。”季攸宁急忙低头，她也意识到了自己不能表现的太过。

    手里的筷子，想要将自己掉在桌子上的食物夹起来，不浪费。

    但是这筷子不停的夹，食物不停的跑，在桌面上都划出了一道带着油渍的轨迹，哪怕如此季攸宁都没有将食物夹起来。

    看到脸上没有异样，但是手上的动手反应出来了心里的紧张，余惊鹊居然是心满意足。

    是的，就是心满意足。

    他感受到了季攸宁对他的在乎，这满足了余惊鹊的心理，看到季攸宁慌张他居然满足，恶趣味。

    季攸宁好像和桌子上的食物较劲起来，越是夹不到，她越是要夹。

    突然另一双筷子，挡在食物前面，之后将桌面上掉落的食物夹起来。

    余惊鹊看了看说道：“这食物和你有什么深仇大恨，你将它戳的惨不忍睹。”

    听到余惊鹊的话，季攸宁下意识的说道：“对不起。”

    对不起？

    余惊鹊心里明白，这句对不起不是对食物说的，是对自己说的。

    “它说没关系。”余惊鹊笑着说着，然后将食物塞进自己嘴里，也不管它在桌子上滑行了多长时间，也不管是不是被季攸宁弄的面目全非。

    因为余惊鹊不会浪费粮食，在外面吃饭，为了身份，他可能会有所浪费，但是在家里不行。

    山上的抗联都是草根树皮，他有粮食吃，还要浪费吗？

    看着自己面前，活生生的余惊鹊，季攸宁的心充满喜悦，也有些后怕。

    她很怕如果余惊鹊今天死了呢？

    她不愿想，这个念头只要一出来，季攸宁就感觉自己心疼的厉害。

    第一次觉得和余惊鹊坐在一起吃饭，是这么美好的事情。

    看到季攸宁这样子，余惊鹊心里又有点不忍起来。

    他觉得自己为了满足自己的恶趣味，想要知道季攸宁是不是在乎自己，就想要看看她的反应，没有想到会是这样的局面。

    虽然季攸宁表现的没有破绽，脸上一点破绽都没有，可是从夹食物上面，余惊鹊就能看的出来，她心神不宁。

    现在的季攸宁，没有心思去想，余惊鹊是不是故意透露出来这样的信息，因为她心里满是喜悦。

    “你晚上忙吗？”季攸宁突然问道。

    “不忙啊。”余惊鹊说道，每天晚上季攸宁会学习看书，备课之类的，余惊鹊一般都是无所事事。

    “我们出去散步吧。”季攸宁很有兴致的说道。

    “好啊。”余惊鹊没有坏了季攸宁的雅兴。

    吃过饭，有做饭的阿姨收拾，季攸宁换了衣服，兴高采烈的挽着余惊鹊的胳膊出门。

    “今天怎么这么有兴致？”余惊鹊侧着头，看着近在咫尺的季攸宁。

    季攸宁微微歪着头，抬起来看着余惊鹊说道：“那个旗袍早就回来了，你想不想看，晚上我穿给你看。”

    季攸宁的话，让余惊鹊脚下的脚步，差点将自己绊倒。

    我问你为什么有兴致出来散步，你告诉我旗袍回来了，你晚上穿给我看，这驴唇不对马嘴啊。

    而且这旗袍早就回来了，就是那个短款的旗袍，可是季攸宁一次都没有穿过，干嘛今天晚上要穿给自己看。

    难道是对自己的补偿？

    这种补偿，余惊鹊还有点兴奋呢。

    看到余惊鹊听到自己的话之后，傻乎乎的样子，季攸宁松开挽着余惊鹊的手，跑了出去说道：“追上我，我就穿给你看。”

    看着带着银铃的笑声跑出去的季攸宁，余惊鹊在原地笑了笑，然后很羞耻的追了出去。

    因为以前在大街上看到这一幕，余惊鹊都会在心里说一句，矫揉造作。

    只能说太年轻，没有想到自己也有这一天。

    