    林忠文见状，好心道。“萧道友，杨鸣道友只是想在你身上立威，威慑我等，你只是运气不太好！”

    萧烈山也不傻，自然知晓方才杨鸣用意，只是他心中依旧气愤不已。

    林忠文见萧烈山依旧愤愤不已的表情, 也不好再说，只得不断夹着菜肴塞入嘴中。

    筑基大典第一日便已一种怪异的氛围结束。

    夜晚，月光照射而下。

    平云山，山顶议事厅内。

    整个萧家九位长老，外加族长萧烈山齐聚在此。

    当萧烈山与长老们讲述了一番杨鸣所言后，众位长老愤愤不已, 甚至有几人开口辱骂。

    “杨老狗真不是个东西……”

    “……”

    “好了！”萧原烨眉头紧皱，阴沉着脸, 开口道。

    此话一出, 众人也就停下了话语，议事厅内也恢复了平静。

    “八祖爷，此事你如何看看？”萧烈山对着萧原烨询问道。

    自萧烈山接替其父亲萧原烨族长之位后，便少有管理家族事务，一直已修炼为纪要，所以平日事务还需询问萧原烨这位家族老人。

    “我萧家自十年前与黄家大战死了数十位族人，如今族内只有四十余位练气中、后期族人！兽潮期间，家族最多也只能派出二十五位族人前去凌云坊市参与驻守任务，其余练气中、后期修士还需留在家族领地驻守，护我凡俗族人安危。”萧原烨摸着下巴的胡须，眉头紧皱道。

    “为今之计，只能将剩余二十五个名额交由安吉县那三个练气家族！”

    萧原珑闻言，无奈道。“可那些练气家族怎可能会为我萧家凑齐如此多练气中、后期修士！”

    一般练气家族的修士族人大多都在五十数之内，练气中、后期修士大多也就只有十数名，想要凑齐二十五人，便需要抽调这些练气家族半数家族支柱。

    并且此行前去凌云坊市十死九生, 存活概率不过三成。

    哪有练气家族有这般魄力，将家族半数生力军生命直接舍去，只为让萧家一族能够完成凌云坊市的驻守任务。

    “此事由不得他们，若是不从，直接灭杀！”萧原烨冷声道。

    “此事我赞同，就如此行事！”萧烈山直接拍板。

    本还有顾虑的长老，见自家族长都已赞同，也只好将心中想法憋回肚中。

    议事厅内也因此寂静无声，无人开口。

    沉寂数息过后，萧原烨眉头微挑，开口道。“烈山，与柳家联姻之事尽快开口，免得被其它家族抢先！如今的柳家有两位筑基修士在，必定稳步上前！若是能尽早与之有联系，对我们未来也有不小好处！”

    “恩，明日我便与柳道明讲述！”萧烈山应声道。

    来日。

    刚用完早膳的柳玄鹤在柳道明的受益下，跟随萧家大长老萧原珑来到平云山后山，一片低阶灵田中。

    三名萧家灵植师早已在灵田中等候多时，见柳玄鹤到来, 纷纷拱手恭敬道。

    “柳大师！”

    柳玄鹤闻言，心中莫名有些爽感。

    在修仙界, 不论是修炼一道还是各种百艺, 都以实力为尊，只要修为比你高，除了同族，都要喊上一声前辈，百艺则喊大师。

    “柳道友，我这三位小辈便交给你了！还请道友好生指点！”萧原珑笑道。

    “萧长老放心，我家族长与我说过了，此事我必定全心已对！”柳玄鹤道。

    “有道友此言，老身也就安心了，我便先行告辞，不在此地打扰道友！”

    萧原珑转身踏步离开了此地。

    待萧原珑的身影消失在柳玄鹤视野后，柳玄鹤这才开始打量身前三人。

    一老二中年男子，面相看起来都较为老实，手上也都有些粗老茧。

    “三位道友，不知你们三人的灵植品阶都达到了哪步？”柳玄鹤并未拖托大，笑脸询问道。

    “受困于家族灵植传承，我们三人都止步于一阶中品灵植师！”较老修士无奈道。

    柳玄鹤闻言，暗自庆幸道。“好在当年先祖从青云宗兑换炼丹传承时，顺带兑换了灵植一道传承！”

    炼丹一道与灵植一道相辅相成，缺一不可，这也是当年柳世庆会兑换灵植一道的二阶传承的原因。

    柳玄鹤瞟眼望了望周围十亩低阶灵田，也知晓萧家何意。

    各家族高阶灵田中多少都种植着一些高阶灵植，随便让外人出入，是断然不放心的。

    “你们三人各自对灵田中这些黄芽草施展孕灵秘术吧！”柳玄鹤开口道。

    萧家三人面色一喜，也不拖延，直接掐诀对身旁黄芽草施展起来。

    柳玄鹤双手靠背，则在一旁微眯双眼，细细观看。

    “此处位置应该加大灵力注入！”

    “不错，就是如此！”

    “若是神识不够，可减少孕育灵植数量，不需如此！”

    “……”

    柳玄鹤见三人缺陷，一一开口指点。

    平云山一处炎热的石室内。

    一名壮硕老年人，手持一柄流光闪烁的乌金铁锤，不断敲击在铁台上一烧红铁剑。

    “砰！砰！……”

    柳玄武、柳德刚两人眼睛睁的大大的，不敢放过丝毫细节。

    正在炼器之人是萧家一位一阶上品炼器师，在凌云郡威名远扬。

    两人在不久前，被柳道明的示意下，来到此地跟随眼前这人炼制法器，直到筑基大典结束。

    同在此时。

    萧烈山不请自来，来到柳家人居住的阁楼外。

    正在阁楼盘坐静心的柳道明睁开眼睛，眉头微挑。“萧烈山私自寻我这是何意？莫非是来寻我柳家借人应付凌云坊市的驻守任务？”

    站起身，脸色迅速转变，笑脸将萧烈山迎进阁楼内。

    柳道明与萧烈山独坐在一张园桌上，除两人之外，在无他人。

    “萧道友可是有事？”

    “还真有！”萧烈山笑道

    “道友请讲！”

    “我萧家想与你柳家联姻！”

    柳道明瞳孔微缩，他本以为此行萧烈山是寻他借人，应付凌云坊市驻守之事。

    不过事关联姻，柳道明不得不好好盘算一番。“以此人的年纪与德阳应该相差不大，不出意外，至少可保萧家百年安危，以此人体修的身份，日后的实力，怕是不会比德阳弱上多少，两家联姻……”

    顾虑颇多，柳道明呆愣片刻，笑着开口道。

    “此乃好事，当然可行！”

