    　　唐洛看了一圈，目光落在一块半人高的原石上，这里面有极品翡翠，讨个好彩头！

    　　不过，他并没有直接解石，而是把双手放在原石上，运转无名诀，开始吸收里面的灵气！

    　　这一幕，落在其他人眼里，就有点奇怪了。

    　　包括韩若冰，眼中也透出几分好奇，他在做什么？

    　　在透视眼下，一丝丝绿色灵气涌入唐洛的双手，游走奇经八脉，过三大丹田，最后被他胸前的骨牌所吸收。

    　　差不多一分钟左右，唐洛停了下来，翡翠上的灵气，已经被他吸收了十分之九，剩下的这一分不能再吸收了！

    　　要不然，这块极品翡翠就变成淬渣了！

    　　“好了，可以解石了，搬解石机上去吧。”

    　　唐洛对周围几个工人说道。

    　　“唐顾问，怎么解？”

    　　老师傅看看原石，有那么点出绿的意思。

    　　“从这儿，拦腰一刀切了！”

    　　唐洛指了指，说道。

    　　“啥？拦腰一刀切？”

    　　老师傅瞪大了眼睛，哪有这么解石的啊？

    　　拦腰一刀切，通常都用在那些废石上，切开看看有没有翡翠，不耽误工夫！

    　　虽然他从不赌石，但他解了一辈子石头，眼力还是有几分的，这块原石有很大可能解出翡翠来。

    　　要是拦腰来这么一刀，那还不得把里面的翡翠给毁了啊？

    　　“对，拦腰来一刀！”

    　　唐洛语气很认真。

    　　“韩总，这……”

    　　老师傅没敢动手，万一真毁了里面的翡翠呢？

    　　同时，他心里也暗暗嘀咕，小伙子人不错，但到底是年轻啊，容易毛毛躁躁的！

    　　韩若冰看着这块原石，心中闪过一丝犹豫。

    　　她对这块原石有印象，因为这块原石花了将近一千万，是购买的原石中最贵的一块了！

    　　而且，她也能看得出来，这块原石中应该有翡翠，至于什么成色，那就不一定了！

    　　如果解出价值几百万的翡翠，连本钱都回不来，那自然算是垮了。

    　　她想到什么，看了眼唐洛，不再犹豫：“解！”

    　　“啊？真解？韩总，这……”

    　　老师傅有点傻眼，怎么韩总也毛躁上了？

    　　“解！”

    　　韩若冰不等老师傅说完，沉声说道。

    　　“好吧。”

    　　老师傅这才不说啥，操作着解石机，对准唐洛所说的位置，直接一刀下去了。

    　　嗞嗞。

    　　刺耳的声音响起，半个高的原石，被拦腰斩断了。

    　　老师傅停下解石机，仔细看了眼，松口气的同时，又有点失望。

    　　松口气是因为没有毁了里面的翡翠，而失望是因为……根本没看见翡翠！

    　　“擦石吧，应该快了。”

    　　唐洛上前看看，露出满意的表情，不愧是老师傅，指哪切哪，没任何偏差！

    　　“擦石？好，小石头，擦石。”

    　　老师傅点点头，然后对他孙子说道。

    　　“好。”

    　　年轻人开始擦石，也就三分钟左右，他停了下来。

    　　“爷爷，出雾了！”

    　　“哦？继续擦！”

    　　老师傅露出几分笑容，他不是梵若公司的员工，只是这边有原石，会请他过来。

    　　因为韩若冰对他不错，而且给的工资也高，所以他挺愿意来的，也希望这女娃能赌涨赚大钱。

    　　“出绿了，哇，这……爷爷，这是帝王绿吧？”

    　　很快，年轻人又惊叫道。

    　　“啥？帝王绿？”老师傅也凑过去，用满是老茧的手擦掉表面的碎渣，老脸上露出几分激动：“没错，是帝王绿，而且看样子，块头还不小。”

    　　“也没多大，就人头那么大而已。”

    　　唐洛小声嘀咕了一句。

    　　“你说什么？”

    　　韩若冰没怎么听清楚，扭头问道。

    　　“啊？没什么，我在猜测它有多大。”

    　　唐洛忙摇摇头。

    　　很快，整块翡翠都解了出来，人头大小。

    　　当然，这人头指的是普通人的头，而不是大头儿子的头，那个比篮球还大一圈。

    　　“冰种帝王绿，这么大的个头儿，少见啊，少见啊！”

    　　老师傅托着翡翠，感叹着说道。

    　　韩若冰看着翡翠，虽然俏脸上看不出啥，但眼中却透着几分激动。

    　　这么大个头的冰种帝王绿，确实少见，价值应该在一亿左右。

    　　换句话说，这么一块石头，就让她购买原石的钱，全都回来了！

    　　最重要的是，请大师精雕细琢一番，这块帝王绿也足有资格成为镇店之宝！

    　　两天之前，她还在为镇店之宝犯愁头疼，一转眼就有了四块极品翡翠，根本不用再愁了！

    　　“若冰，还满意？”

    　　唐洛笑了笑，他并不知道价值，不过这块帝王绿的灵气比紫罗兰和蓝翡多一些，价值应该也不错。

    　　“嗯嗯。”

    　　韩若冰点点头，她觉得，唐洛应该真的是她的贵人！

    　　老师傅对唐洛也完全服气了，这眼力可没谁了，根本不浪费任何时间，先一刀切，再擦石……比孙老强多了啊。

    　　接下来，他对唐洛说的话，完全没异议了。

    　　唐洛说怎么解，他就怎么解！

    　　在每次解石前，唐洛都会先吸收灵气，然后再解开，取出里面的翡翠。

    　　短短一小时，解出六块翡翠，虽然不是极品，但加起来，也值个五千万了。

    　　当然，为了不引起怀疑，唐洛也解垮了两块。

    　　可韩若冰等人根本没失望的表情，因为他们都觉得，垮两块已经很少了！

    　　因为透视眼的缘故，解石的速度极快。

    　　本来需要两天时间，结果一下午就把所有原石给解完了。

    　　看着地上一大堆翡翠，哪怕是韩若冰，也难掩激动之色了！

    　　刚才她保守估计了一下，这些翡翠至少价值八个亿！

    　　也就是说，她什么都不用做，转手卖出去，就能赚七个亿！

    　　要是再加工成成品，价值绝对超过十个亿！

    　　倒是唐洛有点不满意，怎么就没多出几块帝王绿之类的翡翠呢？

    　　要不然，价值最少再翻一番！

    　　可惜，巧妇难为无米之炊，就算他有透视眼，也得原石里有翡翠才行！

    　　没翡翠，他也变不出来啊！

    　　随即，他又想到林一鸣那里的原石，那胖子买的比韩若冰可多多了，心中隐隐期待起来。

    　　再想着玉王朝已经变成石王朝，他的心情就更美妙了。

    　　敢得罪老子？

    　　下次还去！

    

