    “有倒是有，不过还是断掉了。”

    莱莉望着下方的道路，不知道已经崩塌多久了，断面处都已经长满了青苔和植物了。

    “我来吧。”

    伊路谜伸出右手，手腕处的黑色手环一闪。

    “嗡……”

    一颗比篮球还要大上数十倍的念能量立方体出现在半空，在伊路谜的操作下分裂为一颗颗小立方体分散向前方，照亮黑暗。

    “这个能量, 真夸张呢，到底是我的几倍呢？”

    莱莉望着那些分散出去，几乎将整个黑暗空间照亮的小型立方体，不由好奇道。

    伊路谜不回话，只是操控着立方体飞向前方，片刻后, 成千上万的小型立方体将整座古代建筑的地下空间充斥，点亮。

    两人能够清晰地看到这个地下空间里面的全部情况。

    不止是他们面前的路断掉了，很多地方的路都断掉了, 这个地下空间是道路分为四层，每一层都有好几处的道路崩塌掉。

    而在道路崩塌的地方，都有一条瀑布从上方泄下，看起来像是被瀑布长期冲刷才崩塌的。

    但好在伊路谜的念足够多，能将这个空间铺满。

    而且浮游弹不像其他念能量武器，如果没有触碰到东西爆炸的话，这些小型立方体都是可以收回的，不会消耗掉。

    “没有看到那个人的踪迹呢。”

    莱莉仔细扫视了一遍这个四层的地下空间，道。

    “那里有出口，我们去那里。”

    伊路谜指着第四层末端，道路走到那里就结束了，隐约能看到有一扇厚重巨大的青色石门矗立。

    “走吧。”

    伊路谜纵身跃下，莱莉紧跟着纵身一跃，两人从第一层落到第二层，再从第二层落到第三层, 直到两人来到第四层的那扇厚重大门前。

    这是一扇宽达十米, 高达二十米的巨大石门, 上面雕刻得有一副巨大图案, 图案是一种奇怪的庞大怪兽。

    怪兽全身都有坚硬的黑色甲壳，脑袋为扁平的三角形，脑袋两侧长着三对暗红色复眼。

    脑袋前端长有口器，口器包括两对螯牙、三对颚足，腹部像蜘蛛一样是圆型，下面长有六对附肢，且全都是两节，上面长满了黑色绒毛。

    乍一看，这头怪兽根本是蜘蛛和螃蟹的结合体。

    而在这头怪兽的面前，摆放着一口打开的金棺，头顶则悬浮着一张阖上的卷轴，意义不明。

    “莱莉，你能从中心数据库里找到有关这幅图案的信息吗？”

    伊路谜抬头望着青色石门上的巨大图案，沉声问道。

    “不用你说，我已经在找了。”

    莱莉此时正闭着双目，两手“啪”地在胸前一合，手套上的一条条纹路亮起绿色微光, 井条有序的汇聚到手背上的圆圈里。

    “唰！”

    莱莉陡然睁开双目，黑暗中, 一对狭长眼眸绽放出绿色微光, 瞳孔里出现一个绿色圆圈，密密麻麻的数据信息在她的瞳孔内流动着。

    而在莱莉此时的视野中，她面前的半空中不断有大量的文献、数据、照片、新闻浮现，但一瞬间又消失，如此不间断且快速地重复着。

    如果不是她的四个分裂意识并列运行处理这些信息，光凭她自己是永远都不可能办到的。

    有一天，当莱莉将这个能力开发到极致，那个时候的她，自己本身就相当于一台人型超级计算机。

    这是痴迷计算机技术的莱莉，心中真正的梦想。

    伊路谜站在原地静静等待着，莱莉毕竟是一个人，需要时间。

    如果是用基金会总部的中心控制室进行搜索，只需要一瞬间便能查清楚。

    “找到了！”莱莉忽然开口，收回能力，抬头看向石门上的怪兽图案，道：“这是巴拉奥纳王朝的古老传说中，世代守护王室遗迹的魔兽一一拉索。”

    “拉索？”伊路谜闻言凝思片刻，继续问道：“那口金棺和卷轴呢？”

    “没有任何记录。”莱莉摇头，道：“这头魔兽的信息只存在于巴拉奥纳王朝的传说中，至今还未有人证实它的存在。”

    “要怎么进去？”莱莉看向伊路谜，道：“这可是文物啊，不能随便破坏吧？”

    “文物……”伊路谜打量着面前这扇拦住了他们的厚重石门，道：“我现在只想打开它，不管它是多珍贵的文物。”

    “不过在那之前，还是得探查一下。”

    伊路谜说话的同时，脚下迸射出一根黑色丝线，丝线延着地面伸向青色石门的地缝里，经过约莫两米宽的地缝，终于来到了里面。

    黑色丝线穿过地缝之后还在不断伸长，逐渐在前端凝聚出一颗拇指大小的圆型黑球。

    “唰！”

    黑球上面睁开一只眼睛，猩红色的瞳孔转动着，打量着门内的一切。

    门内是一个圆型空间，地面和墙壁都长满了大量杂草和藤蔓，墙壁上凿出了十二个高大的长方形凹槽，里面摆放着十二座宏伟的骑士雕像。

    这些骑士雕像跟上面圆顶厅堂里的骑士雕像是一个模样，只不过体型小了许多，目测只有四米高，而且上面长满了许多青苔和藤蔓。

    再向深处望去，只见一束白光从空间顶端照射下来，白光照射在一座黑色祭台上，上面摆放着一口金棺。

    “门上面的金棺。”

    伊路谜立刻将这口金棺和门上的那口金棺联系起来。

    “既然棺材有了，那么魔兽和卷轴多半也有。”

    “而且，那个叫做凯因的猎人呢？”

    地面的小黑球转动着，猩红色瞳孔仔细打量着四周，却没有发现任何魔兽的踪影，包括那名叫做凯因的猎人。

    “算了，既然没人的话……”伊路谜的目光转向深处的那口金棺，“那么传说中的魔兽守护的东西就归我了。”

    这样想着，伊路谜控制着地面的黑球回头，猩红色的瞳孔上下打量着青色石门，宽十米，高二十米，厚差不多有两米。

    “这种程度的石门，应该可以强行推开。”

    伊路谜推测道，心中拿这扇石门跟揍敌客家族的黄泉之门对比了一下。

    当即，伊路谜收回能力，迈步走向石门，摊开双臂，两手分别按住石门两侧，手臂发力。

    “轰隆……”

    伴随着一阵“轰隆”巨响，这扇巨大的青色石门在伊路谜的巨力下缓缓开启，一丝光亮从缓缓开启的门缝中透出。

