    第208章 天梦的出世地

    一片苍茫的雪海中，三道流光从天而降，直接在这片雪景中砸出了一个大坑。

    将身后的翅膀收回体内，陈乾坤将小舞与叶泠给放了下来。

    将目光转向自己肩膀上正趴着的天梦冰蚕，陈乾坤又看了看附近的雪景道：“天梦，你确定这里就是你说的那地方？”

    陈乾坤看着这一片平坦的雪地，怎么看都不像是有机遇的地方啊！

    “没错了，就是这！”

    天梦冰蚕故地重游，整只蚕心情都好了不少，连忙兴奋向着一个方向拱去。

    飘在一片雪地的上方，天梦冰蚕转头看向陈乾坤道：“老大老大，快过来，就是这，往这里向下打一发，力用大点直接来个千米深左右！”

    天梦冰蚕连忙朝着陈乾坤挥舞着自己的小爪爪。

    这个地方是他当初爬出来的地方，鬼知道当初他是怎么蠕动出来的！

    “冰帝，你去吧，在这里我的实力有些施展不开。”

    陈乾坤可没有打算自己出手的意思，她可以抵御这里严寒的原因是因为他本身就是极致之火，而且开可以通过吸收阳光补充能量，但是在这严寒之地他的实力还是无法完全发挥出来。

    而且有白工为什么不用呢？

    “好，放心吧瑞***给我准没错！”

    冰帝搓着自己的纤纤玉手笑着说道，她倒也是没有任何的意见，毕竟这可是关于她和雪帝未来的生命安全的，所以她高兴都还来不及呢怎么可能有意见呢？

    有些小兴奋的来到天梦冰蚕身边，瞟了一眼天梦冰蚕后直接一巴掌将其拍飞。

    这家伙她现在可是看着就烦，吃了她们极北之地这么多资源，然后呢？直接被人家星斗大森林给抓去当充电宝了，简直，简直就是糟蹋了好不。

    她可以忍住不去星斗大森林将天梦冰蚕给抢回来炖汤已经是看在陈乾坤与十万载玄冰髓的面子了。

    想要她给天梦冰蚕好脸色？陈乾坤都不敢这么想。

    被拍飞的天梦冰蚕那叫一个委屈啊，可是看着搂着小舞与叶泠泠好奇看着冰帝的陈乾坤，他又不敢是去求安慰。

    所以他只好孤零零的飘在一旁卷成一团暗自神伤！

    “冰帝之鳌！”

    冰帝在原地站了一会，然后双眼闪过一抹蓝色的光芒，而她眼睛周围也是蓝芒流转随着她脑袋微动间一道道蓝色电芒拖拽起一条小尾巴。

    大喊一声，冰帝双手突然变成两只巨大的蝎鳌，水晶般的蝎鳌在她控制下直接砸到了地上。

    轰！

    一道蓝光出她的双手中的巨鳌上喷射而出，四周的雪花直接被她的暴力所震开。

    看着冰帝那巨鳌般的双手，陈乾坤的嘴角不由得抽了抽，用的着吗？不就是挖个坑吗，怎么连大招都用出来了！

    蔚蓝色的光柱直接轰在雪地之上，一个通道直接在她的轰击下迅速的形成着。

    “雪帝，冰帝她平时都这样的吗？”陈乾坤看着站在自己身旁的雪帝问道。

    他有些怀疑这冰帝是不是假的了，怎么看起来就这么憨憨似的。

    “没事，冰儿只是有些兴奋罢了，平时冰儿还是挺……”

    好吧，雪帝实在是找不到什么好一点的形容词可以形容冰帝了。

    “雪儿，你快过来呀，我打通了！”不到一会，冰帝的话语突然传来！

    唰！

    陈乾坤搂着小舞与叶泠泠和雪帝的身影瞬间就来到冰帝附近。

    然后他们就看到了一条看不见到底而又有着三米宽的通道。

    “没错没错，就是这了，我当初就是从这里爬出来的，老大你们跟着我，我带你们去找玄冰髓去！。”

    一直都在装小透明的天梦冰蚕瞬间又兴奋了起来，向着陈乾坤说了句话后直接就带头向着通道下飞去。

    陈乾坤的嘴角微微上扬，他可不怕天梦冰蚕敢坑自己，要说了解，他陈乾坤敢说最了解天梦冰蚕的一个人了。

    “雪帝冰帝，你们跟上，我们就先下去了哈！”

    陈乾坤说着，狐念之术开到最大，直接就带动着小舞与叶泠泠两人向着天梦冰蚕追了过去。

    雪帝与冰帝对视一眼，然后还是冰帝的脸皮比较厚，直接一把将雪帝的手给牵了起来，最后笑盈盈的向着通道跳了下去。

    就这样，陈乾坤等一蚕五人就这么在通道里下降了近一分钟左右后终于又出现在了一个横向的通道前！

    “哇，没想到天梦冰蚕那家伙居然可以弄出这么大个工程，正是不可思议啊！”

    小舞走在通道里，在通道少说都有两米来宽的圆形，可是因为是天梦自己供出来的原因所以只能最多同时行走两个人，而且还光滑无比，也就小舞对魂力的控制还行可以依附在脚上自然行走，不然也要像叶泠泠一样整个人都得靠陈乾坤带着才能动一下，但是这也是走的跌跌撞撞的。

    “那当然，不是我吹，要知道当初我可是几乎把这里全都给钻穿了的，这才那到那？”

    天梦冰蚕转头看向小舞，一脸傲娇的说道。

    “切，不就是吃吃睡睡，然后然后顺便乱钻吗？说的好想你有多强似得，要是换我来我也可以好不！

    而且你这得是得有多闲啊，居然还把着通道给保留了下来，还真是厉害哈？”

    天梦冰蚕都还没傲娇多久呢，冰帝的讽刺话语瞬间就接种而至。

    “那，那不是……”

    天梦冰蚕没办法了，他能这么说？难道说自己那是为了方便自己以后行走的时候不用再钻洞吗？反正以天梦冰蚕的脸皮厚度他是说不出来的。

    “哼，我这是陶冶情操，那像你们，魂力用的那么暴力，一点都不像我们冰蚕一样温和！”

    天梦冰蚕现在开始一点都不惯着冰帝了，现在的冰帝在他的心里的形象还没有像一万年后那样完美，所以该反抗的时候他可不会再忍着了。

    “暴力，肉虫你说谁暴力了，有本事你在说一遍？”

    冰帝瞬间就炸了，直接指着天梦冰蚕挽着袖子就准备绕过陈乾坤去再揍天梦冰蚕一顿！

    “好了冰帝，这里可承受不住你那恐怖的力量，小心这里造成坍塌，那你可就亏大了！”

    陈乾坤先是叹了口气，先是让冰帝冷静一下后又看向天梦冰蚕道：“天梦，现在离你发现最近的冰窟还有多远？能不能快点？”

    “额，老大，如果很急的话我们还是快点吧，不然以我们现在的行动速度，可能需要大概几个小时的时间才能到！”

    天梦冰蚕有些尴尬，他可以说自己自己刚才是在下载本体传过来的数据流吗？

    “靠，那你还不快点？”

    本章完

    (本章完)

