    众人在知道方月不会离开后，都安下心来。

    而方月也正如他所说的，开始扩大警戒范围。

    主要这一路过来，走在官道上，大阳商旅团遇到的诡异次数不多，还都是比较低级的诡异。

    方月想要多赚点阳寿，修炼心法，修炼武技，那就不得不扩大范围，偏离官道一些距离才行。

    在有烈红马的机动性支撑后，方月总算开始从周边收割一些落单的诡异，开启了画风不一样的战斗。

    “大胆诡异！我要你助我修行！”

    “诡异，哪里逃！这是我赠你的福报！”

    “我要看看是你的头硬，还是我的刀硬！”

    商队的人，看到诡异，避之不及。

    但是偶尔他们远远地看到方月，就发现是方月在追着诡异砍。

    而且每次方月看到诡异，都会异常惊喜地大叫一声，冲杀一顿乱杀。

    那些在他们看来恐怖至极的诡异，在方月手下就没走过几招的，砍瓜切菜一样就被砍死了。

    “娘子，出来看神仙……”

    最开始看到方月追杀诡异，吓得所有人情绪惊恐惊惧。

    到现在麻木平静，见惯不惯，他们已经渐渐习惯方月以他们商队为中心，去周围到处乱杀诡异了。

    夜大人，我们的超人……

    每天早上一醒来，就能听到夜大人兴奋的起床声。

    “各位等会见，我先去周围康康哪只诡异中暑了……啊呀！巧了，今天的头彩就是你了！哦豁！哦豁！很肥，很舒服。”

    “这个诡异不用追，这个诡异很有脾气，这个诡异它死定了！”

    即使不用去往那边看，大家也能知道，诡异最终的下场是什么。

    不管如何，这一路过来，有了夜队长的警戒，他们第一次感觉到，走在野外，是如此的让人安心，如此的安全。

    而方月的收获也不少。

    收割机一样的收割阳寿，属性点，并将这些转化为心法修炼，武学修炼。

    唯一的遗憾，就是没能再遇到[夜贼]，没能搜刮点[诡境]进度条。

    在双方互利互惠中，方月实力稳步提升。

    而就在今天，他们这只商旅团，终于到达了[初暖城]。

    方月扫了言自己这一路过来的战绩。

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]修炼有成，[盘树心法]提升至第二层，内力增加1000点，卸力值增加400点。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]修炼有成，[踏影步法]提升至第二层，驭力值增加200点，卸力值增加200点。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]修炼有成，[夜流心法]提升至第二层，内力增加3000点，驭力值增加800点。”

    先天境的武技和心法，全面提升了一遍。

    付出的代价也比较惨烈，方月将这一路收获的阳寿，基本全都划转为了修为。

    “名称：盘树心法。”

    “层数：第二层/总三层。”

    “效果：增加500点卸力值，气血恢复速度微弱增加些许。”

    然后是……

    “名称：夜流心法。”

    “层数：第二层/总三层。”

    “效果：白天无任何属性增幅。夜间增加1000点驭力值，避光月光等光亮，在绝对黑暗中出手，额外增加500点驭力值。”

    这玩意其实修炼起来消耗的阳寿最多，但因为效率最快，反而最让方月满意。

    还有一直在努力修炼的暗影步法……

    “名称：踏影步法。”

    “层数：第二层/总三层。”

    “说明：踏影而行，可登天！”

    “效果：踩在任何东西的影子上，都能增加移动速度。”

    实力全面提升！

    方月对此，很是满意。

    阳寿没了还能再赚，特别是现在杀人就能以[诡灵根]的吸阳寿。

    面对初暖城那巨大的邪恶，正义的我，不能坐视不理！

    朝阳啊，那个[初暖城]，值得一战！

    “姓名：夜色黎明。”

    “内力值：10000/10000。”

    “诡值：10000/10000。”

    “驭力：8400[基础：8420][状态/加成：-20]。”

    “卸力：6890[基础：6910][状态/加成：-20]。”

    “阳寿：1年3月。”

    扫了言属性列表，方月信心满满地随着队伍走向初暖城。

    这段日子，要说唯一有些糟心的，就是现实里发生的那件事吧。

    没想到妙法，就是陈小妙，还做了那种事情。

    希望[联手会]能把事情压下来了吧……

    想到现实里的那件事，方月莫名的感到了一些紧迫和压力，就好像某条高压线，在推着他前进，已经停不下来了。

    事情，自陈小妙那件事后，事情开始如脱缰野马般发展，未来到底如何谁也不知道。

    还有园姐也是……希望她能缓过来……

    想着自己在游戏里发育赶路的时候，抽空去现实处理的那些事，方月就忍不住叹气。

    游戏里起飞，现实里却一地鸡毛……

    ……

    青丝县。

    距离方月如陆地神仙般，将茫茫海的诡异从青丝县抽离走，已经过去好多天了。

    整个青丝县，在灾难过后，元气大伤。

    即使躲在了避难区，大量的青丝县村民，也遭受了诡异攻击，和夜雨的淋湿，死伤不少。

    当然，比起青司的重大伤亡，村民的死亡比例实在不值一提。

    人们为战死的天二君，和游丝丝立起墓碑，将尸体入土，风光大葬。

    而青丝县目前所有的工作重担，都是压在武队长身上。

    在接连失去青衣，和大量白衣的牺牲后，青司可用之人非常之少。

    武队长虽是外人，却反而最具领导能力，实力上也最让大家信服。

    所以也没人提什么青司规矩，没人说武队长不是青司的人，就不听从命令什么的。

    所有人都在武队长的安排下，开始重建青丝县。

    同时也有越来越多的人，闻讯慕名过来，询问青丝县到底发生了什么事。

    在人流量提升的过程中，青丝县正在慢慢恢复元气，假以时日，一定会重现昔日的辉煌。

    现在的低谷，只是韬光养晦。

    但是武队长却不想继续在青丝县待下去。

    他想要赶去[初暖城]。

    距离方月引走诡异的日子，已经过去很多天了。

    他在青丝县也耗了很多天了。

