    张悬是真有些后悔。

    之前那个柳萱特使，一看就给人很强大的感觉，而且还从总部过来……对自己来说，中品灵石，每一枚都珍贵的要命，对这种人来说，可能和垃圾一样，随手能拿出几千枚，几万枚！

    可惜当时赵雅离开，心中有些自责，又带着一些傲气，不希望别人以为他拿学生换取灵石……就没多想，现在看来，真是可惜。

    不用学生换……可以指点啊！

    天道之下，任何缺陷都无法隐藏，完全可以帮忙指点，然后换取一定报酬。

    有了这些报酬，以后的修炼都将一路坦途，不在担忧，甚至郑阳等人也能得到最好的修炼条件……

    但机会就这么错过了……

    “算了，纠结也没用……”

    知道柳萱特使这种强者，下一次想见，不知何年何月，张悬转头看向康堂主：“堂主，不知咱们万国城，谁的中品灵石比较多？”

    “中品灵石？”

    康堂主愣了一下：“这种修炼必备的东西，每个大家族，都会备上一两枚，不过……数量都不算多，要说多……只能是那些，前来参加名师大比的大宗门、势力！”

    “宗门、势力？”张悬一愣。

    “是的，万国联盟在相同势力中，算是比较薄弱的，因此，每年能从幻羽帝国兑换来的中品灵石数量十分稀少，而流云宗、白阳宗、螺乾宗……这些地方，实力强大，又有半步五星名师坐镇，中品灵石数量极多。我能拿出三枚，就算不错了，对方的堂主或者宗主，可以轻易拿出十数枚，甚至数十枚！”

    康堂主沉思了一下，道。

    “这么多？”

    张悬眼睛一亮。

    要是能得到十几枚，二十几枚，就可以轻松冲击化凡三重巅峰，这种实力配合魂力的话，化凡五重强者未必不能能一战。

    “看来要找机会从他们那里搜刮一次了……”

    扶着下巴，张悬沉思。

    看到他的表情，康堂主嘴角再次一抽。

    那可是大宗门，还不知想搜刮谁，你要去搜刮他们？

    “咳咳，张师，半步五星名师，实力都达到了合灵境，修为强大，实力强劲，而且……他们和我们万国城算不上友好……”

    生怕这家伙闯出什么，连他都惹不起的祸事，康堂主忍不住劝阻道。

    合灵境，魂力暴增，灵肉合一，战斗力比浊清境，强大好几倍，这种人不来找万国城麻烦，就不错了，你还惦记他们的灵石……不是找刺激吗？

    “放心吧，我知道分寸！”

    张悬点头，不再多说，而是心中算计。

    直接明抢肯定是不行的，他最近虽然实力暴增，却也知道，距离合灵境还差了很大一截。

    所有手段使出，合灵境初期，或许还能打上一场，中期，就只能逃走了。

    听康堂主的口气，这些大宗门，中期、后期的都大有人在，打是打不过的，不过……实力弱，不代表不能忽悠，不能赚钱。

    当初在天玄王国，一穷二白，连实力也没多高的时候，不也有一样，让无数强者心甘情愿拜服，称呼杨师？

    “看来，回去要想个办法，帮人指点、看病，赚取点中品灵石了……”

    赵雅离开，让他再次产生了压迫感。

    如果他的实力够强，修炼资源够多，何必让自己的学生，跟其他人！

    归根结底，还是修为不够。

    没有足够强大的实力支撑，嘴上说的再好听，也只是镜花水月。

    所以，必须尽快搜集中品灵石，然后快速提升实力。

    他这边计划如何去各大宗门搜刮一些灵石，而罗煌宗主等人已经来到了望海楼。

    “罗宗主，你怎么来了？”

    刚还没进入酒楼，就听到一个惊奇的喊声，转头看去，只见另外一个中年人，站在不远处。

    白阳宗宗主，白凯之。

    合灵境后期强者，半步五星名师。

    “哦，白宗主，你也来了！”早就猜到，那家伙会通知其他人，看到他出现，罗煌宗主并不意外，反而轻轻一笑。

    “是你通知我的？”见他胸有成竹，白宗主疑惑的看过来。

    “我？我还没这么无聊，真有孔师遗物的话，肯定悄悄藏起来了，还会和你们废话？”罗煌宗主摇头：“不知谁搞得，先进去吧，估计，他还不止通知了我们两个！”

    “嗯！”白宗主愣了一下，随即也明白过来，点点头，二人并肩向酒楼走了进去。

    进去之后，果然发现来了不少熟人的身影，前来万国城的二十七处势力，居然整整来了十四个！

    而且，看样子对方是做足了功课的，这十四个势力，都是排名靠前的。

    也就是说，万国联盟周围27处势力，最强的十四处都被邀请了过来。

    一打听，这些人都得到了一个信函，上面写着孔师遗物，至于其他，没有多一句废话，所有人都不知道，送信的是谁，所谓的遗物，又具体是什么。

    “会不会是故意有人戏耍我们？”有人表示怀疑。

    “不可能，我们的根基虽然不在万国城，真要发现被戏弄，将这人找出来，还是很简单的！”

    一位宗主哼道：“除非……他真的不想活了！”

    尽管送信的人没见到，但当初的天武王国林家，都能拿出寻迹鼠，他们这么大势力，真想追查，还是很简单的。

    之所以没这么做，是不想将其吓跑，从而失去了孔师遗物的消息。

    “也对，那就等着吧！”

    明白这些，众人全都不再说话。

    大家都是名师，而且最低都达到了四星巅峰，拥有足够的耐心和定力。

    “是我让诸位过来的！”

    果然，时间不长，一个低沉的声音响起，一个独臂的老者走了过来。

    丁宏没有任何遮掩，六十多岁的样子，修为只有至尊境，气色亏损的厉害，一看就知道刚受过重伤，还没彻底恢复。

    众人看过来。

    本以为敢一下召集他们这么多人，修为最少也要达到化凡四重巅峰，甚至更高，没想到只是个至尊境的小人物，全都眉头一皱。

    “冒昧让大家过来，和给你们的信上写的一样……为了孔师遗物！”

    丁宏环顾一周。

    他知道就算伪装的再好，也瞒不过这些半步五星名师的眼睛，干脆就直接以本来面貌见人，反正有秘密在手，也不怕被杀人灭口。

    “孔师遗物？你可知道面对什么人说话，一旦有假，承受你的是什么代价！”

    衣袖一挥，罗煌宗主哼了一声。

    “我自然知道，句句不敢有假……我说的孔师遗物，是孔师亲笔手札！”丁宏抱拳，道。

    “孔师手札？”

    众人全都一震。

    遗物之中，宝贝功效虽然很大，但对名师来说，效果反倒不如手札。

    这种亲笔书信，每一个字迹都蕴含着书写者的精、气、神，经常观察，可以让人心境刻度大进，修为大增，不是其他宝物可以比拟的。

    “不错，是当初一个小家族的先祖，救了闵圣闵师的性命，孔师念恩，写了一封书信，从而被当做传家宝，流传至今。”

    丁宏道。

    “闵圣？”

    “你说的可是孔师门下，号称七十二圣之一的闵师？”

    “他可是名师堂的创始人之一，天下闻名，后人遍布海内，如果你说的是真的，这个手札价值之大，无可估量！”

    “不说其他，手持这东西找到闵圣后人，对方就不可能亏待……”

    “是啊……”

    听到解释，众人全都呼吸急促。

    孔师知名弟子三千，最厉害的，号称七十二圣，闵圣正是其中之一，参与过名师堂的创建，属于创始人之一。

    曾经救过这种人，甚至还得到了孔师的亲笔书信……

    不说这个手札价值多少，单凭这个典故，就能让无数人为之疯狂。

    “说条件吧！”

    罗煌宗主也强压住呼吸，抬头看了过来。

    听到他的话，众人也全都冷静下来。

    也对，对方花费这么大心思，召集众人过来，肯定有目的和条件，如果没有，他们也肯定不会放心。

    “还是罗宗主爽快！”

    丁宏轻轻一笑：“我的目的很简单，第一，想成为万国联盟盟主，实力达到化凡四重巅峰！第二，帮我杀一个人，放心，这人的实力不高，只有化凡二重初期，不算什么。谁能答应我做到这两点，我就告诉谁，这件孔师遗物的去向。”

    “万国联盟盟主，由万国城名师堂扶持，我们虽然无法插手，但凭借我的面子，康堂主还是要尊重几分的，让他更换一个盟主，不损伤根基，应该问题不大！”

    罗煌宗主看过来：“至于让你修为提升到化凡四重巅峰，只要严格遵守我的指点，也有八成机会达到……至于杀人，也可以答应。”

    “罗宗主别这么着急，你能做到，我也能做到，孔师遗物，想必在场的诸位，没人愿意放弃！”

    “是啊，这位朋友，我螺乾宗答应你，不光让你成为万国联盟盟主，实力暴增，还会让你成为我宗门贵宾，享受长老待遇！”

    “我们寒气宗也答应这个条件，另外再加五枚中品灵石，十五个化凡二重的女弟子做姬妾……”

    ……

    听到对方的条件，所有势力同时炸锅。

    （提前更新求两张月票。另外，今天起点的活动，领取涯军徽章，可以得到奖励，大家可以去领啊。在活动页面上搜索横扫天涯即可领取。）

