
　　哐~

　　铁门缓缓打开，其上阵法灵光收敛，视线陡然变得开阔

　　这是一处远比地字号人巢小的多的地穴，其范围不过数十丈，地上玉石雕筑了数百灵池，其样式跟之前在地下所见灵池接近，只是这里的灵池要比那个灵池简单的多，而且地面的管道也没有地下的密集。

　　而抬头向上，洞穴顶端密密麻麻嵌满了各种灵石，其上有一道阵法缓缓运转将灵石化作灵液挥洒落下汇入灵池，而灵池灵光荡漾生成各色光华，雾气蒸腾，如果不看地下盘蛛错节的丑陋管道，整个地穴宛若神仙仙境。

　　清风跟着神秘男子在地穴之上缓缓行走，有些好奇的看着周围的那些灵池，其中每个灵池之中都躺着一名修士，其身上灵光流转，大部分都分属了不同五行特性，而且细细查探，这些人无论是资质还是实力都非常可怕，每一个的灵气波动都不下之前的谢方之流，甚至有些给人的感觉跟方培都要差不多。

　　嗯？不对

　　清风停下脚步，俯下身子摸着地上那些管道，酥软粘滑

　　这些管道，这哪是什么管道，这明明是.....

　　哇

　　清风有些不受控制的泛起一阵恶心感，随后迅速朝外围奔走

　　乾位，震位，巽位，坎位，爻在其中，成列倒转，以男女共演阴阳，周天三百六十灵池，这个地穴究竟是什么地方

　　神秘男子回头看着清风，眼中星河流转，那万千情绪之下闪过一丝微不可查的震惊

　　清风瘫软在地上有些失神的看着这个地穴，眼中闪烁着无数光点，曾经埋藏在记忆深处的那本奇书——算经瞬间在脑海喷发。

　　不对，少了，此地应该还有一个灵池

　　忽然清风抬头看向头顶，在这儿，一定在这儿，一定是那个

　　还是少，还少一个，少了一个至关重要的灵池，在哪儿呢。

　　清风有些恍惚的走来走去，不知不觉已经走到了最中心的两座灵池，这两座跟地下那座差不多，是地下那一座？

　　不对，那座灵池属性不对，不应该是那一座

　　那一座灵池究竟在哪儿，清风脑中一遍遍的闪着这个地穴的灵池布局，满了，确实已经满了，但这个阵势也真真实实的少了一个最为关键的一环

　　清风有种预感，自己在无意之间接触了这个地穴最大的秘密

　　忽然清风猛地一颤，灵光从眼中消退，随后迅速恢复木然，而对面的神秘男子目光也变成之前的那种灰败死寂

　　男子走到清风身边，一道灵光从其手中爆发，携裹着清风将其扔到了二号灵池，此时一道灵光刚好从地穴上空扫过。

　　....

　　地穴上层一处洞穴，两个笼罩在黑雾中的人

　　“怎么样，地下开始了么”，迷雾传出一道微弱的声音

　　“早着呢吧，石培找的实验体才刚送下去，哪有那么快”

　　“石培没发现你吧”

　　“不清楚”

　　“不清楚是什么意思”

　　“不清楚就是不清楚呗，还能有什么意思”

　　“不对，拓跋浩你大胆，竟然敢背叛宗门”

　　噗，黑雾炸裂，一道瘦小的人激射而出，就要施展土遁离开，结果却砰的一声撞在洞穴土壁上

　　扑通，男子跌倒在地，难以置信的看着眼前那层灵力薄膜。

　　“你怎么会落日禅宗的禁阵”

　　噗

　　“不对，还有化灵散”

　　迷雾之中传来一声轻笑，随后逐渐散开，露出一张粗糙的大脸，嘴角带着一丝玩味

　　“宗门？呵呵，用宗门来压我？我在这里潜伏数十年，结果转眼家族被宗门屠灭，妻女为奴，连每年的灵石都被冒领，不错吧”

　　瘦小男子带着一抹不可思议

　　“呵，好奇我怎么知道的？呵呵，你们这群所谓的大人物呐，在上边呆久了连基本的防备都没了，垃圾”

　　噗，一阵寒光闪过，男子头颅高高飞起

　　大汉闭上双眼深深吸了口气

　　“师父”

　　嗡，一道金色的影子逐渐在墙上浮现

　　“嗯，辛苦你了”

　　随后金色的影子轻轻伸手，指尖射出一道灵光在地上尸体周围盘旋

　　扑，一声轻响，一个古朴的令牌跳出来

　　“走吧”

　　……

　　与此同时地穴各处都发生了类似的事，比如在另外一处洞穴一个妖艳的女子正在向一个浑身笼罩在黑袍下的人汇报着些什么东西。再比如地穴外密林深处一个白袍男子正静静的跪在一把匕首前。还有那个病态男子，这次身边出奇的没有女人想陪，在一个寂静的密室里对着一个玉瓶发出一阵沙哑的怪笑，随后一饮而尽

　　这个无尽森林似乎在一瞬间变得波诡云谲，暗流涌动

　　……

　　天字号人巢，一个个灵池环绕着各色光芒伴随着吐息忽明忽暗，神秘男子已经消失不见，这个地穴再次恢复平静

　　过了约莫一个时辰，清风从一种黏液中醒来，回想着之前发生的一切，仍然有一种不可思议的感觉，随着对这个地穴了解的加深，越发感受到设计这个地穴的人的那种无与伦比的绝世天才。

　　或者说是残忍、血腥

　　这也让清风不得不重新审视下自己的境地，有这么一位神秘人，自己真的有把握在绝境中翻盘？

　　不过，这倒也提醒了清风一件事，有这么一处地穴在，地下真的只有这么点势力么？

　　况且不一定非要翻盘，只要拿到自己需要的东西然后苟下来也就够了，而自己需要的东西，貌似已经就在眼前了

　　这么想下来，自己也不是一点机会都没有，清风惬意的蠕动了下，想换个更舒服的姿势

　　……

　　嗯？

　　忽然，清风感觉有些不对劲，隐隐觉得好像有什么东西一直在舔自己后脖颈，随后心里升起一股巨大的寒意，这种感觉……ŴŴŴ.23sk.com

　　轰

　　瞬息之间，清风意识便流转全身，一股玉色光芒闪耀，冲天而起，整个洞穴顶部灵石簌簌作响，随后清风右手携着一股黑色玄光，从天而降

　　嘶~

　　清风还未接近灵池，一声尖啸从灵池发出，黏液瞬间炸开，一道白影一闪而过，瞬间出现在清风面前

　　清风还未看清白影形貌，便看到怪物周身散出无数细细触手，铺天盖地朝着清风袭来

　　清风此前所有物件尽皆放到了洞穴之外的尸堆中，此刻只能硬着头皮操起拳头硬上，结果刚一触碰，便被触手缠绕。

　　不好

　　这触手有问题

　　清风立刻开始下意思的躲闪起来，如同一条滑溜的泥鳅一样在触手之间滑来滑去，恰到好处的躲过每一次攻击。

　　果然每到打不过的时候，清风便会不由自主的开始……

　　只是这时候怪物反而变得更加兴奋，触手越来越快，逸散出一种粉色的雾气，使得清风行为越来越慢，越来越迟钝

　　清风此时也发现了一些怪异，对方似乎只是把自己当成一个玩物，这也让清风有一种说不出的愤怒，他奶奶的，老子从小到大就是清风山老大，鬼东西，我弄死你

　　随后清风落到地上，看着空中沉浮的厚厚一层密密麻麻的触手，还元经缓缓运转

　　这是清风自身体不断被杂七杂八的药物淬炼以来，第一次运转还元经，只是这一次的运转……

　　轰~

　　一道恐怖的气息冲天而起，引得地穴一阵震颤，穴顶瞬间亮起一道光膜，激荡起阵阵波纹，忽然一道玄色光芒划过，其幽暗深然压住了整个地穴的灵光，而清风瞬间在原地消失。

　　对面怪物触手疯狂飞舞，似乎兴奋的有些发抖，触手震颤之间，噗嗤噗嗤张开一张张口腔，流出莫名黏液，随后触手疯狂粘连，形成一道血色肉山当头压来

　　清风目光沉静，忍着恶心，紧紧盯着那一坨怪物

　　鬼东西，去死吧

　　轰~

　　一声惊天碰撞，将整个人巢覆盖，三百六十座灵池瞬间灵气爆发，在清风身周聚集，形成一股狂风之势，挟裹着周身黑色玄光瞬间破开血色肉山，如一道利剑直插怪物核心

　　噗

　　一声血肉入体，清风心中泛起一抹喜意，随后眉头一皱，不对

　　啪

　　一道白色光影破碎，清风大惊失色

　　忽然，清风感觉肩膀传来一阵刺痛，随后一条长长的舌头越过肩头，绕着清风脖颈转到身前，有些清凉，软软的舔了舔清风嘴唇，一种略带浑浊的黏液瞬间糊了清风一脸

　　“我完了”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的孤道求索更新，第二十四章 怪物初现 首次交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 