    

    
“王爷，那个歌姬答应他们用这种方式自杀，肯定抱了必死的决心，不过女儿家都十分在意自己的容貌，她如果醒来了，知道自己没有死，还把脸给烧毁了，你猜她会如何？”叶珍珍笑着问道。

    
“她脸上虽然也受了伤，但是伤的不重，只有一处红肿，没有破皮。”齐宥连忙道。

    
他今日亲自去了一趟大理寺，把一切都打听的清清楚楚。

    
“那也没关系，只要咱们动些手脚，让她知道自己的脸也被烧毁了，如果想让自己的脸痊愈，就得听我们的话，老实交代幕后指使之人。”叶珍珍说着，脸上露出了笑容：“她不交代也没关系，王爷知道的，我曾经炼制过一种药丸，人服用了之后会精神恍惚，还会产生幻觉，这种时候，服药之人是没有什么防备的，几乎问什么答什么。”

    
“药丸还有吗？”齐宥连忙问道。

    
“自然是有的。”叶珍珍笑着点了点头：“我这就让拂柳去取，咱们现在就去大理寺衙门吧。”

    
“都三更了，你也一直没睡，先歇着吧，明日一早咱们再过去。”齐宥摇了摇头说道。

    
他是男人，是习武之人，一夜不睡也不打紧，但是珍珍不一样。

    
“等这件事处理完，再回来歇息也不迟。”叶珍珍说着轻轻摇了摇头：“我知道王爷心疼我，不过迟恐生变，王爷不是说了嘛，他那歌姬浑身被烧伤，恐怕撑不了太久，万一咱们明日去的时候人已经死了，那就真的什么都查不出来了。”

    
齐宥听了之后拉着叶珍珍的手，低声道：“好，那咱们现在就过去。”

    
叶珍珍点了点头，把孩子安顿一番后，便跟着齐宥出了王府的大门，上了马车。

    
夜深人静，街上除了巡逻的城卫军外，再也见不到人。

    
马车一路疾驰，快便到了大理寺。

    
大理寺卿洪晃之前也陪着齐宥熬到了深夜。

    
他懒得回府歇息，索性去了自己处理差事的屋子，躺在了平日里用来午休的小榻上，刚有些昏昏欲睡，突然听到手下的人说，靖王又回来了。

    
洪晃猛的窜了起来，穿上鞋就往外跑。

    
“大人慢些。”大理寺少卿陶柏希听到了动静，连忙从隔壁屋里爬起来，跟在洪晃身后大声提醒道。

    
洪晃跑得很快，没多久便要到大理寺门口了。

    
“大人，门口有血刚刚冲洗过，您慢……”陶柏希话还没说完，便看见自家大人脚底一滑，猛的摔了出去。

    
陶柏希和跟着出去的衙差们全都呆住了。

    
要知道，他们家大人平日里就是英明神武的典范，在大理寺里，大人总是与众不同的，一出现就让人觉得大人是个高人，不可小觑。

    
没想到他们家大人也有今日。

    
齐宥和叶珍珍刚刚准备入大理寺，就看见洪晃摔了出来。

    
“大人。”陶柏希连忙过去把洪晃给扶了起来。

    
“王……王爷。”洪晃之前摔下去时屁股着地，这会儿虽然被扶了起来，却连路都不会走了。

    
“你得好好练练拳脚功夫了。”齐宥上前拍了拍洪晃的肩膀，笑着说道。

    
洪晃虽然办案是把好手，但到底不是习武之人，他是靠科举一路走到今日的。

    
说白了就是个书生。

    
因为平日里经常出去办案，骑马赶路、风吹日晒，洪晃比寻常那些书生们要强壮的多，可比起习武之人还是差远了。

    
在大理寺这种地方混，还是懂点功夫比较好。

    
“是。”洪晃轻轻点了点头。

    
原本他觉得，武夫们都四肢发达、头脑简单，大理寺上下除了他之外，没有一个聪明人，办案还得靠他。

    
所以，他也不想学什么拳脚功夫。

    
不过，一看见齐宥，他便打消了这样的念头。

    
王爷功夫很好，脑子也好使，简直就是我辈楷模。

    
所以，他找个机会和手底下的人练练吧。

    
“带本王去看看那个歌姬，王妃等会出手保住她的性命。”齐宥打了个哈欠说道。

    
“是。”洪晃应了一声，一瘸一拐引路去了。

    
那歌姬伤的太重，若是把人关到牢房里，肯定熬不到明日，所以洪晃把她安排在了大理寺后院一处屋子内，还专门派了衙门里的仆妇照顾她。

    
叶珍珍进去之后剪开那歌姬的衣裙，仔细检查了一番，发现她身上烧伤最重的地方是脚和双腿，身子、四肢和脸上都是轻伤。

    
这歌姬本来就是要犯，太医们又都是男人，所以并没有帮她处理身上的烧伤。

    
“拂柳，打开药箱，把那瓶治疗烧伤的药膏拿出来，涂抹在她受伤的地方，然后用细棉布缠起来。”叶珍珍低声吩咐道。

    
“是。”拂柳连忙应了一声。

    
等拂柳和碧青处理好之后，叶珍珍又给这歌姬把了脉，施了针，然后才去外头开方子了。

    
“按照这个方子抓药熬给她喝，多灌几回药，命是肯定保得住的。”叶珍珍说完之后，让人把方子给了洪晃。

    
“敢问王妃，下官何时能审问她？”洪晃连忙问道。

    
“就她如今这样的伤势，能保住小命就已经很不错了，你若是对她动刑，她很快就会死。”叶珍珍摇了摇头说道。

    
“这……”洪晃闻言顿时有些为难了。

    
“洪大人不必急，等过两日她的病情稳定下来，没有性命之忧后，我和王爷会再过来一趟，到时候我自然有法子让她开口，这两日你们好好照顾她即可，她身上涂抹的药膏每日都要换，我会让侍女过来帮忙，记住了……这两日不能让她下榻，不能让她看到自己的脸，任何人都不许和她说话。”叶珍珍说完之后，又觉得自己是白担心了。

    
这个歌姬伤的这么重，根本不可能自己下榻，这两日估计也是说不出来话的。

    
烧伤可是很痛苦的，伤口一旦感染人便会发热，说不定还会烧糊涂。

    
所以，根本不用担心她会逃走。

    
“是，下官记住了。”洪晃连忙点了点头。

    
“时辰不早了，咱们回府吧。”齐宥笑着说道，心中十分的自豪。

    
他家珍珍就是厉害，一出手便搞定了一切。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->