    第96章相思断肠，两情殊途

    听到独孤博的话，唐皮休露出笑容来。

    “好哒，那休休待会儿就来看老怪物叔叔。”

    说完，吧唧一下在独孤博脸上亲了一口，又蹦蹦跳跳地往外走了。

    一路上，都能听到她欢喜的笑声。

    望着唐皮休离开的背影，独孤博忍不住有些失笑。

    怕是他自己都没想到，有朝一日会被这么个小丫头给俘虏了。

    甚至，还觉得损失了那么多药草都很划算，看来他真是毒解得差不多，人也傻了。

    另一边，唐皮休欢欢喜喜地去找自家粑粑，她也没有迷路，知道往什么地方走。

    房内，宁荣荣和奥斯卡正在下棋，两个人还闹了点小矛盾，那是奥斯卡故意逗她的。

    房门打开，唐三和小舞与大师出现在大家的面前。

    看到唐三回来，大家第一时间不是问唐三，而是询问唐皮休的情况。

    “小三，休休回来了吗？”奥斯卡往他身后看了看。

    宁荣荣也走到门口仔细看了一下，确定唐皮休没有出现，这才将目光放在唐三的身上。

    “三哥，怎么没有看到休休？”

    其他的人没有说，但是同样想要问休休。

    唐三没有不悦，他很开心大家都这么关心自己的女儿。

    “放心，休休在休息，她没事的。说不定，待会儿就要过来找你们了，那小丫头也很想你们。”

    得知唐皮休在休息，大家终于将目光放在了唐三的身上。

    戴沐白知道唐皮休没过来，倒也没有动。

    “小三，你要是再不回来的话，小舞都要急死了。”

    “大家好久不见，让你们担心了。”唐三笑道。

    一旁的小舞红着脸,宁荣荣则是在她旁边望着她高深莫测地笑了笑,显然是在打趣她。

    马红俊眼中满是惊喜,“三哥，不是说你带了礼物吗？快拿出来瞧瞧。”

    说到礼物，马红俊简直双眼放光。

    唐三点点头,从二十四桥明月夜中拿出如意百宝囊，就独孤博送给他的那个可以用来装活物的魂导器。

    唐皮休试过,可以跑到里面去。

    “给戴老大的是奇茸通天菊,小奥的是八瓣仙兰,胖子的是鸡冠凤凰葵，荣荣,你的是绮罗郁金香。”

    大师了然，“你要送给他们的，是从独孤博那里带回来的药草？以你们的天资来说,用不着走这样的捷径啊。”

    “老师您放心,这些仙品药草都是我根据大家的特性来挑选的。主要起固本培元驱除杂质的效果,不会危害到大家的。”唐三解释了一下。

    听到唐三都这么说了,大师自然不会多说什么。

    “好吧，我相信你有分寸。”说着,大师转过身去，又不放心地叮嘱了一句，“不过,小三，这次独孤博虽说与你投缘,愿意来我们学院当个顾问，但是此人性情古怪,不可不防。”

    唐三是他的弟子，对他的为人来说还是很了解的。

    平日里,唐三就是很沉稳的性格,他应该不会冲动做些不可挽回的事。

    至于那独孤博，防人之心不可无。

    小舞听到说独孤博也来了学院,心里忍不住有些担心。

    但想到手腕上有唐皮休的头发在，还有小丫头和独孤博也相处了半年,想必关系也不差,心中微微放下心来。

    “老师，还有大家别担心，独孤前辈人还是不错的。而且他答应了我,不能伤害史莱克学院中的任何人,大家放心吧。”

    闻言，大家也就不担心什么。

    “好,我们都明白了。”戴沐白点头。

    “竹清,我给你选择的这株仙草乃是仙品中的至宝，有生死人，肉白骨，夺天地造化之效。但是，想要吃下这株仙草，你必须要付出一定的代价，我希望你有个心理准备。”唐三走到朱竹清面前道。

    朱竹清心下了然，“我明白了，谢谢三哥。”

    说着，唐三便将手中的药草拿了出来。

    “此草名曰相思断肠红，关于它，还有一个凄美的传说。”

    在很久以前，有一少年生性恬淡，最喜欢扶花植木,满园青莲荷藕，万紫千红。

    平时对花吟诗,举杯邀月。

    一遇花落残红，就无限哀伤，必把花片扫集，挖地埋葬，再三垂泪。

    常言道情动天地，他这种爱花良品，感动了天上花仙，私下凡尘，与他结为夫妻。

    谁知好景不长，天神得悉此时，大为震怒，以仙凡不得相配，赦令把花仙调回天界。

    那少年自从失了爱侣，终日长吁短叹，郁郁寡欢，废弃花事。

    于是墙倒篱塌，花木阑珊，园中一片凄凉。

    某日来了一位白发老人，告诉他花园中，他心爱的那株白牡丹，就是他爱妻的化身，只需要把花毁去，花仙就会失去仙体，谪降凡尘，与他重新结为夫妻，但千万不可毁弃花事，言毕化作一道清风而去。

    少年顿然醒悟，深悔自己薄待群花，又细心照料花草。

    可爱虽然心爱其妻，却不忍把牡丹花焚毁，自是更加爱护，日夜对花饮泣，泪干心碎，相思断肠而猝。

    他临终时，沥血在花瓣上。

    如今这朵相思断肠红，上面那殷红的血渍，便是少年的心血。

    相思断肠，两情殊途。

    花非凡品，择主而事。

    采摘的时候，必须要想着心爱的人，取一滴鲜血落在花瓣上，如果稍微有些三心二意，纵然失血致死，也无法将花采摘下来。

    花下石名为乌绝，如若强行毁去，相思断肠红的药力同样会失去。

    但花取下后，只要待在主人的身边，就永远都不会凋谢。

    “可是，我......”朱竹清有些犹豫。

    她和戴沐白之间的感情，并不像他们想的那么简单。

    “竹清，虽然我不清楚你和戴老大之间的事，但我们七个人之中，你们却是唯一确定下来的情侣。所以，我把它带来给你，希望你能成为这有缘之人。”

    可惜，朱竹清心有旁骛，与相思断肠红无缘。

    其实也能够明白，毕竟之前戴沐白，是一个花花公子，每天与不同的人约会，朱竹清心中自然是有芥蒂的。

    见此情景，戴沐白的面上闪过一丝黯然。

    他都懂，是自己以往的过错。

    (本章完)

