    京城虽然解除了戒严，但国丧期间一切文娱活动全部禁止，甚至一个月内全国连婚嫁都不允许，更别说斗狗了。

    满院子的猛犬往日习惯了厮杀斗咬，被关了两天本就很憋屈。察觉到了李尚武身上散发的杀气，触发它们身上嗜血的本能，皆激动的摇晃木笼大声狂吠，似乎在期待两个男人之间进行一场血腥的恶战。

    满院子嘈杂刺耳的犬吠，楚牧想要呼喊救命，只怕嗓子喊破了也不会有人听见。

    只得故作深沉，希望威慑住对方。

    李尚武蹙眉怒目道：“难怪皇后和首辅没派人保护你，原来你会武功！”

    皇后为什么要保护我？首辅又是哪位？我会武功我怎么不知道？

    楚牧完全没听懂对方的话，但通过字面意思发现对方误认为自己会武功，便冷冷的笑道：“你终于发现了，是不是觉得自己有些草率了！”

    “哼！谈不上草率，反正今日无论如何我都得动手！否则愧对英王！”李尚武说起英王还拱手以示尊重，继续说：“来吧！都是练武的，莫废口舌，直接刀剑说话！”

    李尚武策动真气举起佩刀，楚牧清晰的看见他周身突然迸发出一股气浪，周围地上的灰尘，“嘭”的一下全部扬起。

    楚牧也慌了神赶紧喊道：“你真以为你配得上我动手么？”

    李尚武听闻并没有放下佩刀，但也没有马上进宫。

    楚牧赶紧又说：“你真以为皇后和首辅没有派人保护我么？他们之前没有现身，是我没有下令！”说着他举起了自己的右手，继续说：“只要我一摆手，你便会死无葬身之地！”

    李尚武依旧没有放下佩刀，但眼睛微微左右扫视了一番。

    楚牧趁热打铁的说道：“我向来仰慕英王，也敬佩你对英王的忠诚！你现在若收手，今日这事我便不会追究！”

    李尚武听完皱着眉头默了许久。

    楚牧刚以为成功震慑住了对方，李尚武仰天大笑，道：“今日我已出手便没法再收手，为了英王，即使粉身碎骨，李某也在所不惜！”

    刹那间李尚武一个健步便冲了过来，周围的猛犬似乎也被点燃叫的更加凶恶。

    楚牧眼睛瞪得斗大，看的清清楚楚李尚武一脸决绝，双眼放光直冲自己而来。

    他知道自己连跑都来不及了，他闭上了眼，那只举了半天的右手也无力的放下……

    就在李尚武的刀即将砍刀楚牧面门的一瞬间，忽然满院的猛犬都闭上了嘴，吓得匍匐在笼中。

    整个院子忽然安静了下来，李尚武心中虽闪过一疑，但并没有停下动作。只要刀再往前一寸，阻碍英王殿下的人就会消失。

    可那一寸永远也不会抵达了。

    一个人从天而降，直接落在李尚武的双肩之上。

    “咚”的一声，李尚武被巨大的冲击力钉入泥地之中，只露出了半个身体。

    巨大的声响让楚牧猛地睁开眼睛，只见一个少年郎站在李尚武的双肩上，看着自己微微一笑，手里还拿着一个饼。

    李尚武已经被砸晕了过去，楚牧简直不敢相信自己眼前的这一幕，问道：“你又是谁？”

    少年郎嘴里还在咀嚼，赶紧吞下回答道：“在下常山马辰龙！”

    马辰龙拍了拍手，拱手道：“不好意思，刚才去买驴肉火烧了！我喜欢吃脆一点的，让老板多烤了一下，所以来晚了！望请见谅！”

    “驴肉火烧？”楚牧一脸懵逼，问道：“你是皇后派来的么？”

    马辰龙摇了摇头。

    “那是首辅派来的？”

    马辰龙还是摇了摇头。

    “难不成你是来接头的？”楚牧试探性的问道。

    “接头？不知道哇！就说让我来保护你！”马辰龙说着又咬了一口火烧。

    “那是谁派来了的？”楚牧蹙眉问道。

    “我是从四维门来的啊！”

    …………

    “你说什么？昨天就出去了还没回来？”郑义瞪大了眼问道。

    司业被吓得怯生生的回道：“禀大人，楚牧昨天傍晚就离开说是入宫瞻仰大行皇帝遗容，可谁也没在皇宫见过他。此子顽劣，说不定要是跑去风月之地……”

    老祭酒赶紧打断他，问道：“呜呼！此等大事，为何不早向老夫报告！”

    “萧大人，昨日您没回国子监，京城又戒严，我如何向您报告啊！”司业赶紧解释。

    张渊在一旁整个脸涨得通红，大喊：“快来人去内阁向首辅报告！马上关闭九门，全城大索！”

    曹春正着急的赶紧过来道：“我马上回宫禀告首辅大人！”

    “对！而且还得向皇后报告！”郑义也附和道，又转脸质问司业道：“谁让你们放他出国子监的！最后有谁看见过他人？”

    诸位大员一阵大喊大叫，引来国子监监生的围观，乌木稻哉也在其中。

    司业想了半天突然说道：“他出门前，那个谁那个，对，就是他和楚牧说过话！”

    司业说着指着围观人群中的乌木稻哉。

    张渊大喝道：“来人啊！把此子拿下！送刑部审问！”

    两名金刀卫马上冲了过来一把拿住乌木稻哉就要带走，老祭酒马上挡住他们，道：“不行！不能拿他！”

    “萧光盛，此时甚大，你莫要阻拦！”张渊厉声道。

    老祭酒赶紧过来，小声道：“他是乌萨的王子，不得轻易拘之！”

    张渊依旧一脸怒气，道：“现在管他什么乌萨，就是西原的佛在，也得拿下！把他带走！”

    金刀卫领命押着乌木就要走，乌木大喊：“且慢且慢！我知道楚牧在哪儿？”

    众人一听赶紧围住了乌木，郑义急忙问道：“你知道？快说，他在哪儿？”

    乌木一脸惊恐，怯生生的说道：“楚牧就在他号舍里，他昨晚翻墙回来了！”

    众人一听，马上在老祭酒的带领下直奔国子监外围的号舍区，来到楚牧的号舍门口。

    老祭酒道：“这边是楚牧的号舍！”

    张渊马上过去敲门，大喊：“楚牧在否？楚牧在否？”

    郑义也凑了过去耳朵附在门上边听边喊道：“殿下开门啊！殿下开门啊！”

    “嘎吱”一声，房门打开，郑义一下没站稳摔倒，仰望着开门的男人，他马上爬起身来，一把握住对方的手，道：“殿下，老臣可算找到你了！”

    “啊？我不是什么殿下啊？”

    郑义继续说道：“您就是殿下啊！您……”

    老祭酒推开郑义指着那人问道：“呜呼！你是何人，楚牧呢？”

    “我？我乃常山马辰龙是也！”

