
　　“知道...知道...”

　　老林四人连连点头，但是还是跪在地上没有起来：“我们不应该搭讪那女鬼，我们不应该...额...”

　　说着说着，老林挠头有些为难：“道长，我们也是爱美之心嘛，当时还真以为是有美女想不开，来一次英雄救美来着。您也知道,英雄救美以后，就算是不结婚，也差不多了。”

　　张青云：“？？？”

　　这都是哪来的道理？

　　英雄救美，就非要以身相许？

　　这四个青年的脑袋，想的也太简单了。那种只存在传说与话本中，现实中还真不多。首先,要高大帅气，年少多金才行...不过这四个人想的也不差，万一人家看上他们四个了呢？

　　“我们真没有坏心思啊道长。”

　　老林四個青年,不断解释。

　　“你们向我说没有意义。”

　　张青云看这四个人：“你们起来吧。”

　　“道长，腿麻了...”

　　也是，他们冲上来，直接跪在地上，但是张青云都听出来了，膝盖碰撞地面的声音。不仅仅是麻了，怕是疼了。

　　“你们不是还有手？爬起来...”

　　四个青年爬起来，满脸哀求：“道长，是您收了女鬼吗？”

　　他们没有看到那红色身影，张青云站在这里，还是一个道士，自然而然的想到，这或许就是张青云出手，收走了那女鬼：“道长真是法力无边。”

　　他们看向张青云的眼神，变得逐渐不同。

　　以前，他们也见过道士，但是仅仅是见过，并不认为道士真的有电视中,传说中的那样，神通广大，降妖除魔。

　　现在他们信了，眼前这个道士，还真就把那女鬼收走，或许已经灭掉。

　　四个人的恭维，张青云翻了翻白眼：“贫道并没有收走那女鬼，它不过是回去自己的老巢而已。”

　　看了眼天色，中秋时节，快五点钟，还没有天亮。

　　而到了五点钟，阳气越来越盛，自然而然的鬼怪要回去老巢。继续呆在外面，可能会直接魂飞魄散。

　　“只是回去了？”

　　四个青年微微一愣：“道长的意思，他还会出来对吗？”

　　张青云点头：“正所谓冤孽缠身，不死伤魂，贫道说你们闯了大祸,就是如此。”

　　“道长...”

　　四个青年被吓了一跳：“我们该怎么做？”

　　“这样吧...”

　　张青云看了一眼江面：“今晚凌晨,你们在南岸的树林中等我...”

　　说着，张青云一步踏出，消失在朦胧的夜色之中。

　　“真的假的？！”

　　四个青年在张青云走后，感觉桥面上始终有一双眼睛盯着自己，吓得赶紧钻进车里，一溜烟的离开。直到半小时后，老林忍不住问道：“咱们去哪？这都跑出去几十里地，咱们今晚还是要回去的。”

　　刚才只是因为害怕，只是本能的想要远离那座大桥。直到天色朦胧亮起，四个青年才稍微安心。老林负责开车，他自己都是浑浑噩噩的，不知道怎么跑了这么远。

　　“还能去哪？”

　　曹文宣幽幽一叹：“今天的事情之后，我发誓再也不搭讪美女了...太特么的吓人，要是再来几次，保不准会被吓死。”

　　“先去吃早餐！”

　　另外一个名叫丁一的青年，看到一处早点铺：“饿了一晚上，折腾了一晚上，还真特么的倒霉。”

　　吃了早点，四个青年再次面面相觑。

　　去哪？

　　显然，那大桥他们是真的不想再回去：“你们说，那个道长，是什么人？”

　　“伱这句话真矛盾，嘴里说着道长，还要问他是什么人...他一步走远，我认为他是修仙者...或者不世出的牛人。”

　　老林有些后怕：“要不是这个道长，咱们晚上的时候，说不准现在还在转悠。”

　　“今晚，咱们真过去？”

　　丁一脸色还是有些发白，他真不敢去。

　　“你可以不去，我们去...”

　　老林目光深邃：“那个道长不简单，或许可以帮助我们解决麻烦。要是这麻烦不解决，咱们说不准，还真要出事。”

　　那是什么东西？

　　鬼啊...不是干净的东西，天晓得会不会缠着他们？

　　“我认为，我们需要准备一些东西...”

　　曹文宣钻入车内：“走，咱们去城南，去老余的店，争取晚上的时候，能够回来。”

　　......

　　城南，一座小区外，一家香烛店。

　　“小香，这魂不守舍的，是不是因为张建离开这里回家乡的事情？”

　　香烛店内，一个年轻姑娘，托着腮双眼无神的看着街上人来人往，整个人仿佛没有了生气。在店里，一个中年人，穿着灰色的短褂，一边收拾东西，一边叹道：“你们年轻人啊，不都是挺前卫的？明明都互相喜欢，为什么不说呢？”

　　“爸...”

　　年轻姑娘小香嘟着嘴：“你还说...你什么都那么随意，就这件事情怎么这么固执？你还说我，要不是因为你，他也不会离开的。”

　　小香有些无奈，自己的父亲什么事情都挺随意，就好比她的名字，就因为自己的爸爸开了这一家香烛店，给她起名就叫小香。

　　这名字真的很随意，就好比她姓好，名字就去掉一个小字，大号叫郝香...记得有一次，与朋友一起去一家牛肉汤馆吃饭，饭桌上自己走神的时候，朋友叫了她一句：“郝香...”

　　恰在这个时候，店老板端着牛肉汤走过来，还以为朋友夸赞他家的牛肉香，很是自得的，介绍了一下自己家牛肉店的历史...说，他们家开牛肉汤馆，已经有八百年...

　　欺负她们不懂历史？

　　牛在历史上，是不准随便杀的...放在几十年前，也没有那么随意，在古代开牛肉汤馆，要杀头的。

　　再好比，自己的爸爸明明与小区内的一个阿姨关系很好，明明可以谈婚论嫁，却偏偏很是随意，也不说...再好比，自己的婚姻大事，爸爸很是关心，自己有男朋友的时候，爸爸就是不同意。

　　一次两次还好，前后她谈了三个，爸爸都是不同意...这次张建她是看上了，但是爸爸却以张建没有正儿八经的工作，死活不同意。

　　现在倒好，把别人赶走，现在反过头来说她？

　　“行了行了...”

　　郝意收拾好东西，背着一个包就要出门：“你好好看店，我要出一趟门，要三天时间。”

　　爸爸又要出门，记忆中，她几岁的时候，爸爸就经常出门。爸爸在这一带很有名气，外省的人，也经常联系爸爸。

　　最长一次，爸爸离家半年才回来。

　　她也已经习惯，有气无力的摆摆手：“知道啦...”

　　“你这丫头，巴不得我不回来似的...”

　　郝意有些不满，背着包离开：“记住，家里有些东西不能动。”

　　郝香真的有些不耐：“知道知道，担心我闯祸，就早点回来。”

　　虽然略显不耐，但是女儿的关心，郝意还是感受到了，只是方式有些不同。叹息一声，郝意说道：“回头我带你去师门，不同路的人，在一起是没有结果的。”

　　郝香怔怔出神，他的爸爸其实是龙虎山一座道观的俗家弟子，经常处理一些常人难以理解的事情。而她打小，就跟着爸爸学习，也有一定的手段。

　　“不同路的人吗？”

　　郝香很是不理解：“再说，不就是懂得一些术法，有必要分得这么清楚？又不是修炼之后，就可以长生不老，以后寿元相差巨大。”

　　“小香...”

　　正在出神，一道熟悉的声音传来：“你爸爸不在店里？”

　　一抬头，看到一个风韵犹存的中年美妇。美妇穿着打扮很是时髦，要是不知道她的真实年龄，一眼看过去也就是三十多岁。

　　其实郝香知道，这位赵阿姨已经快五十岁，与自己的爸爸差不多大。赵阿姨经营着几家化妆品店，自己也知道保养，穿搭又很得体，所以看上去很年轻。

　　“刚出门...”

　　对于赵阿姨，郝香也挺喜欢。小时候跟着爸爸来到这里讨生活，爸爸帮助赵阿姨处理一些事情之后，这个年轻的小寡妇，就再也没有嫁人，与自己的爸爸关系挺好的。

　　两个人有共同话题，逢年过节也在赵阿姨家里，或者她们家里，郝香看得出来，十几年的感情，赵阿姨是喜欢自己的爸爸的。

　　而自己的爸爸，也是喜欢赵阿姨的。或许就是爸爸说的，不是同路人，没有结果的原因，两个人才会在互相爱慕中，从来没有表达过自己的情感，还是这样和谐生活吧。

　　“这次出门要几天？”

　　赵芮皱眉，眉宇间有些幽怨。

　　下意识的看向道路两侧，没有看到熟悉的身影：“可惜，我打算与他一起去旅游呢，这都来来回回推脱好几次了。”

　　“行，你爸回来你说声。”

　　郝香点头，她也是有心思，所以没有与赵阿姨多聊。

　　目送赵阿姨离开，郝香又开始发呆...这家店出了一些特定节日，才会有生意，一般情况下，很少有人来。

　　“吱...”

　　刹车声响起。

　　郝香抬头，看到熟悉的轿车，眼睛顿时亮起。这是一辆老款车，已经有些年月，她的老熟人老林林友志三千块钱买的。

　　其实已经很是破旧，勉强能开。

　　果然，车门打开，熟悉的身影出现在眼帘。郝香脸色一喜，但是随后想起自己爸爸的话，神情有些反复变化，逐渐恢复如常：“你们怎么来了？”

　　曹文宣用胳膊肘顶了一下张建，努了努嘴。

　　张建低下头，走在最后面。

　　郝香见此，也不理他，只是问林友志：“你们不是结伴回家了？说是要做一番事业？”

　　四个青年其实是一个地方的，张建受到打击之后，郝意不允许他追求郝香，四个青年也在这里漂泊两三年，打算回家搞养殖的。

　　昨天晚上，几个人还在一起吃饭。不出意外，这个时候他们已经回到了家才对。

　　有意无意的看向张建，郝香心里嘀咕：“难道，他是舍不得？”

　　两个人互生情愫，才刚刚有些苗头，自己的老爸就直接棒打鸳鸯...

　　“小香，给我们拿一些可以辟邪，或者可以灭鬼的东西家伙什...”

　　老林比较着急，这里距离昨天的大桥，足有一百多公里呢。而且走市区，两三个小时，时间未必足够：“我们有事。”

　　“你们要这些做什么？”

　　小香一边帮他们收拾一些桃木剑，朱砂黄符纸之类的东西：“你们不搞养殖，现在想要学习抓鬼？”

　　“对！”

　　要是以往，几个青年或许还会调笑几句小香，你家都开这种店了，还不允许我们抓鬼？但是终究，双方有些许的隔阂，没有了以往的随意：“多拿一些。”

　　收拾好东西，老林交了钱，几个青年匆匆钻进车内，挥手离开。

　　郝香皱眉：“不对劲...他们很不对劲，他们本来要离开这里回家的，现在要这些东西，难道遇到那东西了？”

　　作为半个道门中人，小香是亲眼见到过脏东西的。但是普通人，一生也未必能看到一次。而刚才，老林他们购买的东西，都是灭鬼辟邪的东西。

　　“我要跟上去看看...”

　　小香很快锁好门，骑着小摩托就要跟上去。

　　“小香你去哪？”

　　赵芮去而复返：“要去逛街？带上我...”

　　二话不说，赵芮直接坐在了后座，自己带上了头盔。郝香有些纠结，最后还是说道：“赵阿姨，我这是去追我朋友，他们忘记东西在我这里了，他们要回老家，我要赶很久的路。”

　　“没事...”

　　赵芮摆手：“出发吧，我闲着也是闲着，正巧带我去兜风。”

　　郝香无奈，加油门开始狂追...好在这里是市区，车辆很多，老林他们速度不快...

　　......

　　到了夜里，张青云已经站在江南。

　　记忆中的树林已经没有了，这里已经建成一座公园。随意的坐在一张椅子上，默默等着午夜来临。曹文宣他们会不会来，张青云并不怎么在意。

　　只要他们不怕麻烦，不来就是...要是害怕，就会来的：“嘿，业孽缠身啊...我这是心善。才会迷惑你们没有离去的。”

　　老林他们以为是鬼打墙，才会来来回回在桥面上走过又回来，其实是张青云，施法让他们不离去，业孽缠身，本就是一种灾难。

　　就算是不死，也要脱一层皮。

　　双方本就是无冤无仇，而且都是无辜之人...女鬼是如此，曹文宣他们本是要做好事，担心有人跳江。

　　“贫道也算是做好事吧。”

　　张青云抬头望天，这里没有半点阴煞之气，张青云第一次见到，一只鬼物，半点煞气不存，还是挺好奇的：“真是奇怪，不出意外，这江底应该是有东西。”

　　张青云探寻一会儿，毫无所得，甚至...那只女鬼在哪，张青云都没有看到：“只能引灵现身才行...他们要是来了还好办，要是不来...我只能用大法力施法才行，到时候动静太大，也不好。”

　　夜色寂静，除了不远处，还有几对情侣自以为自己藏得很深，在做着一些不可描述的事情，江面上，更是寂静无声。

　　这时候这条江，还没有两岸建成风景，黑漆漆一片。

　　“时间太久，一切都已经磨灭...或许是天道漏洞，天道法则中，根本没有这女鬼的任何的信息。”

　　张青云闭上眼睛，沟通天道，最终还是一无所得。

　　时间逐渐逝去，直到午夜时分，终于车等亮起，在艰难的路上，张青云看到了熟悉的轿车，只是，张青云目光看向轿车后面不远，微微皱眉。

　　似乎是想起了什么，张青云眼眸中光彩流转，最终一叹...

　　收回目光，张青云走向停在路边的那辆车，曹文宣几人，鬼鬼祟祟，吞着唾沫，脸上满是惊悸，一人手中握着一柄桃木剑，另一只手捏着黄符纸。黄符纸中，包着朱砂。

　　张青云哭笑不得，这些人还真是胆小，但是目光扫过这些桃木剑还有黄符纸的时候，张青云有些讶然：“竟然是真货！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在魔都修道那些年更新，第702章 相约免费阅读。https://xs.23sk.com 