    第943章世界压制输了

    漂亮又魔幻的颜色，让人彷如再看一场仙侠巨制的战斗大片。

    来来往往，几十个回合，不分上下，不分胜负的交手，让两人周围能量波及的地方，草皮子都被掀起来，只剩下褐色光秃秃的泥土，泛着焦黑和冰晶。

    除了被光幕保护起来的时郁以外，周围的人，包括从深坑底艰难爬出的黄天阳等人，一退再退。

    退出战斗圈百米开外。

    只能远远的瞧着这激烈的，近乎毫无保留，拼尽全力的战斗。

    看着火光与冰晶交织的画面中，那张熟悉的清冷面孔，对他这样冷漠无情。

    沈灼感觉喉头一阵腥甜。

    气血翻涌。

    明明他跟鹿慈该是旗鼓相当的实力，但是真的动起手来，双方看似都毫无保留，出力相同的情况下，他竟然隐隐的被她压制着。

    这个小世界似乎对他并不友好，对他的压制很强。

    超过一定的限度，他的实力便会大打折扣。

    但是看情况，鹿慈她却没有这个限制。

    几十个回合的交手，实力被隐隐压制的情况下，先前被妒火冲昏头脑，思绪混乱的大脑也逐渐清新。

    沈灼不着痕迹的咽下冲到喉咙口的腥甜，调动身体里的火灵珠来对抗这方天地对他的压制。

    上百个回合的交手，砰砰砰的能量冲撞声音，响彻这片森林。

    感受到强烈威胁的变异动物，窝在原处瑟瑟发抖。

    ......

    “嘭——”

    梦幻的冰蓝和赤红再度炸成烟花，环绕着战斗圈。

    光芒散尽。

    先前被潋滟耀眼的光芒环绕，看不清内里战况的战斗中心，重新出现在众人面前。

    一片狼藉中，衣着整洁，完好无损，甚至没有丝毫变化的两人，相对而立。

    要不是周围地面的惨烈情况，但看这两淡定沉静的模样，仿佛刚刚那堪比核弹爆炸的战斗画面并不存在，只是做梦一样。

    “......”

    打完了？

    谁赢了？

    平手？

    围观的人，保持安静。

    战斗中心，焦黑的地面上，相对而立的两个人，沉默。

    鹿慈沉默，是因为没话可说。

    沈灼沉默，是因为有口难言。

    最后翻飞的冰蓝色星子在眼前消散，鹿慈腾的转身，朝那半截残留的乔木树干而去。

    树下，那莹莹闪光的光幕保护下，安静漂亮的少年，丝毫不受影响的静静沉睡。

    沈灼看着鹿慈收手，不拖泥带水的转身，动作干脆，一眼都没看他。

    口腔里蔓延的铁锈味，几乎要抑制不住的喷涌而出。

    她就这么不待见他？

    连多看一眼，都懒得吗？

    那少年，真的就那么好？

    狠狠咽下口中腥甜，沈灼不甘心的望着那道愈来愈远的纤细背影。

    狭长的眼眸中，那道远去的纤瘦背影，跟记忆里那道潋蓝色的身影缓慢重合。

    漫长的记忆中，这是他第一次主动争取，第一次这样强势的，几乎对立的跟她动手，也是他第一次输的这么惨。

    第一次感觉心痛到无以复加的滋味。

    这一瞬间，失去所有的感觉，仿佛寒冰刺骨，如坠冰窖。

    -你要杀我？

    -嗯。

    -因为他？

    -嗯。

    ......

    嗯。

    嗯。

    嗯......

    脑子里无限循环往复刚刚她的回答。

    从她凌然出手，交手十来个回合，他便艰难问出口。

    以为会有所期盼。

    结果却是想也不想，便脱口而出的两个不轻不重的字眼。

    她当真是那般绝情。

    (本章完)

