    “是这样的，龙鳞大陆面积庞大，里面的势力不计其数，武者之间都有实力差距，那宗门当然也有！”

    “你现在的修为只有玄阶，知道太多也没用，不过既然你问了，那么我就告诉你这座大陆的势力等级划分：那就是三超六强九门派，青阳宗就是九门派其中之一！”

    袁长天简单解释道。

    “原来是这样！”

    萧风这才明白过来，原来在他心目中强大的青阳宗，放在整个大陆里，却只是一个三流门派。

    如果不是这次出来见识一下，他还以为自己混的挺不错呢！

    “小心！”

    忽然袁长天正色道，右手灵力激发，攻击萧风的右边，原来是有人偷袭他们。

    “嘭嘭嘭！”

    在他动手的时候，周围飞来很多妖兽将两人包围起来，其他人联手准备解决他们。

    “出手，我攻你守！”

    袁长天迅速道，他的修为是地阶，由他出手更加的有把握应对。

    “好！”

    萧风点头，双手立刻掐诀，道道印诀飞出形成一座灵阵，将两头妖兽笼罩住。

    萧风防御，袁长天攻击，两人面对众人的围攻配合的相当不错。

    “这些家伙的实力都好强！”

    萧风目光看着那些人展现出来的实力，脸色有些吃惊。

    这些家伙的修为都是地阶，实力也强大的多，力量不断的轰击着，让他的灵阵不停震颤。

    “不行，挡不住了！”

    萧风脸色有些凝重，他的修为毕竟还是玄阶，和对手的力量相差太多，能撑住已经算是不错了。

    “萧兄弟，等下我会施展强大的武技，打开一条通道，我们立刻离开！”

    袁长天这时候传音过来。

    “好！我帮你！”

    萧风点点头，双手灵力激发，强劲的力量弥漫开。

    “冰之世界！”

    袁长天周身恐怖的冰寒之气爆发，一股滔天般的力量朝四周疯狂冲击。

    强大的冰寒之气释放开，这片天空瞬间冻结住。

    “翻天掌！”

    萧风掌力催动，朝着一处方向轰去。

    “嘭！”

    两人的力量同时施展，终于冲出包围，随即化作两道流光，极速朝前方飞去。

    “咻咻！”

    烈火血鹰和金翅大鹏鸟得到命令，速度开始狂飙，宛如流星般划过天空，疾驰而去。

    “我来出手轰开前面的阻碍，你小心后方！”

    袁长天准备一口气冲向终点，不然被那些人再次包围就麻烦了！

    “好！”

    萧风点头，以他的实力在这里还真发挥不了多少的作用，毕竟对方可都是地阶强者。

    见识过刚才的大战，让萧风不由心中感叹。

    在青阳宗，他的眼界太窄了。

    这次意外出来后，让他知道自己的实力是多么的渺小，更加渴望强大起来。

    袁长天和他的年纪差不多，但是修为却相差一大境界。

    在青阳宗外宗，这样的修为都能当长老了。

    就算是内宗，萧风估计也是顶尖层次。

    “回去之后一定要尽快提升实力！”

    萧风暗道，心里有股迫切想要变强的冲动。

    “嘭嘭嘭！”

    袁长天周身灵力爆发，气势恐怖无比，道道力量迸发，将前面的障碍一一轰碎。

    没有了阻挡，再加上金翅大鹏鸟和烈火血鹰的速度，流光划过长空，毫无疑问的夺得第一！

    “轰！”

    就在他们达到终点的时候，天空爆发震天般的轰鸣，霞光万丈，庆贺着两人的胜利。

    “我们去拿奖品！”

    袁长天眼中闪过一抹惊喜，脸庞依旧平静如水，开口道。

    “嗯！”

    萧风点头，两人迅速朝天空城而去。

    不一会就进入城内，来到一座广场，此时地面站满了人，他们都想看看今年是谁夺冠。

    “咻！”

    当两头硕大的身躯落在地面，众人被烈火血鹰的外表，以及金翅大鹏鸟凶悍的气势所吸引。

    “哈哈哈，恭喜两位啊！这是你们的奖品！”

    天空城城主亲自站起来，将一个木盒递了过去。

    “多谢！”

    袁长天灵力一吸，将东西拿到手，转身就要离开。

    “等等，不知道两位的妖兽是什么，本城主还从来没有见过这样奇特的妖兽！”

    天空城城主开口，目光却在两头妖兽身上扫视着。

    “两头坐骑而已，算不上奇特！”

    “多谢城主的东西，后会有期！”

    袁长天语气淡漠，客气一声后，给萧风一个眼神。

    “咻咻！”

    两人立刻离开了，瞬间消失在天边。

    “有意思，终于出现两个好东西了！”

    天空城城主目光看着上方，嘴角勾起一抹微笑。

    两人离开后，朝龙鳞大陆极速前进。

    “恭喜啊！东西到手了！”

    萧风笑道。

    事情解决了，他也该走了，明天还要参加决赛呢。

    “嗯，东西是到手了，不过麻烦跟着来了！”

    袁长天点头，眼睛撇了一眼后方。

    萧风眼睛一眯，问道：“怎么？我们被人盯上了？”。

    “嗯，应该是我俩的妖兽被人看上了！”

    袁长天点头道。

    萧风眉头微皱，沉声道：“那就甩开他们！小金！”

    他立刻让金翅大鹏鸟加快速度，准备甩开后面跟来的人。

    身为神级凶兽，金翅大鹏鸟的速度可不是开玩笑的。

    袁长天同样也是这么认为，如果能够甩开身后的麻烦，能不动手当然是最好了！

    “咻咻！”

    烈火血鹰和金翅大鹏鸟瞬间速度加快，朝龙鳞大陆飞驰而去。

    “嘭！”

    可没有飞多久，就被一道看不见的虚空屏障给挡住了。

    “隐藏在虚空的灵阵，看来他们早就做好应对之策了！”

    萧风脸色凝重，沉声道。

    袁长天目光扫视四周，道：“来了很多地阶强者，总共有十八个人！”

    “而且气息非常的强大，实力估计很强！”

    他释放灵力，迅速感应着周围的气息。

    “这么多？”

    萧风脸色一变，一名地阶强者就已经很厉害了，这一下子来了十八人，显然是势在必得！

    “嗯，现在的形式对我们很不利！”

    “这是一座力量很强的阵法，名叫封天绝地阵，乃是地阶品级的灵阵！”

    “萧兄弟，这些人交给我和血鹰，还有你的妖兽挡住，那阵法就交给你，必须尽快的破解，这样我们才有逃走的机会！”

    袁长天脸庞浮现一丝凝重，这些地阶高手可不像先前比赛那些人，这些可都是真正的高手！

    “好，那你小心！”

    萧风知道现在破解阵法才是最重要的事情，郑重点头道。

