    付前看了一眼石碑后出来的中年人。

    体型微胖，长相平平无奇，穿着一身宽松的线衣，额前的头发略有点稀疏，脸上笑眯眯的，乍一看像是个二十五岁程序员。

    刚才一离开队伍，他就察觉有人跟在自己身后，一直没有搭理他，没想到居然不依不饶的追到了这里。

    虽然看起来人畜无害，但刚才这位走出来的时候堪称无声无息，身体轻的仿佛没有质量，一看就是偷鸡摸狗的好手。

    被这种角色盯上，一般不会是什么好事情。

    “不得不说，你让我相当刮目相看。”

    中年人看着付前，眼神如同戏耍老鼠的猫。

    “表面上不显山露水，实际上境界怕是你们队伍里最高的一个，连我都差点跟丢。”

    “如此低调隐忍，假以时日必成大器，当然前提是你还有时日。”

    “过奖。”

    付前眼睛依旧放在那一圈无形屏障上，随口敷衍了一句，似乎没有听到对方最后那句话。

    他的反应明显出乎中年人的预料，他眯起眼睛。

    “其实我有点好奇，能不能告诉我你一个人脱离队伍，跑到这里来是想干嘛？”

    “跑路。”

    “跑路？”

    这回答明显出乎了中年人的预料。

    “是啊，这里气氛有点压抑，回家休息一下。”

    付前的语气就像是我内急了要去撒尿那么理所当然。

    ……

    “李惟玄亲自带队的探索行动，多少人求都求不来，你却想回家？”

    中年人脸上的笑容冷了下来。

    “如果真是这样你倒不用着急了，因为很快我就会送你上路。”

    “你当然可以尝试逃跑，或者拿出你的箭铃，看李惟玄来不来得及赶来救你。”

    箭铃？

    付前想了想，刚才听队员们闲聊的时候好像有提到，简单来说就是学宫为每一个外出历练的学员配备的求生工具，类似于求救枪。

    鉴于很多禁忌地域通信工具完全失效，面临生死困境的时候，可以激活发射，寻求帮助互相支援。

    “没事，暂时还不需要摇人。”

    付前摆摆手，皱眉看着中年人，问了一个自己真正关心的问题。

    “你准备用什么武器杀我？”

    用什么武器？

    中年人明显有点傻，一脸你神经病啊的表情。

    “你就不关心我为什么要杀你吗？”

    “不关心，而且你想杀的真的是我吗？”

    没有得到回答，付前叹了口气。

    “你什么意思？”

    中年人眼神一凛。

    “随便猜猜而已，从我离开队伍到现在你一路跟着过来，下手的机会数不胜数，却偏偏要跟我到这么远的地方。

    这会儿要动手了更不是偷袭而是大大方方的现身，告诉我我要死了，感觉像是故意制造压迫感让我逃跑一样。”

    “甚至还提醒我可以用箭铃摇人，这些举动怎么看都不像是一个杀手会做的事情。”

    “你的目标应该还在废墟深处，你是想声东击西？”

    “希望把我赶得尽量远一些，然后用箭铃吸引李惟玄过来营救，你趁机回去干掉真正的目标？”

    “有意思……那你不妨猜猜我的目标是谁。”

    中年人压着嗓子，看上去默认了付前猜测。

    “这个也并不是很难猜，首先我们分了三队，你这么快盯上我，说明大概率我和你的目标在同一队伍里，你尾随的时候发现我脱队，认为是个不错的机会就跟了上来。”

    “那支队伍除了我之外还有九个人，从你的表现来看，你明显相当擅长隐匿刺杀，一路尾随甚至连那位李惟玄院长都没发现。”

    “考虑到李惟玄不可能眼睛一直盯着我们一只队伍，你完全可以寻找机会一击毙命然后远遁，并不比你现在的选择差多少。

    但你没有选，说明你对一击毙命消灭目标缺少信心，担心李惟玄过来难以脱身，所以需要更多的时间保证任务完成。

    以你的实力，我们队伍里能让你没有把握一击毙命的，季流霜，还是袁新？”

    付前看着中年人，对方在自己提到季流霜的时候瞳孔明显闪了一下。

    “明白了，季流霜。”

    哈哈。

    中年人一阵大笑。

    “如果真的如你所说，那你觉得我是为什么要杀季流霜呢？”

    “那就有点难为我了，那位季同学一看就是地位相当尊贵，估计又是什么财团家族利益之争之类的。

    一旦涉及到这种事，你这种擅长刺杀的狗腿出现也就相当自然了。”

    付前面无表情，他对这些狗屁倒灶的事情真的是半分兴趣都没，没想到老是找到自己身上。

    “你找死……”

    付前连番嘲讽之下，中年人脸上终于挂不住，说了一句典型的恼羞成怒台词。

    “杀了你我亲手发动箭铃也是一样。”

    下一刻，中年人身形如电，瞬间出现在付前身侧，无声无息的拍出了一掌。

    恐怖的萧杀之气瞬间把付前笼罩。

    哎，搞半天这货居然也是用拳脚的。

    付前一声叹息。

    浪费我宝贵的时间！

    还以为这种做刺客的，好歹有个神兵利器，能拿来试一下能不能对屏障造成伤害。

    让人失望。

    面对这恐怖的一击，付前刷的闪到了一边。

    刚才测试屏障的时候，这位还没有赶到，所以肯定意识不到这里会有个无形的障碍，不利用一下怎么行。

    这也是为啥自己一直站着没动。

    付前的闪避速度明显让中年人吃了一惊，没想到自己已经尽量谨慎还是看走了眼。

    一击落空，刚想变招，整个人却是一头撞到了什么障碍物上。

    什么东西！

    看着空无一物的身侧，中年人一时间脑子有点打节。

    还没等他回过神来，肋下一痛，一道红色长鞭一闪而逝，溅起一片血气。

    与此同时，心头也莫名升起一股暴躁情绪。

    这鞭子有古怪！

    中年人手在无形屏障上一撑，闪过了接下来的两记抽击，心头的烦躁感也减轻了少许。

    肋下的只是小伤，要注意不被这鞭子击中，尽量近身交手……

    这个念头刚升起来，他就看到了付前近在咫尺的脸。

    这家伙居然放弃远程优势跟我贴身肉搏？

    中年人一时间无法理解付前的举动，肋下却是一痛，似乎有什么东西穿透了伤口，顶端分化出无数条细线，深深地跟自己五脏六腑纠缠在了一起。

    下一刻热量轰然涌出，漫天血光中，他的尸体从空中重重的摔了下来。

