    一旦接通电源，这个配重金属罩就会缓慢进行不规则平面移动，来彻底转移旋挖机产生的震动。

    这个装置正是为了消除掘进产生的震动的，如果老美的边境警察再用以前的装置来检测的话，估计一根毛都检测不出来！

    此外，这台掘进机的掘进头也很奇特，不是传统的螺旋叶片，而是一排排钢刷，匀速地去刷泥土，如此一来，噪音几乎降低到不可辨程度！

    采用这样的掘进机，只需要三台一起，花费十五天时间，一条新鲜的地底地道就出来了！

    慕白给它起名叫【超静音无震动掘进机】，还配了一本详细如何消除各种震动的施工手册。

    比如遭遇岩石之类坚硬障碍，可以通过最传统的火烧岩石，再浇冷水，来破坏岩石结构。遭遇硬质土层，可以先用水管淋湿。

    这台专门为墨西哥定制的机器，慕白不准备在国内销售，也不准备告诉任何人，嗯，这就是传说中的三无产品！

    这样一台机器，慕白准备卖便宜点，最好让全墨西哥和美国边境接壤的所有人都买得起！

    所以，慕白随便定了个三十万人民币的价格，以保证老墨们能够大量采购。

    当然，即便是三十万人民币的售价，利润也足足有57%！亏本的生意，慕白才不干呢！

    第二天下午，慕白就拉着索拉斯给演示了一番，于是索拉斯当场就订购了三十台，准备一口气挖掘十条地道，出一口恶气！

    当天傍晚，三十台掘进机就交到了索拉斯手里，至于如何运回墨西哥，自然有他自己的门路……

    墨西哥那边持续上扬的手机销量并没有引起很大的关注，暂时来说，还只是美国靠近墨西哥边境一些城市会选择购买裁决手机。

    老美那边的情况，慕白并没有太多涉及，颇有任其发展的态势。

    而在国内方面，顶尖光刻机的新闻依旧占据着大量的篇幅，对于国人来说，顶级光刻机的独立研发，绝对是一件大书特书的事情！

    而让慕白意外的是，之前联系过慕白的华芯国际，居然真的派了一个团队过来商谈购买银芒一号，而且据老朱汇报说，对方非常的有诚意，很有可能在一个月之内有结果。

    涉及到好几个亿的资金，为期一个月时间的谈判十分正常，慕白并不着急，反正一个愿打一个愿挨，只要有公司刚付钱，他就敢送货！

    “话说，再过两天就是十五天的期限了，我要不要开一个发布会，装那个啥一下呢？！”在裁决大厦的最顶层，慕白看着脚底下的芸芸众生，慕白忽然有些恶趣味笑道。

    实际上，最新一批搭载G01处理器的裁决手机刚刚在昨天下午发出去，他很看看，有没有人发现这中间的秘密！

    只是很快，慕白就笑不出来了！

    第二天一大早，一篇名为《十五天时间已到，吹牛不打草稿的裁决科技如何收回豪言壮语？！》的公众号文章，就一每分钟数百个点击转发的速度在飞速传遍，很快就引起了网友们的热议！

    很明显，这篇文章的作者，就是想要吊起网友们曾经的记忆，翻旧账打脸慕白。

    毕竟，华夏地域广泛，每天都有新闻热点，十几天前的事情，网友们哪里会记起来！而现在，这篇公众号文章的出现，自然而然唤起了网友们的关注。

    “慕大总裁，光刻机有了，新闻联播也上了，这CPU总该有个结果了吧？！”

    “话说你们不提起来我还真忘了还有这件事呢，慕大总裁，君子一言驷马难追啊！”

    “慕白：MMP，我当时就是为了吹牛逼，现在我哪里拿得出来啊！”

    “笑哭，你们也真是的，慕大总裁好不容易吹个牛，你们至于这样么……话说，CPU啥时候能出来啊，我也挺好奇的呢！”

    “……”

    很明显，那篇公众号文章的作者的目的达到了，等到中午的时候，网友们已经开始拿慕白做CPU的梗开玩笑了！甚至就连表情包，都出来了！

    这种情况，慕白不用说也知道，这是有人在带节奏黑自己呢，目的，就是为了打破自己的光环，破坏自己身上的人设！

    更简单的说，就是消磨掉慕白身上的名人光环！

    这招数不可谓不恶毒，要知道，一旦人设崩坏，光环不在，你的名头基本上就废了，因为公众不再相信你！

    但可惜，这幕后黑手并不知道，早就两天前，慕白就已经完成了处理器的研制！

    十五天时间研制出一款市场主流级别的CPU处理器，并不是不可能！

    很快，慕白就找来了朱和生：“老朱，你应该也注意到了吧，有人在带节奏黑我！”

    朱和生连连点头，建议道：“是啊慕总，这个带节奏的人相当可恶，您看要不要我们出面把这个话题压下去？！”

    很明显，就算是朱和生，也不太相信慕白能够在半个月之内，研发出CPU。面对黑公关，唯一想到的办法就是压！

    压下去！

    慕白笑着摆摆手：“难道我找你来，只是为了将这个节奏压下去？！你也太小看你的老板了！”

    朱和生豁然抬头看向慕白，当看到慕白那浑身的自信神态的时候，一个不敢想象的想法渐渐在脑海中出现，“慕总，难道你……已经……”

    慕白淡淡点头，把这个逼装下去：“你等会儿下去就通知媒体，明天在公司2楼大会议厅举行发布会，嗯，不要告诉他们什么具体内容，就说是和手机处理器有关的主题就可以了！”

    朱和生顿时露出了惊叹的模样！

    他敢肯定，慕总一定已经研发出了处理器，而且看他这神态，处理器的性能很有可能达到了不可想象的程度！

    可是，这怎么可能呢？！

    才短短半个月不到，竟然真的研发出了处理器？！

    真不科学啊！

    不过很快，朱和生就转换了想法，在自己这位老板身上，不科学的事情还少吗？！处理器，只不过是更不科学一点罢了！

    而且，这不科学的慕总，可是自家老板！

    是自己人！

    想到这里，朱和生顿时就笑了，开始期待明天发布会上，那些记者们的表情了！

    老朱恶趣味的想到：“到时候将他们的表情都拍下来，表在一楼大厅里，想必会很带感吧！”