    南方朱雀，从禽之长，丹穴化生，碧雷流响，奇彩五色，神仪六象，来导吾前。

    鸿蒙道印微微一闪，将一道讯息传入风紫宸的脑海。

    原来，那头凤凰是先天火行之气化生的神兽，一身修为已至太乙金仙之境。由鸿蒙道印出手，将其溯本归原，化成先天火行之气。

    因其太乙金仙的修为，先天灵光与道合真，不朽不灭，鸿蒙道印把先天火行之气打入其中，将其练成一门神通——先天火行神光。

    这门神通进入阴神体内，与阴神一同孕育，待神胎破碎，这道神光即为风紫宸的天赋神通。

    可惜，这门神通是太乙金仙的先天灵光所化，以风紫宸现在的境界无法使用，无法得知它的威力。

    不过，朱雀由虚变实，五行大手印的威力倒是提升了不少。风紫宸心神一动，五行神兽之影浮现，结成五色大手印，其中赤色凝实，余下四色虚幻。

    其后，五行大手印化成五色华盖，五色帝座，皆是赤色凝实，余下四色虚幻。等五行神兽齐具，这又是三门大神通。

    演练完神通，风紫宸继续朝前飞去，他还记得来这里的目的是寻找敖雪。只是，没走多久，他又停了下来。

    前方，两具如山脉般的巨大尸体，横陈在那里，散发着来自古老洪荒的气息。一者白虎，一者玄武。看着这两头神兽的死法，应是同归于尽。

    心中默默与先前的凤凰尸身做了对比，风紫宸发现，这又是两头太乙金仙境的先天神兽。

    鸿蒙道印再现，将这两头神兽练成金行神光、水行神光。

    风紫宸的身体中，白虎虚影、玄武虚影，得神光加持，由虚凝实，显出身影来。

    西方白虎，上应觜宿，英英素质，肃肃清音，威摄禽兽，啸动山林，来立吾右。

    北方玄武，太阴化生，虚危表质，龟蛇台形，盘游九地，统摄万灵，来从吾后。

    朱雀、白虎、玄武相继成形，五行之力相互循环，余下两道神兽虚影一阵跳动，欲要显出身形，可终究后力不足，逐渐平复了下来。

    仅仅千里，风紫宸就遇到了三头太乙神兽的尸体，这让他觉得有些不对，连忙在附近查看了起来。

    升到高空，风紫宸放眼望去，但见山脉横断，大地崩碎，到处都是神兽的尸体。

    “这里是三族战场？”

    在风紫宸的认知中，能造成这么多神兽大规模死亡的事件，唯有上古时代的龙汉初劫。

    在三族大决战之前，三族爆发了数场大规模的战斗。这里靠近东海，走兽一脉和飞禽一脉赶到这里，与鳞甲一脉大战，不是没有可能。这也解释通了，这些神兽尸体的来历。

    鸿蒙道印炼出两道神光后，并未飞回神胎，而是在空中转了两圈，朝远处飞去，风紫宸连忙跟上。

    没过多久，鸿蒙道印停了下来，风紫宸上前一看，一头神龙与麒麟纠缠在一起，如雕像般屹立在大地之上，散发着惨烈之气。

    一阵紫芒闪过，神龙化成木行神光，麒麟化成土行神光，进入风紫宸体内。

    五行齐聚，造化立生。五行神兽身影齐齐现身，将风紫宸围在中心，引动天地五行之力。

    五色光芒在风紫宸身上轮转，一股股造化之力从五行神光中涌出，散入他的四肢百骸。周身窍穴齐齐一震，三百六十五个光点出现在他的身体上。紫微宫中，阴神传来一股喜悦之情，欲飞出体外，沐浴雷霆，化身阳神。

    风紫宸强行压下躁动的神胎，现在还不是突破的时候，还要再等一会才行。

    五色神光，相互交织，相互磨合，终于达成平衡，形成一门无上大神通——先天五行神光。

    神通成就，自然而然的，风紫宸发出了一记五行神光。

    唰！

    一道五彩神光从风紫宸体内发出，其上道纹交织，符文飞舞，将整个三族战场笼罩。

    五彩神光下，万物消融，化成纯净的先天之气，回归最本源的形态，被神光裹挟着，进入风紫宸体内。

    神光转瞬即逝，却在三族战场上留下了深刻的痕迹。遍布在地上的灵药不见了踪影，横陈在大地上的神兽尸身也消失无踪，整个大地都矮了许多，好似被刮掉了一层。

    先天五行神光成就后，五行衍生造化，开辟五行之界，力量源源不绝，不需风紫宸动用法力即可催动神通。

    而且，这门神通是由五尊太乙金仙之境的先天神兽尸身凝聚而成，一经催动，相当于五尊太乙金仙全力出手，大罗之下，鲜有敌手。

    将心神沉入五行之界，映入眼帘的是各色灵光交相辉映，道道先天灵气四处游动，恍若仙境。唯一美中不足的是，有缕缕煞气与灵气纠缠不清。

    这些灵光是三族战场上的神兽尸身所化，灵气是三族战场上漫山遍野的灵药所化，被风紫宸用先天五行神光返本归元，收到五行之界中。

    如今，三族战场之上一片荒芜，遍地机缘都让风紫宸一个人包圆了。

    不，还有一处机缘。先天五行神光笼罩整个三族战场，将万物都刷进五行之界。唯独中心之处，先天五行神光刷过，直接透体而过，没有掀起一丝波澜。

    心中好奇，风紫宸赶了过去。而且，敖雪也在那里。

    先天五行神光笼罩三族战场，将一切都映照在他的心中。他看到了人族高手，却找不到敖雪所在。那就说明一种情况，敖雪身处五行神光触之不及的中心地带，才会让风紫宸找不到她。

    战场中心，一道巨大的光幕将它与其余地方隔开，让它仿佛存于另一个世界，独立于时空之外。

    来到此处，风紫宸远远望去，一头巨大的神龙出现在他的眼前。明明一眼就可以窥到神龙的全貌，但神龙却给他一种无边巨大的感觉，好似挤满天地一般。

    神龙散发着不朽不灭的气息，好似与天地同存，与大道等同。风紫宸望着祂，犹如直面大道，各种感悟浮上心头。

    这是——大罗金仙。

    感受到神龙身上不可言说的气息，风紫宸倒吸一口凉气，竟然有大罗金仙在此沉眠。

