    第328章良苦用心

    张瑶叹了口气，这才握着王月菊的手说道：“娘，你放心吧，我现在都想通了。最难的时候，我都没离婚，现在都过上好日子了，我还能离吗？”

    王月菊点头：“不到万不得已,咱不能离婚，魏正豪他就是再不好，可是对雯雯是真好。”

    “放心吧，为了你外孙女，我不离婚！”张瑶开玩笑的说道。

    王月菊听着，心里却有些酸酸的。

    女人一旦生了孩子，就得为了孩子活着了。

    她是如此，她的女儿也是如此。

    饭桌上的话题一下子变得沉重起来，郝美婷见状,连忙转移了话题：“对了姐，雯雯期末考试考得怎么样？”

    说起学习，张瑶又头疼起来：“算了，快别说了。她没上幼儿园，课程有些跟不上，我也忙，没时间辅导她。期末考试考了倒数，丢死人了。”

    说着，张瑶似乎是想到了什么，看向李絮：“嫂子，你们家几个孩子学习不是都在班里数一数二的吗？这两天你让他们教教雯雯呗？”

    李絮想着还要在家里住上两天，一口应承下来：“行，没问题，明天一早你把雯雯送过来。”

    张瑶又高兴起来。

    男人们一喝酒,就有些刹不住。

    一直喝到两点钟,还没散。

    李絮和郝美婷还惦记着回娘家,待不住了。

    一块去酒桌上，把两个人给薅起来了。

    张坤和张军兄弟俩还算是有点数,除了脸有些红，没喝多。

    魏正豪却没点数，拉着老丈人喝了不少，走路都走不成道儿了。

    李絮拿了张坤的外套，给他穿上，问道：“你还行不行？不行你就在家休息，我带着孩子回去走一趟算了！”

    张坤笑的憨憨的：“行，怎么不行？我自行车呢？”

    他跑到院子里，找到了自己的自行车，招呼季元元：“元元，快过来，爸爸带你去外公外婆家！”

    季元元迈着步子就要过去，李絮却一把抓住了季元元的帽子：“等等！”

    季元元回头，有些诧异的看着李絮。

    李絮看向季子昂：“子昂，你不是跟爸爸关系好嘛，你去坐爸爸的车！”

    季子昂没有意识到李絮的‘良苦用心’，高兴的蹦跶着，去了张坤身边。

    季元元反应过来，乖巧的站在李絮身边,装作什么也不知道的样子。

    张坤虽然喝了不少,可他脑子还没糊涂。

    他笑着，指着李絮：“好啊你，你这是怕我半路上把你的宝贝闺女给摔了，推我们子昂出来，是不是？”

    本来还在没心没肺笑着的季子昂在听见张坤的话之后，整个人都愣住了。

    “妈妈，你太坏了！”季子昂撇着嘴说道。

    李絮笑：“你皮厚，摔不着。再说了，妹妹是女孩，你得让着她对不对？”

    季子昂闻言若有所思的点了点头。

    点了几下，忽然间又想起了什么：“不对啊，你为什么不让大哥来？他比我还大呢，他应该保护我才对。”

    李絮一脸严肃：“你大哥身手不如你灵活，万一你爸要摔了，你就赶紧跳下来，摔不着。”

    季子昂被糊弄过去，美滋滋的跳上了张坤的后座：“爸爸，快走，我要回去看小妹妹！”

    张坤推着他，稳稳的走了出去。

    李絮失笑，也推着小三轮出去了。

    回到李家，孟晓宁和秦小敏也都走娘家回来了。

    秦小敏的肚子现在已经六个多月了，比起之前倒是没长多少。

    虽说怀着孕，可秦小敏灵活的很，走来走去的，像是丝毫都不受影响。

    秦小敏和孟晓宁的关系，经过一个多月的相处，已经熟稔了许多，妯娌两个坐在一块聊天，互相分享着从娘家带回来的东西。

    李淼喜欢小孩，从小也跟着照顾三个外甥，所以算是经验丰富了。

    李想此时在她怀里，瞪着大大的眼睛，好奇的看着四周。

    过了饭点，大家聚在一起，不为吃饭，就是聊聊天。

    李勇道：“姐，姐夫，我最近脑子里一直有个想法。我觉得是个赚钱的买卖，你们帮我出出主意，看看行不行呗！”

    李絮看了他一眼：“说说，什么想法？”

    “你看现在咱们家二十亩地，我们几个种着，绰绰有余，肯定是要再扩大规模的。你说买或者租别人的地吧，太分散了不好管理不说，万一人家要回去，咱们的大棚就白建了，到时候还得拆掉。”

    “那你想怎么着？”张坤问。

    “我是想着，后山一直荒着，是不是挺可惜的？”

    “你想把后山包下来？”李絮有些诧异的问道。

    李勇点头：“是啊，包山便宜不说，那么大的地方呢，我们想干什么不行？”

    张坤犹豫一番，点头：“我觉得可行，后山不高，地也肥，种蔬菜水果什么的，应该可行！”

    “不止！”李勇有些得意，“我还想自己开个饭馆，就专门做家常菜。弄成那种类似于古建筑一样的门头，应该能吸引到人吧？这样的话，也算是个副业，也能赚点钱。”

    季元元闻言，眼前一亮：“二舅，你们可以开农家乐。”

    李勇闻言，有些诧异：“什么是农家乐？”

    在这个年代，农家乐的概念还没有普及。

    李勇不怎么关注新闻，也没走出去看看过，所以对农家乐这个名词，还真是不怎么熟悉。

    “饭馆就在大棚旁边，你可以让客人自己去大棚里面采摘想吃的菜。他们摘完，要是想吃，你们就给炒了。要是不想吃，想带走，那就按斤数收费。他们自己亲手从地里拔出来的，他们会相信这菜是新鲜的，吃着会更舒心。”

    听着季元元的话，李勇的眼睛亮了起来，频频的点头。

    “还有，不光有菜，还要有肉。可以圈一小块地方，养上一些鸡鸭鹅猪什么的，现场宰杀……”

    对于农家乐，季元元也不是很清楚。不过上辈子，她去过几次。

    她把自己见过的东西，全都说了出来。

    渐渐的，大家都停止了说话，都在认真的听着她的话。

    许久之后，季元元这才回过神来。

    她好像有点说多了。

    ?  ?二舅又有想法了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

