    可今日在听完卫绾尤其是东方朔的谏言之后，刘彻现在心里也是有些犯愁，只是几经思忖之后，他立时开始罢黜百家杂学，兴儒学之道，推行新政的想法并没有因此发生改变，甚至他还更加坚定了自己的想法。

    即便是像卫绾和东方朔这样觉得现在开始推行新政不妥的臣子，都从来没有说过推行新政本质上是不对的，那么既然如此自己也就没有什么必要再去为此感到担心了。

    “朕倒是要看看，谁敢阻拦朕推行新政！”

    ......

    申时，东方朔已经是回到家中了，他现在并无实职在身，所以一天所需要办公的内容并不多，一日之中大多时间都是在读文和与人闲聊。

    已过申时，妻子宁氏早已是备好了餐食，桌上放置着一大碗羹汤以及一些饼食。

    宁氏跽坐在地，看到东方朔完全没有拿起竹筷和餐勺用餐的样子，当下便是觉得可能是自己这顿饭做的不够精细，让夫君没有吃下去的欲望。

    “夫君，若是我做的不够好，可以再去重做的。”

    东方朔一抬眼就看到了宁氏脸上的一缕愁色，当下便是明白了她肯定是以为自己觉得她做的不够好。

    起身坐到了她的身边，一把将她拦在怀里，抬手用食指将她的鼻尖微微勾起，然后笑道：

    “我可什么都还没说呢。”

    被东方朔揽在怀里的宁氏登时便是感到有些心跳加速，一抹红晕更是从脸上泛起，一直蔓延到了脖颈之处，眼神里更是带着几分娇羞之色。

    汉代的妇人可以说家规极严，几乎平日里都不敢在夫君面前玩笑，哪里禁受得住东方朔这样的挑逗，一时之间便是慌了心神。

    “那......那夫君觉得我做的好吗？”

    “不得不说。”

    “难吃至极。”

    东方朔不假思索的认真点了点头说道。

    宁氏一听便是羞愧的将头埋到了底下，没有再言。

    一个家庭主妇被丈夫评价厨艺难吃至极，简直是莫大的羞辱，宁氏本以为自己做的饭食也算不错，没曾想原来在丈夫的眼中竟然如此不堪。

    她自幼失去双亲，是靠亲戚和街坊的接济长大成人的，从小家里条件艰苦，所以也算是学会了不少本事，家务农活可以说样样精通，而且都做的不错。

    小时候街坊邻居都夸她厨艺上佳，人又勤快能干，以后绝对能找到一个如意郎君。

    没想到她最擅长的厨艺，竟然都被丈夫评价为难吃至极，她都不知道自己还有什么可取之处了。

    “我不说仅仅只有你做的不好吃，我的意思是天底下所有人做的饭食都是难吃至极。”

    听到东方朔的这番话，宁氏也是好奇的皱起了眉头，一脸疑惑的神色，眼巴巴的望向东方朔，显然是不理解他的意思。

    东方朔也没去多跟她做太多的解释，毕竟解释也是完全解释不通的。

    来到这里几日光景了，他简直是体会到了生活的诸多不适。

    尤其是这个用餐，这汉代的吃食几乎就是羹食为主，虽然也有各种饼，但是都有一个相同之处，就是寡淡无味。

    作为一个穿越过来的现代人，东方朔完全继承了母亲这个蜀地之人的口味，可谓是无辣不麻则不欢。

    面对汉代这样的饮食习惯东方朔简直是感觉到味同嚼蜡，无法接受，这两日不知不觉之间他都觉得自己消瘦了不少。

    “我让你准备的东西都准备好了吗？”

    宁氏听后从东方朔的怀里钻了出来，轻声细语道：

    “都准备好了。”

    东方朔点了点头，说道：

    “那就都拿到外面庭院之中吧。”

    于是宁氏就出去吩咐仆人将东方朔今日出行入宫前让她准备的东西都拿到了庭院里，东西不少，两个仆人跑了两趟才全部端了过去。

    于是，庭院之中，摆放了两个大小规范、外观精致雅然的青铜染炉，其构造主体基本上就是一个炭炉，下部是承接炭灰的盘体，上面放置一具活动的杯状器皿。

    在另一侧，则是放着一个大大的石板，看起来非常的干净，应该是经过了反复的清洗。

    在青铜染炉和石板的中间，则是放着各种的调味品，种类非常之多，光是宁氏所认识的就有淳酒，肉酱汁、菽酱汁、木兰、茱萸、醯酸，还有花椒、姜、葱、桂皮、茴香，可谓是非常丰富。

    “夫君，这些都是用来干嘛的？”

    既有染炉，又有这么大一个冲刷干净的石板，还有各种的调味料，她这个小脑袋，实在是想不出这些东西之间存在着什么关联。

    “郭辰。”

    见这些东西已经到位了，东方朔便轻喊了一声，不多时后家里的两个仆人便抱着一大堆东西走了进来。

    宁氏定睛一看，又是有鸡肉，猪肉和羊肉，还有各种的时令蔬菜，例如笋、藕、葵、芥菜、韭菜、蕹菜、芜菁、荠菜、芋头、葫芦、荸荠，甚至一旁还放着些果类，全都是已经切好大小规格的，看的宁氏是一脸的茫然。

    再结合一下青铜染炉和石板下面放置的炭和调料，宁氏的眼睛也是一下突然明亮了起来，用手指向了那个青铜染炉和石板。

    “夫君，这些难道是用来做吃的吗？可是好像从来都没有听说过这样的做法诶......”

    东方朔双手一拍，笑道：

    “夫人终于聪明了一回！”

    前日在公车署和尚谦聊天的时候，尚谦吹嘘自己的厨艺天下无敌，简直是人间一绝，东方朔顿时露出鄙夷的神色，只是聊着聊着就突然想吃火锅和烧烤了，回到家后便是让仆人去到市集之上买了青铜染炉。

    今晨离家之前，便嘱咐仆人午时之后按照自己竹简上所写的去购买这些东西。

    郭辰这个人做事还是非常令东方朔放心的，回来的时候就已经是按照竹简上所写的内容将需要的东西基本上都购齐了。

    扶着宁氏坐在青铜染炉的一侧，东方朔也是在另一侧落座。

    待两人坐好之后，东方朔便升起炉火，给染炉里添上水，不多时后庭院之中已经是烟雾缭绕了。

