    “马公公，皇上并没有说把皇城司给我，你还在管事，这事你自己做主就是了。”赵公公略一欠身说着。

    这话一出，就算有着警惕，马顺德还是显出几分得意，其实也不是不懂赵公公可能有别的用意，只是权力之事，真的是让一步，就步步下风。

    多少人受了毒害，听“清静”、“无为”等词，结果不得善果。

    马顺德盯着看了看，哈哈一笑就起了身，一把拿起折子，对赵公公说：“走，我二人这就去拜见皇上！”

    赵公公看着走在前面的人，嘴角扯了下，暗暗摇头。

    曹易颜自己是见过面，文才功名不过是举人，是微不足道，可此人武功极高，更有些党羽，有情报和应国的关系水很深，这等事，办好是大功，可这大功就是才烤的肉，也要看吃的人是否会被烫着嘴！

    赵公公可不觉得马顺德有这样本事，掺和进这事里能全身而退。

    不过，这些与他又有何干？

    既不是他推着此人掺和这事，他也没有被卷入其中。

    事关前朝余孽，关系应国，关系争嫡，一个太监跳进这旋涡里，不粉身碎骨，运气就太好了。

    二人步行，直接来到皇帝所在，都是大太监，进入宫殿不必传禀。

    重幔掩映文几书架，地上金砖光可鉴人，回廊过道站着小太监，都是手执拂尘，一动不动，偶有巡查，都是平底软鞋，脚步轻盈，免得打搅了皇帝。

    “公公！”小太监略示意，果然，就见得站在殿内的人，一身道袍，身形挺拔，正是刘湛！

    刘湛年纪虽长，可的确有几分飘然出尘之姿，赵公公与刘湛关系一般，不算好也不算坏，只是看了一眼刘湛，就垂手躬身站在一侧，等着陛下对刘湛问完话，再与马顺德一起向皇帝禀报。

    马顺德则看一眼刘湛，对这老道不喜欢。

    此人有时太高傲，在马顺德心里，就是看不自己！

    一个看不起自己的牛鼻子老道，找到机会，必要让此人好看！

    可眼下暂时还是没有机会。

    这让马顺德有些气闷，他只能低垂着头，不言语。

    此时，皇帝在最上面，已扫到二人进来，不过眼下正在与刘湛说话，只朝着这两个大太监看了一眼，就收回目光。

    “……卿乃道德之士，这次法事，就由你主持。”皇帝与刘湛的交谈，正巧就告一段落：“务必配合代王，将神祠之事，完美的结束。”

    神祠事关京城数十万信众，就算是皇帝，也不愿意拖延，眼见年关将近，就此吩咐。

    刘湛立刻磕首：“是，臣定不辱命。”

    顿了顿，见着无话，就退了出去。

    皇帝这才看向二人，问：“你二人何事？”

    赵公公只磕首回话：“奴婢已办完了差事，特来交令！”

    这话一出，马顺德就忍不住朝着看去。

    怎么回事？

    两人是一起回来，虽说马顺德已知这老东西不会与自己争功，可这老东西突然置身事外，丝毫不沾，这同样让马顺德感到了一丝不妙。

    不过，事已至此，总不能当着皇帝的面，对赵公公进行质问。

    皇帝一听，就挥挥手让赵公公退下。

    往日里，赵公公若出去办完了差事，也会回来这样磕首禀报一声，皇帝已是习惯了。

    马顺德有些迟疑，是跟着赵公公一起出去，还是留下来，这是个值得考虑的问题。

    但跟着赵公公一起出去，纵可以规避风险，机会也同样回错失！

    再说了，姓赵的老东西现在没有管着皇城司，过去皇城司姓赵，现在皇城司可是姓马！

    有自己马顺德在，皇城司就要做出一番功绩来，好给皇上看看，自己不输给姓赵！

    想到这里，马顺德没有出去，皇帝看一眼马顺德：“有事？”

    “皇上，奴婢有事禀报……”

    殿外已经走出去的赵公公，抬头看了看天，又回头看了一眼宫门，大步流星就走下去。

    往前一步，是生路。

    留在后面的路，纵然能有这功绩，可稍不留神，就会粉身碎骨。

    经过之前一难，他已经不是过去那个首脑太监了。

    想到皇后娘娘之前让人传的话，赵公公低垂下眉眼，敛去里面的情绪。

    不到一炷香时间，马顺德从宫殿里出来时，手里已拿着一块兵符，兵符这么轻易就到手，这让马顺德有些激动。

    “老东西，你吃了亏，就谨慎小心，可你知道不知道，谨慎小心，就等于无用。”

    “无事，还可看在情分上留你，有事，你处处退让，只会让皇爷恼恨。”

    “老东西，我是没有你情分，也没有你本事，可只要我敢于任事，皇爷现在用人之际，必给我重用，而不是你！”

    “除了皇爷，天下官民万万，谁能有资格用清静？”

    马顺德脸上毫无表情，眼中却充满了炽热，太监都是无根之人，又没有子嗣后代，就算收养几个义子，也就是那么一回事。

    他更喜欢权势！

    若以后有了更大的体面，他甚至也想着学别人，娶上几房娇妻美妾，不为了别的，就为了面子！

    之前自己不得不小心谨慎做人，怕被人抓住把柄，可现在已经到了皇爷身侧，就必须敢于作事。

    姓赵的老东西，再也不能成为自己前进道路的拦路石！

    “来人！”回到皇城司办公之处，大马金刀往椅子上一坐，直接喊着。

    “儿子在！”几个干儿子及心腹都忙着进来。

    马顺德手里把玩着兵符，这兵符顿时就让这几人都眼睛一亮，相互之间眼神就露出了火热。

    皇城司的权力不小，但真正调动兵马，必须有兵符，有这兵符，才是皇城司真正的主官。

    “恭喜干爹，恭喜干爹。”

    “赵老匹夫，自持资格老，情分重，可摸过几次兵符？现在干爹执掌不过半年，皇上就赐下兵符，显是极信重。”

    几人纷纷说着，马顺德眯着眼听着，过了一会，才咳嗽一声，几人顿时就住了口，马顺德很是满意，开口：“行了，有事交代你们去办。”

    “干爹，您吩咐就是！”几个干儿子都躬身。

    马顺德就说：“这兵符是皇上给的，你们也看到了，这既是权利，也是悬在头顶的一把剑！若办不好这次差事，咱家完蛋了，你们也跟着完蛋！所以，这次必须要办好这个差！”

    “你们带着人，广撒网，记住，盯着曹易颜跟以及他的人，但不能惊动了他们，切记，不可打草惊蛇！”

    “这些人，都是狡猾至极，一旦有个风吹草动，说不定就要逃了，到时坏了咱家的大事，咱家可饶不得你们！”

