    杨飞拍了拍托尼贾维斯的肩膀道：“是不是我的话说重了？”

    托尼贾维斯道：“没什么。”

    杨飞笑着说道：“不好意思，我没有考虑到你的情绪，我在这里跟你道歉，我之所以这么说你，是因为我知道你是一个好的探员，所以我不想听到这些话从你的口中说出来。”

    托尼贾维斯点了点头道：“我明白的，谢谢。”

    杨飞笑了笑道：“那我们现在就需要找到一个证据，证明一下格伦詹宁斯为什么要杀肯扬沙拉维。”

    托尼贾维斯问道：“那我们现在该怎么做呢？”

    杨飞没有回答，而是反问道：“你觉得我们应该怎么做呢？”

    托尼贾维斯想了一下道：“我觉得我们应该先查一下格伦詹宁斯的社会关系，看看他跟肯扬沙拉维有没有什么交集的地方。”

    杨飞赞赏地点了点头道：“那就按照这个思路去做。”

    托尼贾维斯点头后转身离开了。

    史蒂夫莫布里站在杨飞的身边道：“杨，你这算是在培养他吗？”

    杨飞看了看史蒂夫莫布里耸了耸肩膀笑道：“你认为呢？”

    史蒂夫莫布里笑道：“我感觉你笑的有点奸诈啊！你是不是又想撬蒂龙杰弗森的墙角了？”

    杨飞笑道：“怎么可能？我已经坑了他一次了并且把萨莎威廉姆斯娶到了，我怎么可能还那么做呢？我只是想把托尼贾维斯培养出来还给他而已，你想多了。”

    史蒂夫莫布里说道：“好吧！可能真的是我想多了。那我们现在怎么办呢？”

    杨飞说道：“其实我也没有更好的办法，只能等到托尼贾维斯查过之后才能知道了。”

    史蒂夫莫布里问道：“那我们就只能这么等着了？”

    杨飞想了一下道：“当然不，你别忘了我们还有肯道金斯呢！不能让他闲着对不对？”杨飞说完就拿出电话给肯道金斯打了个电话。

    电话响了一会，肯道金斯才用他那有些幽怨的声音接听道：“杨，你还真会选时间。说吧！什么事？”

    杨飞有些尴尬地问道：“是不是打扰你的好事了？”

    “别废话，赶紧说什么事。”肯道金斯有些不耐烦地说道。

    “我想让你帮我查一下，格伦詹宁斯和肯扬沙拉维他们两个的资料。”杨飞说道。

    “完了？”肯道金斯问道。

    “完了。”杨飞回答道。

    “等我二十分钟。”杨飞听到肯道金斯貌似不像是跟他说的话。刚想回答，电话就挂断了。

    杨飞看了看身边的史蒂夫莫布里道：“好像我做错了什么事。”

    史蒂夫莫布里笑道：“应该是的。听着电脑狂的声音有些幽怨啊！应该是……”

    杨飞更尴尬了，然后说道：“看来这个错误还不小啊！”

    史蒂夫莫布里笑着道：“你最好现在就想好了怎么补救吧！”

    “你不帮帮我？”杨飞问道。

    “这个我可帮不了。自己犯的错误自己补救吧！”史蒂夫莫布里说完就去找个地方坐了下去。

    杨飞低着头，走了过去也坐了下来。

    时间刚刚过了二十分钟，肯道金斯的电话就打了过来，杨飞一接起来，就听到肯道金斯的声音道：“资料发到你的邮箱了，自己看，也许有惊喜，之后的一个小时，不要打电话过来！”说完就挂断了电话。

    杨飞也没有在意那么多，直接用手机打开自己的邮箱，看了起来。

    看了一会，并没有发现什么能让自己有惊喜的地方。

    旁边的史蒂夫莫布里问道：“怎么？没有发现？”

    杨飞点了点头道：“只是看两个人的资料我并没有发现什么。可是肯说有惊喜，我并没有找到惊喜在哪里。”

    史蒂夫莫布里拿过杨飞的手机，看着道：“电脑狂说有惊喜就一定有。”

    过了一会，史蒂夫莫布里说道：“我找到惊喜了。看来电脑狂还真的对你有些幽怨啊！他特意把线索隐藏的很深！喏，这就是惊喜了。”说完就把手机递还给了杨飞。

    杨飞接过手机看着屏幕上的信息。道：“这……这不可能吧？怎么他们两个这么像？”

    史蒂夫莫布里说道：“也许这就是格伦詹宁斯为什么要杀肯扬沙拉维的理由了。”

    “你的意思是借尸还魂？”杨飞问道。

    “我喜欢你这个词，我想应该是这样的。”史蒂夫莫布里点了点头道。

    “那现在一切都说的通了，肯扬沙拉维是毒贩，他的仇家很多，也许他知道了有人对他不利，他就想到了这个方法，杀死了真正的格伦詹宁斯来冒充肯扬沙拉维，然后自己冒充格伦詹宁斯就算是他的犯罪事实被我们发现，他也能够用格伦詹宁斯的身份入狱，美国是没有死刑的，所以他不用死，然后想办法越狱，之后就可以一直用着格伦詹宁斯的名义活下去了。他的算盘打的很精啊！这也能够解释了他的那个很奇怪的表情。”杨飞说道。

    史蒂夫莫布里道：“没错，就是这样了。”

    杨飞立刻站起来说道：“走吧！我们去见一见真正的肯扬沙拉维先生吧！”

    就在杨飞正准备去审讯室的时候，托尼贾维斯跑了过来，说道：“杨先生，我们查了半天也没发现他们有什么交集的地方。那我们现在应该怎么办？”

    杨飞笑着拿出手机递给托尼贾维斯道：“你看看，这是我们发现的他们的交集。”

    托尼贾维斯接过手机看了起来，看了半天挠了挠头道：“杨先生，我看了半天也没看出他们有什么交集。您能告诉我吗？”

    杨飞善意地笑了笑道：“其实一开始我也没看出来，是史蒂夫告诉我的，那我就转告你吧！他们的交集就是他们的长相，他们两个长得太像了。从这方面你能想到什么？”

    托尼贾维斯想了一下试着说道：“难道现在在审讯室的人才是应该死了的肯扬沙拉维？”

    杨飞笑着道：“不错，你说的很对。那我们现在就去会一会这个本来应该死了的肯扬沙拉维吧？”

    “好。”托尼贾维斯有些兴奋地回答道。

    三个人再次来到了审讯室，杨飞坐在椅子上说道：“格伦詹宁斯，哦，不对，应该教您肯扬沙拉维先生才对。”

    坐在椅子上的格伦詹宁斯一愣，然后说道：“你们在说什么？肯扬沙拉维不是已经被我杀了吗？难不成这个屋子里有鬼？”

    杨飞笑道：“好了，你是聪明人，没有必要再装下去了，你就是借尸还魂的肯扬沙拉维，我说的对吗？”

    “哈哈哈，没想到还是被你们发现了，你们是怎么做到的？”肯扬沙拉维说道。

    “因为你们的长相，你们的长得实在是太像了，当我看到你们的长相的时候，我就想到了你的身份，你是毒贩啊！你的仇家又很多。我想你在第一次看到格伦詹宁斯的时候你就有了这次计划了对吗？”杨飞说道。

    “你说的很对，没错，我第一次见到格伦詹宁斯的时候我就知道，我摆脱追杀的机会来了，只要我把他杀了，他就是我，而我就是他了，这样我就可以用他的身份活着，做了这么多年的毒贩，我受够了每天的追杀还要逃脱警方的追捕，我真的是累了，所以我才想到这么个招数，没想到还是被你们识破了。你们很棒。”肯扬沙拉维说道。

    杨飞说道：“谢谢你的赞赏，不过案件经过还需要你的进一步补充。”

    肯扬沙拉维说道：“其实没有什么需要补充的了，你之前的推测很对，所以我没有什么需要补充的，唯一需要补充的可能就是我杀格伦詹宁斯的过程了，其实我那天确实是被打晕了，可是当格伦詹宁斯再次进入我的别墅的时候，我已经醒了，我怎么可能放过这种千载难逢的机会呢？于是我就把他杀了，把他摆在了客厅，我换上了他的衣服，然后把我当时穿的衣服丢在了矮树丛里，然后顶替他去上班了。你之前的推测就只有这些是你猜测不到的，其他的完全正确。”

    杨飞点了点头，没有说什么就走了出去。

    史蒂夫莫布里和托尼贾维斯也跟了出来，杨飞转身对着托尼贾维斯道：“现在案件真相大白了，我们的任务完成了，那我们就先回去了，有什么事再给我打电话。”

    托尼贾维斯说道：“谢谢你们的协助。也谢谢您对我的提点。”

    杨飞笑着摆了摆手就带着史蒂夫莫布里走出了临时指挥所。

