    第486章 过年了   

    等到一家人来到餐桌，看着满满一大桌子菜，每个人的脸上都洋溢着满意的笑容。

    

    对于杨建光而言，能够再一次见到自己的父母，跟父母安安稳稳地坐在一块儿吃年夜饭，还有什么比这更让人满意的吗？

    

    而对于陈芳夫妻而言，日子在一天天的变好，儿子变得越发懂事听话，成绩也突飞猛进。

    丈夫不再沉迷赌博喝酒，能够踏实工作……同样也是满意得不能再满意了。

    

    一想到还不到一年的时间，家里的日子就发生了这样翻天覆地的变化，陈芳眼中更是感动的泛起了点点泪光。

    

    当时杨大志见状，主动端起了杯中的饮料，乐呵呵的说道。

    

    “你这娘们，这大过年的是干什么呢？”

    

    “来来来，为了庆祝过年，我们一起喝一杯。”

    

    听到了杨大志的话，杨建光也跟着岔开了话题，端起了饮料，站了起来。

    “来妈，咱们一块来一杯，新的一年要来了，相信儿子，咱们家会越来越好的。”

    

    听到了丈夫和儿子的话，陈芳也揩了揩眼泪，用力的点了点头。

    

    “嗯，会越来越好的。”

    说着，她也端起了饮料，主动出声说道。

    

    “祝咱们家所有人春节快乐，万事如意！祝咱儿子成绩进步，平平安安，健健康康。”

    

    很快，大家的杯子碰到了一块，喜悦的声音齐刷刷的响了起来。

    

    “新年快乐！”

    

    ……   

    吃完饭之后，也没有什么其他的娱乐活动。

    

    这年头能够买得起烟花的家庭也不多，而村子里跟杨建光玩的来的朋友并没有多少，有的也在外面打工没有回来。

    

    所以这个晚上，杨建光基本上在鞭炮声的伴随着度过。

    

    一直等到晚上七点多的时候，张清泠的电话倒是的打了过来。

    

    “嗨咯，杨建光同学，最近过得怎么样？”

    

    听到电话那头如同鸟儿般轻灵的声音，杨建光的嘴角不由的微微上扬。

    

    “托张同学的洪福，最近过的应该还算不错。”

    

    “对了，看在你除夕第一个打电话给我的份上，透露一个秘密给你，做好准备，过了年之后，我可能有一个惊喜要给你。”

    

    “秘密？”

    电话那头的张清泠好奇的眨巴眨巴大眼睛，“你是要给我寄什么东西吗？

    不过以你的性子，如果是要寄东西的话，恐怕直接就寄过来了。”

    

    “而如果是寻常的事情，你也不用特地的告诉我。”

    

    说到这里的时候，张清泠略微停顿了一下，突兀的问了一声。

    

    “难不成你要来西昌市见我？”

    

    “咳咳咳……”杨建光简直就是无可奈何，张清泠这小妮子什么都好，就是太聪明。

    

    这要是娶回家了，还不得一张名片就顺藤摸瓜扒出七八个洗浴中心的消费记录？

    

    “这个恐怕要令张静宁同学失望了，我要说的并不是这件事情……”   

    两人有一茬没一茬的聊了快一个小时，似乎要把这段时间没有聊的天都倾诉出来，一直到杨建光手中的手机微微发烫，两人这才依依不舍的挂断了电话。

    

    而张清泠也跟杨建光解释了，为什么这段时间没有打电话给自己。

    

    洪城二中是省里最好的几所高中之一，对于学生的管理也严格到不行。

    

    而在家的时候，张清泠母亲也严格控制她做其他事情，一直到今天除夕，这才以打电话给同学拜年的名义，给杨建光打了这个电话。

    

    听到张清泠的解释，杨建光也非常能够理解。

    

    张清泠父亲张泽还好，他妈这杀气腾腾的，一看就是一个不好惹的主。

    

    想到张清泠他妈那副苦瓜脸，杨建光不知怎么的，倒是有些想笑了。

    

    不过笑了一会，他又赶紧捂住嘴，觉得有些不好。

    

    这个是张清泠他妈，说不定以后就成了自己的丈母娘，别现在笑的开心，以后就有的自己哭了。

    

    题目他最近刷的差不多了，现在就等过年之后，洪城二中的招生考试了。

    

    到时候张清泠这小妮子看到自己的时候一定会的，惊讶的不行。

    

    也许也能让张清泠他妈看看，他这个被他看不起的乡巴佬，是怎么来到他眼中的好学校的？

    

    面带感慨的想了一会儿之后，杨建光拿起手机一看，突然发现，自己刚刚跟张清泠打电话打的太入神，没注意到手机有一条未接来电。

    还有一条电话答录机发过来的录音。

    

    杨建光点进录音，一道熟悉的声音便随之响了起来。

    

    “杨建光同学，告诉你一个好消息，我发布的新专辑第一首歌一上线就被歌迷们抢爆了，现在我在娱乐圈的热度比以前高多了，出门在外需要带墨镜，不然还有狗仔队偷拍我呢……”   

    “好了，就说这么多了，提醒你一句。

    如果你今晚有时间的话，可以在晚上8点40分看春节晚会，有惊喜的哦。

    对了顺便祝你一句新年快乐！”

    

    洋洋洒洒的说完一大堆之后，林诗诗抱着手机，埋怨的吐槽了一句。

    “这家伙不知道在跟谁打电话，居然不接我的电话。”

    

    接着，林诗诗往外面看了一眼，看着外面的点点灯火，房子里团聚在一块家家户户，眼中莫名的放弃了泪光。

    

    别人可以回家吃团圆饭，她可不行，这可是公司为她争取到的华国春节晚会的机会。

    

    虽然说是因为没有报酬，众多大牌演员不是很乐意去，这才让最近热度不低的她得到了这个机会。

    

    很快，林诗诗将泪光抹去，眼中化成了坚毅，抓着自己的裙摆从位置上站了起来，咬紧了牙关。

    

    这一次，自己一定要抓住这个机会。

    

    在林诗诗按下决心的时候，经纪人也推开了化妆间的门，招呼道。

    

    “诗诗，上台了。”

    

    “嗯，王姐我这就来！”

    

    ……   

    听完了电话录音，杨建光又拨了一个电话过去，可惜这一回仿佛是您是是没有时间了，并没有及时接他的电话。

    

    8点40的时候有惊喜？

    

    杨建光摇了摇头，看了眼手机上的时间，赫然已经到了八点三十多了。

    

    可惜他家并没有电视机。

    恐怕看不到林诗诗给自己的这个惊喜了。

    

    只是就在此刻，鞭炮的声音正好停了下来，一道微弱的声音从村口的村长家远远传来。

    

    听到熟悉的动人歌声，杨建光嘴角微微上扬，他终于知道林诗诗要给自己的惊喜是什么？

    

    此刻的华国春节晚会现场，林诗诗轻柔的歌声正在不断响起，通过眼前的高清摄像头，送到了华国的家家户户。

    

    “心跳乱了节奏，   

    梦也不自由，   

    爱是个绝对承诺不说，   

    撑到一千年以后，   

    放任无奈淹没尘埃，   

    我在废墟之中守着你走来喔……   

    

