    金光散去，气息内敛！

    可浓郁的光明之力，还是在杨天的肌肤上流转。

    “老师，殿主！”

    走近，看着一副震撼表情的两人，杨天小声喊了一句。

    他也好奇，自己究竟觉醒了一个啥体质啊，谁能告诉他。

    “贼老天，你这是羞辱我么！”

    回过神来，夜华歇斯底的咆哮起来，已经不顾什么形象的失控。

    杨天也是吓了一跳，显然，他的觉醒对他老师打击不小。

    “咳咳，那个，杨天，你明天再来问吧，你老师状态不好！”

    纳兰庶缓过神来，还是被夜华的咆哮声拉回来的。

    看着失控的夜华，拉住他，随后对着杨天道。

    这一个天，一个地，对夜华刺激不可谓不大。

    “是！”杨天也是知道，天赋是不差了，随后便是行了一礼，离开了这第三层。

    那守门的骑士，也面无表情，继续他的工作。

    最后，看着杨天离开！

    能进入三层的不少，可杨天是最特殊的一个。

    因为他是被殿主和总教官夜修罗带上来的。

    刚刚夜修罗的咆哮，让他都莫名的害怕，或许这就是阴影！

    “咳，老朋友，你控制一些，在弟子面前这般失态，差点吓到了那孩子啊！”

    看着杨天离开了，纳兰庶劝道。

    “九十九！”

    “九十九啊，你知道什么，九十九点先天内灵力！”

    “就算没有我的帮助，他也能顺利的觉醒九十点先天内灵力，不是我的努力，而是他本身的天分！”

    “死胖子，我都以为我的想法对普通人也有用，可是杨天他，他不是普通人……”

    夜华激动的说着。

    说着说着，竟然哭了。

    一个年纪这般大的人竟然哭成泪人。

    杨天的觉醒，让他再一次感受到了天赋的重要。

    二楼，测验室！

    “啪！”

    一声清脆声响传出。

    “天啊，二百八十二点！”

    “那减去我的一百八十三点外灵力，那我的先天内灵力是……”

    “九十九！”

    正在测试的，便是杨天。

    此时他那稚嫩的脸，也是布满了不可思议。

    “我知道你的由来！”

    “谢谢你的信仰，就让我的光明之力，一直庇佑你……”

    “你的所来，让你内心，还有一丝丝瑕疵，故而，我也不能给你太过于圆满！”

    “不过，这足以让你在这世界绽放你的光彩……”

    这是光明女神最后有些惋惜的话语，杨天虽然接受洗礼，可一直牢记于心。

    杨天抬手，捂住了心脏的部位，喃喃道：“难道，我的心，还有瑕疵？”

    忽然觉得，拥有九十九点先天内灵力也不怎么高兴了。

    或许还能更好，达到先天内灵力圆满的。

    可杨天先天内灵力，也并非如此，而是觉醒了九十九点九九……

    无限接近于一百！

    “月盈则亏，水满则溢，或许人生就是不能太过于圆满！”

    “谢谢你，光明女神，我一定会做好你人间行走的职责，让光明重现人间，温暖大陆！”

    想通了之后，杨天也是露出一丝笑容。

    随后，对着空气尊敬的行了一个礼仪。

    以后神考，就是这一点的不圆满，让他圆满！

    冥冥之中，都是注定的！

    心中那一份失落散开，随后杨天转身，想要回去。

    但是，门口一个人影，愣住了许久。

    这人，便是李馨。

    短暂的一愣，随后李馨便是看着杨天，问道：“你、你不是准骑士吗，怎么可能会有两百八十二点灵力！”

    要知道，两百八十二点灵力，已经是三级骑士水准，真正的骑士了，可杨天年纪，和他差不多啊。

    震惊之余，那也是注意到杨天的变化。

    先天内灵力九十九点九九，被光明女神庇护下，那原本漆黑的眼睛变成清澈的金色。

    肌线条变得柔和，不再是那般看着坚毅，更多给人清新脱俗的一种感觉。

    那怕杨天相貌不是那么出众。

    可是觉醒之后，一切都如同脱胎换骨一般。

    “无可奉告！”

    “话说这个点了，你吃完饭应该准备睡觉了的，来这里干嘛！”

    杨天不客气回一句，接着也是问道。

    “哼，无可奉告！”

    那知，杨天的不客气，也是让李馨学会了。

    但是，心念一达，来测验室还能干嘛。

    鉴于李馨的背景，这二楼也是能随随便便上下的。

    “看了我的，也让我看看，不然不公平，你说呢？”

    没有和她扯皮，杨天也是淡淡的说了一句。

    骑士遵守的十大守则，便是有公正这一个！

    “你爱看就看！”李馨也是嘀咕一句，就是感觉自己的一丝丝成就，忽然荡然无存。

    随后，便是走过去，与杨天擦肩而过。

    那一股“少年”的幽香，似乎很好闻，与她洗澡时的香味不一样。

    这一种，似乎更为自然。

    随后李馨取出一把蕴含光元素的长剑。

    杨天也是有些羡慕起来。

    储物器，还有魔法装备！

    一件魔法装备，起码都要上百金币才能购买。

    杨天的还是最普通的装备，这一比较简直不能比较。

    那长剑散发浓郁的光元素，对李馨帮助不小！

    “啪！”随后，李馨也是一剑劈砍在哪测验器上。

    一颗圆润石珠弹起。

    “一百九十二点！”

    看着这个结果，那李馨似乎很满意。

    马上就能成为一位真正的骑士了，显然，这一位也是觉醒了先天内灵力了的准骑士。

    一下达到九级准骑士啊！

    “哼，怎么样？”

    看着这个结果，随后李馨有些骄傲的对杨天道。

    她这个实力，在众多准骑士中，也算是一位天才了。

    “嗯，很厉害！”杨天淡淡回一句，真的很诚恳。

    可李馨一听就不乐意了。

    想到杨天两百多点灵力，三级骑士水平，都那么谦虚。

    “哼！”随后，她便莫名生气的收起装备，离开了。

    看着李馨离开，杨天有些不懂。

    “难道，说实话也不行？”

    “这个年纪，这个条件，真的很厉害，李馨的先天内灵力也是处于天才级别的吧！”

    杨天自顾自一句。

    随后，也是离开了皓月分殿，返回宿舍。

    内灵力觉醒了，可外灵力依旧是没有达到极限。

    这个时候，要内外灵力兼修，一起提升了。

    只是，什么时候开始训练？

    杨天感觉浑身不自在了，没有那训练的鞭笞，如何提升？

    成功等于百分之九十九的汗水加上百分之一的天赋。

    既然有天赋，那更要努力了！

    

