
　　天使冷的回答让葛小伦一时间不知所措，如果可能的话，此时的葛小伦真的很想扣出一个三室两厅来。

　　而就在双方都陷入沉默没人说话的时候，天使冷的笑声突然传到了葛小伦的耳中。

　　天使冷：“你还真是好玩啊！刚刚只是在和你开个玩笑，不要太在意。

　　有什么事儿你就问，能回答你的我会你答复的。”

　　听到天使冷的回答，葛小伦终于算是松了一口气，刚刚那尴尬的场面，实在是让他有些不知所措。

　　葛小伦：“就是。。。那个。。冷姐，你能教教我怎么追女孩儿吗？”

　　“哈？”

　　听到葛小伦的请求，天使冷这边也有些疑惑。

　　“你怎么会突然问我这样的事情？这可不像是你的性格呀。”

　　面对天使冷的询问，葛小伦也不知该怎么解释。

　　“没什么，我就是想问问嘛！就是冷姐你能不能告诉我，怎么追啊？”

　　听着葛小伦充满诚意的询问，天使冷笑着说到。

　　“怎么？追蔷薇遇到挫折了。”

　　葛小伦听到此话心中一惊，紧接着，他便好奇的问道。

　　“冷姐，你是怎么知道的？”

　　天使冷：“呵～你自己的名声，你自己不知道吗？在地球，你可是一个英雄人物。

　　我想只要你愿意，有很多女孩儿愿意嫁给你，当你女朋友。

　　能让你受挫折的女人不多，更别说受到挫折之后，驱使你向我取经的，那真是少之又少。

　　在我认识的人当中，也只有蔷薇有这个资格了。所以不是我太聪明，而是你太简单了。”

　　葛小伦听完天使冷的话，正想要说些什么。

　　天使冷却突然通过微虫洞，直接出现在了自己的面前。

　　面对突然出现的天使冷，葛小伦立刻从床上坐了起来。

　　“冷姐，没必要吧？咱们在通讯上聊聊就行了，你何必亲自来一趟呢？”

　　看着满脸笑意的葛小伦，天使冷拉过一旁椅子，坐在他的面前。23sk.Com

　　“这件事情没有你想象的那么简单，彦是你的守护天使，你不是天使，或许对于这个称呼没有什么概念。

　　但是我想告诉你的是，如果你真的选择了蔷薇，那么对于彦而言，这是一个巨大的伤害。

　　或者说这是对彦的一种否定，或许在以前这样的事情可以得过且过，但是现在不行。

　　彦是天使的女王，而天使是已知宇宙最强大的文明。只要我们愿意，已知宇宙任何一个文明，我们都可以覆灭他们。

　　所以你应该明白，有些事情的后果是什么？这并不是威胁，只是善意的劝说。”

　　面对天使冷不是威胁的威胁，葛小伦一时间也不知该如何回答。

　　葛小伦：“我只是一个普通人，我不想找什么天使之王，我只想找一个能够时刻陪在我身边，当我遇到麻烦困难的时候，能够在我身边安慰我的人。

　　彦很完美，无论是从外貌，身材，长相，还是性格，地位来看，她都是最完美的。

　　可是我不需要她这样，我只想能有个人陪在我身边。我不建议彦放弃我，如果可以的话，我甚至还会很高兴。”

　　天使冷：“不可能，天使不会主动放弃自己守护的人，自从有了守护天使这个称呼之后，这样的事情从未发生。”

　　天使冷看着一脸郁闷，强压情绪的葛小伦。

　　“你还年轻，很多事情你没有经历过。时间会改变你的，如果你真的喜欢蔷薇的话，彦估计会等你们，不过是一千年而已。

　　相比于数万年的时光，一千年真的不算长。”

　　天使冷留下这些话后，便消失在了葛小伦的面前。

　　而葛小伦却更加烦恼，他从床上站起穿好衣服，然后将手放在了门把手上。

　　他然后去找蔷薇，但是不知道为何，他却迟迟没有动静。

　　另一边，离开葛小伦宿舍的天使冷并没有回家，她来到一栋大厦的顶端。

　　“彦，有空吗？有些事情需要和你说一下。”

　　天使彦：“呦，你这才回去多久？就有事情要向我会汇报了？”

　　天使冷：“别胡说，什么汇报呀，就是有一件事情要告诉你而已。不过说之前我劝你做好心理准备，省的一时间反应不过来，心肌梗塞。”

　　天使彦听到冷的玩笑，心情也是轻松了起来。

　　“好好好，我已经准备好了，有什么事情你现在就可以说了。”

　　天使冷：“刚才葛小伦找我，你知道那小子找我是为了什么吗？”

　　看着天使冷卖关子，天使彦也毫不留情的反击道。

　　“不清楚，不过我个人猜测，会不会是那小子喜欢上你了？毕竟你们两个相处的时间那么长，比我这个正宫都要长。

　　再加上你这么优秀，被你身上的魅力所吸引，也不是什么难以想象的事情。”

　　天使冷听完天使彦的猜测，直接大声反驳。

　　“开什么玩笑？打死我，我也不可能喜欢那个家伙。别一天到晚瞎猜，你要是闲的慌的话，我给你多找一些事情让你做。”

　　看着天使冷如同炸毛的猫，天使彦也不继续逗她。

　　“好啦，玩笑就开到这里了。你找我是因为葛小伦那里出了什么事情吗？”

　　天使冷：“他找我说他不爱你，他知道你很优秀，无论从哪个方面来讲，都无可挑剔。

　　但是这样的你不是他喜欢的，他想要找一个能够时刻陪在他身边，在他遇到困难的时候，能够安慰他的人。

　　从我们的聊天得知，他至今还没有忘记蔷薇。所以他希望，你放弃他，不再成为他的守护天使。”

　　天使冷说完这些话，天使彦那边有了短暂的沉默。但随后天使彦便继续问道。

　　“那你是怎么回答他的？不会是把他给揍了一顿吧？”

　　天使冷：“那倒不至于，我只是告诉他，既然他真的放不下蔷薇，那你即便是知道了，也不会阻止他们在一起。

　　毕竟只有一千年，对于地球人而言一千年无比漫长。但是对于神而言，一千年真的不算什么。”

　　天使彦：“如果可以的话，帮我告诉他。我会给他足够的时间，让他接受我。一千年，我等得起！”

　　听到天使彦的嘱托，天使冷轻轻的叹了口气。

　　“我知道了。”

　　天使冷挂断通讯后，抬头看着天空，不知心中在想些什么。

　　而这时一股风吹来，将天使冷披在身后的长发吹了起来。

　　也就在这个时候，天使冷张嘴喃喃自语，似乎是在说些什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百八十七章众里寻他千百度免费阅读。https://xs.23sk.com 