
　　“霍宽……”

　　方越对霍宽怒目而视。

　　没等他说什么，霍宽身躯直接越过方越。

　　越过方越的时候，他故意撞了撞方越。

　　霍宽的修为，比方越高得多。

　　他是一名炼元四品武者。

　　方越是炼元二品，又如何能挡住霍宽。

　　砰的一声，方越就被霍宽震飞。

　　然后，霍宽再次伸手探向司徒秧秧的脸。

　　司徒秧秧继续后退。

　　霍宽脸色微沉，该摸司徒秧秧的脸，为抓司徒秧秧的肩膀。

　　司徒秧秧身后的钱嬷嬷想阻拦，却被霍宽身后一个老者的气机给锁定，动弹不得。

　　一时间，司徒秧秧脸色发白。

　　她发现自己，已无法躲避霍宽。

　　想到司徒家未灭时，她地位何等尊贵。

　　旁人见到她，恭敬都来不及。

　　而今家族覆灭，她被迫来这涂山城，却要受这样的屈辱。

　　这让她觉得愈发痛苦。

　　不过，霍宽的手却并未如她想象的那样抓住她肩膀。

　　因为霍宽的手，被另外一人的手给抓住。

　　司徒秧秧蓦地愣住。

　　等她看到那抓住霍宽手的人时，更是瞪大眼睛。

　　不仅司徒秧秧，四周方越和钱嬷嬷等人，也都吃了一惊。

　　这抓住霍宽手的人，居然是凌云！

　　最让他们感到不可思议的是。

　　霍宽奋力爆发元罡，明显是想震开凌云。

　　可凌云却纹丝不动。

　　方越和钱嬷嬷等人，顷刻间都呆住。

　　这情形，对他们的冲击太大。

　　霍宽那可是炼元四品高手，连方越都拿霍宽没办法。

　　如今凌云竟能抓住霍宽的手，还让霍宽难以挣脱。

　　这简直颠覆他们思维。

　　一直以来，他们都把凌云当小人物，丝毫没把凌云当回事。

　　之前他们问凌云修为，凌云说他是炼元。ŴŴŴ.23sk.com

　　方越和钱嬷嬷等人也丝毫不信，觉得凌云是在胡吹。

　　毕竟在他们心中，凌云一个来自黯星的武者，又怎么可能成为元魂高手。

　　但现在，事实却在告诉他们，凌云似乎真的是个炼元武者。

　　司徒秧秧同样呆滞。

　　凌云竟真是炼元？

　　她可是很清楚，当初在黯星的时候，凌云还只是不朽武者。

　　若非如此，凌云也不会因为被秦川追杀，而不得不躲入涂山城。

　　结果这才多久。

　　仅仅时隔一年，凌云居然从不朽晋升为炼元。

　　这到底是什么天赋？

　　司徒秧秧感觉自己也无法理解。

　　“放肆的东西，谁允许你碰我的手了？”

　　霍宽大怒。

　　“快松开霍少的手。”

　　“你这贱手，千万不要污染了霍少。”

　　跟随霍宽而来的那些人，也都对凌云怒斥。

　　凌云无视他们，盯着霍宽道：“我也想问，是谁允许你，肆意对我的朋友动手动脚？”

　　霍宽呆了呆。

　　接着他哈哈大笑：“你知不知道我是谁？我乃内城霍家子弟，我对她动手动脚，那都是看得起她，还需要谁允许？”

　　“那可真是抱歉，在我心中，我凌云的朋友，别说你一个霍家子弟，就算你霍家族长来，同样没资格冒犯。”

　　凌云道。

　　“草，你是不是以为，自己是炼元武者，所以很牛逼？”

　　霍宽大怒，“本少告诉你，炼元武者在外城或许很牛，但放在内城，根本什么都不是。

　　我霍家的精锐武者中，随手一抓，便有一大把是炼元武者，你懂不懂？”

　　“我不觉得自己很牛逼，但同样不觉得你算什么。”

　　凌云冷淡道。

　　“给我滚蛋，本少没空和你在这纠缠。”

　　霍宽面目狰狞，“现在我命令你，立即松开我，然后跪在我面前道歉，否则我定会让你知道，得罪霍家人多的后果是什么。”

　　“小子，立即放开少爷。”

　　霍家众人中，一个老者也冷冷道：“我霍家少爷，不是你这种贱民能冒犯的。

　　老夫在霍家算不上什么高手，但也是合虚武者，你最后掂量清楚，自己究竟有几斤几两。”

　　“这就是你霍家的作风？”

　　凌云笑了，“做错事不知悔改也就罢了，居然还一副理所应当，高高在上的姿态，我可真是开了眼界。”

　　“凌云，不要闹了，快放开霍宽，他不是你能得罪的。”

　　方越沉声道。

　　凌云看向方越：“那他刚才想要调戏司徒小姐，这事就当没看见？”

　　“你不要意气用事。”

　　方越道：“我也想维护师妹，但霍宽若出事，就算是我也保不住你。”

　　司徒秧秧身躯一震，看向方越的眼神，蓦地暗淡许多。

　　在这之前，她对这位师兄，还颇为敬重。

　　可今天，她似乎看清了这位师兄的真正面目。

　　平日方越在她面前，要多热情有多热情，一副为了她，可以牺牲一切的样子。

　　然而，现在霍宽险些羞辱她，方越自己不出头也就罢了，居然还劝凌云息事宁人。

　　由此可见，她在方越心中，根本就没方越嘴里说那么重要。

　　或许方越平日讨好她，只是因为贪念美色。

　　但涉及到真正的利益得失，方越便丝毫没在意她。

　　最可笑的是，即便是她自己，明明知道这些，此刻也没勇气与霍宽闹翻。

　　“凌公子，你快放开霍公子。”

　　司徒秧秧自嘲一笑，然后对凌云道：“你天赋出众，未来必将有大好前程，不值得为了我去得罪霍家。

　　霍公子，凌公子他不是有意冒犯你，他只是一时冲动，还望你不要与他计较。”

　　“看来还是师妹更明事理。”

　　霍宽愈发倨傲，不屑的看着凌云，“听到没，立即放开本少，然后跪地求饶，再拖下去，事情恐怕就真会难以收场。”

　　“我最讨厌别人威胁我。”

　　凌云道。

　　“呵呵，本少就威胁你，你又能奈我何？”

　　霍宽冷笑，“有本事你就打我，信不信我若少一根汗毛，这后果都不是你能承担的……”

　　话未说完。

　　砰！

　　沉闷的声音响起。

　　四周众人猛地呆滞。

　　这沉闷声音，来自凌云的拳头。

　　凌云居然一拳砸在霍宽脸上，将霍宽的鼻子都给砸塌。

　　“啊。”

　　紧接着，便是霍宽的惨叫声。

　　“我这人向来喜欢乐于助人，满足别人的各种要求。”

　　凌云淡淡道：“不过我为别人实现过那么多要求，还是第一次听到你这样奇葩的，居然主动要别人打你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2046章 满足要求免费阅读。https://xs.23sk.com 