一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百九十一章去登记

    平先生？

    张玄听着中年警察的话，皱了皱眉头，这人他从来没听说过。

    “很抱歉，我来祝家，从来不要登记。”张玄绕过中年警察，朝祝家大门走去。

    “站住！”中年警察一个跨步挡在张玄身前，“你说不登记就不登记？你以为你是谁？”

    “我来串门，为什么要登记？”张玄疑惑。

    “真会给自己脸上贴金啊！”中年警察一脸不屑的看着张玄，“还串门？我还头一回听说，有来祝家是串门的！”

    中年警察这话说的不假，以祝家在都海的超然地位，哪怕是都海一把手来了，都说登门拜访，不敢用串门两个字。

    串门，讲平辈之间，都海一把手，同样握有实权的人，都不敢和祝家平辈论。

    张玄被搞得有些不耐烦，“我怎么说，是我自己的事，跟你有什么关系。”

    张玄说完，再次绕开中年警察，往祝家庄园走去。

    “站住！”中年警察抓住张玄的胳膊。

    张玄一把将其甩开，对秉公执法的人，张玄自当客客气气，但对这种无理取闹，公权私用的人，他绝对没有什么好脸色。

    “我让你站住！”中年警察大喝一声，这一道喝声，仿佛一块巨石投进平静的湖面，掀起一阵巨浪。

    那些安静排队等在祝家庄园门前的人，全都朝这边看来。

    “怎么回事，吵什么吵？”一名带着金丝眼镜的中年男人神情不悦的说道。

    中年警察连忙低头，“平先生，这人说来祝家串门，不配合登记。”

    “串门？”平先生一听这俩字，嘴角勾起一抹笑容，“有意思，来祝家串门，敢问这位小兄弟，你是祝家的人？”

    “不是，怎么了？”张玄心中已经有些微怒。

    平先生点了点头，又问：“那你和祝家，有亲戚关系？”

    “也没有，这跟你有关系么？”张玄压制心中的怒火，他现在的脾气，已经收敛了很多，要放在他纵横地下世界那个年代，早就一人一耳光打上去了。

    平先生见张玄把这两个问题都否认掉了，冷笑两声，突然厉喝道：“既然不是祝家人，和祝家也没关系，那就登记！”

    平先生的话铿锵有力，说话的语气，就如同在命令一样。

    “你是祝家的人？还是跟祝家有关系？”张玄反问一声。

    “都不是，但我让你登记，你就得登记！”平先生从自己的衣兜里，掏出一张名片，一脸傲然的拿到张玄面前。

    张玄扫了一眼，对方名片上的身份，赫然是都海一把手的秘书。

    张玄笑道：“谁来祝家串门，应该不受官方管辖吧？”

    “让你去登记你就登记，哪来那么多废话，不登记就走！”平先生不耐烦的挥了挥手。

    这个登记，是平先生自己搞出来的。

    都海是国际化的大都市，堪称是卧虎藏龙，一个登记信息，能让平先生收集到很多有用的东西，借职位之便，他便搞了这么一出。

    平先生这个登记，也不是搞得一天两天了，祝家人对这件事也知道，一直都保持一个默许的态度，毕竟，有人愿意当个门童，对祝家来说，不是一件坏事。

    久而久之，平先生心中就出现了一种态度，凡是来祝家的，必须登记，不登记，你就没有进祝家的资格，甚至在某种程度上，平先生都把自己当成祝家的大门管家了。

    当祝家的大门管家，平先生一点都不觉得丢脸，反而还有种骄傲，祝家的大门管家，可不是谁想当就能当的。

    张玄看着平先生那傲然的模样，摇了摇头，说道：“很不凑巧，我这个人，从来都没有登记的习惯。”

    张玄说完，大步朝祝家大门前走去。

    “拦住他！”平先生脸色一变，冲中年警察喝道。

    中年警察上前，一把就朝张玄的肩膀抓来，结果被张玄随手一推，就摔倒在地上，张玄这一推，里面蕴含的东西很多，哪怕是一个散打高手来，也得跌倒。

    张玄和平先生的对话，包括张玄的所作所为，都被那些等在祝家庄门前的人看在眼里，几乎每个人都在想，这到底是哪来的愣头青，竟然敢这么和平先生作对，老话说的好，过江龙都压不过地头蛇，何况是平先生这条本地龙呢，谁敢惹？

    尤其是，张玄刚刚串门那两个字，众人也都听在耳中，不知礼数四个字，被他们自然而然的安在了张玄头上。

    来祝家串门？懂什么叫规矩么！拜访跟串门，是两种概念！

    中年警察被张玄推到在地，脸色很不好看，爬起来大喝道：“你敢袭警！”

    “呵！”张玄脚步一顿，转过头，“警察的职责，是维护国家安全，保护公民人身安全，人身自由，跟合法权益，你刚刚做的事，并非一个警察的职责，我这怎么能叫袭警呢？”

    “小子，你嘴挺硬啊！”平先生喝了一声，他当然知道，自己的行为，属于滥用职权，但谁又敢说自己，谁又敢跟自己作对。

    那些等在祝家庄前的人摇了摇头，这年轻人，说好听点，叫初生牛犊不怕虎，说难听点，那就是个傻缺，没有经过社会的磨炼和鞭打，才敢说出这样的话来。

    张玄瞥了一眼平先生，没有理会，他已经走到了祝家大门前，伸出手，砸在那朱红色的大门上，他此举，是为立威。

    朱红色的大门，发出“嘭”的一声闷响。

    张玄这一个砸门的动作，可把众人吓得不轻，连平先生都吓了一跳。

    砸祝家的门？他敢砸祝家的门？就连都海一把手过来，都只敢轻轻扣门而已，这小子，竟敢用拳头去砸？

    那些站在祝家门前的人，都下意识的后退了十多米，生怕等等祝家人出来，把自己和这小子联系到一块去。

    朱红色的大门发出“嘎吱”一声响，大门打开，一名青年满脸不乐意的把脑袋探出来，质问道：“谁砸的门！”

    门外那些人，全都把目光集中到张玄身上。

    门内的青年上下打量了张玄一眼，脸色不善的问道：“就是你砸的门？”