    院子里的厨房开始腾起阵阵热气，馒头的香味弥漫在院子里。

    夜仙儿跟着一个女孩子，抬着满满一大筐馒头走了出来。因为人实在太多了，十几个女孩子忙了几个小时才出第一锅。

    五百多捆钱加上几十公斤黄金，一百多人一刻钟不到就搬完了。工人们看到两个女孩子汗流浃背，赶紧上前去帮忙。

    夜枫看了看天色：“大家都辛苦了，先吃饭，吃完饭晚上还得忙一趟。”

    程普从身边走过：“不辛苦，都是为自己做事。兄弟们自己到厨房去，不要让女孩子累着。”

    高队长走到大门口喊了一声：“那个夜枫，我们先回去了，天黑你就安排人送钱。还有老袁，路上你负责押运一下，今天晚上就守在别墅里。”

    三太太追了出来：“高队长，你别走啊，都到了吃饭的时候。虽然只有两个馒头，这也是我的心意不是？”

    高队长结巴了一下：“程，程老板，我们就不差这一顿饭，大家都忙着就不打扰了。”

    “那不行！”

    三太太回头冲着阿驿喊：“你去拿几个馒头出来，就算带你也得带回去。今天你们帮了这么大的忙，我本来应该安排宴席。只是现在时间太仓促了，等公司正式运作之后，大家再聚一聚。”

    阿驿很快就出来了，手里拿着一包馒头：“高队长，咱们就是图了喜气。”

    “是吗？”高队长接过来一看：“哟呵，行啊，居然有白面馒头。”

    他冲着三太太第一次笑了：“那我们就收下了，就沾沾你的喜气。”

    “高队长，马叔，你慢走啊！”阿驿兴奋地挥着手，回头看着夜枫：“夜枫，也要谢谢你啊，今天的事情蛮圆满的呀。”

    夜枫笑了笑：“今天的事情解决了，但以后的路还长，要做长期对抗的准备。”

    三太太不再阴沉着脸，指着旁边的废墟：“这块地幸好是留下了，要是给了黄金龙就麻烦。现在有人了，我准备在这里盖个公司，别墅早晚是要卖掉的。”

    “程华什么时候能回来，回来之后所有的事情我都交给他。府里的事情让秋草打理，再招几十个保镖。我豁出去买几十条枪，下一次见到黄金龙就不会忌惮。”

    夜枫想起程华和孟班长还在医院：“估计要一段时间，我明天得去一趟医院。袁队长这几天会守在这里，你给他们安排一下食宿。”

    “好，我这就叫人安排。”

    院子里的人都领了馒头，很多人根本不舍得吃，想带回家里去。

    蒸馒头的十几个女孩子今天特别兴奋，熊府从来没有这么扬眉吐气过。她们已经忘了以前的不愉快，很快就融入到大家庭之中。

    “这十几个女孩子，我建议你也给她们安排工作。要让她们有正当的职业，将来好成家立业。”

    “这个我非常赞成，他们应该找到自己的价值。这些苦命的孩子，我早就把她们当着亲人了。到时候我安排几个管账，工地的食堂也需要人。现在我有的是人了，只要大家齐心没有什么害怕的。”

    夜枫点点头：“府里的人这一下肯定是够了，阿驿的话我建议还是回公司，毕竟公司没有什么人。”

    阿驿没有反对：“我当然是公司的人呀，我在这里帮不上忙的，有华哥带着几百个人，我什么都放心的。”

    几个人一路走着，挤到了厨房里面。

    夜仙儿一边揉着面一边抱怨：“哎哟，我长这么大还是第一次做饭，这活实在是太累。”

    夜枫看她满脸的面粉噗呲一笑：“你这脸上的面粉，都够做一个馒头了。好了，你先去洗洗脸吧，一会儿我们得回去了。”

    第二锅馒头已经蒸上了，夜枫这才想起还有一拨人。

    “程大哥，要不你安排几个人，给粮库里的人送一下饭。还有，你看能不能让人找几个婶子过来，手脚麻利点的，这几百个人的饭这些女孩子忙不过来。”

    “行，我这就去安排。”

    三太太看着满院子里的人，冲两个女孩子喊道：“杨柳，晓钰，你们两个就不要做了，外面的事情一大堆。”

    两个女孩子放下手里的面团：“太太，我们能做什么？”

    “不要叫我太太，以后叫我大姐！”三太太非常厌恶这个称呼：“你们两个以后跟着秋草，府里上上下下的事情都要安排。袁队长他们要住进来，还有几十个临时保镖，这些都是事情。”

    “好呢，那我们以后是不是跟秋草一样，都是你的管家？”

    “行，都是管家，你们把家里的事情管好。”

    三太太有点头大：“程普，你找两个工人去厨房里帮工吧，找年纪小一点的。最好还要找几个婶子过来，厨房的事情需要一个管事的。”

    程普忙得团团转：“程老板，我已经派人去叫了，你就放心吧。”

    他冲着几个小伙子喊道：“你们两个去厨房里，等秦婶到了之后你们再出来。你们两个，马上装四百个馒头，送到东区的粮库去。剩下的人赶紧吃饭，吃完饭的人全部都到外面去，这院子里太挤了。”

    听他这么说，乌泱泱的人全部涌到了大门口。

    程普总算松了一口气，又开始安排起保镖来：“夜枫，你看这几十个人留多少。是暂时住在这里，还是以后都做保镖？”

    夜枫扫视了一眼，高矮胖瘦都有：“这样啊，兄弟们。保镖这个工作有一定的危险性，你们全凭自愿。还有就是告诉你们，以后程华大哥回来以后，会给你们重新安排。我的意思你们这几天都留下来，牢牢看住院子的大门，有事的话我会让程老板通知保洁公司。”

    “好，既然你这么说都留下来。家里的话我会替你们传达。”

    杨柳从厢房里跑了出来：“房间我已经安排好了，一个屋里可以住六个人。东边厢房还有四间，西边厢房空了七八间，要不你们跟我去看看？”

    “去吧，去吧！”

    程普挥了挥手：“那个程老板，你姓程？”

    “那不然呢，你才反应过来？”三太太突然想起来了：“对哟，你也姓程，程华也姓程？我看这里面姓程的不少呢？”

    她恍然大悟：“我都差点忘了我姓什么，没想到遇到这么多本家。我看你也不要叫老板，要不你叫我一声大姐？”

    程普摇摇头：“这不好吧，你好歹也是个....好吧，大姐。叫你大姐可以，反正我不吃亏。”

    他差点说出“大富人家的太太”几个字，好在夜枫早就提醒过。

    没想到这句话让三太太很受用，她用拳头捶了捶程普：“好小子，就凭大姐这两个字，我让你当工头。在我这里不会亏待你。”

    程普满脸兴奋加尴尬：“那行，天不早了，我得赶紧运钱。”

    夜枫发现天已经黑了，院子里的电灯已经亮了起来。

    有程普在前面招呼着，工人们从院子里找来几十条麻袋。大家有条不紊地装着钱，一条麻袋可以装两捆。

    秋歌也装了一三轮车，外面找来几件破衣服盖上，袁队长让他一个人跟着队伍走。剩下的人实在找不到麻袋就用衣服包住，别墅里连床单全部都用上了，第一趟两百多捆钱才打包好。

    “好，清场了！”

    袁队长提了枪喊道：“现在我需要五十个人，两个人一组，周围五百米不能有人。这附近肯定有黄老板的眼线，在监视着我们的一举一动。不能让他们看到我们的去处，否则的话后患无穷。”

    “每个路口都需要人，遇到事情大声呼喊。这一路上六七里路，我们往前走，你们也要往前走。每组距离不要超过百米，遇到沟沟坎坎的要仔细检查。”

    夜枫不得不佩服，袁队长就是老练。

    程普很快就挑了五十个人：“你们就听袁队长的安排，路上所有人记住，宁死不能丢钱。我到了贫民窟会让老李安排人接应。”

    “开拔！人都给我散出去…”袁队长挨个拍打着五十几个人：“两个人在一起，跟着我走，动作快点…”

    老魏已经走了，程队长提着狙击步枪也消失在大门口。夜枫提着棍剑独自出门，朝着别墅区东边巡查。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>