    小家伙在地上洞天之外四处张望，呼喊着老公公。

    这时，一道人影浮现出来。

    小家伙大喜，还以为是老公公出来了。

    可他旋即露出了疑惑，不是老公公，怎么冷宫中还有其他人呢？

    “你是谁，为什么会在老公公这里？”

    小家伙叉着腰，指着小太监丁源，大声质问道。

    “我是老公公的记名弟子丁源，见过信王殿下。”

    小太监丁源朝着小家伙微微躬身说道。

    不过，他没有像以前那般诚惶诚恐了。

    “咦，你是老公公的记名弟子。”

    小家伙一听是老公公的徒弟，顿时表现得亲近了起来，“老公公呢？他怎么不见我啊？我最近可是进步很大...”

    “信王殿下，现在老公公有事，所以暂时不能见你。”

    丁源连忙恭声说道。

    虽然老公公就看书，根本没什么要紧的事情，可老公公让他出来陪信王殿下玩，自然有老公公的道理。

    “哦。”

    小家伙有点失望。

    毕竟他最想见到的就是老公公，就能够听老公公讲故事。

    玩了大半个小时候，小家伙才失落得离开了冷宫。

    丁源回到了地上洞天内。

    “老公公，信王殿下已经离开了。”

    他恭恭敬敬得朝叶城行礼道。

    “嗯，以后他再来，就由你去陪他玩吧。”

    叶城淡然说道。

    “老公公，为什么您不见信王殿下呢？”

    丁源非常好奇问道。

    他看得出来，信王殿下对老公公表现得非常亲近。

    “虽然他还小，可终究是要成长的。”

    叶城目光深邃，用一种很平静得语气说道：“小源子，你要记住，靠人不如靠己，我教会了他求生的本领，就要学会如何运用。而你也一样。”

    丁源似懂非懂，茫然得点头。

    叶城没有再说，继续看起书来。

    他肯定不可能一直将丁源一直留在冷宫中的。

    到时候，丁源未来要走什么路，只能靠他自己去争取。

    叶城让丁源跟小家伙接触，其实就是一种变相的安排。

    就看丁源能不能把握住了。

    转眼间，半年过去了。

    小家伙又陆续来了几次，可叶城都没有见他。

    每次都是丁源出去陪着小家伙玩。

    一来二次，小家伙跟丁源熟悉了起来。

    而且，丁源很会讲故事。

    因为他大半年的时间，看了许许多多的书籍，知识也渊博了许多。

    现在的丁源无论从谈吐，还是气质上，都跟刚开始有了脱胎换骨的变化。

    这一天。

    傍晚。

    丁源点着蜡烛，正在屋子里秉灯夜读着。

    而叶城站在窗户前，看着一只乌鸦跳在窗户上。

    虽然有丁源在屋子里，可他根本察觉不到小黑的存在。

    因为叶城操纵天地精气，就能够影响周围环境，从而屏蔽外人的一切感知。

    “主人，本鸦今天终于进入了大周岐都。”

    乌鸦说道。

    叶城再怎么稳重，此刻也露出了惊喜之意，“小黑，怎么样，有拿到突破之法吗？”

    “那是当然了。”

    乌鸦有点骄傲得说道：“只要本鸦想要的东西，就没有拿不到的。”

    它的神秘穿梭能力，就算是面对再强大的天人级强者，也是畅通无阻，可以轻松拿到任何想要东西，而对方却无可奈何。

    接着小黑就张口吐出了一个卷轴。

    对，就是卷轴。

    而不是什么玉简一类的。

    叶城一把将卷轴接住，然后缓缓打开来，顿时露出了一副人物画。

    这是一个面白无须，穿着特制衣服的老者。

    “小黑，怎么是一幅画？”

    叶城惊讶道。

    “主人，这可不是一副简单的画，画上的人是大周世界的太监中，第一位补全残缺之躯，突破至武圣的，甚至最后还成就了天人，被大周世界的太监们尊称为太监武祖，据说这位太监武祖在破碎虚空之前，曾经留下了这一幅自己的人物画，里面遗留了他的所有武道传承，谁能够参破这幅画，就能够得到太监武祖的传承，后来就有太监就从这幅画中悟出了补全残缺之躯的法门....”

    乌鸦连忙解释道。

    “哦，这幅画竟然有如此神异？”

    叶城惊讶万分。

    不过他知道武道修为到了一定层次，有着种种不可思议的神通。

    既然是那大周世界的太监武祖留下来的，必定是极为珍贵的。

    “对，所以本鸦想啊，既然这幅画如此神奇，本鸦肯定不能只拿太监突破武圣之法，为什么不直接将这幅都拿回来，这样一来，主人不仅可以从中领悟出突破之法，说不定还能够得到太监武祖的传承呢，那才是最有价值的。”

    乌鸦有点兴奋得说道。

    叶城一听，神色有点僵硬了起来。

    他深深得看小黑一眼，心中无奈，也知道乌鸦是为自己好。

    不过，他对自己能不能从画中领悟出突破之法，却没有半点信心。

    叶城拿着画，回到了椅子上，坐了下来，仔细打量着这幅画，精神也想要融入画中，查看里面有什么玄机。

    可他反复看了之后，却没有任何反应。

    似乎这就是一副普通的画。

    “小黑，你确定这幅画真的有太监武祖的传承，而不仅仅只是一幅人物画而已？”

    叶城在心中迟疑问道。

    “主人，本鸦敢保证，这是本鸦在大周皇宫之内的武祖殿中拿到的，被众多太监强者们供奉为至宝。”

    乌鸦连忙回应。

    叶城轻轻点头，也许是自己的研究方向不对。

    他拿着画，起身来到了静室之中。

    他找了个地方，将画挂了起来。

    就这么认真研究看了起来。

    这幅画的画技非常不错，犹如真人一般。

    看着看着，就好像这画中的太监武祖就要从画中走出来一般。

    接下来几天，叶城是日看夜看，甚至在这幅画面前修炼功法，演练剑法，领悟剑意等等。

    可这幅画，就是一成不变。

    仿佛真的就是一副非常普通的画。

    叶城书也不看了，全心全意得研究这幅画。

    就这样，大半个月过去了。

    叶城就好像魔怔了一般。

    小太监丁源也感觉到老公公变得古怪了起来，一天天得躲在房间里不出来。

    还好，食物倒不缺。

    因为每天都会有冷宫外的人，将最新鲜的食物放在冷宫的宫墙之上，他只需要按时去取就行了。

    而且，每天还有书看。

    只是没有老公公说话，有点孤独而已。

    可他又不敢进静室去看老公公的情况。

    更何况，老公公这么强大，肯定不会有事的。

    这一天，叶城看着画看累了。

    是真的累了。

    因为这段时间，他的精力全都放在这幅画上了。

    没办法，这幅画就是他突破武圣的希望所在。

    这也导致这段时间，他竟然产生了一种前所未有的精神疲倦之感。

    如果丁源在看到他的话，肯定会觉得了老公公似乎有苍老憔悴了许多。

    “看来我是机缘不够啊。”

    叶城看着画，喃喃自语。

    失望之下，叶城盘膝坐了下来，闭上了眼睛。

    他现在感觉到一种前所未有的精神疲倦感袭来，令人他再也支撑不住了。

    其实，这种情况很不正常的。

    毕竟一个天象大宗师，就算是一年不休息，也是无妨的。

    可叶城偏偏在半个多月的时间，只是研究一幅画，竟然有种心力交瘁，精神疲倦之感。

    呼！

    闭上眼睛之后，叶城竟然发出打鼾的声音来。

    他竟然睡着了。

    叶城自从修炼之后，就从没有睡过觉，每次都是以打坐修炼来替代休息的。

    与此同时，叶城的意识仿佛进入了一个奇异的世界，

    这个世界混混蒙蒙，只有一道背影在慢慢走着。

    叶城想要靠近去看这道背影是什么人，可他走进的时候，那道背影也就会逐渐远去。

    与此同时，一个虚无缥缈的声音似乎从那背影传了出来。

    “武道之路，阴阳调和，孤阴不长，孤阴不生...太监者，缺阳之人，当以补全自身，才能堪破武道之壁障，如何补全？吾曾有缘一窥天生武碑之神妙，领悟出一门补全之法，取名为补天心经，此法当以外物配合，虽然不能真正补全残缺之躯，却能够完善无漏圣体....”

    紧跟着，就是一段玄之又玄的心法响彻天地。

    叶城心中一震，连忙牢牢记住这心法。

    接着，那个背影又讲了一些所谓补全自身的外物。

    “天人骸骨也可以？”

    叶城听了之后，心中大喜。

    因为这背影所说的外物，无一例外，都是极为罕见之物。

    想要找到一物，都是非常之困难的。

    可叶城手上就有一物，那就是一具不朽天人躯。

    天人骸骨蕴含的天人之力，就可以作为补全自身之外力，从而完善无漏圣体。

    而且，利用天人之力补全自身的，比一般的天材地宝优势更加明显，对未来领悟天人之境，也有一丝好处。

    当然...使用天人之力补全自身，也同样有弊端。

    那就是突破到天人之境后，将会受到这天人之力的影响，使得自身天人之力驳杂不纯，对接下来的提升产生巨大的阻碍。

    不过，叶城现在连武圣都没办法突破，谈何天人？

    真要是突破到天人之境了，也远比现在区区一个天象大宗师要强大得太多了。

    再说了，有难题解决难题，等到天人之境后，未尝没有机会解决这样的弊端。

    反正现在最要紧的就是提升武道修为了。

    不知道过去了多久，叶城猛然睁开了眼睛。

    他仿佛真的睡过了一觉，眼眸中还带着一丝迷茫。

    可他的脑海中却真真切切浮现出补天心经之法门。

    而且，那背影所说的一切也都清晰无比。

    “没想到要从画中领悟出太监武祖的机缘，竟然需要靠这种入梦一般的办法？”

    叶城惊叹万分。

    可惜，他暂时只得到了补天心经。

    至于太监武祖更多的武道传承，却半点都没有得到。

    叶城也不急，反正有了方向，以后有的是时间去研究了。

    他看了挂着的那副画，上面的太监武祖人像，依旧是老样子，真实得很。

    当即他手一挥，这幅画就飞了下来，然后在空中卷了起来，化为了一个卷轴，落入了他的手中。

    叶城当下就收入了储物戒指之中。

    “这次突破武圣，还不知道需要闭关多长时间，先把小源子安排好再说。”

    叶城心中暗想。

    小源子已经在冷宫中待了大半年，心性磨练洗礼已经足够了，他打算正式传授武功了。

    于是，叶城起身走出了静室。

    外面正好是夜晚。

    昏暗的烛光之下，小太监正拿着一本书，正在认真得看着，仿佛彻底沉浸了进去，就算是叶城来到身边，他也是恍然未知。

    “小源子，你说人之初，到底是性本善，还是性本恶？”

    叶城忽然开口道。

    小太监回过神来，回头看着叶城，当即起身微微躬身道：“老公公，我觉得性本善或者性本恶都不太准确，应该是人之初，性如白纸，近朱者赤，近墨者黑。”

    “可为何有的人，出淤泥而不染，而良善之家，却出忤逆之人呢？”

    叶城反问道。

    小太监顿时面露纠结，不知道该如何回答了。

    “好了，这个问题想不明白，就暂时不用去想，以后你经历过了，也就会慢慢有所体会，从而心中有自己的答案。”

    叶城淡然说道：“你跟我来吧。”

    说着他转身走入了静室之内。

    小太监当即将心中的疑惑抛之脑后，就跟着老公公进入了静室之中。

    “坐上去。”

    叶城指着那个还存在的小平台，上面的聚气阵依旧还存在着。

    不过，经过叶城的完善，变得复杂精细了许多。

    叶城要传授小太监武功，肯定不会按部就班得来。

    他也没有这么多耐心慢慢教的。

    一步到位多好啊。

    这也是他为何要考验小太监心性的原因，对于一个生活在皇宫内的底层小太监，长期饱受不公和欺凌，突然得到强大的力量，很容易导致心性偏差的。

    现在经过半年多的磨炼洗礼，小太监的慧根和灵性都已经恢复，那些负面情绪也已经消散，反而通过长时间的读书思考，逐渐养成了一股书卷气质。

    现在直接灌顶传功，小太监就能够掌控突来的强大力量。

    至于说灌顶传功的消耗，对叶城而言，其实也不算什么，最多消耗点精神真气，而天地精石在储物戒指中有一大堆呢。

    一次灌顶传功，也消耗不了几颗天地精石的。

    小太监带着困惑，却还是老老实实得坐到了平台之上。

    接下来就简单了。

    有了上次小家伙成功的经验，所以这次就更加顺利了。

    半个多小时后，小太监悬浮的身体落到了平台上，周身环绕的真气收敛了起来。

    虽然小太监年龄有十四岁了，修炼年龄相对大了一些。

    可他的武道资质非常好，再加上他也是太监，最为适合辟邪剑典这门功法。

    所以，小太监轻松晋级到了先天之境。

    小太监睁开了眼睛，感受到体内强大的力量。

    这一刻，他才明白老公公是在给自己传功了。

    只是，这是传功方式，未免也太神奇了吧。

    难怪老公公之前一直没有教他武功....恐怕之前让自己读书，只是在考验自己而已。

    “多谢老公公传功授武之恩，丁源必将永远铭记于心。”

    小太监从平台上下来之后，恭恭敬敬得朝着叶城行大礼。

    毕竟他现在算是一步登天，从一个手无缚鸡之力的小太监，成为了一个拥有先天修为的武者。

    “小源子，下次信王小殿下再来的话，你就跟他离开吧。”

    叶城淡然说道。

    小太监一愣，不过他非常聪明，立马就明白过来，当即恭声说道：“是，老公公。”

    他没有问为什么。

    因为他知道老公公能救下他，并且传授他武功，一步成就先天之境，彻底改变了他的命运。

    这已经是再造之恩了。

    .......

     PS：求收藏，求推荐票，求月票！

