    张琴月心中后悔，若是自己进入到了天运，赵天强毫不疑问会被直接淘汰。

    而现在负责天运两省、年薪至少一百五十万以上的人就是他了！

    但是，没有什么如果！

    她拒绝了天运，现在经营的珺青服装店还只是一个小牌子，没有开几家店，没有多少人知道。

    而天运已经很多人知晓。

    她现在与赵天强已经完全不再一个等级了，而赵天强现在是俯视她的。

    “走吧, 我们和天运怎么说也是熟人，去打个招呼吧。”

    脸色微微变化之下，冯天俊脸上又带着一丝笑容道。

    不得不说，他表现的就和外表一样，谦谦有礼。

    他们走上前，找了一个机会，道：“秦运，好久不见了。”

    听到声音，秦运一下子看向了冯天俊，又看向了萧茜茜，甚至看到了脸色有点不自然的张琴月。

    “珺青服装店也来了？”秦运心中暗道。

    当初天运甚至和珺青服装店竞争过。

    不过对于冯天俊的打招呼，秦运微微点了点头。

    他眼中并没有什么波动，不说珺青服装店，就是是冯天俊背后的集团，他也根本不在乎了。

    而且, 他对萧茜茜等并没有任何的好感，所以根本懒得说什么。

    他们也不可能有资格让他说什么。

    其实, 以秦运的性格, 一般来说还是会维持表面上的客气, 但是在傲慢情绪的放大下，这一些客气根本不会去做, 对方也不值得自己去做。

    看到秦运微微点头又是收回了目光，冯天俊有种吃了闭门羹的感觉。

    看秦运走远，萧茜茜皱着眉头，道：“这秦运太傲气了吧？”

    刚才秦运的姿态似乎在俯视他们，将他们当成了无足轻重的小人物，这种感觉太难受了。

    朝对方热情打招呼，对方只是微微点头，完全就是敷衍，这是什么意思？看不起他们么？

    不管如何，就算秦运的天运服装店发展这么快，但规模也就数亿罢了。

    而她家的衡军机械厂规模十几亿，冯天俊背后的家族集团规模也有十几亿！

    将来天运可能会超过，但是现在，天运根本没有资格俯视他们！

    闻言，冯天俊微笑道：“短短一年多时间做出了这么大的事业，秦运有傲的资本。”

    他似乎一点不生气道。

    萧茜茜皱着眉头，心中很不爽。

    她在想着她堂妹萧蓝说过秦运性格很随和，但是现在真正发展起来了，性格却是如此。

    ……

    在酒店大厅内，秦运认识了一圈人，他来到了一处, 忽然一道声音响起。

    “秦运，你好。”

    目光看去，一位青年走了过来，青年很是俊逸，但长相很阴柔，脸色微微苍白，头发染成了黄色。

    黄发青年看着秦运，微笑道：“我是金氏集团的金鑫。”

    “是金氏集团金鑫！”

    “金氏集团青年一辈中有两人最受关注，金成宇几乎是铁定的金氏集团继承人，弟弟金鑫不被看好，但是金老爷子对这金鑫很喜欢，甚至将自己金氏集团的股票转了百分之三给金鑫，凭借这些股票，金鑫拥有的财富绝对在金陵一代年轻人的前列。”

    “听说金鑫性格很傲，很多人都不放在眼里，没想到他竟然主动找秦运攀关系。”

    看到这位青年，众人小声议论着。

    谷犿

    “金鑫？我听过你的名字。”听到金鑫说的话，秦运点了点头道。

    金氏集团也是数百亿的大集团，旗下设计服装、地产、酒店等数个行列。秦运也专门了解过。

    “哈哈，秦运，我对你也是如雷贯耳啊。”金鑫脸上带着笑容说，显然听到秦运的话有点自得。

    现在秦运在金陵的名气很大，尤其是他們商业圈里面。现在知道他，他自然自得。

    他顿了一下，道：“我找你有一件事。”

    “哦？什么事？”秦运询问道。

    “是关于左寒的事。”金鑫直接说了自己的目的。

    “左寒？”

    闻言，秦运微微皱了一下眉头，这左寒代表的寒露服装与天运可是竞争了好几个月时间。

    金鑫微笑，道：“左寒是我的朋友，关系挺好的，我知道左寒做了招惹你的事情，不过他愿意找你和解，让我出面帮忙说一下，你可以向寒露服装提要求。”

    现在寒露集团的处境很糟糕，各种对手在不断打击他们，他们想尽了各种办法，最后还是左寒说找金鑫试一下，看看能不能和秦运和解。

    左寒在国外留过学，金鑫也在国外留过学，而且正好是一个学校，他们关系也很好。

    这次左寒上门让他帮忙找秦运说说情，对此，他们可以赔偿。

    现在很多人都认为打击来罗服饰，寒露服装的是天运，实际上寒露服装背后也这么认为。

    当然，他们不认为秦运自己有这样的能量，但秦运背地里肯定有很大的能量。

    只要秦运愿意，那他们的处境肯定好很多。

    “没想到金鑫是来找秦运向寒露服装说情的。”

    “寒露服装还有这样的关系。”

    围观的众人很是惊讶。

    “和解？”秦运看向金鑫。

    “对，希望秦运你能给我这个说客一个面子，和他们见一下面，然后谈一下条件。”金鑫笑着道。

    “和解不好也没关系，但是和解好了，就当多一个朋友么。”

    他脸上带着笑容，在他看来，这自然是一个很小的要求。

    秦运看了他一眼，目光平静，在他说完淡声道：“我为什么要给你面子？”

    他脸色漠然，在他心中，寒露当初来打压天运，便已经走上了作死之路。

    若他没有聚财阵，那天运肯定早已经倒闭了，根本不可能在金陵这边开起来。

    寒露的目的是让天运彻底倒闭，现在自己不行了，倒是请人来说情，求自己放过他，这可能么？

    至于金鑫求情？

    在秦运心中，压根没觉得金氏集团有什么了不起。

    他有聚财阵，天运发展到金氏集团只是时间的问题而已。

    更何况，十一月份天运的利润就接近两亿了，十二月份天运的市场暴增两倍，可想而知十二月份的利润会达到何等惊人层次？

    真正算起来，金氏集团这样的上市集团年利润还真不一定能比得上天运十二月份的！

    更何况，等秦运负面情绪释放完毕，又可以继续动用散财阵！

    金氏集团敢与他作对，他便直接吸收掉财运，那样等待金氏集团的将是与寒露服装一样的下场！

    可以说，有聚财阵，秦运立于不败之地，有散财阵，任何对手都不堪一击！

    给你面子？你算老几？

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，感谢书友20180501075717118的100打赏，谢谢。求月票、推荐票。）

