    在这个时候撤退，的确是没有办法的办法，因为继续待在这儿，不仅找到任何解决的方案，很有可能还会遭遇危险。

    换个角度想。

    在菩提树消失之后，这里已经没有足够的利益，让众人停留了。

    这片悟道境大能留下来的遗迹，十分庞大，其中有很多的机缘，他们就算得不到最宝贵的几个，无法进入核心的遗迹传承之地，但是其他的机缘也足够他们消化了。

    所以。

    在这片遗迹内，最重要的便是时间。

    如果时间足够的话，他们能够获得极多的收获，但是从现在的情况来看，正是时间不够。

    遗迹只会开启两个月。

    这两个月内，每一天都必须得争分夺秒，这里的机缘消失了之后，他们并不想继续耗下去，消磨宝贵的时间。

    这时候。

    已经有不少人开始撤退。

    基本上都是各回各家，各找各妈，不同宗门的弟子，自然不会一起行动，更多的还是各自宗门的小团体一起行动，在这种地方也只有自家人才能够真正的信得过。

    一群人迅速的散开。

    在这里阵亡的弟子，以及那棵菩提树的信息，应该都会被其他人上报给自家宗门。

    李云则表示这完全不关我们的事情。

    毕竟。

    星耀宗弟子来这边的并不多，一个都没有失踪，所以他们拍拍手，洒脱的离开就可以。

    “玄木和尚，你对那菩提树，有什么看法没有？都是你们佛门的东西，你应该能够有所了解吧？”这时候，李云沉声问道。

    玄木摇摇头，“那菩提树，虽然灵气四溢，并且能够启迪人的悟性，让人可以获得更多的感悟，但是我总觉得有些邪乎。

    这是我个人的感觉。

    并没有真正找到证据。

    不过。

    最好还是先离开，否则的话，我怀疑那些人的失踪，和那棵菩提树有关系。要么，就是有人想要独占菩提树，故意导演出来这么一出好剧。

    不管是那一种。

    能够在大庭广众之下，把这些人无声无息抹杀的，都不是我们能够抗衡的。

    所以。

    最好的选择，还是先撤退！”

    玄木说得没错。

    不管是哪一种情况，他们现在都不应该掺和进去，否则的话很有可能会有性命之忧。

    所以。

    一向稳健的白羽和赵富贵，都觉得现在的情况，应该占比锋芒。

    四人没有逗留太久。

    很快便急匆匆的下了山。

    白羽这次的目标是找寻晋升到丹婴境界的办法，最好是连悟道境，飞升境界，都一起打包找到，所以需要去到这片悟道遗迹的深处，夺得那真正的传承。

    那一道悟道境界大能遗留下来的，衣钵传承！

    所以说。

    现在离开山上也是一件好事情，至少他可以接触到其他地方，然后在安排好三个人后，自己去这片遗迹的深处找寻真正的传承。

    只要李云、玄木和赵富贵不到处跑，找一个相对安稳的地方，开始稳妥的修炼，那肯定不会出什么问题。

    很快。

    四人又找到了一处灵潭。

    这里也有许多其他宗门的弟子，他们正坐在灵潭的旁边打坐，吸取其中逸散出来的灵气，更有甚者坐在了灵潭的小心瀑布下面，承受着灵水的冲刷，身体像是贪婪的大嘴，不断吸取着那灵潭逸散出来的灵气。

    在天地灵气将要枯竭的年代。

    这样富含着灵气的地方，已经不多了，能够找到一处，都会引起大部分人的争抢。

    在看见玄木、李云以及赵富贵三人，没有和其他人发生争夺，便已经进入修炼的模式后，白羽和三人打了声招呼，说自己要单独行动两天，去碰碰运气。

    对于白羽的选择。

    李云三人自然是不会多说什么，毕竟每个人的追求都不一样，并且白羽也并不简单，几人对白羽的安危并不是那么担心。

    ……

    现在白羽所在的位置。

    是在整片遗迹的边缘区域，也就是最外围。

    根据常理推断。

    一般这种传承地点，都会在遗迹的正中心位置，在当初那位悟道强者的修炼之地。

    其实。

    这一片遗迹。

    就是悟道境界强者，当初的洞天福地。

    只不过。

    在他死后，这里就成为了遗迹而已。

    白羽虽然不知道，这遗迹里面的地形分布如何，但是远离进来的地方，肯定是没错的。

    一路前进。

    沿途上。

    不少正道宗门的弟子，都在各自寻找着各自的机缘，以及在各种灵气充沛的地方修炼，抓住这来之不易的机会。

    白羽没有管他们。

    在前进了许久之后，他终于来到了一片巨大连绵的建筑群。

    秋月宫。

    这是此地的名字。

    白羽也不清楚，这里究竟是不是那名悟道大能曾经修炼过的地方，不过既然来都来的，去看一看又费不了多少功夫。

    不多时。

    他便来到了秋月宫内。

    整片建筑群面积都十分大，但是如今却极其寂静，基本上没有任何的动静传来，草草的逛了两圈，白羽便确定，这里肯定不是那名悟道境界强者所在的地方。

    当然了。

    此地还是值得探索的，万一有所发现，也是一份不小的收获。

    白羽重点关注的对象，是那些在这建筑物内的书籍。他想要寻找晋升到丹婴境界的办法，自然得从书籍上获取，当然去友好的询问一名丹婴境界的修士也是个好办法，只是他现在，还没有遇到落单的丹婴境界，并且对方背后还要没有后台。

    饶是如此。

    也得确定最后说的是真话。

    丹婴境界的强者，已经相当于噬月境界初期，有些说不定还极其难缠，要白羽废一番功夫才能够得到想要的答案。

    所以。

    这两样最好同时进行。

    丹婴境界的修士要找，古籍也不能够落下。

    谁先发现。

    就采用那一条道路。

    只不过。

    丹婴境的突破方式，似乎并不是大白菜。

    白羽搜遍了整个秋月宫，都没有找到具体的突破方法，正当他想要离开的时候，背后，忽然有人高声喊道：“道友请留步！道友，道友请留步！”

    听见这一声喊。

    白羽停了下来，转头看过去，发现叫住他的，居然是一名半百老头。

