
　　方野接着对百鸟园内部设想起来。

　　鸟的种类那是极为繁多的，多到用整个临海动物园做个鸟类主题公园都绰绰有余。

　　所以最好再把范围圈小一点，主题明确一些。

　　不然一个园林里，热带鸟、温带鸟、寒带鸟花里胡哨的什么鸟都放，能布置出合适它们生活的环境吗？

　　他考虑一下，打算以比较适合室内展出的林鸟为主，加一些雉鸡如孔雀。

　　有了鹦鹉加孔雀的组合，那就来个热带雨林鸟馆吧！

　　面积先定个三千平好了。

　　既然是热带雨林鸟馆，肯定要广植热带树木，比如无花果树、木棉、石栗、棕榈树和桫椤等。

　　树林底部铺上一层厚厚的落叶，再栽满蕨类和其他森林地被植物，营造热带雨林的氛围。

　　除了这些，还要有热带雨林中令人难忘的参天巨树，比如四数木！

　　四数木高25-45米，比一般的楼房还高！最典型的特征就是又高又长的板状根，两三米高的板根横在人前面，就像一堵墙一样。

　　如果在鸟馆中央来这么一株参天巨树，再建个空中走廊，人们在茂密的树冠下方漫步，仿佛西幻小说里的精灵一样生活在世界树上，五彩斑斓的金刚鹦鹉从身边飞过，那感觉，想想都爽。

　　这种步入式的展区，缺不了一个重要的元素——水！

　　流动的水体会带来更多的环境刺激，在鸟类展区中安置水体，不仅可以给鸟类更多表达自然行为的机会，比如饮水、洗浴，流水声还可以掩饰人类环境产生的噪声，让人和鸟的心情都得到更好的放松。

　　所以方野在边缘规划了一条瀑布，从山崖上冲击流泻下来，顺着展馆流淌到一个湖泊中，再用水泵循环到瀑布上。

　　分出一块沙地，沙子对鸟也是很有必要的，除了沙浴玩耍的用途，鸟类有时候会吃一些沙子来帮助消化。

　　树、瀑布、湖、沙地，大致的环境确定下来，再搞一点点细节。

　　首先就是他刚才设想的空中走廊了，鸟馆应该是一个立体的空间，游客可以在下面观鸟，也可以顺着斜坡走上空中走廊，体验与飞鸟身处同一高度是什么感觉，沿途设置多个观景台。

　　走廊的扶手采用粗糙原木，增强森林沉浸感，下面的支撑也涂成深棕的树干颜色，隐藏在真正的树木中。

　　残障设施不能忽略，对行动不便的残疾人，可以直接坐电梯到空中走廊层。

　　然后四处分散设置的庇护所或巢箱，庇护所不仅可以让鸟类躲避游客以及其他个体的视线，还可以为它们遮风避雨，在迎风面也要放置挡风板。

　　有人可能奇怪，这又遮风又避雨的，为什么不直接把外墙和顶棚换上玻璃，何必这么麻烦用金属网罩呢？

　　首先是阳光照射，会使玻璃受热对展区产生辐射作用导致温度升高，所以不能应用于非展示面。

　　方野在游戏里见到有人盖了个玻璃天桥，让动物在天桥上展示。看着好像美轮美奂挺好看，真要搬到现实里，不一会就“滋~”冒烟烤熟了。

　　对鸟类来说，玻璃更加危险。因为鸟飞行的时候，它不知道前面是堵玻璃，咣叽一头撞上去，可能会直接撞死。

　　所以鸟类展室使用玻璃要很谨慎，同时最好在旁边放上猛禽的剪影警示。

　　而且鸟类能有多彩的羽毛，是因为羽毛中色素细胞的作用，玻璃阻碍会阳光中紫外线的射入，影响色素合成，长期生活在室内的鸟类需要全光谱光源的照明。

　　采用软质的不锈钢编织网，除了通风透气，还可以在动物撞击时缓解冲力，减少对动物的伤害。就是视觉效果差一点，但综合优势是很大的。

　　可以将天空的网罩处理为白色的，低处的网罩处理为棕色和绿色的，融入环境减少视觉干扰。

　　外壳由几根巨大的半圆不锈钢支架支撑，连接上网罩。

　　最后再设置一些喂食点，放在参观路线旁，增加鸟类出现在游客视线中的几率。

　　花1000绿叶币让系统优化一下，完成！

　　方野兴致勃勃设计完，看一眼施工价格，“噗”一口水喷了出来！

　　一个3000平的热带鸟馆，怎么竟然要47w绿叶币？

　　你TMD在逗我？

　　虎馆差不多面积，也才不到7w啊！

　　看了眼花费，原来光是维持热带环境，加温、加湿、通风、水循环系统，这些必要的设施就要25w绿叶币，巨大的不锈钢支架和半球形围网7w，空中走廊加观景台花费5w，外墙3w，其他电梯之类杂七杂八的设施2w，瀑布+湖水环境改造2w。

　　然后就是植物了，一般的树比较便宜，但是热带雨林环境，树木灌木密布层次丰富，加起来也有2w。世界树般的巨型四数木属于特殊树木，一棵就要1w。

　　呀，这就尴尬了。

　　方野一阵挠头！

　　看了一眼，现在只有4w3绿叶币，分别是小熊猫到来+2w5，小熊猫馆+1w，礼包+9k，系统完善设计-1k。

　　差的不是一点半点，而且狼馆的尾款还没付呢，付完新鲜热乎的绿叶币就没了。

　　之前绿叶币不多，狼馆比较便宜的室外展区部分先行建设，节省时间。

　　“系统，你把我卖了吧，看看能换多少绿叶币。”

　　“叮，宿主尝试出售自己，宿主尝试失败，因为宿主不是东西。”

　　方野并没有因此沮丧，环境这么丰富的一个热带鸟馆，实打实花钱至少要一两个亿。能用绿叶币建设动物园，已经很占便宜了，更不用说系统又快又好的施工队。

　　把设计保存下来，为金刚鹦鹉找个临时的过渡展馆吧。

　　唔……赤狐的老笼舍是金属网的，采光也不错，修改一下就可以用。

　　地上铺一层砂土垫材，放几块石头，搭个木头栖架，笼舍顶上垂下来几根粗细不同的麻绳桥。

　　宠物鸟笼里固定杆练死劲，不好用，这个吊绳有用。

　　鸟站在在麻绳上，晃晃荡荡的状态和自然情况下站在树枝上比较类似，对鸟类的平衡性和抓握能力都有很好的锻炼作用。

　　粗细不同，是因为如果一直抓一样粗细的栖架，爪子抓握时一直是几个点固定受力，其它地方放松，时间长了就可能会出现脚垫上的疾病，和作家码字码多了容易得肌腱炎是一个道理。

　　虽然笼舍只是过渡，也不能让金刚鹦鹉们的健康出问题。

　　除此之外，高处的绳桥还可以减少来自游客的视线压力。

　　再吊个轮胎，当秋千给它们玩耍，石头缝和栖架上每天可以插一些带叶的嫩树枝给鹦鹉啄，顺便充当遮蔽。

　　五星豪华酒店给你们供不起，来个风情民居还是可以的。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第57章 热带雨林鸟馆免费阅读。https://xs.23sk.com 