    第480章天要灭他

    一道天雷落下，只是劈中古牧，并没有对其他人造成任何的影响。

    亲眼看到古牧被天雷劈得灰飞烟灭，古家老祖真的怕了，再次对凌暖磕头，“使者大人放心，我这就回去散尽家财,今后一定以己之力天下行善。”

    凌暖暂时没有给古家老祖做任何的回应，而是对着虚空说道：“躲在暗处的几个老家伙，你们要不要出来跟我聊聊天？”

    几个老家伙？

    能被称为老家伙的，又玄乎奇玄的出现在这个地方，除了古武界几大家族的老祖，不可能还有其他人。

    几个家族的老祖其实就是过来看看热闹,没打算现身,当得知凌暖是天道使者的身份，一个个都震惊得不行。

    之前是不想现身,后来是不敢现身，现在是不得不现身，出来的时候可不敢摆什么架子，都放低姿态向凌暖行礼。

    “见过使者大人。”

    凌暖将这些老家伙简单扫视一边，目光最后落在一个身穿灰袍的老者身上，问道：“你是谁？”

    灰袍老者向凌暖拱手抱拳行礼之后才回答，“我是古武界周家的老祖。”

    “周家老祖是吧，那你做好迎接天谴的准备没？”

    “我不明白使者大人在说什么？”

    “虽然你用了特殊的法器掩盖身上的煞气，骗过凡人的肉眼，但却瞒不过天的双眼。你身上的因果业障，比古牧有过之而无不及，死在你手里的无辜之人不下百数。”

    其实其他家族的老祖或多或少都知道周家老祖的恶行，只不过没有触及到自己的利益，所以便睁一只眼闭一只眼。

    只是他们万万没想到，周家老祖那些恶行在天道使者面前，真的是无所遁形。

    周家老祖和古牧一样,一直不相信天谴的存在，认为只要拥有足够强大的力量，什么因果全是虚的，所以在获得力量的道路上，他们无所不用其极，哪怕是做尽有违天和之事也在所不惜。

    可真到因果业障应算，天谴降临的时候，他们才知道害怕，才感到后悔。

    “使者大人，我错了，我真的错了，求您给我指一条明路吧。”周家老祖一想到古牧被天雷劈得灰飞烟灭的场景，心里就怕得不行，直接跪在凌暖面前磕头求饶。

    凌暖对周家老祖没有丝毫的同情，也有点无奈，“不是我不给你指条明路，而是我无能为力，因为真正给你降下天罚的人不是我，而是天道。”

    此时出现在周家老祖头顶上的劫云，与她没有半点关系，而且那劫云也不是她能够操控的。

    周家老祖又急又慌，气愤吼道：“你胡说，一定是你不愿意给我活路，所以才在这里胡说八道。”

    天道使者降下的天罚和天道降下的天罚完全不同，后者等于是天要灭他。

    凌暖耸耸肩，无所谓道：“信不信随你，反正你信或者不信，结果都不会改变。”

    这时，周家老祖头顶上的劫云已经越来越厚重，雷电在云中闪烁着，随时可能落下天雷。

    看到那样的劫云，周家老祖怕极了，明知道逃跑无用，但他还是要逃。

    只是当他飞身而起的时候，天上立即劈下一道雷电，速度极快，他连躲的机会都没有，直接被雷电劈中。

    “啊……”

    同样的场景再度出现，又一个恶贯满盈的人被天雷劈得灰飞烟灭、魂飞魄散，连点渣都没留下。

    又一次看到这样的画面，剩下的其他老家伙都吓得心颤不停，暗暗庆幸自己没做过大恶。

    其实他们都知道，修行一道，逆天改命，若没足够的福德支撑，在这条路上便走不长。

    只是获得强大的实力后，站在巅峰之地，享受着至高无上的权利，慢慢就会忘记本心，视弱者为蝼蚁，根本不会在乎他们的死活。

    真正能够做到坚守本心的人，真的很少很少。

    凌暖可不管其他老家伙是什么感受，对他们警告一番，“今天这两人的下场你们可都要好好记着，说不定以后也会是你们的下场。”

    “使者大人放心，我日后必定以己之力天下行善。”

    “我也是，绝不会做伤天害理之事。”

    见这些老家伙一个个都发起了毒誓，凌暖没心情再跟他们浪费时间，“那你们都滚蛋吧，回去好好教育你们的族人小辈，可别走古牧的老路。”

    “是是是，我们现在就滚。”

    “我们马上滚。”

    “回去教育小辈。”

    几个老家伙匆匆忙忙走人，像是在逃命一般。

    古家老祖也走了，直到飞远才松了一口气，但他总觉得头顶上有一双眼睛时刻盯着他，让他不敢随意行事。

    他还是赶紧回古家，散尽家财吧。

    见古武界那几个实力强得恐怖的老家伙仓惶逃离，现场一干人等全都看傻眼了，满脸的不可置信。

    老首长和路远多多少少都知道古武界的存在，奈何那里的人太强，根本不是他们能够应付的。

    然而今天这些老家伙，却灰溜溜的逃走，一个个吓得跟孙子似的，看得他们相当痛快。

    不过他们也知道，这一切的一切，都是因为一个叫凌云的小丫头，只是她的身份……

    凌暖并没有跟路远等人详细说明自己的身份，那些古武界的老家伙走后，她就直接说正事，“古牧死了，但N组织的高层以及精英都还在。他们的修为已经全部被废，现在和你们一样只是普通人，甚至比你们还要弱，所以你们不用再忌惮他们。至于凌潇潇，我要带走亲自处置，不知道可不可以？”

    老首长说道：“可以，就当她死在了这座山中别墅里。”

    和三爷相比，凌潇潇就是个微不足道的小人物，而且注定是死刑，用来卖个面子给凌云也不错。

    更何况，如果凌云真要带走凌潇潇，他们也拦不住。

    “那行，凌潇潇我带走了，剩下的事你们自己处理。”凌暖随手一挥，控制住凌潇潇的身体，带着她直接消失不见。

    对于这样玄乎其玄的事，现场众人已经没多少惊讶，倒是今晚涨了不少见识。

    只是没想到强得恐怖的N组织，就这样被灭了。

    (本章完)

