    “怎么又停下来了？”

    服部平次一手宝矿力，一手夹心饼干，塞了满嘴，吃的不亦乐乎，嘟嘟哝哝的说：

    “浅草寺的签算的真准，咱们这一路也太不顺利了...”

    “事在人为...”

    抄起雨伞，榊诚叮嘱道：

    “志保你留在车上，我下去看看情况。”

    “嗯，注意安全。”

    前方出现的那位老婆婆...

    榊诚并不认为她是鬼怪。

    就算是，也抵不住牛哥的三大物理学定律。

    一颗子弹过去，是人是鬼不就知道了吗？

    咔嚓！

    子弹上膛，榊诚向老婆婆走去。

    听到雨中传来的脚步声，老婆婆浑浊的眼睛扫去，瞳孔微微一缩！

    一位...

    没有收到邀请的不速之客。

    他怎么会在这里？

    因为要在雨夜中开车的缘故，榊诚并没有戴墨镜，这才一下子被认了出来。

    可...

    她认识榊诚，榊诚不认识她啊！

    “这位婆婆，您遇上什么麻烦了吗？”

    雨水顺着漆黑的伞沿滴落，榊诚笑眯眯的问道：

    “需要帮忙吗？”

    老婆婆看了眼他手中提着的MK23....

    松弛的脸皮仿佛增加了胶原蛋白，变得紧皱了许多。

    果然名不虚传...

    “咳咳...”

    老婆婆说道：

    “我的车抛锚了，要去黄昏别馆，如果几位顺路的话...”

    “麻烦载我一程。”

    “哦？”

    榊诚眼睛一眯：

    “方便出示一下您的驾照吗？”

    “你是警察吗？”

    “不是，但我有权拒绝您上车。”

    “........”

    真笋呐...

    万般无奈之下，老婆婆拿出了自己的驾照。

    千间降代，63岁，家住京都上京区...

    照片对比，确认无误后...

    榊诚点点头：

    “好，你可以上车了。”

    “还有行李，我一个老人家搬不动，想必您不会坐视不管吧...”

    千间降代含笑说：

    “就一个箱子而已，不沉。”

    “好啊。”

    嘴角上扬，榊诚敲了下车窗：

    “搬东西。”

    “好嘞。”

    毛利小五郎麻利的解开安全带，小跑到前方的菲亚特轿车后，提出了一个行李箱。

    从头到尾...

    他都没意识到哪里不对劲，反而觉得很正常。

    “千间婆婆想坐哪辆车呢？”

    放好行李后，榊诚问了一句：

    “是坐我的车，还是坐毛利先生的车呢？”

    “年纪大了，坐轿车舒服些...”

    闻言，榊诚亲自拉开了后车厢的大门：

    “请便。”

    不管千间降代是谁，她又选择了那辆车，对榊诚来说都构不成威胁。

    毕竟...

    两辆车上，战斗力分配的还算均匀。

    “那人是谁？”

    榊诚坐回驾驶室时，宫野大小姐问了一句。

    “千间降代，好像也是个受邀前来的侦探。”

    “谁？！”

    正在咔嚓咔嚓吃薯片的服部平次眼睛一瞪，差点噎着：

    “你说千间降代？！”

    继续前行的车上，榊诚诧异的看了他一眼，说：

    “没错，这人很厉害吗？”

    “何止是厉害！”

    服部平次十分激动的说：

    “难道你不知道关于她的事迹吗？”

    “千间降代就是那位坐在安乐椅上，光听别人诉说案情经过就能抓住犯人的大侦探啊！”

    “从她出道到现在，破案件数高达3800件！”

    “号称垂朽的银十字！”

    “这是什么绰号？”

    榊诚愣了一下：

    “银十字不是用来针对吸血鬼的吗？”

    “是啊，她有句名言...”

    清了清嗓子，服部平次严肃的念道：

    “犯人就是嗟取国家血液的吸血鬼，侦探则是专门捕狩吸血鬼的猎魔人！”

    “这句话得到了侦探界的高度赞同呢！”

    “猎魔人...”

    榊诚与宫野大小姐对视一眼：

    “在圣经中，亚当和夏娃有两个儿子，一个叫该隐，一个叫亚伯。”

    “该隐杀死了亚伯，惹怒了上帝，上帝便罚他终身流浪，只能以吸血为生，该隐也是吸血鬼的始祖...”

    粗略看来，这似乎没什么让人意外的。

    但...

    这个典故，与邀请函最后一句话，都出自圣经。

    这其中...

    有没有联系？

    车子来到了一条分岔路口前。

    树立在路口旁的木牌上，标示出左右道路通往的地点。

    左侧，黄昏别馆。

    右侧，稻香村。

    看清路标后，毛利小五郎左打方向盘，拐进了小路中，榊诚的旅行车紧随其后。

    当他们刚走不久...

    一阵强风吹过，早已腐朽的木牌轰然倒塌，跌在了水洼中。

    木牌的背后，赫然写着一行小字：

    乌丸莲耶邸。

    除此之外...

    还有一只乌鸦的家徽。

    晚上7点，经过一天的奔波，两辆车前后驶过一座横跨山涧的木桥，众人终于抵达了黄昏别馆。

    夜空中雷声绵密，大雨倾盆，闪电照亮了这栋别墅的身影，雄伟、壮阔，以及...

    弥漫而出的阴森之气。

    “靠近一看，这黄昏别馆还真像一座鬼屋啊！”

    打着伞，毛利小五郎仰望别墅，有感而发。

    “爸爸，还是赶紧进屋吧，雨太大了！”

    毛利兰喊道。

    此时，黄昏别馆的门口已经停放了不少豪华轿车，保时捷、法拉利、奔驰...

    每一辆车，都价值不菲，象征着主人的雄厚的财力。

    “嚯！”

    毛利小五郎发出一声惊呼：

    “这不是爱快罗密欧嘛！”

    “它可是跑车的鼻祖！”

    “连法拉利都是发迹于这个品牌呢！”

    毛利小五郎激动的抚摸这辆黑色的跑车，就像看到了珠宝的基德一样。

    光凭造价，这辆跑车还要高于琴酒乘坐的保时捷356a。

    最重要的是...

    这款车型，现在已经不再生产了。

    它的主人，身份注定不一般。

    “喂！”

    一个身穿墨绿色西服的男子从爱快罗密欧上走下，瞥了一眼好似‘土包子’的毛利小五郎，语气不善的提醒道：

    “能别乱摸我的爱车吗？”

    “为了它，我可是用了足足五年的时间！”

    “我把它看的比生命还重要。”

    “啊....”

    毛利小五郎被怼的哑口无言，悻悻的缩回了手。

    榊诚眉头一皱，问道：

    “你是谁？”

    “侦探，茂木遥史。”

    墨绿色西装男吐掉嘴中的烟蒂，伸出手掌：

    “初次见面，榊诚先生。”

    “你的大名，我可是早就如雷贯耳了。”

    深深的看了他一眼，榊诚扭头对宫野大小姐说：

    “小哀，你跟服部把行李先拿进去，我去停车。”

    “好。”

    热脸贴了个冷屁股，茂木遥史尴尬无比，僵在原地，一时间不知该如何是好。

