    全文字无广告 第三百六十八章 火枫森林

    一行二十人，包括才五岁的萝萝一起，顺着这一片稀疏的火枫树，朝着前方深入，很快就将雄伟火炎要塞，甩在了后面。 高速更新

    火炎要塞四周，到处都是可怕的上级黑暗兽，其中从要塞南门出来，就是成片成片的火枫树，靠近南门的火枫树比较稀疏，基本很少有黑暗兽出现，但往里深入不到千米，树木渐渐浓密起来，很快，众人就听到了迎面一株株的巨型火枫树上传来了枝叶声响。

    “大家小心。”林潇停了下来，出声提醒，文凝萱本能靠近他，抬头看去，却见迎面一株株的苍天大树上枝叶乱窜，突然间，就有一只全身长着火红体毛高约两米的猿猴从树木上疾窜出来，纵身一跳，对着众人抓来。

    “火猿兽，普通上级黑暗兽。”林潇的讯息戒指之中传来讯息，右手一抖，四枚独角钻暴射出去，分四个不同方向疾射，却在空中转了一个弧度，一起集中轰中这只扑上来的火猿兽。

    “啵啵啵啵！”

    连着四声沉闷炸响从这只火猿兽体内爆发，这只普通上级黑暗兽一声惨哼，重重跌落下来。

    四面八方，无数枝叶乱窜，一片片火枫树叶飘落，眨眼工夫，至少涌现十七八只火猿兽，纷纷从一株株的大树扑击而下，对着众人扑下。

    众人反应神速，丝毫不见慌乱，背对背站好，形成一个圈子，章幽召唤“幽灵龟猿兽”，无形的幽灵臂一振，也不见他身体有何动作，凌空扑向他的那只火猿兽立刻悬空飘了起来，像被一只无形大手抓住，再狠狠掷了出去，砸中一株大树。

    这火枫树杆坚如铁石，这一击威力可怕，火枫树杆只微微摇晃，火猿兽爆成一团肉酱。

    随着他的“幽灵龟猿兽”进化到了“幼兽体-后期”，“幽灵臂”技能也提升到了第三形态，现在章幽两边共长出六只无形的幽灵臂，最大攻击距离增加到了十五米，最大威力，更可以在其基本力量上额外附加100点攻击力量。

    现在章幽的最强力量是630点，在他施展“幽灵臂”时，最强一击，可以达到730点力量，也就是超过七十吨的威力，可以将一辆装满沙石的大卡车都轻易举起来。

    萧孟召唤同样达到“幼兽体后期”的铁箭龙龟兽，一抬手，“铁龙箭”射出。

    同样提升到第三形态的“铁龙箭”暴射出去，一次可以发射三枝，每一次都额外增加高达300点的力量，攻击力之强，现在已经是众人之最，一箭射出，咻地就将两只凌空扑下来的火猿兽命中，洞穿，强大力量，拖曳着这两只火猿兽一起横空飞出，将其钉在两株巨大的火枫树上。

    常娟更是一伸手，发动“毒之诅咒”，上方大量扑上来的火猿兽根本闪避不了，纷纷中了诅咒，开始衰弱、混乱、迟钝。

    文凝萱怕引燃这一带的火枫树，倒没有施展“魔火炼狱”这样的大范围攻击，只是投掷出了一枚火球，在她现在高达594点的火能威力下，一只火猿兽发出古怪嘶叫，落地后，被火焰炙烧成了一团焦炭。

    十几只扑下来的火猿兽，几乎一个照面，就被众人解决了。

    普通的上级黑暗兽，力量层次，也不过就是300点左右，而幻具兽品值高达35点的章幽和孙耀杰等人，其力量，都能够达到甚至超过600点，可以说，众人现在的实力，和这些普通的上级黑暗兽，根本不在一个层次。

    冰霜重镇，因为紫鳞巨人的原因，众人幻具兽的进化速度，如同坐了火箭，一举都冲到了“幼兽体-后期”境界，之后众人都没机会动手，今天牛刀小试，一个照面就秒杀了上级普通黑暗兽，众人都有些兴奋起来。

    林潇杀了一只火猿兽，吸纳其灵魂能量，感觉右臂趴着的独角翼虎兽，隐隐在雀跃着，心头一动，竟涌出一种似要再一次突破提升的感觉。

    “独角翼虎兽吸纳的灵魂能量，已经到了‘幼兽体-后期’的巅峰状态，到了将要再次突破的临界点，今天找个机会多杀些黑暗兽，也许就可以一举突破，达到萧洋刘栋他们这样的境界，以我提升到40点的圆满品值，到时我的实力，不只可以比肩他们，甚至还会超越。”

    林潇右手握了起来，感觉到了一丝振奋，一挥手，道：“走！”当先加快速度走去。

    众人出手就杀了十几只的上级普通黑暗兽，这才意识到自己变得强大太多了，信心一下子都提升上来，纷纷加快速度。

    前方的火枫树林中，枝叶颤动，一只只的火猿兽像下饺子似的往下纵落，吴文旭大笑一声，当先一个箭步冲去，双手一招，厉喝一声：“岩石盾，降临吧——”

    随着他的咆哮，上方一方像盾牌又像岩石的巨石滚落下来，轰隆着就将一只火猿兽砸成一团肉酱，他吸纳了这只火猿兽的灵魂能量，心头畅快，哈哈一笑。

    随着进入“幼兽体-后期”境界，吴文旭的岩石兽，进化为了“岩石盾兽”，这“岩石盾兽”主重防守，新领悟的第三种兽技，名为“岩石盾”。

    这“岩石盾”，可攻可守，召唤出来的“岩石盾牌”可以防守，也可以当成陨石一样砸出去，威力同样惊人。

    不只如此，吴文旭更是将其一举得到的三次提升兽技的机会，都用来提升兽技“岩石皮肤”，将“岩石皮肤”提升到了第六形态。

    第六级的“岩石皮肤”，数据相当变态，召唤出来后，可以持续五分钟，更抵消180点的力量攻击，加上吴文旭的“岩石盾兽”现在本身就拥有的高达140点的防御数值，足足达到320点。

    也就是说，吴文旭如果启动岩石盾兽，再施展“岩石皮肤”保护全身，站立在这里不动，任由这些攻击力约在300点左右的火猿兽攻击，也不会有丝毫的损伤。

    这能力，堪称变态。

    在意识到了上级黑暗兽火猿兽不堪一击后，众人不再像之前那么谨慎，而是纷纷主动扑击，一路杀了出去，翻翻滚滚，如同摧枯拉朽，眨眼工夫，聚集过来的上百只的火猿兽，都被他们轻松斩杀，留下满地尸体，而他们已经进入了火枫林的更深处。

    “杀得真痛快，真的难以想像，有一天我们会强大到了可以轻松砍杀一只上级黑暗兽啊，这可是上级兽啊。”

    众人都在感叹着，林潇听到后，不禁想到了自己等人第一次在万兽谷遇到的上级黑暗兽，赤冰老魔。

    赤冰老魔，可以算得上是最弱的一种上级黑暗兽，论攻击力，甚至不如火猿兽，但是当时林潇等人，却是联手辛苦好久，最后还是依靠萝萝控制的几只中级最强黑暗兽相助，才勉强杀死了赤冰老魔。

    对比现在翻手轻松击杀比赤冰老魔更强的火猿兽，简直不可同日而语。

    “我们大家，在不知不觉中，原来都变得这么强大了。”林潇看着四周杀得兴奋的众人，默默想着，不过很快就想到了来自六大域的流浪汉和季娇红，想到了太岁神，甚至想到了那神秘恐怖的巨指。

    “不够，我们依旧还是太弱了，远远不够，至少要有能力进入六大域，在这个世界上才算真的有了一席之地吧。”林潇一边想着一边加速前进，杀了这群火猿兽后，接下来的几百米一路安全，并没有遭遇黑暗兽。

    孙耀杰又取出地图看了一眼，往左前方一指，道：“大家看那里，绕过那个山丘，就到达约定的地方了。”

    林潇朝着左前方看去，却见这片火枫林约千米开外，有一个鼓突起来的小山丘，这山丘上依旧长着一株株的火枫树，他们和杜煌约定好的将要伏击罗天虹的地方，就在这小山丘的下面。

    一行人朝着这山丘进行，行走了约数百米后，却听到了一阵叱喝和打斗声，放眼看去，原来在众在右边约百米开外，竟然有一个十人左右的小团体，和一群长着火红皮毛的狼兽混战厮杀着，地上已经倒下了不少狼兽的尸体。

    这些狼兽，也是上级普通黑暗兽，这群十人左右的小团体中，至少有一半都达到了“幼兽体-中期”，众人联手在一起，猎杀这些狼兽，既可以提升力量，而且这些狼兽的皮毛剥下来后，也是值钱的东西，可以在市场上卖到黑暗币。

    他们可不像林潇，有圆满级的黑暗之核可以卖，一枚就价值五十万币，固而暂时不缺黑暗币，没想过需要赚钱的事，他们这些人想要在这里生活下来，在一边猎杀黑暗兽提升力量的同时，还要赚钱养活自己，浪费很多时间，这也是他们提升力量比较缓慢的另一个原因。

    林潇等人并没有打扰这个十人团体猎杀狼兽，而是远远的绕了过去，这些人也注意到了林潇等人，不过同样不是很在意，只是努力的杀着眼前的狼兽，完成自己的任务。

    “火炎要塞的人可比冰霜重镇多得多了，随便外出，都可以看到猎杀黑暗兽的人，不像冰霜重镇一共才一千多人，只要走远点，几乎很难看到其它人。”

    绕过那十人团体后，孙耀杰感叹着。

    接下来，众人也遭遇到了一群狼兽的攻击，不过地付这种普通的上级黑暗兽，只要不是数量多得太过夸张，对于现在的众人没有丝毫压力，一行人轻松将其斩杀，很快就抵达了山丘处。

    当绕过了这片长着一株株火枫树的山丘时，为首的林潇和孙耀杰，忽地停了下来，脸上露出古怪神色。

    !#

    （全文字电子书免费下载）

