 “按照我的口谕，在这片地界中散播开来这消息，我就不相信，这个小子能够撑到什么时候。”

叶瑾淡淡道。

“是！”

其麾下一群人立马如作鸟兽散，朝着四面八方而去。

两日之后，姜空得到翎羽的消息传遍了所有势力。

一时间一些还没有得到翎羽的武王全都是闻风而动。

甚至是有武王集结起来，准备在姜空手中抢到最后一根翎羽。

一片山林的某一处角落，不大的山洞之中，一道身影盘踞着。

这一道身影四周各种天地之力如若旋涡一样环绕住他，气息波动之间带着一股深不可测的感觉。

其手一捏，前方虚空空气如同大星攒聚，压缩凝聚在其身侧徘徊着。

“终于抵达武王层次了，这片空间之中造化还真是不少啊。”

老者一脸笑容，难掩脸上的激动之色。

此人正是银月王。

在进入玲珑塔之后，他一路以来造化不停，甚至是在这最后一层之中得到了一株天阶的黎阳草。

倚仗着黎阳草的强大药力，银月王也是突破了最后一道坎，达到了武王的地步。

他轻吐一口浊气，抬眸看向了洞口一根利箭，利箭上还夹杂着一张信纸。

唰！他一伸手引动天地之力，利箭断裂，信纸落在了他的手心之中。

见到信纸中的内容，他微微一惊，不过旋即大喜，眼眸之中闪过一抹异样的光芒。

“呵呵，小子，这就怪你不走运了。

之前在你身上受到的屈辱，我现在就要一一讨回来！”

他手一捏，信纸被一团火焰焚成了灰烬。

银月王离开这个山洞，很快消失在了这片地界之中。

又过了三日时间，整个最后一层现在掀起了一波波寻找姜空的浪潮。

而现在姜空身处在一座大山之巅。

他盘坐在悬崖上，不断吐纳着这片地界的海量灵气。

无数云霄环绕其身侧，隐隐有各种天地之力在如同微风一样浮动着，上上下下不断浮沉。

其手一捏，大片云霞竟是被其凝聚出了一片色彩斑斓的叶子落在指间上。

轻轻松开之后，又幻化为云霞的样子散开来。

见到这一幕，姜空略显满意的一点头。

“这五日已经将终于将天地之力掌控到十成的地步了。

此地的灵气也充盈了我的不灭真火，现如今不灭真火的容量应该是达到了武王之下不可超越的极限。”

换句话说，姜空现在已经为了最为顶级的半步武王，而半步武王与武王之间相差的天地之力也被他抹平。

没有了天地之力这一重阻碍，他面对一重天巅峰的武王都不怵。

而这片天地之中。

除了莫开山那种压制境界的三重天武王，谁又能是他对手？

二重天武王不出，姜空现在就是无解的存在。

“最近这一根翎羽也是散发出一股力量的共鸣，看来紫虚凤翎琴也要出世了。

现在那群人也应该快要寻到这片区域了吧。”

姜空喃喃道。

虽然在闭关之中，可是他对于外界一切了如指掌。

一团光芒耀动，灵戒中出现了最后一个木匣子。

这是孙无一留下来的最后一件宝贝了。

“也不知道是什么。”

轻而易举的将木匣子表层的封印揭开，姜空轻轻将木匣子打开来。

整个木匣子之中，只有一颗漆黑色的小球。

小球平淡无奇，没有任何气息散发出来。

姜空将之把玩着，除了稍微重一点之外，没有任何的其他特点。

他拾起木匣子的盖子，在盖子上刻着一行字迹。

“天外融灵铁，上古年间掉落灵轮域的宝贝。

此物没有品阶，唯一的作用能够让天阶之下的兵器提升一至二阶！”

“提升一至二阶！”

后面一句话瞬间让姜空倒抽一口冷气。

这实在是太骇人了。

之前得到的龙渊枪乃是地阶上品的地步。

也就是说这一颗天外融灵铁若是能够融入龙渊枪之中，可以将龙渊枪提升至地阶无缺甚至是半天阶的层次！半天阶的兵器！这恐怕在整个北玄域都没有几把。

天阶兵器那是传说之中的神器，可是大世界之中才会拥有的。

这也是为什么紫虚凤翎琴会引来如此多人的机遇。

一把半天阶的兵器若是放在北玄域之中，也足以掀起一番腥风血雨！甚至是一些顶级的武王都会来争抢！姜空深深呼吸一口气，强行压制住内心的激动。

没想到当年的孙无一居然还留下如此的宝贝！“只要将天外融灵铁融化滴入兵器之中，兵器就能够将之吸收，进而进阶。”

使用这一颗天外融灵铁也很是简单。

姜空引出不灭真火，紧接着另一只手将龙渊枪取出来放在手掌之中。

就像是炼药的过程一样，他一点点的将天外融灵铁融化成铁水。

一滴滴铁水滴入龙渊枪之上。

这些漆黑色的铁水竟是像是修炼时候灵气入体的情况一样，没入枪身之中。

原本长枪暗红色条纹边上一圈增添了一圈漆黑之色。

而龙渊枪的气息也是越发的狂暴起来，一点点朝着更高层次而去。

一炷香时间之后，一道枪吟响彻这片山巅，朝着远方扩散而去。

一层层云层在不断动荡着，竟是被这一道枪吟声震出了波痕。

嗡！枪吟如龙，枪头上一道恐怖的枪气突然吞吐而出，朝着远处猛的遁去。

唰！唯见到一片云海之中光芒一闪，展现出如同被切裂开来的模样。

若眼前的不是云海，而是一片山岩，恐怕已经被一枪斩断开来！此时的龙渊枪彻底漆黑如墨，枪身上还有一条条如同长龙般的红色丝线，煞是霸气。

“好枪！”

姜空看着手中的龙渊枪，顿时爱不释手。

这一杆枪现在达到了半天阶的层次！距离天阶神兵也唯有一线之隔！ 