    “警告，双截龙兄弟势力一方梦想者一名，进入了你周围一千米之内。”

    “警告，暗之斗士势力一方梦想者两名，进入了你周围一千米之内。”

    梦想徽章连续传来的两次提示，让王凌心中有些愕然，等了两天没来一人，没想到一来就是三个！

    他不动声色的，仍然蜷缩在原地，这时见到一名矮小黑瘦的男人，从远处急急忙忙的向这边方向跑来，一边跑着，一边左右转头查看。这动作和神情异常的男子，立刻引起了盘问居民那些暗之斗士的注意，两名扫把头，阻拦在了路中间。

    眼看那男人迅速靠近，并没有减速停下来的动作，扫把头摘下了腰间的甩刀，准备出手。不料那矮瘦男人，在奔跑之间，突然高高的跳了起来，身形在空中连续旋转了几个跟头，落下时带着冲撞力，左右脚蹬在了两名扫把头的胸口。

    gba，忍者神龟世界，空中回旋踢！

    两名扫把头被踢在身上，顿时口中喷血，向后飞出了五六米，在地上翻着白眼抽搐，眼看是不活了。王凌顿时凛然，这男人的力量和技能伤害力，能够一击杀死两人，攻击力绝对不低！

    男人用技能干掉两人，又拿出一把砍刀，身形一纵，干净利落的砍死了另外三人。王凌估计，此人是正义一方势力的可能性极大，他站起身，白铁火枪的枪口，指向男人脑袋的方向，手指在扳机上微微按下，冷声道：“正义？邪恶？”

    这男人见白铁火枪出现的瞬间，闪现出的那一抹红光，知道是红色精英武器，脸色凝重，手中也出现了一面盾牌，将瘦小的身体护在后面，接着直接利用徽章的功能，将任务情报展示了出来。

    看见男人主线任务的内容后，王凌放下枪口，奇怪的说道：“你就这么肯定，我也是正义一方的梦想者？”

    男人冷声道：“我被两名邪恶方的人追杀了一天，没有办法逃脱，知道迈克大街有梦想者存在，只好来这里试试运气。如果你也是敌人，那么我受到三人夹击，肯定会死亡，如果你是同伴，我还有生存的希望。小心，那两人中，有一人实力极强，另外一人很弱，但能通过气味追踪！我们两个必须齐心协力，才有生存的希望！”

    对于男人这句话，王凌所做的，就是将“加速跑lv4级”这个技能的资料，共享给了他。果然，在看见技能情报的瞬间，男人那黑瘦的脸色，变得难看无比。

    “你想要利用我的行为，是一个错误。因为我有这个技能，完全可以现在就逃走，而且逃的比你要快！只是，你我都是正义一方，目前的关系也能算得上是队友，况且现在是削减对方梦想者数目的好机会，所以我应该不会逃走。不过……”

    王凌露出了微笑：“我是一名枪手，并不是近战人员，你想托我下水，去和敌人拼命的想法，是不可能成功的。我会帮助你对抗敌人，如果你处于明显的弱势，我会使用技能逃跑，你能不能活下来，唯一取决于你自己，所以，拼命吧！”

    男子的脸上，干瘦的皮肉抽动了几下，眼中现出了狠厉的精光：“你可以称呼我为黑子！对方两人中，那名女子实在太强，无法对抗！我想办法拖住她，你用枪狙杀有追踪能力的另外一人，要不然，即便你能逃跑，他也能从气味上追踪到你！”…,

    “幸好你有枪，要不然，根本没希望从那女人的身边，干掉那个追踪的人！”

    “放心吧。”王凌的微笑，并没有丝毫改变，他继续道，“这次正义方的任务很艰难，必须合作才有达成的机会。不到万不得已的情况，我是不会放弃同伴的。而且，从取出枪的红色光芒，你也应该能明白，我这把枪是红色精英装备，威力极大，如果能命中头部或心脏之类的要害，肯定能杀死他。”

    见到黑子的表情稍稍放松，王凌又补充了一句：“这把枪的射程只有30米。”

    黑子脸部的皮肉又抽动了两下，他恨恨的向地上吐了一口吐沫，将盾牌收起，右手紧紧握住了砍刀的刀柄，转过身体，看向街道的后方。

    王凌也顺着视线看了过去，只见有两个人的身影，缓缓的出现了。

    前方的是一名年轻女子，穿着便于战斗的紧身裤，将修长的大腿轮廓勾勒了出来，外面套着短裙。上身穿着滑雪衫，看起来稍稍有些臃肿。女子黑色头发扎成了一条斜马尾，披拂在右肩上，由于距离超过了200米，看不清具体的相貌，只能看出，这女子是东方人的面孔。

    另外一人，是一个胖子。

    “一定要杀死那个胖子！然后我们就逃！”

    黑子又交代了一句，握着砍刀，面色阴沉的看着前方，等待两人的接近。而王凌静静的站着，右手也紧紧握在了白铁火枪的木制手柄上。

    从黑子杀死五名扫把头的表现来看，王凌知道，自己的属性和杀戮经验，肯定比不上这人，连这样的强者，都对那女子如此忌惮，女子的实力可想而知！

    不过，王凌也不害怕，他的底牌非常雄厚，有碧琪之心的自带技能粉红心，还有最大的王牌功夫召唤卡——棍术大师的实力，比他本人要强上许多！

    女子和胖子渐渐接近了，王凌也看清楚了两人的相貌。那女子脸上的皮肤白皙细腻，鼻子挺秀，眉毛如柳叶，面容清丽，特别是眼睛很有特色：她的眼睛很大，眼角处微微有些上挑。

    王凌知道，这种眼睛的形状，叫做狐狸眼，很勾魂的那种——范冰冰就是这样的眼睛。

    女子的瞳孔漆黑，眼白清亮，配上这样形状的眼睛，绝对是一道诱人的风景，可惜，那眼睛中饱含的杀气，破坏了这道风景。

    至于胖子，神态战战兢兢，长相唯一的特色，就是他的鼻子。那鼻孔就像是某位超人气外国美女一样，出奇的大！而且鼻孔外翻，两个黑洞，看起来有些恶心。

    “怪不得不逃了，原来找到了一名同伴。”女子冷哼一声，手中出现了一把连鞘大剑。

    王凌注意到，连鞘大剑出现的瞬间，发出了一抹炫丽的紫光，这赫然是比红色精英装备，还要珍贵的紫色成长装备！

    连鞘大剑的名字叫做：勇者之剑！

    这是火焰纹章世界之中，佣兵转职成为勇者职业后，所持有的武器。勇者之剑是宽剑类武器，最大的特点，就是剑鞘宽有一尺，这鞘是可以当做盾牌来用的，金属质地，称为盾鞘！

    盾鞘的背面，有着便于单手持有的握柄，女子一手持宽剑，一手持盾鞘，身上泛起了一层淡淡的乳白色光芒，这并不是技能，而是一种能量体系：

    斗气！

    王凌看见，黑子在女子身上泛起斗气光芒后，身体微微有些颤抖，他恨声说道：“白凤，我并不想和你战斗！已经逃跑了一整天，你还紧追不舍，难道就一点活路也不给我吗？”…,

    名为白凤的女子冷笑道：“我花费了巨大的代价，才得到双截龙的任务场景卡，进入到这个世界中！在这里，我有重要的目的要达成，为了在任务时不出任何意外，只好防患于未然，将有可能影响到任务的梦想者，全部干掉了！”

    说到这，她看了一眼王凌，打量了他东方人的相貌后，冷声道：“哪个国家的。”

    王凌从话中得知，这女人是使用道具，专门进入到这个世界的，这种人的实力，恐怕要远远在自己之上，脸色已经变得凝重了起来，听到问话，答道：“中国。”

    “既然是中国人，把你的个人属性和技能、装备全部显示给我看，如果没有威胁，再将手中的火枪交给我，可以放你离开。”

    王凌的项链碧琪之心，是七彩梦想装备，暴露之后，他无法确定这女人会不会动杀心，何况还要交出35000货币点购买的珍贵火枪，当然不可能按照她的话去做，于是微微一笑道：“好的！”

    说完这两个字，他的右手猛地抬起，白铁火枪的枪口，对向了白凤脑袋的方向，同时喊道：“动手！”

    黑子早就做好了准备，他大步向前猛冲，在离白凤只有五米时，身形猛地一矮，在地上翻滚了一圈，手中的砍刀挥向白凤的小腿。

    这一招，并不是普通的砍杀，而是忍者神龟中的技能，滚地刀！

    因为王凌突然的抬枪动作，白凤心中大怒。她见黑子从地上斩杀过来，来不及去对付王凌，将手中的盾鞘向下一拦，呯的一声，金属质地的盾鞘将滚地刀挡住，同时右手的宽剑，向着地面一挥，一道半月刃般的剑光，从宽剑上飞出，直直斩向地面！

    斗气斩！

    黑子在梦想空间时，就知道这名女子的能量体系，加上一天的逃跑中，也略微交了两次手，神经一直在紧紧绷着，见到白色的光刃飞下，怪叫一声连续几个打滚翻了出去。那斗气斩落在了坚硬的水泥地面上，蹭的一声，顿时显出了一个足有十厘米深的裂痕！

    成功躲开的黑子，心脏仍然在剧烈跳动，这一道剑光要是砍在他的身上，毫无疑问，他的身体，会被直接斩成两段！

