    自从怡和准备收购会德丰的消息公布于众后，纽壁坚这位怡和大班除了风光无限之外，也感到了越来越明显的压力。

    他完全没有想到，作为香江四大英资洋行龙头的怡和，收购排名居末的会德丰，竟然让执掌香江金融命脉的汇丰银行产生了如此巨大的反应。

    此刻双方明显已经搞出了火气，事到如今，说什么都没有意义了，谁先缩回去，谁就成了孙子，就算纽壁坚肯认怂，堂堂的怡和也丢不起这个面子。

    怡和洋行不管怎么说在香江也是可以和汇丰集团相提并论的存在，现在一碰到汇丰银行就退缩，那就相当于承认怡和不如人家汇丰。

    所以不管是有多困难，怡和这次都必须和汇丰干到底。

    汇丰银行不是暗中压制香江其他银行对怡和收购会德丰提供金融服务的可能么？

    那怡和就从汇丰银行无法一手遮天的英国本土融资，虽然这样会被人家宰一刀，但怡和也认了，而且相对于面子来说这些都微不足道。

    纽壁坚刚与怡和富林明公司的人开完会，卖身心切的约翰.马登就找了过来。

    “现在汇丰银行对我们会德丰步步紧逼了，你这边资金到位了没有。”来到纽壁坚的办公室，约翰.马登皱着眉说道。

    “马登爵士，发生了什么事？”

    “今天张玉良过来找我，跟我表达了想要收购会德丰的意向。”

    纽壁坚抽了口雪茄，身体往椅子上一靠，不屑的说道：

    “什么时候华人也有这个胆子了？居然敢染指四大洋行？就算他们有钱，我让他在港府那一关就过不了。”

    “你应该知道，张玉良肯定是受到汇丰银行的支持，不然他肯定不敢这样明确的在我面前表态。如果他真的摆平了会德丰的股东，汇丰绝对会帮他扫清其他的一切障碍。”

    “不用理会他，他和韦理一样，都是汇丰银行推出来的马前卒，在绝对的实力面前，其他的一切都是虚妄。”

    见纽壁坚这样自信满满的样子，约翰.马登不禁问道：

    “你那边资金方面已经搞定了？”

    “没错，怡富公司刚刚和我汇报，伦敦的资本对我们这两大远东地区公司的强强联手很感兴趣。”

    “太好了！”约翰.马登喜形于色的附和了一番，然后貌似漫不经心地话锋一转，说道：

    “不过远水解不了近渴，在本土融资总归有些不方便而且沟通方面也很麻烦，你就没有想过，或许还有其他融资途径，能帮助我们的收购计划么？”

    纽壁坚诧异的望了一眼约翰.马登，问道：

    “看样子马登爵士有了什么好的主意了？”

    约翰.马登试探的说道：

    “虽然在香江银行业我们没有办法，但香江本地股市是一个很好的途径，今年，香江股市的行情明显转好，怡富公司就没有留心到这个动态吗？”

    约翰.马登也是想怡和洋行尽快的搞定这件事，再说他说的也没有错，怡和之前在股市上可是有不少骚操作。

    不过听了约翰.马登的话，纽壁坚有点迟疑的说道：

    “香江股市开始活跃不假，但这几年，港府推出了不少旨在监管证券市场进行规范运作的法规，用发行新股去融资的方法，不如以前舒服了。”

    自从73年大股灾之后，港府就在逐步完善相关的法律法规，像以前草莽时代那样在股市随意操作是不可能了。

    要知道造假的股票居然都能流通，这在现在来说是非常不可思议的。

    约翰.马登当然能明白纽壁坚话里的“舒服”是什么意思，不过还是说道：

    “你说的也没错，便利是大大不如以前了，但是，发行新股的环节也没有以前那么严重地直接依赖银行了，而是由像怡富这样的更加专业的证券公司提供服务了，这样恰好能跳出汇丰银行设下的封锁圈。”

    顿了顿，约翰.马登继续说道：

    “而且以怡和在香江的超然地位，不管是怡和，还是置地，又或者是九龙仓，只要发行新股，肯定会被市民疯抢。”

    纽壁坚听得有点心动，说道：

    “我会让怡富公司马上研究发行新股进行融资的可行性，对了，你那边也别闲着，张玉良毕竟是会德丰的大股东，他的态度变化，也会影响到怡和收购会德丰的难易程度。”

    约翰.马登皱眉说道：

    “张玉良现在明显是与汇丰银行站在一边，虽然张家只是个坐享分红的股东不参与公司日常运作，但是现在会德丰已经有不少股东被汇丰银行说动。所以你这边必须快速一点。”

    纽壁坚有点不满的说道：

    “你在会德丰经营了几十年我不相信你连这点掌控力都没有。我不管你和张玉良之间有什么矛盾，但最好不要出乱子，让这场收购节外生枝。”

    “我尽力吧。”

    其实约翰.马登和张玉良之间可谓积怨甚深，以至于约翰.马登都不想和张玉良坐到一起谈论出售会德丰的事情。

    但是现在张玉良有了汇丰银行的支持后确实越来越蹬鼻子上脸，但约翰马登似乎也没有多少好的办法。

    而张玉良这边在和约翰.马登沟通不顺利的情况下，也立马进行了反击。

    第二天，张玉良很快便举行了一场新闻发布会，当众披露了会德丰的股权构架，以及自己的利益诉求。

    最让现场轰动的是，张玉良放出了狠话：

    “如果自己的利益无法得到满足，我将自己收购会德丰！”

    张玉良的公开发声，再次让香江的媒体沸腾，也让香江民众一片哗然。

    我尼玛，没想到香江四大洋行之一的会德丰，原来大股东已经变成了华资，张家还是真是不显山不露水的豪门，低调的有点过分。

    如果不是怡和与汇丰两强相争还真不一定能把张家给炸出来。

    这张玉良会不会成为比雷蕴荣还犀利的存在，真的把会德丰给收购了，大家也是充满了期待。

    另一边，得到消息的纽壁坚，气急败坏的打电话质问约翰.马登：

    “我不是让你搞定张玉良吗？怎么还闹出这么大的乱子。”

    面对纽壁坚的质问，约翰.马登也没有生气，而是平静的说道：

    “张家的胃口很大，我可填不饱，怡和愿意接受一个将地产业务分离出去的会德丰吗？再说，你觉得搞定张玉良就有用吗？最重要的是要搞定汇丰！”

    纽壁坚一时之间有些哑口无言，最后只能无奈的说道：

    “难怪你对会德丰心灰意懒，你看看，现在你对会德丰还有什么掌控力可言？”

    约翰.马登没接这个话茬，而是问道：

    “怡和在香江股市的融资，你们研究的怎么样了？”

    纽壁坚回答道：

    “通过发行新股，正在香江本地融资应该行得通，不过要先做个试探。”

    “这个事情你们更专业，不过还是尽快吧。”

    …………

    张玉良从发布会现场离开，就来到一间偏厅，有两个鬼佬已经在这里了，赫然就是汇丰银行的沈弼以及和记黄埔的韦理。

    沈弼再过两个月就要正式接任汇丰大班的职位了，所以现任的大班沙雅已经处于半退休的状态，针对怡和收购会德丰这件事，汇丰银行所有的应对都是出自沈弼之手。

    “张先生，辛苦了，最后的发言很精彩。”

    “哪里，要不是有沈先生的支持我也不可能有这么风光。”

    “我们也是各取所需，放心，只要你能搞定其他股东的话，资金方面汇丰会给你足够的支持，甚至我还可以帮你搞定约翰.马登，我相信只要钱到位，约翰.马登也会做出聪明的选择。”

    “那就多谢沈弼先生了。”

    张玉良以前虽然也有野心，但也有自知之明，就算自己是会德丰的大股东，肯定也无法凭借自己的力量掌控会德丰。

    但这次汇丰银行的沈弼突然找到自己表示会支持自己彻底拿下会德丰，一下子让他的野心大涨。

    要知道汇丰前不久可刚拿下和记黄埔近三分之一的股权，没看见和记黄埔的总经理韦理虽然不愿趟这趟浑水不还是得乖乖的听汇丰银行的话吗？

    再说，连雷蕴荣这个后生仔都敢对英资企业下手，张家的底蕴和财富可比雷家深厚的多，他张玉良又有什么不敢的？

    所以这次张玉良才毫无顾忌的走上前台，难得的高调了一回。

    一旁的韦理看着眼前的两人你一言我一语的只是静静的坐在一旁面无表情，也不说话。

    看他们谈的差不多了，才开口说道：

    “沈先生，如果没什么事情那我就先回去了，公司里面还有很多事情需要处理。”

    “行，你先去忙吧。”

    看着离去的韦理，沈弼也不生气，他知道和记黄埔不愿意掺和这件事情，但他需要和记黄埔的一个态度，香江的公司中，和记黄埔是为数不多有资格向会德丰报价的公司。

    至于张玉良，这只是沈弼下的一招闲棋，不过现在看来这枚棋子还很好用，至于对他的承诺，那也仅仅是承诺。

    和张玉良分开后，沈弼就回到自己的办公室，坐下没多久就有下属过来汇报：

    “Boss，会德丰的股票又开始上涨了，这下怡和想收购会德丰的难度又要提高不少。”

    “这么快吗？”

    “没错，说起来会德丰的股东还得感谢我们呢，不然会德丰的股价还半死不活的。”

    “好的，我知道了，你先去忙吧。”

    在下属离开之后，沈弼望着怡和大厦的方向，喃喃的说道：

    “这还仅仅只是个开始呢！”

    …………

    雷蕴荣正在自己的办公室处理着公司的事务，这时，高盛的肯尼史密斯突然打电话过来。

    “雷生，刚刚从怡富公司那里传来一个消息，怡和一系的公司有意在香江股市发行新股，不过没有得到怡和的官方承认。”

    “哦，那史密斯先生你觉得这件事情是不是真的呢？”

    “我觉得是真的，怡和收购会德丰已经把利益相关各方架了起来，不管谁中途退出，都会颜面扫地。”

    “而且通过发行新股，在香江本地融资，不仅效果可期，还能让怡和狠狠地打汇丰一个耳光。”

    “史密斯先生你和我分析这么多，那你们高盛是怎样考虑的呢？”

    “雷先生，我觉得你之前那个建议不错。现在他们在香江本地发行新股，可以省我们不少事。”

    听到这话，雷蕴荣终于露出了笑意，说道：

    “高盛不怕得罪汇丰吗？”

    “得罪归得罪，赚钱归赚钱！而且我觉得让雷先生感受到我们高盛的诚意更重要一些。”

    “我现在已经感受到高盛的诚意了，不过我希望高盛重点是拿下九龙仓和置地的股票。”

    “放心，高盛从不会让客户失望。”

    “ok，那我等贵公司的好消息。”

    随着怡和就发行新股，对市场进行试探，大家对这件事也越发的关注。

    其实看着怡和计划发行新股融资，汇丰银行一时之间还真没有多少办法，尽管汇丰可以在香江银行业一手遮天，也无法挡住所有人的财路。

    比如高盛在这个时候就公开站出来表示，高盛对怡和洋行旗下的置地与九龙仓公司特别看好，如果这两家公司会发行新股的话将会买入它们的股票。

    有了高盛开这个头，其他一些跨国巨头也纷纷表示对怡和洋行旗下公司的看好，至于有多少人是真正看好亦或者想在其中混说摸鱼这就不得而知。

    但是这也足够纽壁坚喜出望外了，看来怡和还是那个怡和，那个备受看好的怡和！

    不过也确实，怡和旗下的公司都是优质的公司，而且有不少都是香江蓝筹股。

    纽壁坚有了这些大公司给的胆气，信心似乎一下子就足了起来，酝酿了不到一个星期，怡和终于发布了供股集资的计划。

    怡和，置地，九龙仓等怡和一系的上市公司都将发行新股票，前所未有的融资规模顿时轰动了全城，随之就是香江股市行情开始暴涨。

    虽然还比不了大股灾之前的股市狂潮，但也是自上次股市崩溃以来，绝无仅有的盛况，怡和洋行旗下的公司可不是青州英泥可比拟的。

    而高盛也没有食言，在第一时间就开始认购置地和九龙仓的股票，作为第一家公开支持怡和的公司，再加上也是大公司，纽壁坚也没有让高盛到二级市场去扫货而是直接定向向高盛增发新股。

    不过出于谨慎，纽壁坚也没有增发太多，不过在肯尼史密斯的坚持下，置地的股份拿到了百分之二，九龙仓也拿到了百分之五的股份。

    对此，肯尼史密斯已经很满意了，而且为了不引起怡和的误会和警觉，高盛也暂停了在股市上收购两家公司的股票。

    现在九龙仓和置地公司股价都开始上涨，现在收购也不划算。

    在人们争相抢购怡和一系公司新股票的同时，也有各种声音，讨论怡和此举的深意。

    毕竟，怡和收购会德丰用不了如此多的资金。

    《信报》的评论认为，估计怡和有更多的运营计划在酝酿，尤其如果怡和完成收购会德丰之后，会掌握不少好牌，总不能窝在手里不打出去吧，而诸如此类的运作都需要资金支持。

    随着这个分析得到越来越多的赞同，怡和一系公司的股价，简直有追上之前股市狂潮时期水平的迹象，连带着怡和声势大涨，连汇丰银行都压不住。

    与此同时，对会德丰的竞购也进入白热化阶段。

    时至今日，到真的要动刀枪的时候，传闻某些公司想要竞购会德丰最终还是归于传闻。

    真正加入战团的势力，只有约翰.马登邀请的怡和，被汇丰银行指使的和记，以及看起来犹如孤胆英雄般的张家。

    针对竞争对手，怡和首先出手打压的就是张玉良，不仅游说港府，以行政层面对张家的税务进行核查，约翰.马登也发挥自己在会德丰内的影响力不断给他找茬。

    可能应付张玉良的找茬，约翰.马登没有多少办法，但如果是给他找茬的话那他就很擅长了。

    精明的张良玉显然也意识到了自己被针对了，于是一怒之下从参与竞购会德丰，转为以会德丰大股东的身份，从利益角度出发，破坏外来势力的收购。

    客观来讲，会德丰其实在地产领域拥有不少优良资产，只要运营的得当，自己走出困境的可能性还是挺大的。

    张良玉正是抓住了这一点，大肆抨击约翰.马登的居心叵测，号召会德丰的股东团结起来，反对会德丰的收购。

    还别说，张玉良的辛苦奔波还真收到了一些成效，同时在汇丰银行的撺掇下，让约翰.马登的压力越来越大。

    但是显然怡和洋行也不是吃素的，不仅直接在股市上吸纳会德丰的股票，同时也在积极游说会德丰的股东。

    情形似乎一下子陷入了僵局！

    不过没等两天，港府财政司司长夏鼎基正式宣布：

    “我收到了不少的反映，认为香江股市又处于及其不理智的状态，为了让香江股市正常健康发展，以防出现类似几年前发生的股灾，港府决定将股票印花税从原来的百分之四，增加到百分之八，另外，对于前些年的股票交易，补征利得税。”

    听到这个消息，纽壁坚在办公室狠狠的将酒杯砸在地上，咬牙切齿的来了句国骂：

    “F*K！”

    雷蕴荣在看到这个新闻的时候也久久无语，最后不得不感叹道：

    “沈弼还真是厉害，这应该就是你的杀手锏吧！”

