    江弦三人一猫，与吴船长等人在雨林当中穿梭。

    “速度快一点，我们要在守卫换班之前赶到，傍晚的守卫我认识，里面有几个难缠的角色。”

    吴船长用一副知情人的语气低声说道。

    江弦表情微妙的点点头。

    手里紧紧抱着尼采。

    这雨林对他们这些修仙者来说不是什么危险的地方。

    但是对一只兔狲就不一定了。

    但就在他们用极快的脚步在雨林中穿行时。

    忽然间，远处传来野兽的呼声。

    听声音有点像狼。

    吴船长立即命人停下，冷静的说道：“是妖族, 它们发现我们了，准备交战。”

    “妖族？这里还有妖族？？”

    宵研惊诧道。

    这里离心铁国也就十几二十公里的距离。

    在这里会出现妖族，这在宵研的常识里绝对不应该。

    吴船长哈的一声，“你别说，我也奇怪来着。这虎刀门的人在我看来是全神州最懒的，家门口的妖族也总是不清理, 个个都是磨洋工的好手，还变相增添我们这些人的工作量。

    啊不对, 他们难不成把雨林里的妖族当做是边境外防线了？”

    江弦用质疑的眼神看向宵研：你这个本地人, 怎么还没一个海湾城的走私犯懂得多？

    宵研对他摇摇头：我是真不知道啊大哥！

    就拿天机城来举例。

    数百里内，你想找到一个妖族都难。

    这边不仅是因为妖族会威胁到居民的生命安全，更因为妖族是炼丹的必须材料。

    那些想赚外快的修仙者，早就把附近能找到的妖族全都屠光了。

    尸体带回来还能在宗门换功绩。

    一来二去，就算妖族再傻也不会靠近天机城。

    除非它们想不开想自杀。

    对宵研来说也是一样。

    她一直觉得心铁国附近不会出现妖族，甚至从小到大都没见过哪怕一头活着的野生妖族。

    但是今天从另一个角度去看自己的故乡，她才知道。

    这片土地还有许多自己不知道的黑暗面。

    众人正说着，那群妖族已经将他们牢牢包围起来。

    那些妖族长相跟剑齿虎很像，就是体型小了点，跟一头狼獾差不多。

    那是一种名为‘獾妖’的妖族。

    体型小但是咬合力大，擅长群起而攻之，食腐。

    在野外跟鬣狗差不多。

    从气息上判断，这群獾妖只是相当于练气期修士的妖畜，实力不值一提。

    但是数量能掩盖质量。

    茫茫多的獾妖在极短的时间就填满了江弦他们的视野。

    眺目望去，基本看不到头。

    江弦下意识的神识一扫，得出一个精准的数目。

    “一千四百五十七头獾妖，虎刀门的修士是打算在这里搞养殖吗？！”

    江弦忍不住骂道。

    童无泪和宵研的脸色也十分诡异。

    只有吴船长他们看上去习以为常。

    “所以我说了, 虎刀门的人是我们见过最懒的，他们甚至连妖族都不愿意清理，整天躺在家里当贵族，要不就是在给贵族献屁股。”

    宵研被他说得满脸通红。

    好像就是在骂自己一样。

    不过很快她就反应过来。

    不对啊，我现在是天机宗的人，他骂虎刀门关我什么事？

    在众人说话的这会儿，獾妖已经成了规模。

    但他们谁都没把眼前的妖族当回事。

    队伍里除了宵研以外，人均金丹期修士。

    在绝对的实力面前，数量是没有意义的。

    只是太多的话杀起来也会很费劲。

    江弦把正要动手的吴船长等人拦下，一人发一把经典款AK47。

    “先打开保险，然后按这里，就能射出子弹。对，对，枪口对准敌人，别指着我的脑门。

    如果弹匣空了按不出子弹就换新的，我先给你十个弹匣打着玩，不够再和我说。”

    江弦指导他们开枪。

    很快吴船长他们就玩得不亦乐乎。

    哒哒哒的声音在雨林里络绎不绝。

    这东西可比法术好用多了.jpg

    没一会儿，雨林里就密密麻麻躺了一地的獾妖。

    大概死了四五百头。

    剩下的全跑了。

    童无泪提着十字枪, 一脸不忿的走回来，对江弦咬牙说：

    “依靠外物战斗不算男人，你侮辱了这场战斗。”

    江弦斜了他手上的长枪一眼。

    枪刃上连血都没沾到。

    顿时秒懂。

    他是在气自己杀妖的速度快不过子弹吧。

    “噗噗, 有人在无能狂怒。”

    “......”

    童无泪额头上迸出青筋。

    他默默的收枪归队，落到队尾自闭了。

    獾妖虽然只是妖畜。

    但四五百头凑起来也能卖出一笔不小的钱。

    吴船长示意跟江弦三人平分。

    但被他们拒绝了。

    一方面，江弦他们要隐藏身份进入心铁国，不方便出手这些东西。

    另一方面，也算是感激吴船长为他们带路。

    见江弦他们坚持，吴船长便让手下用纳戒收走了地上的獾妖尸体，打算之后再处理。

    随后便匆匆离开。

    大约两个小时后。

    他们终于穿过雨林。

    远远就能看见心铁国的边境城墙。

    “这个方向是西门，比较偏僻没有什么人查，你们可以从这里进去。”

    吴船长伸出大拇指向身后的心铁国指了指。

    “我们就不跟过去了。”

    “那就在此分别。”

    江弦不留恋的点点头。

    “对了，你们如果不想让人知道身份的话，这纳戒里的东西可以用得上。”

    吴船长递给他们一枚纳戒。

    江弦接过扫了眼。

    里面是一些常见的易容工具，衣服等。

    都是用炼器材料制成，一般的修仙者也看不穿的那种。

    宵研和尼采先不说。

    童无泪和江弦是很需要的。

    他们不久前才在宗门大比出场，不少虎刀门人都记住了他们的脸。

    如果顶着真容在心铁国里乱晃，出问题是迟早的事。

    “多谢。”

    “不用谢我，这都是悟少爷吩咐的东西。那么各位勇士，就此别过。”

    吴船长笑着对江弦三人拱手，带着弟兄们利落的离开。

    很快就钻入雨林当中没了踪影。

    江弦三人一猫修整了一番。

    很快就变了个模样。

    江弦的头发原本是随意束了个书生发型，现在梳成了侠客风的马尾。

    童无泪穿上农夫的衣服，改变走姿变得稍微驼背，再抹点灰弄得憔悴一点，说是个年轻的农夫完全没有违和感。

    宵研的改变相比两人大了一点。

    她在心铁国身份敏感，索性伪装成男人，穿着跟江弦同款的侠客打扮，脸上盖了张面具，手里还拿着扇子，气质儒雅。

    看着跟花无缺差不多。

    易容完，三人朝着心铁国的城门走去。

