一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百八十七章齐上皇路

    十尊雕像宛如十位人皇顶峰人物挡住去路，断了前方机缘造化，使得众人吞咽一口唾沫。

    “我来试。”

    这时，秦浩见海沙迈开脚步，走向道路中央，顷刻间，路面再度升起耀眼白光，似无穷压迫降临镇压。

    海沙猛然跺地，握拳震吼了一声，他身躯上，升出一道伟岸的山猿虚影，虚影庞大，将他包裹其中。武者借雕像念力可召唤元魂，海沙乃猿化人身，命魂自然为猿。

    当他命魂出现，体内顿时涌动强横力量，不仅肉身更强，意志似乎也变得坚韧起来，竟强行往前走去，直到一缕夺目的光辉，从第一尊人皇像照射而下。

    顿时，诸人屏住呼吸，之前轩辕平志便被一道人皇威压击垮。如今，不知海沙是否撑得住。

    此刻，秦浩感觉出来，人皇像释放的光辉极为玄奥，宛如武者轰出的蛮力，十分纯粹，像故意针对海沙一样，毕竟海沙擅长的，便是纯粹的蛮力之道。

    秦浩下意识开启红莲火瞳，更为认真的看去，他赫然发现，人皇像镇压的力量，竟与海沙属性相同，宛如俩名强大的肉魄武者对抗一般，这股力量不断撞击海沙躯体，不知此刻，海沙本人面临何等可怕的考验。

    咚！

    但这第四步，终究被他稳稳踏落，海沙成功迈出，并且第五步，第六步，第七步，一击比一击坚定，一步比一步震撼，竟顶着人皇威压，一口气连踏十步，遥遥领先于众人。

    直到第二缕光辉照耀海沙身上，使得他停止前进。

    吼！

    海沙奋吼了一声，无比剧烈的魂力由指缝间闪烁而出，恐怖的力量，仿佛能将天打穿，只见他一拳轰向第二道垂落的光辉，拳芒与光辉交织，似俩股军队厮杀，最终砰一声轰鸣，拳芒粉碎，光辉也被摧毁。

    海沙闷哼一声，嘴角淌下一缕血迹，但身躯依旧站得笔挺，显然成功扛住了俩尊人皇像威压。不过，本身也受到极重的损耗。

    这一拳过后，连踏十步的海沙没有继续往前迈进，他盘腿坐了下来，似乎有所顿悟，开始闭目调息，并且身上的气息愈发浓厚，隐有破境之兆。

    “好强。”

    众人观视整个过程，不由心神动荡，之前传闻海沙修为惊人，如今一看，确实了得。难怪当初他一人敢斩五帮之主，云蒙山下，轩辕量、轩辕顾与轩辕狄联手，也动他不得。

    从方才表现足以看出，轩辕狄与轩辕平志，压根与海沙不是一个层次，兴许当初山下时，海沙并没有出真本事，即使如此，也在照面间，要了俩名轩辕家族天才的名。

    “不愧是与老大打了十回合的高手，海哥也是个狠茬子。”齐小瓜赞了一声，此人当做榜样。

    可惜，强如海沙仅仅迈了十步，扛住了俩尊人皇像的镇压，除此之外，尚有八尊人皇像没有出手，假若十尊皇像威压同时释放，那场景，想想便感到恐怖啊。

    不管如何，海沙既能连踏十步，秦浩自然没有问题，而且，踏得会更远。齐小瓜心里可是明白，海沙败于秦浩之手。

    “是很强，不仅海沙能力强，这条人皇之路更强，越是如此，越让人有征服的快感，而且我保证，会比海沙走得更远，你能跟得上我的步伐？”斩烨深吸了一口气，调整最佳状态，充满斗志的眼神望着秦浩。

    秦浩依旧没有理会他，人皇威压？强得过帝意？

    也许这条路对秦浩而言，压根没有挑战性吧。

    长河洛目光好奇的望了过来，秦浩阵营似乎出了问题，有人不服于他，念到此处，长河洛心里凭空多了一种爽感，他冷冷到：“秦阁主，昔日金光城，我败于你手，说句实话，我心里并不服，今日正好再较量一番，看谁在人皇道路上走得更远，直至尽头。”

    “斗台论战脸没丢够，又蹦跶出来自寻其辱？”秦浩冷漠回道，斩烨挑衅，可以不予计较，长河洛算什么东西？

    金光城三战三败，丰城激战仓皇而逃，今天还有胆与秦浩比，配？

    “算我一个。”越千阳周身攀升炙热火气，倒立的头发如同沐浴火焰之中，摇曳不停。同一时间，俩名鬼荒武者眼中杀意不加掩饰，数道目光皆聚集秦浩身上。

    “嗡！”首无缺体内传出嘹亮剑鸣，锋利的眸子直视越千阳。

    周悟道一步迈出，狂妄气势笼罩俩名鬼荒武者身上。

    “剑意，我来做你对手。”绝影剑宫封千里感受到首无缺的剑意极为纯粹，顿时燃起争斗之心。

    “周悟道，我们是该做个了结了，借人皇威压，来证明我们之间谁更强。”魔宪走了出来，站于周悟道跟前。

    以前在东洲，俩人身份特殊，彼此皆有顾忌，无论如何争锋，都不敢出全力，否侧一人身亡，难免引发帝国大战。

    今天不同，不需要他们分出生死，踏上这条人皇路，抗衡人皇威压，足以判断他们的强弱。

    “乐意之至。”周悟道岂会怕。

    顿时，场面变得热闹起来，在座各帝国天才，人人攀升强大斗志，要在同类面前彰显自身优越，如此，便证明他人不如自己。

    雷蛟三人与罗玉梁和齐小瓜隔空对视。

    夜姚和小九冷冰冰盯着俩名鬼荒武者。

    首无缺和封千里身上的剑意越发浓烈，好似俩柄利剑即将化形，冲天而起。

    当叶水寒周身弥漫水气的一刻，却是吸引了水瑶圣国三女的强烈注意。

    宁天行默默看着韩箐芷的背影，似乎他眼中，其他天才如若无物，包括秦浩在内。也许今天在这人皇路上，他便可以捕获东洲第一公主的芳心，他要证明，他宁武太子，才是真正的第一人。

    然而韩箐芷的目光，却落在了秦浩身上。

    同一时间，刚灵识复苏的萧晗，察觉有道女子的目光望来，眼中亦攀升一抹锋芒。

    “走。”

    斩烨果断踏向了道路中央，人生来，命运当由自我掌控，怎能为他人而活？打破陈规祖训，秦浩当被踩于脚下。若他胜了丹帝转世，斩宗就此自立，与秦浩再无瓜葛。

    嗡嗡嗡嗡……

    一时间，诸天才入皇道，路面光芒顿时闪烁的极其猛烈，真正踏上来之后，众人这才切身感受到人皇之极究竟有多强。

    然而，其中很多人，出身帝王世家，或宗门长辈有帝存在，往日里，他们从长辈身上面临过帝意镇压，所以此刻人皇威压对他们而言，没有想象中的那么不可抵抗。

    相反，许多人似乎很适应这股压力。

    就比如海沙，海沙能力不凡，据他所言，他们一族出生在某座海外猿岛，祖上最强者，乃一头黄金猿帝，统御十万海屿。

    这正是他连踏十步的原因所在，毕竟在家族时，面临过长辈气场，感受到帝王之力。

    然而，轩辕平志不同，他虽出身名门，乃轩辕皇族之后，身份却与轩辕桀、轩辕风不可相比，他这一脉无帝存在，只有直系成员，方有帝王坐镇。

    这也正是轩辕桀的祖辈，为何主宰南傲的原因，假设轩辕平志一脉更强，哪有轩辕高颜高高在上。

    却说诸天才踏上皇路，引动人皇像威压降临，第一尊皇像释放更为庞大的光辉，覆盖所有人头顶，光辉剧烈难当，近乎囊括了武学百态。

    有无匹锋锐的剑芒，垂落首无缺与封千里身上。有霸道绝伦的刀光，朝着斩烨劈杀而来。也有惊涛骇浪之力，疯狂吞噬叶水寒与水瑶圣国三女。

    总之，挑战者擅长的能力，人皇像皆能以彼之道、还施彼身，而且，逆袭而来的力量更为纯粹，这条皇路当真是玄奥无穷。

    秦浩跟在众人之后，也迈开步伐，但他没有动用任何一种属性力量，完全放空自己，如往日在竹林小院散步那般。此时，人皇光辉笼罩头顶，人皇意志自然也镇压秦浩身上，但由于他没释放任何属性力量，所以，并没有出现其他人那样的场面，面临刀光剑刃的袭击。

    但却有一缕纯粹的人皇意志，侵蚀秦浩脑海之中，宛如面前站着一名人中皇者，无比威严的冲秦浩下令，要他跪拜臣服，要他退却。

    这无形的力量刺入脑海，换成另外一个人，必心生恐惧。可对秦浩来说，还是太弱，莫说人皇威，即使帝王威又如何？

    秦浩无视脑海人皇的威严，甚至幻想自己朝对方吐了口唾沫，背齐双手，闲庭若步，似游山玩水参观一般，走得好不潇洒。

    咚！

    前方，斩烨连踏十步，如同海沙那般一往无前，不可阻挡，十步过后，第二缕皇像威压化作一片刀光劈杀而至，他身上陡然蹿升惊骇的刀意，竟强横斩碎降临的刀光，不可一世。

    “希望你别太让我失望。”回身望了眼队伍最末的秦浩，斩烨继续向前，中途甚至没看打坐的海沙，直接越过。也许在他心里，强如海沙，亦不配做为对手。