    内心挣扎了下，里欧还是把琴给了娜灵。

    娜灵很开心地接过，然后走向龙煜，将琴交给他，“呐，给你。”

    龙煜拿着琴在的一旁的木椅上坐下，很自然地拉起了一首曲子。

    这是一首很经典的曲子，叫《月亮代表我的心》。

    娜灵沉浸在这首曲子中，她看着龙煜的眼神充满了爱意和崇拜，还有一丝的娇羞。

    而一旁的里欧则是气炸了，他这是为他人做了嫁衣啊，他紧握着拳头，压抑着自己内心的愤怒。

    龙煜也不知道自己为何会拉大提琴，而且是很自然就拉起了这首曲子。

    一曲奏罢，娜灵忍不住鼓起了掌，“真好听，没想到你还会拉琴。”、

    龙煜微微扯动一下嘴角，然后将琴还给了里欧。

    里欧愤然接过，还怒瞪了他一眼。

    龙煜不以为意，然后转身自己走进屋内。

    娜灵望着他的背影，眸子微敛，心里顿时冒出一个想法，她转眸看向里欧，问道：“里欧，你刚才说，要把琴送给我的，是真的吗？”

    闻言，里欧诧异地看着她，很快便明白了她的意思。

    但是话是他说出去的，现在怎么收得回来？

    “我、如果你喜欢，那就拿去吧。”咬了咬牙，里欧说道。

    娜灵也毫不客气，一把拿过琴，说了声：“谢谢。”然后头也不回地进去了。

    回到屋里，看到龙煜在窗前的椅子上坐着，她拿着琴走过去，然后说道：“给你。”

    龙煜转眸看了看那把大提琴，然后再看看娜灵，“什么？”

    “这琴就送给你了。”娜灵说道。

    龙煜微微皱眉，拒绝了，“不用。”

    娜灵有些尴尬，但是很快，她主动将琴塞给他，一脸正色地说道：“我喜欢听你拉琴，而且我想让你教我，好不好？”

    没有给龙煜拒绝的机会，娜灵继续说道：“不许拒绝哦。你的命还是我救的呢，你就这么报答你的救命恩人啊，只不过是这么一个小小的要求嘛，你连这个都不肯答应我啊。”

    说着，娜灵一脸委屈的样子，那模样看着有点想哭出来了。

    龙煜一下子就心软了，娜灵说的没错，他的命都是她救下的，这段时间，她天天不辞辛苦地照顾他，无微不至的，他欠的她的恩情太多了。现在她不过是想学琴，让他教教她而已，他连这个都要拒绝吗？

    龙煜知道自己不能这么做，想了下，接过了琴，说道：“好，我教你。”

    闻言，娜灵的脸色一下子就变了，扬起一个大大的笑脸，说道：“太好了，我保证，你一定不会后悔收下我这个学生的。”

    龙煜只是微微勾起嘴角，笑了笑，并未多说什么。

    接下来的日子，过得很平静，龙煜的伤也基本已经好了，而娜灵对龙煜的情愫也日渐深种。

    龙煜在琼花岛的日子，更多的时候，是在海边望海，他身上的伤是好了，可是他的记忆却还是没有恢复，他依旧想不起来自己是谁，从哪里来。

    这日，龙煜还是和往日一样，在海边坐着，快中午的时候，娜灵过来了，手上还拿了一件衣服。

    “阿尼古，今天风大，把这个穿上吧，别着凉了。”娜灵将外套给他披上。

    龙煜看了看她，微微颔首，“谢谢。”

    娜灵在他旁边坐下，望着他的侧脸，眼神中充满着眷恋的光芒。

    自从见到他的第一眼，她对这个男人的情根就开始种下了，虽然他对她一直冷冷淡淡，很客气，可是她不在意，她相信，总有一天，他也会喜欢上她的。

    这些日子，他们朝夕相处，娜灵越发觉得，龙煜就是她想要找的那个男人。

    “阿尼古，我有话想跟你说。”娜灵的眼睛紧紧地看着他。

    “嗯，说吧。”龙煜没有回眸，那双沉着的眸子还是望着那一片大海，没有人能看得出来他在想些什么。

    娜灵不喜欢他这样无视自己，而且这个话还是很重要的话。

    她用力板正龙煜的身子，逼着他正眼看着自己，两人四目相对，龙煜微微蹙起眉头，他不太喜欢别人这样碰他。

    “阿尼古，我喜欢你。”娜灵一字一句地说道。

    闻言，龙煜的脸色有些阴沉，眉头拧得更紧了，“你胡说些什么。”

    “我没有胡说！”娜灵一脸认真地强调，“我喜欢你，从第一眼见到你的心里，我心里就有这种感觉了，这些日子，我们一起相处，我照顾你，我们陪伴着彼此，我对你的这种感觉就更加强烈了，我知道，这就是爱。”

    她的深情告白让龙煜的心里不知道该怎么回答她，这些日子，娜灵对他的付出，对他的照顾，他心里很感慨，但是他知道，这仅仅是感激，而不是爱。或者说，现在的他有什么资格爱？他连自己是谁都不知道。

    而且，最重要的，他的心里总会觉得有些难过，为什么会有这种感觉，他自己都说不清楚，偶尔会有一种很浓重的失落感和心痛感。

    最重要的，他不知道为何，心里总觉得很空洞，不是因为自己想不起来自己的过去而空洞，就是一种心遗落在某个地方的感觉。

    “娜灵，你别说了。”龙煜淡淡地说道。

    娜灵见龙煜要回避她的话，她不允许这样，她紧紧抓住他的手，说道：“阿尼古，我说的都是真的，我们给彼此一个机会，好不好？或许你会发现，其实你也是爱我的，我们试着用这种身份相处一下好不好？”娜灵动情地说道。

    龙煜紧紧地皱着眉头，“娜灵，你别这样，让我好好想想，冷静一下，好吗？我想你也该冷静思考一下。”

    “我已经冷静想过了，我很确定自己心里的感觉，是你，是你在逃避。”娜灵有些激动。

    “我不是在逃避。”龙煜没有办法把自己心里的感觉告诉她，因为他自己都没有办法说清楚。

    娜灵想了想，看了他一会儿，然后说道：“好吧，我不逼你。”

    她知道龙煜这样的男人，如果逼得越紧，他更不可能靠近她的。

    但是娜灵已经在打定主意，一定要让龙煜成为自己的男人。

    她从来没有对任何男人有过这样的情愫，只有龙煜，只有他，才让她感觉到自己一直沉寂的心火热了起来。

    不管怎样，龙煜只能做她的男人。

