    第467章也是个稀罕东西

    顿了顿，又笑道：“我最高兴的还有一个，就是你们四叔啊，有了一个适合他的活干，听说还干的怪好的，也好，也好啊。之前他庄稼都种不好，一年混个吃喝都成问题，现在我这个老头子总算不用再担心他了。”

    又吃了口冰棒，薛老汉才继续笑道：“对了，你们四叔种的那点庄稼，草都长的比庄稼深了，估计又没多少收成，你们大伯会帮着到时候给收的。你们四哥也跟我说了，说只要你们四叔一直保持这个样子，会一直带着你们四叔做事的，你们四叔就打算，下半年不租人家地主的田种了，他也就租了两亩，还没种出什么来，好田都被他糟蹋了，你们应该也知道，地主家都不乐意租给他田种了，就他每年收成最低，交的粮最少，早就让人给他捎话了，也是让他种完今年上半年。他的那两亩地，是开的荒地，是他自个的，他现在要天天给你们家做事，也顾不上了，也跟你们大伯家说好了，以后给你们大伯家种，要是种不出什么来，就不要了。以前都是多亏你们家，还有你们大伯家，不然，就他这个样子，他那点根本没什么收成的庄稼，早就饿死了。现在，好啊，好啊。”

    说到最后，薛老汉又忍不住说了两声好。

    老人家现在是真放心了。

    这时候，大伯娘又走了进来，已经将冰棒分给家里其他人了，她手里也拿着一支冰棒吃着，一边吃，一边笑道：“小琰，听说你们家摘草莓需要人，干嘛要想着花钱雇人啊，每天又摘不了多久，就一两个时辰的事，我和你们大堂嫂都闲着呢，现在天气热，油坊早就没再榨油了，等天凉了才再榨，你们要是需要人摘草莓，尽管来喊一声啊。”

    薛琰还没说话，薛老汉就笑道：“是啊是啊，小琰月宝，要是需要人摘草莓，尽管来喊你们大伯娘和大堂嫂，又不是外人。”

    “知道了爷爷。”姜月和薛琰都应了。

    *

    草莓红的越来越多了，可以摘下来吃的草莓也越来越多了，姜月和薛琰两个人自然忙不过来，便真叫上了大伯娘和大堂嫂。

    大伯娘和大堂嫂在干这种活上，是很麻利的，也就不用再叫上村里哪个婶子一块帮着摘草莓了。

    薛大宝和薛小宝也来帮忙了，两孩子，一边摘，一边吃，玩的可开心了，不过终归人小，根本吃不了多少。

    这次摘了一个多时辰，才摘完，摘了好几大框草莓，摊位上不一定卖的完，所以，何金山他们送冰的时候，会问问买冰的人家要不要。

    吉祥酒楼直接买了两框，又是一筐放在镇上酒楼给来酒楼的那些公子哥们尝尝鲜，另一框自然是送到县里。

    薛大贵他们卖冰棒的时候也会问问人家要不要草莓，尤其是薛大贵，现在都跟不少大户人家的下人和管家熟悉了，就算他天天不到处叫卖，也每天有稳定的冰棒数量卖出去，这草莓也是个稀罕东西，就姜月和薛琰家有，还挺好吃的，那买草莓的大户人家自然也是不少的。

    (本章完)

