    

    “呜~呜~呜~~~”

    火车的汽笛声在响着，火车车轮敲击铁轨时发出的“哐当哐当”声不绝于耳，缓缓地向了徐州。

    和来时差不多，回去徐州也是用了八个小时。

    待到回至徐州时，已经是早晨的六点时分了，四周一片银装素裹，就连那古色古香的徐州城头布满了皑皑白雪，在天还没亮的时分散发出点点荧光，看上去好看极了。

    随着张天海率领第三战区直属第一团返回至徐州，暂时中断的整训计划再次展开。

    张天海的部队再次开始整训计划的时候，第三集团军副总司令兼青岛海军总指挥、民国海军第三舰队司令的沈鸿烈处境可不好，他正带领海军陆战队的官兵往诸城方向撤退。

    沈鸿烈原出身于东北军，是东北军的海军代总司令兼第一舰队司令官。

    后来，在东北易帜以后，就被编为了民国海军第三舰队，并出任第三舰队司令官一职。

    九一八事变以后，东北沦陷，民国海军第三舰队失去了赖以生存的军港，只能是撤往青岛军港进行驻防。

    后来进驻了青岛军港之后，第三舰队内部发生了“崂山事变”。

    崂山事变后，沈鸿烈彻底掌握了第三舰队，还导致了时任青岛市市长的胡若愚辞职，然后沈鸿烈出任青岛市市长一职。

    ……

    此次日军先是封锁了青岛军港之后，然后对国军的各类舰艇进行了毁灭性轰炸，再进行登陆作战。

    战斗激烈程度虽不及淞沪战场，但也不会相差太多，势单力薄的国军海军陆战队根本就不是武器精良且在海空炮火联合封锁之下的对手。

    于是便有了沈鸿烈率领海军陆战队（兵力约为一个旅）撤退的这一幕了。

    “快，快！加快行进速度！”沈鸿烈坐在装甲车上朗声喝道，相比于装备十分低劣的川军，海军陆战队的装备可是好太多了。

    毕竟海军陆战队是出生于原来的东北军，首先步兵装备上就不会差到哪里去，就算是后来沈鸿烈主政青岛之后的扩军，那也是买的日本人的枪械，装备自然也不差，毕竟青岛也是个重要的港口，税收方面除了能维持海军第三舰队的日常使用之外，还有部分钱剩余，这笔钱自然是拿来扩充以及维护海军陆战队的。

    本来这支海军陆战队还有一个旅外加一个团的兵力，只是在守卫青岛的时候，那个团打没了，于是只能够合编成一个旅了。

    诸城只是下一个防卫地点而已，若是日军进一步紧逼，那么他们只能撤往邹县方向了。

    毕竟曹福林的第五十五军也还是在那里的，大家都是第三集团军所部，归并到一起，多一份抗日武装力量，那也是正确的。

    ……

    十月十二日，山东聊城督察专员范筑先率众转战于清平、茌平、聊城间。

    十月十四日，岛田师团（岛田清信第七十七师团）两万余人，由天津络绎南下；

    津浦线右翼蒙阴、黄县发现敌踪，左翼国军坚守嘉祥；

    津浦线正面之第二十二集团军由滕县向北进攻，集团军总司令邓锡侯亲临前线指挥，攻克邹县；

    南段之敌军攻陷巢县。

    短短几天时间，前线形势便发生了如此大的变化，这是让张天海等人的心也不禁跟着提了起来。

    徐州城内，第三战区直属第一团团部。

    “方杰兄，现在部队训练得如何？那些连长可都听从指挥吧？”张天海从战区长官部那儿开会回来之后就问起了周方杰。

    “还好吧，团座，下边的部队没啥变化，这些连长们悟性也比较高，咱们这一期的培训班完了以后，该练练攻防协调一类的了。”周方杰提议道。

    张天海点点头道：“也好，让这些下边的连长们也好好消化一下。但必须要抓紧时间，指不定哪天，咱们就被抓上前线了，现在鲁南战事急迫，虽然有川军以及西北军顶在前面，但一旦日军大肆增兵了，那就有得打了。”

    他只知道有一个临沂大捷，但已经不记得是在什么时候发生的了，大概就是这个时间段了吧，到时前线告急了，不可能不把他们第三战区直属第一团这支部队拉上前线的。

    “是，团座。但我想知道，战区司令长官会怎么使用咱们这支部队。”周方杰说道。

    “你这不是废话吗？我又不是李长官，我怎么知道？”张天海瞪大了眼睛说道。

    “额……好像也对。”周方杰忽然意识到自己貌似问了一个蠢得不能再蠢的问题了。

    时间过得很快，一眨眼两天的时间就过去。

    这天是一月十七日，山东敌军增兵分三路南侵——一路沿津浦路南下，图犯徐州；一路由台潍公路直扑台儿庄，并企图威胁东海；一路由济宁窥视商丘、柳河，企图切断我军之陇海线。

    也同是这一天，敌我两军激战于两下店与邹县之间。

    同一天，敌军攻陷汶上。

    ……

    日军第十师团师团部。

    矶谷廉介的师团部就设立在济宁，这个地方离前线不远，正是捕捉战机，直接指挥的最好地段。

    只要前线发生了任何变故，他都能在第一时间指挥部队去弥补错漏。

    坐在师团部里的小隔间，矶谷廉介面前正摆着一张小酒桌，此时的他正在品着清酒。

    “矢野君，怎么样？这里的清酒味道还对吧？”矶谷廉介满是得意地看着对面的矢野新一。

    矢野新一并不是第十师团的参谋长，他是第一〇六师团的参谋长，此次他是代表第一〇六师团过来第十师团这边交流作战经验的。

    “矶谷师团长果然是会生活之人，这里的清酒味道就跟故乡的差不多。”矢野新一品了一口清酒后说道。

    “矢野君果然也是好酒之人，一品就知道这酒是出自故乡。这酒啊，是我托人从兵库县老家带出来的。”矶谷廉介赞叹了一句，他与矢野新一都是来自日本的兵库县，是同乡，所以交流起来也比较有亲切感。

    矢野新一长叹一声，说道：“故乡的樱花，还有两个月就要开了。可惜矶谷师团长你我都是帝国军人，都得为了帝国的明日而奋进，不能回去故乡看樱花盛开的季节了，这真是个遗憾的故事。”

    “矢野君，你我都是老乡，当以老乡的名义进行。今天这里只有老乡，没有官职。你便称呼我为矶谷君就好了，无需称呼官职，这样太过见外了。”矶谷廉介提醒了一声矢野新一道。

    ……

    PS：第四更送上！

    感谢起点书友海盗★旗的月票一张。        

