
　　“等一下。”

　　正在前进的杨间脚步一停，站在了医院二楼的走道中间部位。

　　郭凡看杨间停了下来，不由有些疑惑的开口问道:“杨间，怎么了？”

　　“你不觉得周围的环境有点问题么？”杨间指着前方幽暗的走道，继续道:“从我们上到二楼以后，到现在已经过去多长时间了？”

　　听到杨间的话，郭凡的脸色也是一变，警惕的看着前方环境幽暗，但却看着十分正常的走道。

　　他被困在医院里已经有些日子，在这段时间里他几乎都在医院的二楼，躲避一楼大厅那只厉鬼的袭击。

　　因此，不说对二楼的环境了如指掌，却也差不了多少，走道哪里有房间，有多长他都牢牢的记在了脑中。

　　之前的心思全放在了那个高大黑影的身上，导致郭凡忽略了周围的环境，现在想来，以他跟杨间的速度，所走的路都已经够在二楼走一个来回了。

　　可现在，他们却还没有走到二楼走道的另一边。

　　“嗯？这里已经不是医院的走道了。”郭凡的眼皮一跳，语气凝重的对着一旁的杨间说道。

　　“这我已经看出来了。”

　　杨间瞥了一眼郭凡，继续道:“我现在想知道的是，这条通道什么时候开始存在的，你之前没有发现吗？还是说你其实都知道，只是隐瞒了下来。”

　　说到最后，杨间的语气开始变得越来越冷，似乎只要郭凡说不出个所以然来，就会不顾一切的直接动手。

　　无头鬼影开始朝着郭凡脚边蔓延，一股阴冷的气息四散开来。

　　“杨间，你别冲动，这条走道的事情我真不知道，如果知道的话我不可能隐瞒的，毕竟这么明显的事情。”

　　感受到脚边传来的阴冷，郭凡急忙解释。

　　“这条走道明显有着问题，说不定我们已经被厉鬼盯上了也有可能，所以我们不应该再相互猜忌了。”

　　他是真怕杨间这个家伙不顾一切的对他出手，现在两人身处这么一个诡异之地，实在没有必要窝里斗。

　　“我就信你一次。”杨间沉默了一会后，对着郭凡说道。

　　“现在我们应该怎么办？退出去？还是继续朝里深入？”见杨间的表情恢复了一开始的平静，郭凡松了口气的同时开口询问道。

　　杨间撇了郭凡一眼道:“现在摆在我们面前的就只有继续深入这一条路可以选，我们已经没有后路可以走了。”

　　说完，杨间指了指身后，示意郭凡自己看。

　　他们的身后，并不是医院二楼的走道，而是不知何时出现了一面长满了青苔的石墙。

　　石墙阻挡了两人的退路，即便是杨间的无头鬼影也只是倒映在石墙之上，没能穿过石墙到达另一边。

　　不仅如此，杨间的身体上还泛起了一层红色的鬼域光芒，他在尝试使用鬼域瞬移到石墙的另一面。

　　但却失败了！

　　石墙上面有着灵异力量在蔓延，隔绝了鬼域的入侵，直接将鬼域挡在了杨间这边，没能蔓延至墙体的另一边。

　　“怎么会这样？”郭凡显得有些不解，他在第三人民医院的二楼呆了这么长时间，却从来没有遇到过眼前这一幕的场景，有些难以理解。

　　“一楼大厅中的那只厉鬼不可能有这种能力，那这么说的话，这家医院里面有着两只厉鬼，一楼之中的黑影无法来到二楼就是因为二楼的走道里面有着更强的厉鬼？”郭凡猜测道。

　　听了郭凡的话，杨间想了想补充道:“也有可能是这间医院的二楼与某处灵异之地重合在了一起，因此除了会有厉鬼出来以外，还会发生一些诡异的事情，例如这条诡异的走道。”

　　走道的环境很黑，两旁已经没有医务室了，原本跟医院二楼一样的走道突然间就改变了环境。

　　走道的两侧分别是一面湿哒哒的石墙，石墙上布满了青苔，与挡在杨间跟郭凡身后的那面石墙一模一样。

　　杨间的目光闪烁，道:“走吧，既然没有退路，那就顺着这条路一直走到底，我倒想看看这条诡异的走道尽头有着什么东西。”

　　“走吧，即便真的遇到鬼了，以我们两个联合起来的实力应该也无惧。”郭凡应道。

　　随后两人便继续朝着走道深处而去。

　　………………

　　大海市。

　　市中心的某个公园。

　　夜风徐徐，随着时间的推移，转眼间就来到了晚上的11点55分。

　　“班长，还有五分钟就是任务开始的时间了，现在公园里面并没有出现丝毫异常的情况。”

　　公园里的人工湖边上，柳如菲看了眼自己手上带着的手表上的时间，开口说道。

　　随着她的话音落下，原本松懈的李勇、沈曦等人纷纷警惕了起来，就连沈常青也提起了精神，朝着身前的人工湖看了过去。

　　李勇则开口说道:“恐怖学院是不可能出错的，看着吧，现在看似正常的情况，等到了任务开始的时间，肯定就会发生异变。”

　　并没有人接他的话，因为大家心里都知道，李勇说的是实话。

　　时间一分一秒的过去，很快就来到了晚上的十二点整。

　　“出现了。”沈常青眼皮一抬，开口说道。

　　“嗯？”

　　其他所有人都是一愣，但很快就都像是感应到了什么，纷纷朝着人工湖的方向看了过去。

　　“那是？”

　　在月光的照射下，原本平静的人工湖的湖面开始沸腾了起来，一缕缕雾气飘散，汇聚在了半空。

　　紧接着，一道被雾气笼罩的道路诡异的出现在了人工湖的上方。

　　在沈常青几人的注视下，原本空无一物的人工湖的上方竟出现了一条弯曲的小道，一直延伸到了远处。

　　那条走道的周边雾气弥漫，即便是身为驭鬼者的柳如菲、李勇等人也无法看穿那片诡异的雾气。

　　“班长，我们要开始行动吗？”

　　恐怖学院规定的任务时间已经开始了，诡异的走道也已经出现，柳如菲等三人都将目光放在了沈常青的身上，等着他的命令。

　　沈常青脸色略微有些凝重的看着不远处人工湖上的情况，随后从衣服兜里掏出了一个手机。

　　操作了几下之后，手机页面来到了通讯录。

　　“这里是大海市，叶真的大本营，既然出现了灵异事件，没理由他可以置身事外。”

　　沈常青翻找了一会之后，按下了拨号键。

　　通话页面的联系人的备注赫然写着“叶中二”三个字。

　　与此同时。

　　在大海市的城郊区域，有着一座坐地面积非常大的私人庄园，庄园里的环境十分优美，也很宁静。

　　而在这座现代化的庄园内，却有一栋仿古式的建筑，假山，流水，木桥，凉亭………

　　在庄园里的一个房间之中，一位英俊的年轻男子正闭着眼睛躺在床上，胸口起伏平稳，显然是已经陷入了睡眠状态。

　　然而就在此刻。

　　床头柜上放着的手机突然响了起来，响起的铃声瞬间打破了夜晚的宁静，也打破了男子的睡眠。

　　铃声并不是很大，但在这安静的环境下却能听的十分清晰，那是动漫的语音声：一袋米要抗几楼………

　　“那些小弟真是一刻都不让我叶某人省心，什么事情都处理不好，真想让他们感受一下痛苦，果然，这座城市不能没有无敌的我坐镇。”

　　躺在床上的叶真猛的睁开了双眼，看向了床头柜上不断响起的手机。

　　“嗯？居然不是他们的电话。”

　　拿起手机的叶真突然发现来电人并不是自己手下的小弟，而是那个刚刚与自己交过手的沈常青。

　　“他这个时候打电话来干嘛？”

　　想了想，叶真按下了接听键，然后直接开口说道:“小沈啊，是不是白天败的不甘心，想要找回场子呀？”

　　“即便是的话你也应该要等到明天呀，干嘛这么急不可耐，你知不知道你已经严重打扰到我睡美容觉了！”

　　随着叶真的话音落下，原本阴暗的房间突兀的亮了起来，但是房间里的灯并没有亮起。

　　一道由月光凝聚而成的光柱从天而降，照射进了房间之中，驱散了房间里的阴暗。

　　“可惜了，这么一副震撼人心的场景，却没有观众。”叶真看着自己的杰作，心里暗暗想着。

　　与此同时，电话那头传来了沈常青的声音:

　　“叶真，我现在在大海市的明玉世纪地博公园，这里发生了一起灵异事件，原本的人工湖上方突然出现一条诡异通道，通往了未知的灵异之地。”

　　“大海市毕竟是你们灵异论坛的地盘，所以通知你一下，最好可以尽快过来处理，毕竟我可没有替你擦屁股的义务与责任。”

　　话音未落，电话那头的沈常青直接挂断了电话，他实在不想继续听叶真那中二的话语。

　　“嗯？”

　　看着已经挂断的电话，叶真的眉头皱了皱，从来都是只有他挂别人电话的份，还没有人敢挂他的电话呢。

　　“区区一两只小鬼，又有何惧。倒是这个小沈，太看不清形势了，居然敢挂我的电话，看来还是缺少教育。”

　　“明玉世纪地博公园么，这一次可不会让你轻易跑掉了。”叶真撂下狠话，随后整个人都消失在了房间之中。

　　而失去了灵异力量维持的房间再次恢复了一开始时的阴暗场景，那道由月光凝聚而成的巨大光柱直接消散了。

　　同时，遮挡住月光的云层被裂开了一道细小的裂痕，紧接着一道人影飞上了云层。

　　随后一道月光照射而下，并且以一个不可思议的速度向着市中心的方向照射而去。

　　“班长，你是想叫叶真来帮忙吗？”柳如菲看沈常青挂断了电话，不由走上前开口询问道。

　　“差不多吧，叶真的性格虽然很是中二，但是不能否认他的实力确实非常强，让他来分担一部分压力我们会安全很多。”

　　沈常青没有丝毫掩饰，大方的承认自己这个时候叫叶真过来处理灵异事件就是为了免费拉个强力外援。

　　甚至………还不止一个！

　　灵异论坛里的驭鬼者数量并不算少，除了身为管理员的叶真以外，还有不少是驭鬼者的成员。

　　现在作为老大的叶真几乎已经可以确定会来了，就不知道他会不会带上几个驭鬼者手下。

　　“走吧，时间差不多了，我们也该行动了。”沈常青说完，率先走向了人工湖上的那条诡异走道。

　　在他的身后，沈曦想都没想的就跟了上去，同时柳如菲，李勇，以及另一个男子也跟了上去。

　　踏踏踏！

　　脚步声响起，行进的过程非常顺利，沈常青等四人非常轻松的就走上了那条诡异的走道。

　　周围雾气翻涌的更加剧烈了，很快就将几人的身影都给笼罩了进去，从外界来看，已经找不到几人的丝毫踪迹。

　　沈常青等四人的身影刚被雾气吞没不久，一个大概二十出头，年轻英俊的人影就诡异的出现在了人工湖旁，沈常青等人之前所站立的地方。

　　“就是这里了。”

　　叶真略微抬起头，看向了自己身前的人工湖，自语道:“看来这里就是沈常青他们的任务所在地了，所以说，此时的他们已经率先走了进去？”

　　叶真扫视了周围一眼，发现附近空无一人。

　　结合一开始时对方来到大海市的目的，以及之前的通话明显是为了寻求外援，因此叶真直接断定沈常青等几人应该已经走进那条被雾气弥漫的诡异道路了。

　　“区区小鬼居然敢在大海市放肆，简直就是不将我叶某人放在眼里！”叶真的表情骤然一冷，直接用鬼域瞬移到了走道之上。

　　………………

　　“什么人？”

　　沈常青等人并没有走远，叶真刚一出现，他们就发现了叶真的身影，但是周围的雾气实在太大，让人无法看清刚进入走道的叶真面部长相。天籁小说网

　　“小沈？这么久了你们居然还在走道的边缘地带晃悠，实在太弱了，胆子也太小了。”叶真的声音响了起来。

　　听到是叶真的声音，柳如菲跟李勇等人明显松了口气，随后李勇道:“我们这是谨慎，并不是胆小，走道里的情况还暂且不明………”

　　李勇的话还没说完，就被叶真开口打断了，“借口只有弱者才会找，这条走道能有什么？无非就是存在区区几个小鬼而已，有何惧之？！”

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第142章 突然出现的路免费阅读。https://xs.23sk.com 