    

    背后劲风呼啸，铠甲的轻响让莫北后颈的汗毛在应激反应下根根倒竖。

    传送？

    是飞龙在天！

    心念电转，莫北拧身向后横扫盾牌，盾缘果然击中一个金属物体。

    那只漆黑的轻型金属靴擦着莫北的后腰踹出，而两柄刺客的刃爪正分别袭向咽喉和双眼。

    莫北身体后仰，手中盾牌顺势抬起，将划向咽喉的刃爪架起一分，从额前掠了过去。

    此时他的身体像一张拉满的长弓，而手中的巨战之剑已经光华缭绕，剑尖指向正和他错身而过的刺客肋下。

    复仇！

    一篷血雨般的光点却在这巨战之剑出手之际，洒落在莫北身上。一种被身体无数锐利尖刺抵着，连五脏都隐隐生寒的感觉直接将他笼罩。

    诅咒！？

    他曾经受过伤害加深的影响，但眼下这感觉明显不同。

    到底是什么诅咒！？

    此时箭在弦上，脑中虽然飞快地闪过这一丝念头，手中的巨战之剑已经穿透刺客身上的锁子甲，将狂暴的能量灌入对方体内。

    两声闷哼同时从刺客和莫北口中发出。

    莫北抽剑急退，身体和脏腑都传来剧烈的撕裂感，肺部更是一阵窒息，忍不住咳出一蓬血雾。

    伤害反噬！

    此时火墙仍未熄灭，那个穿着轻型铠甲的死灵法师竟然隔着火墙就精准地给他打上了诅咒。

    莫北踩下净化光环，在缩短诅咒持续时间的同时，尽量给自己恢复一些生命，刚才那一击的反噬伤害着实不轻。

    还没看清那刺客的去向，两道灼热的爪影又出现在他的身侧，却是那个狼人紧随着刺客杀到近前。

    盾牌重击！

    一只爪子轰在盾面上，火星四溅，丝丝火焰在两人之间席卷开来。而另一只爪子却是扣在了盾牌边缘，一发力将盾牌掀开，而两排毒涎横流的利齿骤然咬向莫北的面门。

    卧槽。

    狂犬病！

    莫北一阵恶寒，他虽然不惧毒素，但被一口啃在脸上，那还能好！？

    下意识就想一剑捅进对方口中。

    但想到自己还挂着伤害反噬，只能将剑一收，同时脚下脚下急退。

    “咔！”

    两排利齿咬了个空，又再度追上莫北，完全就是头不咬到人就誓不罢休的疯狗。

    一道闪电标枪却是贯入那再次张开的大口之中，将他的一侧面颊打穿，攻击暂时被阻。

    那个野蛮人脱离了米洛尔的压制，抡着重锤就向莫北发动了跳跃攻击，正如重型炮弹般从空中急坠而下。

    那双手大锤高高扬起，随着魁梧的身躯狂猛地砸向莫北。

    对方四个人的打算，居然就是先把他这个辅助能力最强的圣骑士联手击杀，一连串的攻击打得莫北应接不暇，还不能发动反击，憋屈至极。

    重锤轰然落下之时，却是受到一股莫名的外力偏斜。

    那野蛮人立即收力，但那全力一击哪能收得住，锤头重重落在那个刚受了一记闪电标枪的狼人肩头，将他砸得倒撞入沙地之中。

    那一锤要是没有及时撤回两寸，绝对要砸在那颗秃毛的狼头上。

    佩罗娜在这分心施展心灵传动的一瞬，勉强躲过一道声势浩大的骨矛，却被刃之守卫急速旋转的刀片划过后背。

    莫北一看，此时竟有两个一模一样，甩着长尾的刺客，同时攻向佩罗娜。

    他自己也被野蛮人用重锤一记专心命中。

    在人数和等级的压制下，他们小队突然就变得险象环生。

    然而，这一记专心却是他刻意不去躲闪的。

    盾牌在巨力轰击下，让他连人带盾横飞了出去，落地一翻滚，已是弓身拉开一个短跑时的起跑动作。

    哪一个是真身？

    目光盯着两个已经杀到佩罗娜近前的刺客，专注光环辐散开的同时，冲锋已经发动。

    找到了！

    这个刺客的性格有些急功近利，所以先前才会才莫北手下吃了亏，此时又是一记传送踢技，飞龙在天。将佩罗娜的去路封死。

    莫北直觉影子战士不会做出如此精细的计算，所以，那一定就是真身。

    闪着黑色金属光泽的靴子只踹中一道雷光，却已经没了佩罗娜的身影。

    “我不太喜欢追杀，我更喜欢。。。”

    “秒杀！”

    莫北的身影在刚踹出一脚的刺客身后闪过，巨战之剑从对方腰部斩过，撕开锁子甲，势如破竹地抹了过去。

    一旁的分神当即破碎成片片残影。

    那刺客两截身子直接分家，被莫北一记冲锋复仇秒杀当场。

    现在，三对三！

    佩罗娜那一道传送几乎就是和莫北互换了个位子，抬手喷射出一道极为凝聚的火柱，持续冲击在野蛮人身上，让他不得不一个跳跃远离火柱的射程，连续灌下治疗和法力药剂。

    隐隐泛红的板甲依然灼痛着他的身体，冒着丝丝的轻烟，看起来比较缺乏火焰抗性。

    刚逃离火焰灼烧的野蛮人却发现一个让他无比狂怒的事实。

    自己的一名队友，居然被斩成了两截！

    卓越头盔下发出一阵不似人声的狂吼，已经处在恶魔化的身体再一次膨胀，像是一只穿着铠甲的熊人。

    他们这支小队并不和其他巫师会里的队伍一样，动不动就更换队友。

    自从他成为一名孤儿，被几个人带到恩斯汀格，又辗转来到这片沙漠上，便一直和这几个队友生活在一起。

    他们只是被扭曲了对这个世界的认知，并没有连带着情感一起被扭曲。

    队友身死，他们的悲痛并无异于正常人失去亲人。

    他们也并不知道自己在没有选择能力下，已经被塑造成一个个拥有错误信仰的悲剧。

    这世界上的绝大多数人类，对于他们而言，就是发动战争，召唤恶魔制造怪物，让自己失去亲人和家园的元凶。

    那个狼人也陷入彻底的狂暴之中，顶着佩罗娜的地狱火就扑了上来。

    佩罗娜见对方火炕奇高，当即收了地狱火，脚步在沙地上飞踏着躲避狼人的扑击。同时大火球呼啸着打向死灵法师的方向。

    米洛尔正在用引导箭压制躲在钢铁石魔身后的死灵法师，毫不犹豫地就和佩罗娜互换了目标。转身就是一枚急冻箭，打在那狼人身上。

    对火焰几乎免疫的狼人动作瞬间僵硬了起来，能让怪物陷入冻结状态的一箭，却也只让他的速度减慢了几分。

    但此时他想追上佩罗娜已经是不可能了。

    这个以速度和火属性攻击见长的狼人发出一声凄怆的长啸，因为手持神语弓的米洛尔移动起来让他更是望尘莫及。

    那死灵法师驱使着浑身长满金属尖刺的钢铁石魔压了上来，自己依旧以钢铁石魔为掩体，向米洛儿打出一记衰老诅咒，大幅度降低了她的移动速度和各种属性。

    野蛮人换出两柄巨战铁锤，他看出莫北他们三个都有着丰富的战斗经验，就连那个小个子法师，都有着超强的近战搏杀能力。

    以他先前那种爆发力巨大，但灵巧不足的攻击方式，无法对他们造成持续的战斗压力。

    他只恨自己杀敌心切，只想以最强大的攻击直截了当将对方碾压致死。以前无往不利的攻击却在这场战斗中露出破绽，简介导致了队友的惨死。

    “这个该死的世界。。。”

    从此这个世界上，又少了一个可以信任的人，又少了一个能像朋友一样说话的人。

    此时这野蛮人心中除了充斥着对莫北的无穷仇恨，还有对这个世界的一种近乎悲凉的恨意。

    “都他妈去死吧！！”

    两柄外形介于锤和镐之间的重型武器垂于身侧，双腿巨力爆发，将沙地踏出一个大坑，贴近地面极速弹射向被施加了衰老诅咒的米洛儿。        

