    金铃的动作还是很快的，不过只花了大约七八分钟的样子：“头儿，找到了，在这里呢。”

    苏青的指尖在桌面上敲了两下：“发我一半，咱们一起看。”

    金铃的目光十分淡定地扫了苏青一眼，顺便又在她的小腹上落了落：“算了吧，这些我一个人来看就行了，你可省省吧，这电脑可是有辐射的。”

    苏青面上的神情一顿，然后像是突然间想到了什么，于是她站了起来，就往门外走。

    金铃奇怪了：“头儿，你干嘛去？”

    苏青有些懊恼：“我二哥在我车里放了一套防辐射服，我忘记了。”

    所以，您这是想起来了。

    金铃点了点头：“哦，那你去取吧，不着急，你在下面散会步再上来吧，这些我一个人看就行了。”

    苏青比划了一个“OK”的手势，然后便转身往下走去。

    金铃目送苏青的身影离开了，便点开了电脑里的监控视频，然后认真的看了起来。

    视频很大，不过金铃只是需要寻找李强的那辆白色的面包车，所以目标也非常明确，直接先从中选出李强开着车离开修理厂的时候，然后一一从沿途的是监控里寻找白色面包车的身影。

    还别说，金铃的思路很顺，所以一切进展的也非常顺利。

    而苏青下楼取回了防辐射服，这件防辐射服是苏扬一知道自家小妹怀孕了，便立刻打电话回自己的实验室，然后让人坐飞机送到龙城的。

    这件防辐射服所用的材料，都是用的最好的材料，在这种一分钱一分货的时代，这件防辐射服自然也是天价的，单是这么一件，成本价就达到了百万。

    不过这件衣服的材质，却非常轻柔，轻薄，而且透气，穿在身上非常舒服。

    而且还是那种白色的长款衬衫款式，穿在身上，如果不刻意说明，只怕十个人看到了，得有十个人不会相信这其实是一件女性孕期穿的防辐射服。

    苏扬可是特意说明了，这件防辐射服的效果绝对杠杠的，穿上它，完全不用担心辐射这种东西。

    苏青并没有在下面散步，而是拿上了防辐射服后，便直接回来了，她先回到了自己的组长室里，换上了防办辐射服，然后就再次进了特案组办公室。

    听到了脚步声，金铃抬头看了一眼，一看到是苏青走了进来，当下便随口说了一句：“头儿，你这么快就回来了。”

    说着，目光又重新落回到了显示器上，不过却又突然间想到了什么，当下便又抬头看向苏青：“咦，头儿，你的防辐射服呢？”

    苏青用手拉了拉，露在自己身上黑色的小短款外套外的白色的衬衫下摆：“这件就是啊。”

    金铃：……

    定定地看了看那下摆，金铃的嘴角不禁抽了抽：“头儿，你的这件防辐射服，真的是太漂亮了，我还是第一次看到这样的防辐射服。”

    苏青扬眉一笑：“等你怀孕的时候，我送你一件。”

    金铃忙拱手：“虽然现在我还不知道我闺女她爹在哪里呢，不过我先说一声谢谢了。”

    两个人说笑了几句，然后苏青走到了金铃的身边：“怎么样，有没有什么发现？”

    苏青可是看得非常清楚，金铃可是将监控视频调成了三倍速进行播放，当下苏青不禁再次扬了扬眉。

    金铃打了一个呵欠：“头儿，这个李强啊，从他们修理厂开车出来后，就一直在路上绕圈子。”

    所以，还是加速看得好。

    苏青抬手在键盘上敲击了几下，然后视频内容回到最初。

    苏青很快也是用快进的方式将这些过了一遍，果然和金铃说的一样，李强一直开着面包车在马路上兜圈子。

    一圈又一圈。

    不过倒是并没有看到有人上了他的车，不过在这些监控视频中，特别是在两处监控的盲点处，那便看不到了，不过从时间上来看，就算是李强在那些监控盲点处有停过车，那么应该也不会停车太久。

    所以，现在问题来了，李强开着车在路上这么一圈又一圈的转着，到底是想要干什么？

    金铃想不通。

    苏青也皱着眉，思考起了这个看起来非常不正常的举动。

    ……

    晚上八点多的时候，周媛媛刚把孩子哄睡着了，然后自己才去厨房想要给自己下碗面吃，锅里的水才刚刚烧开，她放在客厅里的手机便响了。

    周媛媛怕吵到孩子，便忙一阵儿小跑来到了客厅，手机上是一个陌生的电话号码。

    周媛媛想了想，还是按下接听键。

    手机那边传来的是一个有些陌生，还有些尖锐的声音：“你家孩子打疫苗了吗？”

    周媛媛的一颗心立刻提了起来，她警惕地问道：“你是谁？”

    手机那边的人道：“我这里是街道卫生所，我今天晚上值班，翻看接种疫苗的记录并没有你家孩子，所以就打电话过来问问。”

    周媛媛明白了，便道：“不对啊，我家孩子今天上午我已经抱着他去你们那里，接种疫苗了啊。”

    那边的声音微顿了顿：“哦，那应该是白天的人忘记记录了，我现在做一下记录就行了。”

    然后那人也没有再等周媛媛说什么，便直接挂断了电话。

    周媛媛看了看手里的手机，然后将手机放到沙发上，便又急匆匆地去了厨房。

    ……

    特案组这边对李强家，还有医院里陈山的蹲守，一直都没有什么结果，而苏青从来不是一个喜欢被动的人，当下她便又从包局那里要了些人手，然后将这些人铺了出去，让他们在了李强的家，还有李强的父母家周围进行走访。

    既然李强的面包车里死的人，不是他，那么这个李强十有八九还活着。

    用苏青的话来说，这个人既然想出这样的办法，来用一具焦尸来代替他，那么也就说明了，他想要让人以为他已经死了。

    如此一来，问题就来了，既然李强没有死，那么他又想要以什么样的方式再次出现呢？

    而且这个李军，在外人的眼里，不但是一个好丈夫，也是一个好爸爸，更是一个孝顺的好儿子。

    那么他就算他真的能抛妻弃子，难道也真的能抛弃生了他，养了他的父母吗？

    所以，苏青要求大家着重走访李强父母家的那一片区域。

    只是就连苏青自己都没有想到，这些人才刚刚铺出去不过半天的时间，就有了收获了。

    真是不走不知道，一走立马收获就来了。

    据李强父母家周围的邻居反应，在他们这些警察来这里走访前，还有人也过来询问过有关李强那辆面包车着火的情况。

    不过在他们问这些邻居之前的那些人到底是什么人时，这些邻居们就一个个摇头，说不知道了。

    因为他们一直以为那些人是警察呢，所以倒是也没有人问。

    这些情况很快就都报到了苏青这里。

    金铃看着苏青：“头儿，你说这些人到底是什么人啊？”

    苏青想了想：“铃当，你觉得除了我们以后，还有什么人会对面包车着火这件事儿感兴趣的？”

    金铃想了想，她自然明白，这肯定和八卦没有关系，金铃也是一个聪明的，很快的便想到了：“头儿，你说这是不是保险公司的人？”

    苏青直接打了一记响指：“走，去保险公司问问。”

    龙城市的保险公司倒是有七八家，业务包括车险的有六家，于是苏青和金铃两个人便挨个儿去了那办理车险的六家保险公司。

    而他们两个人的运气也非常不错，才刚到第三家，便有了收获了。

    这家泰兴保险公司，专门做车险，而他们经理从网上很快便调出了李强的保险单，李强的车险是在出事前一个星期买的。

    所以也就是说，李强刚买了保险，便出了车祸。

    当下苏青和金铃两个人不由得对视了一眼，所以李强搞出这么多事儿，就是为了骗保不成？

    不过，在苏青拿起了李强的那份保险单，看了看，然后苏青便吃惊地发现了一件事儿，那就是李强所买的这份车险居然是一份第三方责任险。

    这所谓的第三方责任险，如果李强的车真的蚰以了交通事故也好，需要理赔的时候，给对方的一个赔偿，简言之也就是对第三方的一个伤害赔偿。

    而不是赔给驾驶员，更不是赔偿给驾驶员的家人的。

    金铃有些迷糊了：“头儿，这个应该不存在骗保吧。”

    苏青扯了扯嘴角，是啊，就算是想要用车骗保，也不能只买了一份三方险就来骗保吧？

    于是这一点就可以排除了。

    而且，从和李强的妻子接触看来，周媛媛根本不知情，而且她在知道面包车里有一具烧焦的尸体时，她虽然嘴上一直说，那个人不是自己的丈夫，可是一边却还是几乎天天都要给苏青打个电话，问有没有找到李强，有没有找到害死她丈夫的凶手。

    甚至她还每天都抱着孩子出去寻找自己的丈夫。

    ……

    “头儿，我们这个案子又进入死胡同了。”金铃有些垂头丧气的。

    原本她还以为能在保险公司这里，发现些什么呢，结果证明是她想多了。

    苏青和金铃两个人走出了保险公司，苏青抬头看了看天空上的太阳，想了想：“走吧，咱们再去李强家看看。”

    ……

    敲开了李强家的门，苏青和金铃两个人一看到周媛媛现在的样子，都是吃了一惊。

    周媛媛整个儿人足足瘦了有一大圈，眼睛还是肿着的。

    不过在看到来人是苏青和金铃的时候，周媛媛的眼睛里立刻迸出了希望：“苏组长，是不是有我家李强的消息了？”

    苏青摇了摇头：“不好意思啊，暂时还没有李强的消息。”

    一听到这话，周媛媛的眼泪又流了出来，看她现在的模样，只怕这几天她的眼泪就没有断过。

    虽然对于这个女人深表同情，可是该问的事儿还是必须要问的。

    “周媛媛，你丈夫在外面没有别的女人吧？”苏青直接问道。

    周媛媛一怔，然后摇头：“没有啊，肯定不会有的，他一向都是按时上下班的，而且周六日我们不是去我妈家，就是回他妈家，而且每个月开资也是全都交给我的，然后我再给他几百的零花钱，苏组长，你说这样的人，他哪里有时间，有钱去外面找女人？”

    苏青点了点头，好吧。

    没钱，没时间的男人，想要出轨也是有些难度的。

    苏青和金铃两个人又和周媛媛聊了一会儿，就在苏青站起来和金铃准备离开的时候，苏青随口问了一句：“哦，对了，这几天有没有什么奇怪的事儿，或者奇怪的人？”

    周媛媛摇头：“没有……”

    不过话才刚刚说到这里，周媛媛却突然间想起了一件事儿：“哦，对了，两天前晚上八点多的时候，我接到一个电话，那个人说是我们这边服务站的人，打电话过来问我儿子有没有接种疫苗，我说接了，然后那边就把电话挂断了。”

    苏青和金铃两个人立刻对视了一眼，然后金铃问道：“那个人会不会是你丈夫李强？”

    周媛媛摇头：“不会的，如果是我丈夫的话，我怎么可能会听不出来他的声音呢，那个男人的声音很陌生，而且很尖，不是李强的声音。”

    苏青的眉头微皱：“把那个电话调出来我看看。”

    “好！”周媛媛忙拿起手机，然后从通话记录里调出了那个电话号码，那是一个座机号。

    金铃摸出手机半这个座机号码记录下来，然后苏青和金铃这才周媛媛告别。

    两个人一回到车上，金铃依就坐在驾驶位置上，苏青则拿着金铃的手机拨打了刚才的那个座机号。

    电话很快就被人接了起来。

    是一个沙哑的男人声音：“喂。”

    “你好，请问你是哪里啊？”苏青直接问道。

    那边的男人声音顿了顿，然后道：“我这是兴盛超市啊，怎么了？”

    苏青的目光微凝，然后又问道：“你的超市在哪里？”

    “哦，我们是在……”

