    慕恩灿给慕墨鱼擦头发的动作一顿。

    她想起他说的话，眉心不禁蹙了起来。

    他说他是她的前夫。

    儿子调查给她的记忆里是有个前夫，她已经离异。

    她的记忆里也有一个让她恐惧到灵魂深处的战爷。

    “鱼兜兜，那个男人说是我前夫。”慕恩灿一瞬不瞬地看着慕墨鱼，“你帮我妈咪查下我的婚史，前夫的所有资料都给我查清楚点，我要知道当年发生什么事情了。”

    她怎么会稀里糊涂地怀了前夫的孩子？

    既然她有了他的孩子，他还为了一个第三者离婚，这种男人，真的是渣，不配做她慕恩灿的丈夫。

    慕墨鱼擦着湿漉漉的头发，说道，“好的妈咪，我马上给你查！”

    他已经很久没有在妈咪跟前正大光明地秀黑客技能了。

    他其实一直都想查清楚点妈咪的婚史，但是妈咪不允许，所以他也一直忍着好奇心不去查。

    现在妈咪下令，他不得不查。

    很快的慕墨鱼，就查到了战司决和妈咪的所有资料。

    慕墨鱼说道，“妈咪，你和他是隐婚的，除了两家人知道之外，外界并不知道，你们一结婚战司决就跑国外去了，让你守足了一年活寡，一年后你们正式离婚，至于为什么离婚，查不到。”

    战司决的私隐太隐蔽了，压根就查不到。

    慕恩灿听着，陷入了沉思，信息量太少了，而且加上她不太记得当年发生过什么事情了。

    只是每次去想，头就会痛到炸裂。

    但是她隐约感觉到有什么人想要害她，她模糊地记得，她是被人推下海里的。

    “我听神经病的母亲和奶奶说，他是为了一个女人和我离婚的。”慕恩灿说道。

    “神经病？”慕墨鱼挑眉，瞅着慕恩灿。

    慕恩灿指着外面，解释道，“刚才那个说我拐走他儿子的神经病……”

    “哦哦。”慕墨鱼捂嘴笑着，前夫是神经病，妈咪真敢说。

    要是知道战司决是什么背景，妈咪估计不敢再骂他神经病了。

    “那女人叫慕雪妃。”慕墨鱼看着慕恩灿说道。

    慕恩灿狐疑地看向慕墨鱼，“你怎么知道的？”

    “我查到的啊。”慕墨鱼撩着湿发，说道。

    其实是他见过的，那个女人丑死了，又坏，压根就无法拿来和他妈咪相提并论，太不配了。

    而且，他也为战墨冷感到悲哀，居然摊上了这样丑陋的母亲。

    虽说不嫌母丑，但是吧，慕雪妃那种女人，真的是谁成为了她的孩子，谁就倒霉。

    “我和她什么关系，查。”慕恩灿听着那女人的名字，和自己一个姓，隐约中，她觉得有问题。

    “是，遵命！”慕墨鱼马上又正经地坐在电脑前，开始调查慕雪妃的背景。

    “慕雪妃，慕家大小姐，现在是战司决的未婚妻身份，还给战司决生了一孩子，宝贝盲猜神经病是为了这个丑女人而和妈咪离婚的。”慕墨鱼说道，“而且，她算什么慕家大小姐啊？充其量只是一个小三所生的私生女，上不了台面的东西，居然成为了战司决未婚妻后，把自己出身经历都改了，她母亲更厉害，更是母凭女贵，过上了比在慕家更荣华富贵的生活。”

    “而且，慕雪妃母女两还霸占了慕家的所有财产。”

    “我还有什么亲人？”慕恩灿问道。

    “有，有一个瘫痪在医院的老父亲，已经是植物人了，不过慕雪妃母女两从不去探望。”慕墨鱼把这个都调查出来了。

    “我爸爸？”慕恩灿皱眉，想起爸爸，她就是一阵心绞痛。

    她记得她一直都给父亲针灸的，只要坚持三年，父亲就会好起来的。

    可是到了关键时刻，她没能继续，想必她是被害了。

    “嗯，妈咪，你很多事情都不记得了，不过没事的，你只要给自己脑子上的穴位扎几针，我想很快就会想起很多事情了。”慕墨鱼可是亲眼见过妈咪给国外一个失忆患者针灸唤醒了记忆。

    他一直觉得妈咪是最棒的，真的是心灵手巧，救济世人。

    只是妈咪两袖清风的，他也跟着吃了不少苦头。

    经常因为交不起房租而被房东赶出家。

    露宿街头的日子数不胜数。

    有一次，他觉得自己长大了，该肩负起家庭的重担养妈咪了，所以去网吧看看网上有什么适合小孩的兼职可以赚钱的。

    可是没想到，他居然发现自己是一名天生的黑客。

    只要他一碰电脑，那脑子飞速地转动，像是控制不住一般，想做什么就做什么。

    还帮助网警击破了好几单网络在逃通缉犯。

    从那之后开始，他便开始了自己的黑客生涯，以此赚了很多钱。

    他每次拿钱回家补贴家用时，都说自己捡垃圾赚的。

    可是次数多了，妈咪就怀疑了。

    但是最后都被他的谎言给盖过去。

    不过，好景不长，兴许是他的技术不精，居然惊动了FB1，查到了他们所居住的地方，是抓捕了好几个网络犯罪黑客。

    也是那时候，慕恩灿发现了他的秘密，她吓得害怕FB1会敲门抓儿子。

    如果不是因为他当时的失误操作，那几个小黑客估计都不会被抓。

    他当时想着，既然身份都被妈咪发现了，那他就用当黑客赚来的钱给妈咪买房子杨妈咪，可是妈咪居然不要！

    还教育他人要脚踏实地，不能贪婪，还让他把钱捐出去做慈善。

    他的傻妈咪哦……

    真是让他头痛，明明他有做富宝宝的机会和实力，可是妈咪就是不允许啊！

    他能怎么办？

    继续做一个为五斗米折腰的小穷鬼了。

    平时走路上，他看到一个空瓶子都要捡起来放进袋子里收集起来拿去卖钱。

    这些都是得益妈咪的勤俭持家。

    因为妈咪就有喜欢捡垃圾卖钱的习惯！

    “妈咪，这个慕雪妃抢走了本属于你的一切，我们既然回来了，就是老天冥冥之中的安排啊，我们得出击，把我们应得的都给拿回来啊！”

    慕墨鱼也查到了慕家虽然不算是什么豪门，也不是什么上流社会的大家族，但是怎么也是一个几千万身家的啊。

    比他们一穷二白的好不要太多了。

    这慕家的房产和钱要是能拿得回来，他们最起码有了一个现成的栖息之地啊。

    不用到处奔波，也不用再担心因为交不起房租被房东赶出去啊。

    更重要是，他不想要让妈咪太大压力了，为了养他，还得给他赚钱买房子。

    等妈咪有能力给他买房子啊，他都要白发苍苍了。

    “可是我们要离开这里了，因为战爷都找上门了，再加上不知道为何，我打从心里很害怕过去……尤其是那个神经病……”慕恩灿拧紧眉心，一脸的苦恼。

