    向医生又要了一些创可贴，医用棉签和红药水，就拎着一袋子药走了，临走前医生还在教官耳边低声说了一句，“这小丫头看起来不像是第一次参加这种训练啊。”

    正常没经验的人，来这里也就是拿了对症的药就走了，除非是身上真的弄出了口子，是绝对想不到找外用药的。

    经医生这么一提醒，教官也感觉沐锦依懂得的太多了，从还没在学校起，他就注意到了她，外表看起来普普通通的一个小姑娘，却总能做出一些出乎他意料的事！

    沐锦依还不知道自己露出来的一小手，引起了教官的注意，不过她就是知道了也不会改变，该提醒大家注意的事项还是要提醒的。

    回到寝室里，龙芯月马上迎了过来，看到沐锦依拎着的一兜子东西，惊讶道：“你拿了这么多东西回来！”她听沐锦依说去医务室了没错，可她还以为她只是拿两盒药呢！

    沐锦依把袋子放下，说道：“你们谁感觉胃不舒服过来吃药，这个消食片可以先吃两粒作为预防。”

    龙芯月从沐锦依手中接过了消食片，问道：“现在就可以吃？”

    考虑到她们这些女孩子应该是第一次这么在吃饭的时候狼吞虎咽，肠胃很容易接受不了，沐锦依点点头，这消食片哪怕没事吃了也不会有什么副作用，顶多肚子饿的快一点。

    龙芯月得到沐锦依的肯定回答后，按照说明书上的用量吃了两粒，又拿着消食片问其他人要不要，除了沐锦依七人小组还有听了沐锦依话的那两个人，剩余的人都表示不用。

    开玩笑！她们本来就没来得及动两口饭，再吃消食片半夜不得饿死，不对，现在她们都要饿死了！也许教官们早想了有人在行李里带了零食，所有人在越野结束后，都被要求打开行李，将零食交出来！沐锦依他们那五十个提前离开的也没有例外，为的就是提防他们这些学生偷偷吃东西。

    说曹操曹操到！

    “叩叩叩”，敲门声响起，沐锦依不用猜都知道，铁定是过来突击检查了！顺便收走那些不应该带来的“违规物品”。

    打开门，果然是总教官进来了。

    总教官进门吸了吸鼻子，没有闻到食物的味道，心中略微有些诧异，他们在检查别的寝室时，一进屋就闻到的很明显的味道，在晚饭时学生们没有想到会用餐的时间那么短，饿肚子是肯定的。

    不是说在越野回来前已经让学生们上缴所有食物了吗？话这么说没错，但是在那期间还是有人偷偷摸摸的趁着教官不注意，藏了东西在身上。

    突击检查中几乎每个寝室都出现了这样的问题，被教官们抓了个正着。

    好在这会儿女生们没有脱衣服就寝，总教官直接掀开了女同学的被子，首当其冲的就是下铺，教官看看里面有没有藏什么东西，随后又瞅瞅床底下，人在吃东西时受惊下意识的会把东西藏在这两处。

    检查的结果挺让总教官吃惊，这两处还真没有被他找到什么，随即又要求所有人打开柜门和行李箱进行检查。

    这项检查是有女性教官进行的，也是考虑到了女生有些私密的东西，男教官不太方便去翻看，特地的给配了一个女教官，方便军训中的一些事宜，比如军训中女生来例假，肚子疼得厉害，女教官不好意思开口，就可以去找女教官。

    听话的按照要求把柜子上的锁和行李箱都打开了，女教官挨个仔细的检查了一遍，没有找到要找的东西，走到总教官身边冲着他摇了摇头。

    沐锦依挑了挑眉，如果她没看错的话，刚刚总教官眼中一闪而逝的是遗憾吧！没有在她们寝室里找到违规物品，他找不到借口惩罚她们，让他失望了吧！

    说真的，沐锦依也没有想到和她分到一个寝室的妹子们都这么听话，还真的什么吃的都没有偷偷藏起来！不过也是，她们要是真的有东西吃，也不会躲在被窝里忍受着饿肚子的痛苦。

    “好了，我说明一下，从明天开始在部队的训练就正式开始了，你们带的这些东西必须按照规定上缴，但是我们可不保证会原样奉还！在你们报道的时候，想必学校的老师告诉过你们，军训中不允许使用任何电子产品，而且手机这种东西更是不许随便带到部队！这种违规物品我们教官会收拾好统一交给你们学校来处理！”

    “还有你们女生那些瓶瓶罐罐的东西，通通不许留下！必要的东西我们已经给你们准备好，除了你们的贴身衣物，其他的东西都自己装好交上来！包括所有的洗漱用品！”

    总教官最后还不忘加了一句，显然在别的寝室都问过这个问题。

    女生们不敢违背总教官的命令，乖乖的听话把自己的东西整理好，装进总教官发给每个人的收纳袋中，手机和钱包单独有一个收纳袋，上面还贴着标签，一瞧就是用来让人写名字的。

    果然，女教官拿出了一根细笔尖的记号笔，说道：“在标签上把自己的班级和姓名写好，最好把你在部队所属寝室号也写上，做一个特殊些的标志。”

    信息写的越详细，出错的可能性就越小，学校里容易出现同名同姓的人，还有可能一个班级里就有两三个，最后把收上来的东西位归原主时，遇到这样的情况很容易拿错。

    部队里考虑的确实够周全！沐锦依心中暗道。

    总教官看都没有多看沐锦依一眼，也没有问她们几个为什么不收拾东西，想来是收走她们东西的林教官和他打过招呼了。

    桌子上放的一袋子药品，是他同意了沐锦依去拿的，他也没想到沐锦依拎了这么一大兜子回来，瞅到的时候没忍住多看了两眼。

    “你们现在去后勤处领东西吧，明天可没有时间给你们浪费！”总教官出门前没忘了提醒她们去领东西，顺便也熄灭了她们想要明天过去的想法。

