    路诚有些无语，怎么他们两对男女朋友出来聚餐，反而要分开坐，而且还隔的这么远。

    其实徐展心里也有些郁闷，他本来还打算借着这次请路诚他们吃饭的机会，然后和秦小雯坐一起，拉近一下距离，结果秦小雯见到洛倾辞后，就跑去和洛倾辞贴贴去了，把他这个男朋友给晾在一边。

    为了不让气氛太过于尴尬，徐展也没有去纠结这些东西，他这时候给路诚打开了一瓶啤酒，然后说道：“诚哥，我们都好久没见了，今天晚上我们不醉不归。”

    路诚接过酒瓶说道：“好，没问题，咱们哥俩好好叙叙。”

    路诚这话刚说完，不知道为什么他就突然感觉身体出现一股恶寒，而且他感觉自己被某个暗中的人给盯住上了一样。

    路诚愣了一下，这是怎么回事？

    他随后扭头看了看包间四周，并没有发现什么东西。

    见路诚到处看，徐展疑惑的问道：“怎么了？”

    路诚回过神来，“没事，就是感觉这个房间的空调是不是调的有点儿低，有点儿冷。”

    听到这话，徐展从旁边拿起空调的遥控器，看了一眼上面的数值后，笑着说道：“诚哥，你要懂得节制啊，二十五度的房间都感到冷，你的身体怎么虚成这个样子了。”

    路诚拿起啤酒瓶，给自己倒了杯酒说道：“可能是最近熬夜比较多，身体出了点问题。”

    说到这里，路诚没有继续这个话题下去，他开口问道：“对了，胖子，你接下来打算一直待在小雯的公司了吗？”

    徐展拿起酒瓶喝了口酒后回答道：“是啊，反正我也没有什么特别想做的事情，在小雯的公司待着也挺不错的。”

    路诚笑着说道：“吃软饭可不行啊。”

    说到这里，路诚对秦小雯说道：“小雯，要是这个家伙在你们公司不干活，你可千万别对他客气，早点儿把他给开除掉。”

    秦小雯微笑着回应道：“好的。”

    徐展不以为然的说道：“小雯可是我女朋友，她怎么舍得开除我。”

    说到这里，徐展看着秦小雯，笑眯眯的问道：“我说的对吧，小雯？”

    秦小雯淡淡的说道：“这可不一定哦，要是徐哥你不做事，那你就得回家待着当家庭主夫。”

    听到这话，路诚笑着说道：“这个好，我看胖子就最适合待在家里面做家庭主夫。”

    徐展无语的说道：“小雯，我诚哥还在呢，你就不能够给我点儿面子。”

    秦小雯笑着说道：“你自己不是说过，如果你对我没有帮助，你就甘愿回家当家庭主夫的吗？”

    徐展喝了口酒，然后说道：“我们还是别说这事了。”

    这时，洛倾辞对秦小雯说道：“小雯，他们聊他们的，我们聊我们的。”

    秦小雯微笑着说道：“好。”

    洛倾辞随即打听道：“你们公司已经在江南市安定下来了吗？”

    秦小雯回答说：“嗯，安定下来了。”

    洛倾辞继续问道：“那你们接下来是不是打算投资影视剧？”

    秦小雯点了点头说：“是，我们已经定下了要投资的影视剧。”

    说到这里，秦小雯打量了一眼洛倾辞，然后说道：“倾辞，如果我没有认错，你应该就是洛洛天音吧？”

    洛倾辞毕竟全网一千多万的粉丝，还是有点儿名气的，秦小雯也听说过她。

    洛倾辞回答说道：“嗯，是我。”

    秦小雯笑着说道：“我很喜欢听你的翻唱，没想到今天居然遇到真人了。”

    秦小雯这并不是客套话，洛倾辞从小就翻唱各种明星的歌，她的翻唱非常多，有好多翻唱的歌的名气甚至原唱都高，很多人都听过她的翻唱。

    此时，秦小雯突然想到什么，随后她说道：“倾辞，你有没有想过向娱乐圈发展？”

    晴空文化最近正在扩招，秦小雯一眼就看上了洛倾辞，她想要把洛倾辞签到晴空文化去。

    洛倾辞当然明白秦小雯这话是什么意思，她随后回答道：“嗯，我有这个打算，我还创建了一家经纪人公司。”

    这话一出，秦小雯愣了一下。

    原来她们两个还是同行啊。

    她还以为她的运气这么好，吃个饭就能够签下一个潜力股，看来是她想多了。

    洛倾辞和秦小雯在聊天的时候，路诚和徐展也在一边喝酒一边聊天。

    此时，徐展问道：“诚哥，你有没有打算做演员？”

    “最近我们公司投资了好几部戏，要是你感兴趣的话，可以让小雯给你安排个角色试试。”

    路诚正打算回答徐展的话，结果他们对面的洛倾辞主动插嘴说道：“路诚不是影视学院毕业的，也没有拍过戏，你让他去演戏，到时候恐怕会给你们添麻烦，我觉得还是算了吧。”

    这……

    路诚愣了愣，他都没有说话呢，洛倾辞怎么主动把他的话给接了。

    不过路诚很快反应过来，听洛倾辞这话的意思，她是不想让自己进入演艺圈？

    路诚似乎明白了什么。

    通过洛倾辞的未来日记可以得知，他进入演艺圈后，几乎很少回去，天天在外面和那些女明星鬼混。

    路诚心里想到，难道洛倾辞是不想让自己和那些女明星鬼混？所以才不想让自己进入娱乐圈？

    等等……

    那这是不是说明洛倾辞喜欢上自己了？

    不然这关她什么事，她完全没有理由插手这件事。

    就在路诚这么想的时候，徐展说道：“洛姐，我只是让诚哥去试试，说不定他有演戏的天赋呢。”

    只是一旁的秦小雯似乎理解了洛倾辞刚才的意思，她一眼就看出来洛倾辞不想让路诚进入演艺圈。

    秦小雯心里有些困惑，路诚和洛倾辞真的是表兄妹？怎么洛倾辞这个表妹还能够插手路诚的事情。

    随即秦小雯说道：“倾辞，如果只是试试的话，不会影响到我们，毕竟我们公司拍戏之前演员都是需要试戏的。”

    此时的洛倾辞瞬间感觉自己冲动了一些，她不应该在这个时候提出来，而应该私下里和秦小雯说一下。

    随后洛倾辞笑着说道：“我只是随便说说，如果路诚要去的话，那他就去吧。”

    洛倾辞虽然面带微笑，但是路诚明显从洛倾辞的语气里面听到了一丝威胁人的口气，并且他感觉这个房间似乎更冷了。

