    对……就是这样！

    苏安在心里默念着，突然从沙发上站了起来，朝着床边走去。

    然后在顾景琛惊讶的视线中，端起了粥碗。

    又神色淡然的盛了一小勺，递到他的嘴边，轻声开口道，“不吃饭是不行的，张嘴。”

    顾景琛先是怔了一下，随即眼底便猛地略过一抹狂喜！

    安安愿意喂他吃饭！

    她好像又变回以前那副温柔又体贴的样子了……

    顾景琛心里酸酸软软的，微微张开了嘴。

    苏安便默不作声的一勺一勺的喂他喝粥，每盛起一勺，都会贴心的等凉一些再喂过去，还时不时的添一点蔬菜，十分的贴心。

    两个人谁也没有说话。

    苏安自始至终重复着动作。

    顾景琛则是从头到尾都神色温柔的盯着她。

    随即突然被一股难过的情绪席卷了整颗心脏。

    他好想抱抱安安……

    像之前在家里的时候一样，可以搂着她睡觉。

    可是……他不能。

    就连这样生病被喂饭的机会，以后都不会再有了。

    这是最后一次。

    却足够，让他记一辈子。

    很快，一小碗粥便见底了。

    看到终于喝得差不多了，苏安这才猛地松了一口气，急忙把碗放下，将桌子上的东西都收了起来。

    “安安，你也吃点东西吧，想吃什么，我打电话让家里送来。”

    顾景琛看着她忙前忙后的，忍不住关心了一句。

    “不用麻烦了，我随便点外卖就好。”

    苏安淡淡回答了一句。

    顾景琛却瞬间满脸不赞成。

    吃外卖怎么行？

    那些东西对身体不好的！

    他刚要开口拒绝，随即瞥到苏安冷淡的脸色，又怕她会不高兴，只好退而求其次道，“那我帮你点。”

    顾景琛一边说着，一边已经拿起了手机，让人去他信得过的常去的餐厅，打包一些苏安能吃的东西。

    苏安默不作声的听着，也没有阻拦。

    很快，包装精美的“豪华外卖”便被送了过来。

    苏安看着唐泽送来的一大包东西，简直惊呆了。

    “夫人，这些都是顾总给您点的。”

    唐泽说着，将手中的东西放在了桌上，随即又关心了顾景琛一番，这才离开。

    苏安打开袋子，看着里面大大小小的食盒，顿时有些无奈。

    “怎么买了这么多……”

    她小声的嘟囔了一句。

    顾景琛立刻回答道，“因为种类比较多，你想吃哪个都行，剩下的就放那里吧。”

    苏安微微一顿，心里觉得有些浪费。

    可嘴上终究是没说什么，随手打开了一个保温盒。

    随即就看到里面放着几枚造型可爱的蒸饺。

    她对食物向来不怎么挑剔，也懒得再去看其他的，便直接拆了筷子，送到嘴边咬了一口。

    紧接着就突然微微一顿。

    面皮和馅料入口鲜甜，一尝就知道，是出自昂贵的店铺。

    馅料的最中间还被塞入了一只大虾仁，看起来诱人的很，处理的也很干净。

    可苏安却还是觉得尝到了一点点海鲜独有的腥味。

    她停顿了两秒，随即突然猛地扔下了筷子，起身便朝着洗手间的方向跑了过去！

    “呕——”

    她难受的对着马桶，不停的干呕。

    原本好几天都没有折腾过她的孕吐，彻底的翻涌了起来。

    “安安！”

    顾景琛跟着跑了进来，见苏安这么难受，急忙心疼的轻轻拍着她的后背，随即又急忙转身去倒水。

    半晌——

    “咳咳……咳咳咳……”

    苏安好不容易才停了下来，急忙接过水杯，转身去漱口，被激得眼睛都红了一圈，看起来有些可怜。

    顾景琛却突然想到了什么，神色微微一变。

    “安安……”

    他突然开口，从背后佣住了苏安，掌心也轻轻的贴在了她的小腹上。

    苏安浑身猛地一僵，刚要挣扎——

    却听到顾景琛突然轻声道，“安安，我能不能求你最后一件事……”

    他的语气听起来带着些小心翼翼的试探。

    苏安愣了一下，没有说话。

    顾景琛也沉默了半晌，这才深吸了一口气，继续低沉道，“我可以请你……把这个孩子留下来吗？我答应你，我们离婚……但是……这个孩子，我想留下，好好教育他，让他成为顾家的继承人，我也会努力做一个好父亲的……”

    苏安浑身都僵硬了。

    她万万没想到，顾景琛会在此时提起这件事。

    孩子？

    顾景琛想要他们的孩子？

    还说要培养他？

    呵……

    她又何尝不想把这个孩子留下呢？

    就算没有顾景琛，她一样可以把他培养成一个正直又善良的人。

    不需要多么优秀，只要开心，健康的过一辈子就好。

    可是……

    现在说什么都晚了啊……

    她连自己的命运都掌握不住，更别说……留住这个小家伙了。

    用不了多久，她就要和这个小家伙说再见了。

    苏安鼻尖突然猛地一酸。

    怕顾景琛发现自己的异样，她急忙拉开了他环在自己腰间的手，猛地转身离开了洗手间。

    顾景琛急忙跟上，见她默不作声，还以为她是在考虑这件事，又继续说道。

    “安安，我刚才说的都是真的，我知道，怀孕的过程会很辛苦，我会一直陪着你，等你把孩子生下来，休养好了，我们就去离婚，我放你自由，或者……我们先离婚也可以，只要你答应我，让我来把我们的孩子抚养长大……”

    顾景琛说着，突然想到了什么，又急忙补充道，“当然，我也不会阻拦你们见面，你永远都是她的妈妈，你有什么想要的补偿，也都可以提出来……”

    他每多说一句，苏安的心脏便揪紧一分。

    不要再说了……

    别再说了！

    为什么……

    现在说什么都已经晚了！

    她没有办法把这个孩子留下……

    顾景琛又是怎么想的呢？

    他为什么要说这样的话？

    她不明白，也看不透他。

    他们两个人就毫无瓜葛的分开不好吗？

    为什么还要留下唯一的联系……

    苏安只觉得浑身的神经都像是被人扭成了一团，阵阵抽痛。

    “安安……”

    顾景琛见苏安不说话，还想要说些什么。

    苏安却突然打断了他道，“你先休息吧，我回家一趟……”

    “回家做什么？”

    顾景琛猛地变了脸色，一脸紧张的拽住了苏安的手。

    苏安不开心了？

    她是真的要回家，还是想借机离开？

    就因为他提出要把孩子留下？

    他知道……她只想和陆子霆在一起！

    他也已经决定放手了！

    可是现在，就连两个人之间唯一的联系，也不能奢求了吗？

    只要苏安同意把这个孩子留下，让他做什么都可以！

    他是真的舍不得，她就这样离开自己的世界！

