    青铜古殿，一重天空间西南方向，昏暗天穹之下，一片浑浊的湖泊之上，巨浪翻滚，轰鸣声不绝，正发生着一场激烈大战。

    只见一名身材精悍，身着兽皮战衣，皮肤黝黑，五官刚毅的中年男子，正手持两杆银色战矛，脚踏汹涌翻滚的浪花，飞速向着湖中心掠去。

    男子所过之处，脚下翻涌的浪潮中，一只只足有两丈来长，尖嘴獠牙，双腮如镰刀般参差的怪鱼，纷纷冲出水面！

    它们口中喷出如箭白虹，冲向男子，同时张着血盆大口，朝着他狠狠撕咬而来！

    面对这群生活在湖泊中的异域生物的围攻，男子丝毫不慌，依仗着圣级中期的浑厚修为，在周身凝聚出一层厚厚的护体玄光，又祭出一面龟壳打造的圆盾，将所有白虹挡下！

    同时他手中战矛如幻影，带着恐怖的锐气，迎向那些朝他扑来的怪鱼。

    矛尖所过之处，这些怪鱼纷纷被洞穿双眼和头颅，鲜血喷洒，惨叫着跌落水面！

    即便这些异域生物恢复力极强，落入水面，很快会再次回复，并发动攻击，却仍旧阻挡不了男子前进的势头。

    此刻，在男子的眼中，只有那朵生长在湖中心，已经伸展出火红花蕊，泛着蒙蒙赤光的红色花朵。

    “阴阳火莲”，生长在阴阳交汇之处，三千年抽芽，三千年孕育花xin，再过三千年方能彻底成熟！

    此灵物一经成熟，花朵便是九千年级别的灵药，而最珍贵的却不是阴阳火莲的花朵，而是莲花中央，那莲蓬中孕育的莲子。

    “阴阳火莲莲子”不同于其他灵药，不需要炼化提纯，或加入其他灵药，炼制成单，此物可以直接服用。

    吞服一颗莲子，可以增加一甲子功力。

    一甲子的功力，对于一位圣级强者而言，自然是微不足道的。

    但火莲莲子的另一个功效，却是让无数圣级强者都无法抗拒，那就是此物具有治疗男性武者，某方面的障碍的奇效，甚至具有极强的强化效用！

    也是因为这个原因，从上古时期开始，自从知道了阴阳火莲莲子的妙用后，修炼界就掀起了一场热潮，男男女女的修士们，为了自己的“终生幸福”，都是疯狂寻找阴阳火莲。

    阴阳火莲无疑是遭到了灭顶之灾，在十万年前，便已经在七星大陆彻底灭绝！

    当男子在湖泊中央，看到这座绝迹依旧的灵药之际，心中的激动难以言喻！

    虽然他是一位圣级中期的强者，在别人眼里，他是高高在上，无所不能的地仙之尊。

    而且为了修炼，他抛弃了情欲之念，这么多年来，一直是无儿无女，孑然一身，受人尊崇！

    可是俗话说‘有苦自知’，别人眼中，他是不近女色，专注修炼的世外高人，却没人知道他心中的苦涩。

    在他只有地云境修为时，在一座秘境中遇险，曾被一只怪蛇偷袭。

    尽管他反应已经足够快，一枪切断了那怪蛇的蛇头，但那怪蛇即便尸首分离，依旧靠着惯性飞出，一口咬中了他的裆部。

    从此以后，他就发现，自己那方面出现了问题，再也无法‘抬头做人’了。

    因此，他刚刚牵手成功，还来不及进一步发展的道侣，离他而去了，与他曾经最要好的师兄走到了一起。

    他用尽了各种办法，寻找了诸多名医，却都是束手无策，最终，终于在一位大陆有名的医师处，得知了办法。

    想要让他恢复，唯一的办法就是服用阴阳火莲莲子，药到病除，可重振雄风！

    然而，遗憾的是，阴阳火莲炼制已经绝迹十万年，这无疑是晴天霹雳的消息。

    男子绝望之余，心想着即便找不到阴阳火莲，只要修为提升，自己一定可以恢复。

    他抱着这个信念，一路披荆斩棘，无数次在绝境中求生，最终终于踏入了地仙之境。

    度过无量大劫后，别人都是关心自己的伤势和修为，而他却是激动的当场脱下了裤子……然后他就含着泪哭了，哭得伤心欲绝！

    因为结果证明，那个医师说的没错，要救自己，唯有阴阳火莲，即便是地仙强者也如此！

    如今他已经活了近万岁，却连一个子嗣都没有，极度不甘心的男子，最终踏入了青铜古殿，抱着孤注一掷的想法，他想要在这里寻找到希望。

    却没想到，老天爷终于开眼，让他在第一重天，这座湖泊上，看到了一株刚刚成熟的阴阳火莲！

    可想而知，男子此时心中的激动与兴奋！

    此刻，他双目炙热，心脏剧烈跳动，全身仿佛燃烧着无尽的力量，大有一种，佛挡杀佛，神挡杀神的无敌气概！

    他的眼中，只有那朵阴阳火莲！

    凭借着不弱的神通和修为，以及这股势不可挡的拼命气势，男子直接从湖边一直杀到了湖泊中心，杀得这群湖底的异域生物都气势大减。

    眼看着那朵阴阳火莲，距离自己唯有不到十丈之遥，男子正要一步跨出，将其采摘。

    然而，就在此时，他忽然感应到一股颇为强大，几乎达到了圣级初期之境的气息，从湖底爆发！

    他神色微变，脚下一点湖面，身形如同炮弹升空，而就在他身形弹射而起的霎那！

    湖水中一声狂暴的呼啸声传出，一道庞大的身影冲出湖面！

    这同样是一只通体银白，尖嘴獠牙的怪鱼，但这头怪鱼的身形长达近百丈，周身鳞片犹如银色铠甲，熠熠生辉！

    而且其身上的气势之盛，比之一般的圣级初期强者，也是弱不了多少！

    这怪鱼冲出水面的霎那，湖水中所有的怪鱼都发出恐惧的低吟，瑟缩在水中不敢跃动。

    显然，这条怪鱼便是这座湖泊中的王者，也是这朵阴阳火莲的守护者！

    鱼王冲出水面的一刹那，猛地展开血盆大口，一道粗大光柱，朝着男子灌射而来。

    同时鱼王周身银白色鱼鳞倏然震动，上千枚鱼鳞化作道道锐利银芒，破空而来，如同上千柄飞剑奔袭向男子。

    显然，这头鱼王也知道来人的实力强大，一出手就发动了最强攻击！

    然而，它还是小瞧了男子的决心，或者说，是小瞧了一个憋了上万年，好不容易看到了希望的，万年处男的决心！

    男子望着鱼王的攻势，眼中神光大放，口中一声暴喝！

    “啊……挡我者死！”

    一声狂吼之下，男子双手猛然合并，两柄战矛爆发出惊天银芒，合为了一体！

    旋即男子身形倏然倒转，双手持枪，化作一道银虹，好似一道闪电，撕裂了长空！

    虚空霎时寂静，下一秒，水面暴起一阵惊天浪花！

    男子身形半蹲在水面，手中长枪再次一分为二，被他双手向着两侧展开，如同一对怒张的冲天羽翼！

    而虚空中，那条威势惊人的鱼王，此刻仍旧保持着冲天之势，但那如雷的嘶吼声却是戛然而止，身躯也是瞬间僵硬！

    下一刻，虚空后中一阵微风拂过，鱼王的僵硬在半空的身躯，伴随着漫天粉碎的鱼鳞，化作了一蓬飞灰，飘飘扬扬的消散，形神俱灭，连恢复的机会都没有！

    “呼……！”

    男子口中发出一阵略显急促的喘息之声，旋即缓缓抬头，注视着近在咫尺的，那朵娇艳无比的阴阳火莲。

    凝望良久，他心中是百感交集！

    “呜呜……”

    一个大男人，此刻竟然泪眼朦胧的哭嚎出声！

    没有人知道，这些年来，他心中的心酸和凄苦，若不是还有这最后一线希望，他恐怕早已经支撑不住。

    但皇天不负苦心人，今天，他终于找到了这株阴阳火莲，找到了他继续活下去的希望！

    男子心中激动之下，忍不住仰天大喊！

    “啊……从此以后，我李二狗就是一个真正的男人了！

    姓刘的，当年你花言巧语，骗走了我心爱的阿红，今后，我一定会让你知道什么是后悔！

    我李二狗不是为了证明我比别人强，只是要证明我失去的东西，我一定要夺回来。”

    一通咆哮时候，似乎将憋在心中这么多年的怨气和怒火，全部发泄了出来，李二狗的心情仍旧是激荡难平。

    但他知道，此地不宜久留，下方的那些怪鱼，在被自己斩杀鱼王受到震慑后，此刻又开始跃跃欲试，想要对自己发动进攻了。

    当下，他伸出颤抖的双手，朝着那朵阴阳火莲抓去。

    然而，当他的手落在阴阳火莲之上时，惊人的一幕出现了，他的手掌竟然从火莲之上穿了过去，那火莲就如同一道影像一般，缓缓消散！

    李二狗瞳孔骤然收缩，忍不住惊呼一声！

    “幻影石！”

    而也就这一瞬间，自那消失的阴阳火莲下方，一道寒光绽放，一柄剑刃如风似电，以一个惊人的速度，刺向了李二狗的眉心！

    “嘶……！”

    李二狗倒抽一口凉气，瞬间意识到不妙，身形亦是猛然后撤！

    然而，他先前心神失守之下，反应慢了半拍，虽然躲过了袭向他眉心的致命一剑，却仍旧是被那如毒蛇一般的剑锋追上，瞬间贯穿了胸膛！

    “嗤……！”

    一剑刺入胸口，剑锋搅动之下，将李二狗的胸口中心处，绞出一个血洞！

    “噗……！”

    李二狗口中鲜血狂喷，却是来不及痛呼，而是双目圆睁，死死的盯着那紧随着长剑，冲出湖面的熟悉身形。

    此人身着一袭灰袍，身形瘦高，容貌还算英俊，只是眉眼之间带着一股阴邪之气，此刻出手之下，目光更是狰狞无比！

    “刘元龙！”

    看到男子容貌的霎那，李二狗忍不住发出一声惊呼！

    他想要出手反击，奈何这一剑所造成的伤势太重，恐怖的剑气，窜入经脉之中，已经将他的云力完全冲散！

    此刻，他只能无力的任由男子一剑，将他钉飞在湖岸之上！

    男子随之也飞落在岸边，双手负手，俯视着躺倒在地，口鼻溢血的李二狗，冷笑道。

    “嘿嘿……李二狗，你果然还是执着于寻找这阴阳火莲呀，区区一块幻影石就将你骗了，你说你如此愚笨，还拿什么和我斗？”

    李二狗艰难抬手，指着对方，惊声道。

    “你……你故意弄出这些东西，就是为了在此偷袭我！”

    “嘿嘿……是又如何？”

    “姓刘的，你抢走了我的挚爱难道还不够，为何还要害我性命！”

    刘元龙阴阴一笑。

    “你说的是你小红师妹吧，我早就玩腻这女人了，数千年前这贱人就被我给灭了！”

    “你……你说什么？”李二狗瞬间双目圆瞪，眼中竟是不可置信之色！

    “哼，别那么惊讶，除了抢走你的小红师妹，当年在那座秘境中，那只毒蛇也是我为你准备的，让你当了这么多年的处男，实在是不好意思呀，谁让你当年那么受师尊的器重，我看你很不顺眼！”

    “ 你……！”

    李二狗双目充血，激动的全身都在颤抖，想要说些什么，却是一口逆血喷出，咳嗽不止！

    见到这一幕，刘元龙却是丝毫不为所动，反而冷冷一笑道。

    “嘿嘿……行了，本座可不想和你废话了，李二狗，既然你已经是将死之人，就将你的生命精元全部贡献出来吧，这样你就可以和你的小红师妹在一起了！”

    话音落下，在李二狗震惊的目光中，刘元龙双目忽然泛起妖异的黄芒！

    旋即自他眉心处，突然也释放出一道黄芒，一枚指甲盖大小的淡黄色晶石飞出，从中投射出一道黄芒，照耀在自己的身上！

    一刹那，李二狗只感觉全身仿佛被一股莫名的力量禁锢，连一根手指头都无法动弹分毫！

    旋即更惊人的一幕出现，他只感觉自己的生命力，以及凝聚在体内的奥义之力和他的功力，竟然不受控制的开始快速散失，朝着那枚淡黄色晶石狂涌而去！

    几乎是眨眼之间，李二狗原本看上去年轻的面容，已经开始苍老，出现道道皱纹，气息也是越发虚弱，加上严重的伤势，他终于无法支撑，直接晕厥了过去！

    眼看到这一幕，刘元龙却是露出了欣喜的笑意。

    “加上这家伙的生命精元，应该足够换取一株神药了吧，嘿嘿……”

    然而，就在他的笑容越发灿烂之际。

    突然，他只觉得眼前一花，原本悬浮在自己和李二狗之间的，那枚土黄色晶石竟然消失不见了，而且瞬间与自己切断了联系！

    “这……？”

    刘元龙双目圆瞪，正露出一脸不可置信之色！

    “噗嗤……！”

    一声嗤响，刘元龙缓缓低头，不可置信的看着一柄雷电光华缭绕的剑刃，从自己胸口穿心而过，掏出了一个比李二狗胸口，还要大的血洞，鲜血如泉水，汩汩流出！

    身后传来一声同情无比的叹息。

    “哎……二狗兄弟，你实在是……惨惨惨……呀！”

    

