    未探索宇宙，星盟首都。

    赛维尼斯快步走进星盟之首的办公室之中。

    星盟之首正等待他的到来，见他走进房间，便放下了手中的报告，抬起头，缓缓开口：

    “情况如何？”

    “我已经传达了指示，潜伏者很快就会动手。”赛维尼斯沉声道。

    “嗯，这枚棋子布置了这么多年，现在是他们发挥作用的时候了。”星盟之首顿了顿，话锋一转，“但务必要注意提供情报的方式，一切以隐瞒自身存在为前提，三大文明与世界树都是巨大的威胁，若是我们的存在暴露在他们眼中，战争的阴云同样会笼罩我们，以我们的实力，无论硬扛哪一家，都是力有未逮。”

    “您放心，我们如今已是一荣俱荣一损俱损的关系，绝不会拿星盟的安全开玩笑。”赛维尼斯肃然。

    “嗯，你们加入星盟多年了，我们已是一体，这一次的行动，不仅是我们铲除潜在的威胁，也是你们的复仇。”星盟之首点了点头。

    “是，当年我们败在三大文明手中，只剩下极少的族人逃出生天，几乎难以延续，成为宇宙中的流浪文明，若不是遇到星盟的队伍，或许我们的文明早已消亡，时至今日，我们始终感谢星盟这些年的援手。”

    赛维尼斯低头，语气尊敬。

    他的祖辈在洛尔文明败走之际，收拢了残存的族人，将一盘散沙凝聚起来，艰难延续下来，如今赛维尼斯接过了前人的权柄，是洛尔文明的现任领袖。

    洛尔文明的历史颇为古老，曾经也是已探索宇宙的一员，是探索历战争的竞争者之一，可惜在战争中失利，文明破碎、家园沦陷，只剩下极少数幸存者乘坐飞船逃离，因为担心被斩草除根，于是毅然进入未探索宇宙，远走他乡，成为一支宇宙流浪者。

    经过虫洞的多次辗转，这支流浪者恰好来到了星盟的疆域。

    星盟是一个由四十六家文明组成的大型联合文明，盘踞在未探索宇宙的一隅，默默繁衍生息，机缘巧合之下捡到了这支流浪者，洛尔文明携带的情报立马引起了他们的高度重视。

    这是星盟第一次得知域外强大文明的存在，洛尔文明提供的情报显示三大文明的实力足以毁灭整个星盟，这引起了星盟强烈的忌惮与警惕……在他们眼中，三大文明随时可能给星盟带来灭顶之灾，将他们吞并，是一个巨大的隐患，让他们寝食难安。

    面对一个陌生的强大文明，星盟不敢暴露自身存在与对方交流，只能默默观察，若是一般情况，星盟即便知道强敌在侧，也是束手无策，但洛尔文明提供了途径。

    流浪者在逃离家乡时，带上了大量坐标记录，这是一笔无价的财富，也让星盟看到了机会。

    基于这些情报，星盟高层最终定下了一项名为“观测者计划”的战略行动，派出潜伏人员，通过虫洞传送至已探索宇宙，隐姓埋名，搜集情报，等待机会，监视三大文明的一举一动。

    三大文明不像世界树那样具有信息态警戒网，由于地盘极大，对外的筛查、警戒机制总有疏漏，外来人员只要操作得当，便能成功潜伏，前世世界树便是如此潜伏了多年，搜集了足够情报，然后一发全境突袭打得三大文明头破血流。

    星盟有自知之明，并不觉得自己这个小身板经得住三大文明的蹂躏，所以让潜伏人员只负责观测，不进行其他行动，不参与任何势力，就像最底层的星际黑户一样，根本不起眼，只搜罗网上的公开情报，不谋取任何机密，十分谨慎，这才得以一直隐藏到了今日，在暗中目睹了三大文明一个又一个时代的发展。

    而洛尔文明接受了星盟的反复检查后，最终成为了星盟的新成员，得以繁衍，从未忘记历史，一直想着复仇，大力配合“观测者计划”，帮助星盟在已探索宇宙潜伏，是真正的带路党。

    这一次三大文明遭受世界树入侵，让星盟看到了铲除威胁的希望，他们自己打不过三大文明，正好推波助澜，驱虎吞狼。

    星盟之首摩挲着手背，沉吟道：“我们借世界树的手铲除三大文明，但世界树本身也是新的威胁，最理想的状况就是他们两败俱伤，我们捡便宜。”

    赛维尼斯重重点头，“三大文明的科技水平很高，若是能吞并他们的文明成果，我们将走入发展的快车道。”

    “不过这样风险很大，有可能暴露自身，还需要从长计议……如果真有机会，我们也不能错过。”

    星盟之首眼神闪烁，他自然觊觎三大文明累积的科技成果，风险虽然大，但好处同样诱人。

    三大文明如今稳住了局势，将世界树抵挡在外，这不是星盟想看见的情况，破坏三大文明的大好局面，将战火引入星际社会全境，使局面混乱起来，才符合他们第三方的利益。

    星盟之首不介意趁火打劫，在隐藏来历的前提下，偷偷摸摸参与这场饕餮盛宴。

    ……

    次级维度世界。

    一支三大文明远征小队正在次级维度中行驶，记录着维度坐标。

    “这里距离世界树的据点维度不远，随时可能有眷族出没，都打起精神，随时准备穿梭撤离。”

    舰桥中，指挥官认真盯着雷达，语气严肃。

    这些年随着远征军的探索越发深入，与世界树眷族遭遇的几率也变得更加频繁，幸好跑得够快，大多数时候有惊无险。

    但总是避险也不是个事，眷族的搜索网十分密集，远征军不想发生冲突，全部绕着走，所以探索进展也越来越缓慢，没有那么多空子可钻。

    “这样下去，也不知道什么时候才有结果，世界树已经抵达本土，我们的时间不多了……”

    指挥官心里叹气。

    “呜呜呜呜——”

    忽然间，雷达响起刺耳的警报声，宛如惊雷炸响，吓得众人一激灵。

    只见不远处的维度障壁，突然打开了一片蜂巢状的裂缝，一道道绿色流光穿梭而来。

    “是世界树眷族！撤！”

    指挥官脸色一变，瞬间下令。

    远征小队立刻调头，锁定撤离的预设路线方案，穿梭引擎一阵嗡鸣，紧接着化作一片流光，瞬间脱离这片维度，逃到了另一片次级维度。

    然而还不等远征小队停稳，雷达的警报再一次响起，空间裂缝再度打开，又是另外一支世界树眷族奔袭而来。

    “这是有预谋的袭击！”

    指挥官立马反应过来，表情沉重，马不停蹄指挥舰队继续逃窜。

    舰队连续穿梭了五个次级维度，每个地方都有世界树眷族紧随其后，像是在赶羊一样。

    突然间，指挥官停止了逃跑，深吸一口气，下定了决心，沉声道：

    “准备自爆。”

    闻言，舰桥内的船员纷纷心中一凛，没有说话，没有反对，只是沉默着启动了自爆程序。

    三大文明的士兵不像世界树那样可以随意复生，没有冥土的庇护，死了就是真正的阵亡，所有远征小队在出征之时就做好了心理准备，一旦形势不对，便牺牲整个舰队，果断自爆殉国。

    能量核心的稳定器解体，失去控制的幽能出现膨胀的趋势，投射出强烈的光芒。

    “很荣幸与各位共事，愿帝国长存。”

    指挥官扫视着众多脸色坚定的船员，敬了个军礼，接着望向舷窗外刚刚抵达此地的世界树追兵，微微闭起眼睛，准备迎接自己的死亡。

    嗡——

    然而就在这时，一切事物在刹那间定格了，所有船员动弹不得，自爆程序的进度停滞不前，即将失控的幽能停在一瞬间。

    秘树王的身影不知不觉出现在了船舱之中，打量着众人坚决的脸色，发出一声嗤笑，啧啧道：

    “还挺刚烈，可惜我亲自来了，你们再有决心也没用。”

    秘树王维持着时空停止的法术效果，手掌轻轻一搓，绿莹莹的树王之力逸散开来，化作空间缝隙，从中伸出一条蟒蛇般的世界树根须，一下子穿透了远征小队的所有战舰，并且分出更多细小的树须，插进所有船员体内。

    紧接着，这些根须像是吸管一样，不断汲取着精华，同时在信息态层面改造这支小队，让其化作自身的一员，只见远征小队慢慢融入世界树根须之中，宛如沉入深海。

    这一过程持续了许久，世界树才将整个远征小队吸了进去，紧接着光芒一闪，又将其吐了出来，但与之前相比已经不一样了，所有船员身上都流淌着绿光，被改造成了世界树成员。

    “树王阁下。”

    这些原本来自赤色帝国的士兵此时尽数低下了头颅，恭敬行礼。

    秘树王没有搭理，心神沉入心灵网络，共享这些人的记忆，以及飞船的航行日志。

    浏览了一阵，秘树王眼神一闪，露出玩味的表情。

    “呵，原来躲在这里，找到你们的巢穴了。”

    就在这时，秘树王忽然心神一动，察觉到某些特异的变化，隔空望向远方。

    “预知我？不知死活。”

    秘树王眼中流露出一抹冷色，手势一变，法力涌动而出，沿着玄妙的感应冲击源头。

    同一时间，龙坦浮岛某处。

    “噗！”

    伊索正在感受突如其来的被动预知，猛然间心神剧震，大脑像突然挨了一锤，整个人委顿在地，面露惊色。

    一股凛冽的法力搅碎了他脑海里的预知画面，顺便重创了他的精神。

    能够让预知者产生反噬的人，基本都是魔法师，预知能力不同，反弹的难度也会变化，而伊索的预知能力不一般，这么多年来，他经历了无数次被动预知，也曾经多次预知过超A级魔法师，最差的情况也无非是预知失败，这还是第一次有人给他造成反噬。

