    花了大约20分钟，斯塔克把这份报告细细的看了一遍，然后把这摞纸扔在桌子上，说：“通篇胡扯。”

    “但凡受到过大学及以上程度生物学教育的人，都能看出，这完全是瞎扯。”

    “我毕竟是个心理医生，又没有什么生物学的教育背景，而且这只是个大纲而已，具体要填充什么内容，还得看你们这些天才科学家的……”

    斯塔克犹豫了一下，他又把那份报告拿了起来，他说：“外行人看起来可能会觉得非常合理，但实际上非常离谱，可是我刚才想了想，好像也有点合理……”

    斯塔克满脸纠结地捏着那份报告说：“吸血鬼血液当中含有人类可以利用的永生因子？这也太扯了……算了，你能详细讲讲这部分吗？”

    “康纳斯博士不是已经说过了吗？他们的血液当中含有一种科学无法破解的魔法因子，那么我就给它起个名字，叫做‘永生因子’，这不过分吧？”

    “好吧，这也勉强说得通，毕竟这些人里只有你懂魔法，另外……”斯塔克犹豫了一下，问：“你确定这种因子真的能让人永生？”

    “能不能真的让人永生不重要，重要的是，在你看到这个结论的时候，有没有什么冲动？”

    “或者说，你刚刚问出这个问题的时候，在想什么？”

    斯塔克抿着嘴，他垂下眼帘，然后装作若无其事旳把那摞资料放下，说：“好吧，我承认，任何一个人类都会有这种想法，要是我能永远活着该多好……”

    “我不贪心，但是我真的觉得，如果我能有500年……不，只要300年，如果我能有300年的寿命，那我真的可以改变这个世界……”

    他的喉结动了动，然后转头看向窗外，说：“你真是个魔鬼，当我看到这句话的时候，我甚至有一瞬间，想使用一些不可控的力量，去抓捕并研究这些怪物……”

    “没有人能拒绝这种诱惑。”席勒说：“哪怕他是一个圣人，在面对只有短短不到100年的寿命时，也会生出一种悲哀的感觉。”

    “这就是人类，人类往往活的短暂又灿烂，我们常常以此为傲。”

    “但是要是能不短暂，你会不动心吗？”

    斯塔克摊开手说：“好吧，你是想用这个方法去说服国会和安理会？让他们想要获取永生，然后去对付吸血鬼？”

    “不，我是想用这個方法来说服你。”

    “说服我？说服我干什么？我对付吸血鬼的心难道还不够坚定吗？即使没有这种诱惑，我也会想把他们全部消灭的。”

    “问题在于消灭的方法，你的单兵机甲对付他们的效果不算太好，但一旦启用大规模的武装力量，又会引来太多势力的忌惮，但其实，你还有一条更好的路可以走。”

    “你指什么？”

    席勒从大衣的口袋里掏出了一副耳机，递给斯塔克，然后说：“我约了一位客人，他现在应该已经到会议室了。”

    “谢谢你给了我最高级别的安全权限，让我可以以你的身份邀请别人过来做客。”

    “等等！你邀请了谁？”斯塔克戴上耳机，然后他被席勒推着离开了实验室，他有种非常不好的预感，斯塔克说：“你可别告诉我，你把某位国会的重要人物给约到这里来了，我的老天！我不会应付他们！不！你等等……我不去……”

    “放心，不是那些政客。”

    斯塔克疑神疑鬼的盯着席勒，但席勒什么也不说，他们两人大眼瞪小眼了半天，斯塔克说：“该死的，你这个骗子医生！你就是故意的吧？你从我这骗走了最高级别的安全权限！”

    “不要说的那么难听，是你自己开放给我的。”

    10分钟之后，斯塔克在会议室里见到诺曼·奥斯本的时候，他捂住额头，低声对着耳机说：“我要扣光你的薪水！我不是开玩笑的！！你把这个老家伙请到这里来干什么？”

    “好了，现在他已经看见你了，你不想谈也没用了，听着，我要你和他谈一笔生意。”

    “谈生意？我为什么要和奥斯本谈生意？他们的技术完全就是垃圾……”

    “那不重要，现在走上去和他握握手，然后我会告诉你该怎么做的。”

    斯塔克黑着一张脸，好像上刑场一样，心不甘情不愿的和诺曼握了握手，诺曼倒是没有介意，他是一副标准的美国商人的形象，穿着西装和皮鞋，鬓角两侧有些白发，但人显得很精神。

    诺曼先开口了，他说：“斯塔克先生，我还是第一次来到斯塔克大厦，这里比我想的可要先进的多了，让我大开眼界啊……”

    斯塔克抬着头，从鼻子里发出了一声“嗯”声，席勒在耳机里说：“你看看人家，但凡你要有他一半会讲话，我也就不用费这么大力气了。”

    “我听说贵公司，掌握了一种治愈血清技术，并有意出售它。”

    斯塔克只能鹦鹉学舌一样的，照着席勒在他耳机里说的话说：“没错，但这事我们以后再谈，现在有一笔更好的生意摆在你的面前，你想听听看吗？”

    诺曼的表情没什么变化，他说：“所以治愈血清技术并不存在，那你找我来是想谈什么？”

    “这个技术当然存在，但在上主菜之前，我们应该先来谈谈开胃菜的问题。”

    “你应该已经听说了，布鲁克林大桥那里爆发的事故，成百上千只的吸血鬼在向人类发动进攻。”

    “没错，军方还为此向奥斯本集团采购了一批武器。”

    斯塔克掏出一份计划书递给奥斯本，然后他低声对耳机里说：“你就这么把那个计划书给他看？那里面通篇是胡扯，诺曼也有生物学的博士学位，你糊弄不了他的。”

    “他和你不一样，他先是个商人，然后才是个科学家。”

    出乎斯塔克预料的是，诺曼在看完那份计划书之后，并没有像一个严谨的科学家一样指出其中的错误，而是脸色开始变得越来越灿烂，他说：“斯塔克先生，我真没想到，您在经商方面也如此有天赋！”

    斯塔克说：“什么？啊，我是说……你觉得这份计划书没什么问题吗？”

    “一个天才的炒作想法！”诺曼下结论：“药用价值！对，没错……就是这个词，我太喜欢这个词了！”

    “这可是个大好机会，如果我们真的能把吸血鬼身体上的部分，包装成营养品或者保健品，那我们绝对可以大赚一笔。”

    “想想看，现在原材料正从天上往下掉，不管是国会军方还是其他什么势力，他们都会支持我们的。”

    但是斯塔克说：“我要提醒你，他们血液中的那种魔法因子，实际上我们并无法破解，而且到底有没有永生的效果也不能确定……”

    “这重要吗？”诺曼盯着斯塔克的眼睛说：“无法破解才是最好的，无法被破解的一个东西，我们无法完全证明它有用，那也就没人能完全证明它没用。”

    诺曼拿着那本计划书他再次翻了翻，说：“永生因子？的确，这个名字起的可能有些夸张，但是，它又不是药品，只是一种保健品，效果需要以实际效果为准。”

    “不用我们去宣传，吸血鬼就是个活例子，他们人人都能永生，受了伤又能很快愈合。”

    “布鲁克林区现在发生的一切，就是最好的广告。”

    “全世界都知道，有一种能活成百上千年的物种，以极快的治愈速度在和人类作战。”

    “很快，这件事情的余波就会不断发酵，全世界都会知道吸血鬼全面入侵人类的战况，他们的特点，也会被每份报纸写在头版头条上。”

    “这是什么？这是一次世界范围内的、曝光量巨大的宣传！还有什么广告能比得上这种宣传力度？”

    “这个时候再由我们两家企业联手，你知道的，工业巨头斯塔克和药业巨头奥斯本，我们两个联手出来证明，吸血鬼的血液中有一种能够让人类延长寿命的神秘因子，这很有可能，对吧？毕竟他们就是长生种。”

    “这甚至可以开辟一个新的产业领域，对于人外物种的药用价值研究。”斯塔克学着席勒的话说：“不只是吸血鬼，以后可能还有别的生物。”

    “而我们要做的，就是利用我们的科技公信力，去告诉全世界，这些物种有相当大的药用价值。”

    “没错！”诺曼握了一下拳头说：“我也是这么想的，一旦这一次成功，所有人就都会相信我们有鉴别外来物种研究价值的能力，的确就像你说的，我们完全可以开辟一个新的产业，那将会带来难以想象的巨额利润。”

    最后，诺曼毫不拖泥带水地站起来，说：“我现在就去组织专家将这份计划书完善起来，斯塔克先生，不得不说，虽然这个想法很天才，但是你的这份计划书写的实在不太专业。”

    眼看着斯塔克的脸色越来越黑，诺曼接着说：“但是我知道，这是因为你希望看到奥斯本集团的诚意，所以才故意这么做的，我可不相信，斯塔克集团会连几个生物学专家都找不到。”

    “不过这也是应当的，你的这个点子，就已经价值上百亿的利润了，我没想到，斯塔克工业集团和奥斯本生物集团，会在这种情况下开始合作。”

    “但我要说，这一定是个好的开始，你会明白，奥斯本是这个世界上少有的，值得信赖的合作伙伴。”

    说完，诺曼和斯塔克又握了握手，然后急匆匆的就走了。

    斯塔克还有些懵，他说：“刚刚他是什么意思，我觉得，他是不是误会了什么？”

    “没关系，反正他说的也没错，只不过斯塔克集团聘请的生物学专家，正在忙着拯救世界……”

    “……物理意义上的拯救。”

