    叶不语浅浅的笑了一下，“我才不会开口呢！”

    最近她很拘谨。

    没事不开口。

    因为她要积德。

    言灵是可以积德的，她还要救她妈妈，她不知道后面会发生什么，但是积德肯定是好事。

    所以不是必要的场合，她不会轻易的开口。

    至于徐诚意和江涟韵，这两个人已经凑到一起了，不是她开口不开口就不会在一起的事。

    徐诚意也不是傻子。

    而且他尝到了甜头，不可能以后无偿的帮助江涟韵的。

    其实还是徐诚意这人本身有阴暗的一面。

    从他开始算计自己的兄弟开始，并且他愿意帮助江涟韵是因为江涟韵陪他睡了，否则他也是不愿意的。

    所以徐诚意这人，做事情还是要给他好处他才会去办事。

    如果真的是三观很正的人，他喜欢一个人，只会想要对方好，不会想要计较报酬的。

    江涟韵更加属于三观不正了。

    这两人就算不用她开口，也是臭味相投。

    明天就要订婚了，江瑶和秦不言两个人特意早了一天过来，原本是打算住酒店的，可是江瑶和叶不语两个好姐妹已经很久没有聚聚了，一定要窝在一起聊天才行。

    所以从下午开始，两个人就窝在沙发上，叽叽喳喳的聊得不停，也不知道聊得什么，反正就是话题不断。

    不时的还有惊叹声和笑声传来。

    而陆执和秦不言两个人则是坐在院子喝茶，两人只是偶尔的聊几句，或者扯一些现在的商业情况，大多数情况下都是各自喝各自的茶。

    品味美好人生。

    外面两个简直就是谦谦君子。

    里面两个就是两个鬼畜。

    一桌子的水果和零食，一会儿一个袋子拆开的声音，偌大的茶几上是狼藉一片。

    而且两个要当妈的女人，坐姿十分的不文雅，腿不是架在彼此的身上就是在沙发上的靠垫上。

    明明可以好好的坐着，就偏偏不要好好的坐。

    陆执对秦不言说：“你上次给的那本无字天书，是金丝国国王给你爷爷的。言灵跟你家没关系，是来自金丝国的皇室。”

    秦不言这一次倒是难得的笑了一下。

    “我就说，就算有这种技能，怎么着我也是正统的血脉，传给我的几率比传给她的几率大太多了。”

    还是叶不语拥有这个技能的时候特别的可怕和不可置信。

    加上秦家确实有很多不要说话之类的名字。

    秦不言这个无神论者都觉得他家里祖辈可能是修仙的。

    结果兜兜转转了一大圈，却是一个乌龙。

    言灵跟秦家没有半毛钱关系。

    所以现在知道，秦不言还觉得有些可笑。

    陆执也笑了。

    “说起来，当初还是我想到这个梗的，觉得跟你们家有关系，所以让她去问你的。”

    陆执当初也是出于神神道道的情况。

    才搞出了这么一个好玩的乌龙。

    陆执和秦不言两个人都笑了。

    陆执突然说，“其实，我倒是希望她没有这个技能。前几天晚上爆出她拥有言灵的时候，我当时都吓傻了。”