    苏墨确实没打算给他们留船。

    别说留船了，如果不是时间太赶，他不想浪费时间，他甚至连海盗头目的命都想要，毕竟是个BOSS，多多少少都会掉点东西。

    “接下来什么计划？”半城烟雨问。

    之前还觉得苏墨是一个不稳妥的投机主义者，现在她才理解撑死大胆的饿死胆小的说的就是眼下。

    “没什么计划，关键是要看接下来会碰到什么人。”苏墨正在数金币，头也不抬。

    苏小玖蹲在她哥旁边，兄妹俩一起在数，一边数一边乐呵。

    “这两艘船速度太慢，很容易被追上。”半城烟雨说。

    “简单啊，把这两艘船开到海岸线附近，然后凿沉，回头找人再给弄出来就行了。”苏家兄妹两个终于把金币数完了。

    腰酸背痛！

    看着一大堆金币，其实也就六百多个，完全可以收进背包里，系统直接就可以告诉你多少数量。

    但是只有一枚枚的数才能感受的到打劫的快乐。

    这是抢来的！

    还有一堆珠宝饰品，都没有属性，对玩家来说没有丝毫的价值。

    可是NPC却非常的喜欢，到时候找我爱罗拿去倒卖，又是一笔进账，只是不知道市场如何，也无从判断能够卖出多少钱。

    苏墨从里面挑了一根胸针，一只怀表，看起来很精美，可以用来冒充贵族。

    必须要有一套行头才行，联邦这些年开始走奢华攀比风，很多人眼睛毒辣的很，一眼就能看出这类饰品和服饰料子的好坏。

    按照苏墨的要求，两艘破船很快就被开到了海岸线附近。

    船上有专门的工具，凿沉也很容易，大家记住了坐标之后就开着原有的两艘船继续扬帆起航。

    游戏里的风景做的非常真实，不过当然也不可能让玩家向现实里那样一点点的走完全程，不然的话这一圈走下来一个星期都不见得走得晚。

    还没等到晚上，大家就已经快要抵达今天的目的地。

    牛魔港！

    牛魔港不是什么大型港口，但是也绝对不小，港口两边的山崖险峻，奇石交错如同犬牙，只有一条水路能够进入这个天然港口。

    这里是整个大陆最安全的港口之一。

    不仅仅是因为地势，还因为港口旁边的积雷山。

    山上有个庙，庙里有个魔。

    是为牛魔大酋长。

    牛魔大酋长率领着牛魔人这个古老的种族盘踞在这个地方，牛魔港、牛魔山、还有牛魔峡谷，虽然这个地方在科罗王国的境内，但是教廷对这里从来没有足够的掌控权。

    曾经，牛魔一族和教廷进行了旷日持久的大战。

    牛魔大酋长就是从那个时代崛起的，他秉承着打得过我就打，打不过我就下海的原则，让教廷头疼了好些年。

    有传言说，当时的教皇查尔斯四世，就是中了牛魔大酋长的诡计，才和海盗之王发生了冲突，结果被年轻体壮的海盗之王给击败，回去没几天就死了。

    查尔斯四世死了之后，五世上线。

    查尔斯五世比四世更能隐忍，他开始交好牛魔大酋长，和巫师之王鲁道夫和谈，就连教廷的心腹大患萨格拉他都能微笑面对。

    原本岌岌可危的教廷逐渐站住了脚，科罗帝国依旧是陆地军事强国，自由联邦和诺萨任何一家单打独斗都打不过他们。

    这些年，牛魔大酋长在积雷山的行宫里呼呼大睡，牛魔人再无生存之忧。

    牛魔港也成了这一片海域最繁华的地方，不管是哪个国家的船，只要到了这里都会受到牛魔港的庇护，任何人不得在这里动手闹事。

    两艘战船一前一后，缓缓地向里面驶入。

    “哪边来的？”

    突如其来的声音下了大家一跳，苏墨抬起头才看到一个牛魔人蹲在山崖的一块突出石台上，他一头的绿色头发，青翠欲滴。

    “自由联邦，现在在这边休息一晚。”苏墨爬在桅杆上，基本上可以和他平视。

    “按照积雷山的规矩，一百个金币。”绿毛牛魔人搓搓巨大的手指。

    “行。”这个没办法讨价还价，人在屋檐下不得不低头，更何况苏老爷现在不差钱，就当是给这哥们买帽子了。

    收了金币之后，绿毛哥又搓搓手指：“再给俺五十，俺替你保密。”

    “(?_?)?”苏墨不解的看着他。

    “嘿嘿，你们这架势一看就知道船是抢来的，万一有人过来问，我只要告诉他们，他们就会在外面等着你们，明天你们一出门就被干掉了。”绿毛哥嘿嘿一笑。

    谁特马的说牛魔人智商低憨厚的，这不是坑人吗？

    “五十金没问题，但是我有两个疑问，只要你满足我，我就付这个钱。”苏老爷讨价还价，苏老爷不在乎钱。

    “问吧。”绿毛哥收起笑脸，也严肃起来。

    “第一啊，你是怎么发现我们这船是抢来的？”苏墨很纳闷，之前他们连海盗都骗过去了。

    “很简单啊，你们一个个都很干净，根本就不像海盗，海盗可能有很多特点，但是和干净一点也沾不上边，更何况，现在没风没浪，你们进港口做什么？”

    苏墨想了一下，确实如此，下一次一定要改，这五十个金币花的不算冤枉。

    “第二，为什么外面都说牛魔人憨厚单纯呢？”苏墨问。

    “呵呵，什么叫憨厚单纯，我们明明说的是牛魔人智商比较低，非常好骗。”绿毛哥对苏墨的委婉措辞不屑一顾。

    苏墨沉默了片刻，掏出金币给了对方，主要是感觉遇到了知己。

    进入港口，苏墨他们见到了更多的牛魔人。

    牛魔人和正常人类差距很大，至少他的体型就是正常人类的一倍多，个别威猛一些的至少是常人的两倍。

    也难怪牛魔重甲兵驰名天下，这种个头的狂战士，两把西瓜刀，哦不对，是斩马刀，确实是佛挡杀佛神挡杀神。

    可惜，牛魔一族的人数始终是个大问题。

    他们怀胎一次要三年，而且还不容易怀上，为了增加人口，曾经有一段时间牛魔人开始和其他种族，主要是和人类通婚。

    怀胎时间太久的难题倒是解决了，然而生下来的却不是真正的牛魔人。

    既没有牛魔人的长角，也没有牛魔人的魁梧的身体，甚至连寿命也远远不比不上正常的牛魔人。