
    “金大师，这位前辈到底是谁，还请告知！徐某就算倾尽家财，也要将他请来，救我父亲一命！”

    王大师在一旁，也是一脸诚恳的看着金烁，开口道。

    “金兄，我与徐家颇有交情，他家的情况我非常清楚。”

    “徐老爷子乃是家中唯一的化神后期大能，有着定海神针般的巨大作用。”

    “一旦徐老爷子身亡，徐家定然会被其他心怀不轨的家族吞没，恐怕整个徐家，都危险了啊！”

    “所以，还请金兄看着我的面子上，告诉徐族长这位高人的身份吧！”

    金烁在一旁，不由的一阵苦笑。

    “你们误会了，金某并非是不告诉你们，而是就算告诉你们，也没用啊！”

    “不，还请金大师告知，徐某就算拼了命，也一定把人请来！”徐景云在一旁，语气坚决的说道。

    “唉！”金烁叹了口气，带着一丝无奈，看了徐景云一眼。

    “我所说的你请不到人，并不是说此人多难请，而是因为，连我都不知道他在哪里啊！”

    “什么？”金烁这话一出口，徐景云一下子愣住了，其他人也是面面相觑，瞠目结舌。

    说了半天，原来金大师根本不知道此人在哪里啊？

    这尼玛还真是请不来！

    不由得，徐景云一下子就泄气了，看着奄奄一息的徐阔天，顿时满脸绝望。

    王大师则一旁，则是心中一动，随后眉头猛地一挑。

    “金兄，难道你说的，就是那位指点你，将炼制破毒散的成功率提高到九成以上的高人？”

    “不错，正是他！”金烁的眼中，顿时露出无比崇敬的神色。

    “当日，我为他人炼制破毒散失败，本以为那名女子必死无疑，结果后来得知，竟然被那位高人，以古华夏的针灸之术，化解了剧毒。”

    “只可惜，我当时被那位高人点拨，不由自主进入顿悟之中，等醒转过来，那位高人已经离去了。”

    想起当日的情景，金烁真是又惋惜有惭愧，不由苦笑着摇了摇头。

    “最可笑的是，我当日还以貌取人，嘲笑那位高人口出狂言，狂妄自大，现在想想，真是让人无地自容啊！”

    “古华夏的针灸之术？号称三绝之一的古华夏针灸之术？！！”王大师在一旁闻听，顿时大吃一惊。

    “不错！”金烁一脸神往的点头道，“若是此高人在，只需一番针灸，徐老爷子的毒，便可瞬间化解。”

    王大师听完，深以为然，若真是有针灸高手在此，解毒自然不在话下。

    “金大师，不知道这位精通古华夏针灸之术的高人，姓甚名谁？”王大师在一旁，一脸崇拜的问道。

    金烁目光一凝，面色带着肃穆，一字一顿说道。

    “叫林海！”

    “林海？！”

    “什么！”

    金烁这话一出口，所有人尽皆一愣，随后在场的人顿时一片喧哗！

    “竟然是林海！”

    “金大师说的那人，居然是他！”

    一下子，徐景云等人全都不淡定了，就连王大师也是面色古怪，说不出的震骇。

    “嗯？你们这是怎么了？”金烁不由一怔，诧异问道。

    还是徐荣反应快，一个健步冲到了金大师面前，呼吸急促的说道。

    “金大师，这个叫林海的高人，不知多大年纪，是何相貌？”

    金烁一皱眉，脑海中浮现出林海的样子。

    “二十出头的年纪，满头的白发……”

    “是林大师，爸，真的是林大师！！！”

    没等金烁说完，徐荣已经激动的不能自抑，一脸狂喜的疯狂喊道。

    徐景云也是身体一颤，眼中露出极为复杂神色。

    本来在听到林海名字的时候，他的心中就猛地一震，不过这个世界上重名的人太多了，他还不敢确定，金烁说的就是之前被自己呵斥走的林海。

    可当金烁说到林海二十出头，尤其是满头白发的时候，徐景云一下子就彻底的懵逼了。

    白头发的人不少，但是二十出头的白头发，又叫林海的，除了之前那个所谓的林大师，还能是谁？

    “造孽啊！”

    一想到这位让金大师推崇不已，能够救自己父亲性命的林大师，竟然被自己当作骗子，给轰了出去，徐景云恨不得抽自己两个嘴巴。

    “愣着干什么，还不赶紧的，把林大师给我请回来！”

    不由得，徐景云又羞又气，朝着众人一声大吼。

    “是！”徐荣等人，赶忙一溜烟就跑了出去，四处寻找林海的下落去了。

    噗通！

    徐景云身子一软，坐在了椅子上，满脸的惶恐与不安。

    “一定要找到林大师，一定要找到林大师啊！”

    “嗯？”金烁在旁边，看的有些发懵。

    “去找林大师？难道说，他们之前见过林大师，林大师到了火凤城？”

    一想到此，金烁一下子激动起来。

    “徐族长，你们见过林大师？”

    “何止见过？”徐景云一脸自嘲的苦笑道，“我还亲自将林大师，赶了出去呢！”

    “什么？！”金烁闻听，陡然一惊。

    而王大师在一旁，也是一声轻叹，满脸无语。

    “金兄，实不相瞒，就在刚刚，林大师还在这里，只可惜，我有眼不识泰山，和徐族长一样，都将他当成了骗子，把他……喂，金兄你去哪里？”

    王大师说了一半，金烁如同兔子一般，就窜了出去。

    “去找林大师，改变命运的机会就在眼前，我要拜他为师，不能再让他从我眼前溜走了！”

    “额……”王大师一愣，随后眼中突然精芒爆闪，露出无比激动的神色。

    “金兄，等等我，算我一个！”

    嗖！

    下一刻，王大师也是身影一闪，跟着金烁就窜了出去，只剩下徐景云一个人，目瞪口呆。

    “呵呵，呵呵呵！”

    过了许久，徐景云才露出满脸的苦笑，脸上充满了悔恨和自责。

    “让两位丹草堂的大师，疯了一般跑去拜师的高人，平时恐怕请都请不来。”

    “可没想到，居然被我当成一个骗子，给赶了出来，结果到头来，还要反过来去求人家，真是莫大的讽刺啊！”

    不由的，徐景云内心痛苦不已，就算找到林海，以他之前对林海的态度，都不知道该如何面对林海了。

    就在众人满城寻找林海的时候，林海正站在火凤城的大街上，呆呆的出神，似乎在思索着什么。

    “奇怪，到底在什么位置呢？”

    林海眉头微皱，不由喃喃自语道。

    “我体内的火元素，从未如此兴奋活跃过，这火凤城，绝对有一处不同寻常的火源，只是怎么就找不到呢？”

    就在林海一筹莫展之际，突然一道人影嗖的窜到了林海的身前。“林大师，救命啊！”
