    正在说着，赵康昊看到了秦运走了进来，不由眼睛一亮，嘿嘿笑道：“秦哥，多日不见，甚是想念！”

    他连忙走过来想要给秦运一个熊抱。

    “滚蛋。”

    秦运闪身躲开，笑骂了一声，随口问道：“在说什么呢？”

    “秦哥，我们在说寒宇拍微视频的事呢。”赵康昊大笑道。

    “哦？微视频？”秦运讶然。

    “是这样的，秦哥。”

    李寒宇站起身来，解释道：“我试着看看能不能在抖音上拍一些短视频，根据我小说里面的一些内容。”

    实际上，李寒宇第一本小说过后，第二本书的成绩很不好，现在已经上架了，但是首订成绩很差，远不如上一本。

    这使得李寒宇心中很着急，第一本书让他似乎有种江郎才尽的感觉。

    国庆放假他仔细想了一下，忽然觉得自己可以尝试着其他的路，看看能不能拍点短视频，拍的内容还原小说。

    现在越来越多的网络小说被拍成了电视剧，但是那内容是一言难尽，被毁的不成样。

    所以，李寒宇产生了这样的想法，他拍不了电视剧，但可以零碎的拍一点。

    李寒宇就是一个小说迷，喜欢看小说，写小说，实际上对拍摄也很感兴趣。

    他现在才大二，不用为生活而担忧，有很多尝试的机会。

    虽然感觉自己写书水平下降，但是他脑海中各种点子很多，这些都可以尝试拍摄。

    听到李寒宇说的，秦运笑了笑，赞叹道：“寒宇，这个想法不错。”

    李寒宇挠了挠头，看着秦运道：“可能到时候资金方面会有点欠缺，希望秦哥能资助一点。”

    他拍摄的是古装类的，小说更多的是玄幻，所以无论是服装，还有特效等等都要花钱。

    闻言，秦运微微思忖了一下，道：“这样吧，寒宇，你将你的计划制作出来给我看一下。”

    他对李寒宇这拍摄想法倒是很支持。他以前看电视剧的时候，也曾经想过自己拍一部电视剧，当然，现在他倒是没这方面兴趣了。

    “好的，秦哥。”李寒宇立即点了点头。

    他们在说着，至于程大熊没有说话，他看了秦运、李寒宇一眼。

    “指望秦运给你投资？”

    他心中嗤笑了一声，此时恶意的想着，不相信秦运会拿出什么钱给李寒宇。

    毕竟拍摄有特效的玄幻古装视频花的钱肯定很多。

    握着手机，程大熊不时打开自己的基金页面，现在国庆期间，股市不开盘，但是他还是忍不住，看一下，心中就疼一次。

    整个九月，他不仅利润全部回返，而且还亏了十几万！

    对于他所在的农村，他家盖的楼房价格也就十几万。

    亏了这么多，程大熊只能装死，等待着回本。

    “十三号就要还贷款了，到时候肯定要卖出一定份额的基金。”

    现在，他欠了很多贷款，现在还款的方式就是以贷还贷。

    刚上大二，欠了十几万贷款，若是早知道是这样的结果，程大熊绝对不会进入股市。

    ……

    在宿舍待了一会，秦运来到了校门外。

    “秦运！”

    此时余乐瑶正俏然站在这里。

    今天是十月七号，之前下了一场雨，天气彻底凉了起来。

    江南一带是没有秋天的，今天三十几度，还在过夏天，但是转眼第二天就能降到几度，能让你冻得怀疑人生。

    余乐瑶身上穿着白色长裙，上身穿着紫色毛衣，头发披散着，亭亭玉立，其手中还抱着两杯奶茶。

    见到秦运，余乐瑶迅速走了过来。

    “走吧。”

    看着余乐瑶，秦运笑着道。

    今天，他和余乐瑶约好了。

    余乐瑶童年的一个好朋友过生日，特地邀请了余乐瑶，而余乐瑶邀请了秦运，想要让他陪自己一起去。

    ……

    晚上七点，秦运和余乐瑶来到了向阳酒楼的一间包厢，她的朋友就是定在了这里。

    “乐瑶。”

    来到这里后，一位女孩顿时小跑了过来，脸上带着喜悦之色：“你终于来了。”

    这位女孩长得虽然没有余乐瑶漂亮，不过身材高挑，双腿又细又长，在一些人眼里，可能不下于余乐瑶。

    “小可。”

    余乐瑶笑着道：“我没有来迟吧？”

    “没有啊，时间还早呢。”林小可笑嘻嘻道。

    她看来一眼余乐瑶旁边的秦运，道：“帅哥你好啊。”

    “你好。”

    秦运笑着点了点头。

    打完了招呼，林小可拉着余乐瑶，小声问道：“乐瑶，以前可能见你和哪位男生那么亲近，现在我们好不容易聚会，却带了一位男生过来，他是不是你的男朋友啊？”

    之前她邀请余乐瑶，余乐瑶说带一位朋友过来，她对秦运并不是很了解。

    “不是。”余乐瑶笑了笑道。

    她看了秦运一眼，秦运性格太淡然了，以前还是她向秦运表白，不过两人现在还只是朋友。

    虽然关系比普通朋友亲近很多，但也没有达到那种男女恋爱的程度。

    一边说着，几人走到了包厢内。

    此时包厢已经有好几人了，三位女孩，两位男生，其中一位男生长得高高瘦瘦，戴着一副眼镜，整个人倒是有种文弱书生的气息。

    另一人很魁梧，个子也很高。

    “又来人了！”

    “小可，还不帮我们介绍一下。”

    看到秦运、余乐瑶二人进来，顿时包厢内的女孩笑着道。

    “这是我发小，这位是我发小的朋友…”林小可稍微介绍了一下。

    随后，秦运也是知道了包厢内人大致的身份。

    里面三位女孩都是林小可同学，而那位文弱点的男生则是其中一名女孩的男朋友。

    那位高大男生，也是林小可同学，而且看样子，秦运大致可以判断出其应该是林小可的追求者。

    “小可，现在人应该来齐了吧？”

    在秦运、余乐瑶到来后，那高大魁梧男生笑着问道：“我叫酒店开始上菜了。”

    “再等下。”

    闻言，林小可摇了摇头，道：“还有一个人。”

    见她这么说，魁梧男生不再说什么，包厢几人随意聊着。

    “哥们，我叫李成，你叫什么名字啊？”

    女孩子聊着，至于三名男生则是自动聊了起来。

    “我叫秦运。”秦运开口道。

