    

    能支得招全给使上了，却要斗不赢的还是她，裴老太也是个要强的人，输得灰头土脸她不甘心，老泪纵横：

    “阿镇！你这个孩子就是心太善，明明一点也不喜欢那个没用的，却要如此的隐忍，一辈子跟一个不喜欢的人过，你这孩子要怎么过啊？奶为你感到不值，你完全可以前程似锦，却要被一个没文化的人扯后腿，呜呜呜……”

    越说越离谱，一个头两个大，裴寡妇直接下令让六个儿子把裴老太送走，否则待在这里没完没了，搞不好沉鱼一气之下要回豆老太身边去，他们家的福气满满就会消失。

    她好不容易守护住的锦鲤运不允许被任何人破坏，除了沉鱼，没有第二个女人配得上司镇。

    “奶，你还是先回去吧。”裴司镇耐着性子劝。

    裴老太不甘心地发狠:“我不走，我要救你们，要让你们脱离魔掌。”

    她的大孙子好说话，她不能跟着好说话，否则老大媳妇往后只会跟着那没用的越来越荒唐。

    老太太跟得了魔怔一样，一屋子的人都快拿她没有办法了，裴寡妇就算再厉害，可裴老太总归是她的婆婆，她不能像对待外人一样把她给哄出去。

    当媳妇的太难。

    见没人镇得住老太太的胡闹，甚至还越演越烈，豆沉鱼转了转眼珠子说道:

    “我有个好办法。”

    裴老太愣了愣，“什么好办法？”

    豆沉鱼大言不惭:“除了裴司镇，其他五兄弟以后全靠我养，奶不是嫌弃我婆婆养不活他们嘛，以后我努力挣钱养他们，这样总行了吧，他们也不用去当人养子。”

    老太太喜欢胡闹，她就想出一个比她更胡闹的办法来。

    众:“……”

    除了裴寡妇和裴司镇外，其他人都觉得豆沉鱼说大话也不怕闪了自己的舌头。

    靠她养？

    她都还靠裴寡妇养活着，整天好吃懒做，一个连自己都养不活的人还妄想去养活一大家子的人。

    这豆沉鱼也真敢想，一听就是在瞎说八道。

    裴老太像是听见了笑话，嘲讽:“靠你？我的几个孙子还要活不下去，净说一些让人耻笑的话，也不掂量一下自己有几斤几两重。”

    豆沉鱼不怒反笑:“奶觉得我说的话不可能实现，那么奶所谓的最好的安排就能贴合实际了吗？给每个叔叔家分配两个儿子，奶就没有想过叔家有没有这个能力，他们自己都有一大家子要养，最多也只吃个半饱。”

    “俗话说半大小子吃死老子，就算给叔家每人分配了田地，那也要种了才能有，总不会田里自己长粮食吧，如此一来，又是在增加叔他们的负担，奶只知道心疼孙子，却不知道心疼自己的儿子，你的六个孙子跑到叔家去饭量大到可是能吃穷人。”

    “到时候别说三位婶婶不愿意，您看着就能忍心？这么一来，我婆婆倒是落了个清闲，种个两亩地够养活我们婆媳俩了，搞不好过几年儿子又回来孝敬她了，毕竟是从襁褓里奶大的孩子，不太会容易忘了亲娘。”

