    第153章莫北，你哪里不舒服？

    大概和前两天的她一样……短短的瞬间没绷住情绪，心理建设崩塌，或者是想家人了怎么样的吧。

    人的悲伤和情绪并不互通，某些特殊的情况，安慰也并不能起到安慰的作用，相反，它会让人更难受，甚至是自尊心受挫。

    司宁宁没有打扰蒋月，收回目光抱膝坐在一边。

    蒋月哭，司宁宁就在边上低着头，默数地上的小石子。

    数到第四十九颗的时候，身侧蒋月吸吸鼻子，停止哭声，“咕咚”两下把竹筒杯子里的红糖水喝得一干二净。

    末了一擦嘴巴，眼眶红红望着司宁宁，“嗝……谢谢你，司宁宁。”

    “以、以前的事，是我对不起你。”因为刚才哭过，蒋月还有点不能控制的抽泣打嗝，“红糖我会还你的，最迟在下个月的今天。”

    “嗯，都行。”司宁宁不轻不重应了一声，拍拍手站起身，“时间不早了，我去做饭了。”

    “嗯……等一下司宁宁！”

    “什么？”

    司宁宁驻足回头，蒋月坐在台阶上仰着脑袋看她，扭捏了一下才开口道：“你、你那针线包能借我用用吗？我……我想做几个月事带。”

    司宁宁没有迟疑，把针线包拿给蒋月。

    司宁宁大概知道，月事带就是姨妈巾，不过对于蒋月说要自己做姨妈巾的这件事，司宁宁感到有些好奇。

    故而做饭期间，她出来看了好几眼，直到看见最后成果，司宁宁不禁有些愣神，心底更加感慨女性的不容易。

    这年代供销社是有月事带卖的,不过需要月事带的票,而且因为做工和材料的原因,月事带的吸水性其实也并不好。

    蒋月会自己动手做月事带的原因，一方面因为目前手里不富裕，另一方面,则是最近一段时间实在太忙，抽不出空闲去镇里。

    自制月事带需要用到布,蒋月裁了唯二替换的半袖衫,下半截裁下来做月事带,上半截把边缘处用针线定一下继续穿。

    反正穿在褂子里面，能遮住胸前隆起就行。

    再说所谓的月事带,乍一看像是后世的情趣系带小内内，然而接触私处的部分，缝制得又像是个小口袋。

    司宁宁看的云里雾里,后来见蒋月又单独缝了一个松紧带的小口袋,去灶里装了一口袋的草木灰,然后将口袋扎进,把草木灰尽可能压的均匀、平整后，塞进系带小内内的小口袋里。

    这就是一个完成的月事带。

    而这样的月事带,蒋月用裁下来的那点布料，勉强做了两个。

    司宁宁唇瓣蠕动两下，问：“这样能行吗？”

    “怎么不行？小时候我妈跟我说,她们以前就是这么过来的……我现在也没有别的用，不行也得行了。”蒋月笑了一下,神色坦然并没有觉得有什么不好意思的，“注意点应该没关系。”

    “嗯。”司宁宁点点头。

    蒋月又问：“你今天中午都没回知青点,是去镇里了么？”

    “没。”司宁宁摇摇头，不过也没提她跟霍朗进山的事。

    因为司宁宁给她泡的那半杯红糖水,蒋月对司宁宁比之之前要亲近不少,她了然点头，解释道：“我以为你是去镇里,下午干活还在懊恼，没及时跟你说,托你顺带帮我寄点东西。”

    “是寄给你弟的吧？”

    “嗯。上回你教的那个蚊香,我抽空做了一些，想寄点给他，顺带问问他那边的情况。”

    司宁宁默了默,错开视线转移话题,“最近忙，不好意思跟队上提这些等忙完这阵儿,到时候放假在一起去镇里吧。”

    “好。”

    两人说着话,外面传来一声吆喝：“哎呀！哪来的介些花？怪好看的咧！”

    说话的是李凌源。

    男知青们也下工回来了。

    司宁宁想起之前泡在井边桶里的野百合，连忙转身出屋。

    透过树影隐约可以看见水井旁边，李凌源撅着屁股趴在桶边看。

    司宁宁拔高嗓音解释：“我摘回来的。队里的嫂子说能拌菜吃，我就摘回了一些试试。”

    “啥？花也能吃？介咋吃啊？”李凌源回头看司宁宁，一张晒黑的脸满脸问号。

    “应该是可以的，今天试试。”司宁宁走到井边，把花从桶里抱了出来，花枝上的水淅淅沥沥往下滴，打湿了她的布鞋。

    司宁宁躬身把花拒得离自己远了一些，半晌问李凌源，“李知青，你们那屋有没有什么陶瓦罐儿的？”

    “是有个陶罐，不过侧边把手折了，你看行吗？我去给你拿？”

    “行的，那麻烦李知青了。”司宁宁点点头。

    虽然不知道司宁宁要陶罐做什么，不过听司宁宁说可以，李凌源从池子里拨出来水快速洗了个脸，紧接着回到男知青那边屋,很快捧来一个黑灰色陶罐。

    司宁宁把花暂时放在石台上,接过陶罐看了一眼，确认里面没有东西，她捡起洗涮池子边缘的丝瓜瓤，沾水开始清洗。

    陶罐里面都是灰，司宁宁灌上水，用力蹭了几回也差不多洗干净了，反倒是外面，不仅积了灰，还有一些蝙蝠粑粑和尿啥的滴在了上面，混着灰尘有点结块。

    司宁宁憋着气搓了好半天才搓干净，往里灌了半罐水，挑挑拣拣的，挑出十几支看着品相保存完好的花或者花骨朵，摘下花枝多余的叶子，以交叉的方式在罐子里插好。

    十几支花明明也不多，可散开就跟一大束似的。

    “怪好看的咧，司知青。”李凌源双手撑膝站在旁边看了全过程，感慨司宁宁手巧之余，又吐出金句：“要是口粮也能像介花一样，做饭越做越多就好了。”

    “想啥呢。”司宁宁轻哼笑了笑，把池子冲洗干净后，率先抱着插满野百合的陶罐往回走，“歇歇吧，一会儿饭就好了。”

    “唉，好的咧司知青。”

    司宁宁把陶罐带到了女知青这边房里。

    女知青房间很空，除了四张床，就只有一张之前司宁宁从镇里带回来的小桌子。

    那小桌子勉强能并排坐两人，跟手里的罐子比例很不协调，司宁宁琢磨了一下，就把罐子放在进门口的墙边，正好挨着蒋月的床头。

    “弄这些回来做什么？你也不怕别人说。”蒋月道。

    司宁宁笑了笑，“这花能吃，一回吃不了那么多，免得糟蹋了，而且摆在这里看着心情也好。”

    蒋月一听能吃，又想到知青点这边平时也没什么人来，就也没多说什么。

    司宁宁拿了盆，在井边把剩下的野百合从花枝上揪下，一一清洗干净后，端着盆回厨房。

    往后锅上了两瓢水，等水开的空档切葱蒜沫，司宁宁不知道队上的嫂子们是怎么拌的野百合，她从这个“拌”字上面，联想到的就是凉拌，所以准备的配菜、调料也是按照凉菜来的。

    锅里水开，下花瓣，花瓣不像其他青菜，放下去没两秒就能看见明显变色。

    司宁宁怕影响口感，赶紧捞出，之后用筷子夹着花瓣在锅里烫一烫就迅速捞出来，全部烫完后过一遍凉水，倒进海碗里。

    司宁宁把切好的葱蒜末倒进海碗，接着就是酱油、醋和盐，厨房里没有别人，司宁宁又往里加了点香油和蚝油，拌开之后闻着香是挺香的，就是总觉得差点什么。

    司宁宁琢磨了一下，脑海里灵光一闪，又往里加了点辣椒油才满意点头。

    今天回来的时间虽然早，不过却在别的事上耽误了，司宁宁就没做其他复杂的，从厨房桌子底下捡了两根小黄瓜洗干净，接着又拌了个小黄瓜。

    凉拌黄瓜里面只加了点醋和酱油，为的就是避免有的人不吃辣。

    司宁宁喊开嗓子让大家自己盛饭，等大家相继坐上桌，除了李凌源支支哎哎跟司宁宁互动了几句，其他人都很安静。

    司宁宁细看一眼，发现每个人的脸色都不大好看，应该真的是这几天太阳大，加上工作量又比之前增加很多，累狠了不说，一个个的，也差不多都在中暑的边缘。

    而这样的情况，最短也要持续半个月得时间。

    司宁宁也不想像个圣母老妈子一样，事事都管，但是说真的，这些知青年纪都没多大，看着真的很惨、很可怜。

    尤其是在司宁宁自己有空间物资，过着相对滋润日子的对比之下。

    司宁宁觉得，如果自己真的做到无动于衷，那也就不是一般人了。

    不过就算要帮，她能做的，也只能是一些可有可无的小事……

    想着，司宁宁夹了一筷子凉拌百合花，口感滑滑脆脆的，有点像凉拌杏鲍菇。

    咽下嘴里的食物，司宁宁故作不经意的问：“好久没吃肉了，你们有谁想吃肉吗？咱们筹筹票？有钱出钱，有票出票，挑个日子去镇里买点儿。”

    这话一出，堂屋里立马安静下来。

    李凌源憨憨的先开了口：“我看行咧，我也有点馋肉了，要不是自制力好，队上婶子家养的鸡，我都啃了好几只咧。”

    “瞧你这出息，真给我们知青丢脸！”蒋月翻了一记白眼，狠狠怼了李凌源一句。

    饭桌上气氛回暖，宋书瀚道：“钱票的事情好说，去镇里……请一上午假也能去，就是肉难买啊。”

    可不是难买咋地？

    就算是在城里，起大早都不一定能抢到肉，更别说是在乡下生产队，去镇里还得走一两个钟头。

    “害……也是。”

    转暖的氛围，瞬间又冷了回去。

    司宁宁道：“买不到再说，反正最多白跑一趟，钱票也不会少。”

    其他人想了想，都觉得行，你一言我一语的商量谁谁谁出多少。

    七个人，粗粗一算，估摸能筹出一斤三两的票和钱，每个人都有份，不过出的钱票多少不一。

    就比如徐淑华吧，她这个月刚攒下的钱，还上个月司宁宁帮垫的油钱后，也不剩几分了。

    所以交钱的时候，她话说的很直白，到时候不分肉吃，喝两口汤就行。

    这个要求并不过分，而且其他人也都不是什么刁钻的人，事情就这么敲定了。

    “那到时候谁去？”

    司宁宁连忙举手：“我去吧。我今天活儿忙的差不多了，之后会比大家时间多一点……明天我先去队里问问，要是队长同意我请假，到时候确定时间我再回来跟大家说。”

    “行嘞~”

    正好一顿饭吃完，一群人乐呵呵分散洗饭盒。

    司宁宁扣上自己的饭盒，也打算去井边洗，刚准备起身，就注意到了对面的莫北。

    桌上的菜早就被其他人吃光了，而莫北饭盒里的米饭，却基本没怎么动。

    司宁宁小脸闪过一丝疑惑，顺口问了一句：“今天的菜不合口味吗？”

    这大少爷，该不会是觉得她做的凉拌菜太敷衍，所以不想吃了吧？

    可以一看，莫北脸色有点苍白，剑眉紧紧皱着，好像不大舒服。

    难道也中暑了？

    司宁宁眉心担忧轻拧，对待莫北，她不能像对蒋月那样摸额头确认，正纠结怎么办，莫北忽然朝她看来，“司知青……”

    “嗯？”

    莫北星眸无光，看上去没什么精神，而且整张脸都写满了不舒服。

    他盯着司宁宁半晌，好似下定了决心似的，开口问道：“之前你泡的茶，现在能不能再泡一点？”

    茶？柠檬茶？

    司宁宁顿了一下，反问：“很冰的那个？”

    莫北轻轻点头，下一秒，脑袋软绵绵的抵在胳膊上，像是午睡一样，整个人都趴在桌上。

    莫北确确实实是中暑了，而且比蒋月的情况更严重，他下午在地里吐过，也察觉到了身体上的不适应，全凭着一股毅力撑到了下午下工。

    这会儿莫北就觉得头晕，眼皮很重，想要睡觉吧，心里又闷得睡不着。

    不知怎么的，莫北突然就想起之前干活时，司宁宁送的水。

    蒋月今天也送了水，味道和司宁宁送的一模一样，但是没有冰凉的那种感觉。

    可能是先前被司宁宁的冰柠檬茶养叼了嘴，这次的茶没有达到预期，加之中暑的原因，莫北喝完后，就觉得浑身都不得劲儿。

    (本章完)

