    她对着墨时霆摇头：“时霆，我不想去医院，浅浅会看病，我让她替我看看吧。”

    墨时霆没有拒绝，相比较相信国外的医生，他还是更加的相信陆浅。

    墨时霆带着何佳人追上陆浅和薄景琛，陆浅看着来到自己身边的墨时琛问：“你跟着我做什么？”

    “佳人脖子被掐伤了，你替她看看吧。”

    陆浅停下脚步看了一眼何佳人，现在这里灯光不太好，陆浅有些看不太清：“你带着佳人和我们一起去体育场，哪里灯光会好一些，到时候我替她看看。”

    “好。”

    就这样四人一起去了体育场，现在体育场里坐满了群众演员，陆浅到的时候司北御和苏橙已经就位。

    导演正在指挥现场，看见陆浅来了，他立刻把导演的位置让给她坐，陆浅说道：“我对拍戏没什么经验，还是导演你来吧，等这部小短剧拍摄成功后，我会在片头片尾都加上你的名字！”

    导演感动的点头：“好的陆小姐，你放心吧，我虽然对于拍剧也没有什么经验，但是我会好好拍的。”

    什么叫做他对拍戏也没什么经验？

    合着这导演也是一个新手？陆浅突然有些后悔相信他了。

    他可千万不要搞砸自己的小短剧啊。

    陆浅示意导演继续拍摄，然后她去到苏橙的身边坐下客串她剧中的闺蜜。

    薄景琛站在导演身边盯着拍摄，墨时霆和何佳人找了一个位置坐下为何佳人擦着陆浅在进体育场时给自己的药膏。

    每个人各自忙着各自的事情。

    时间一分一秒的过去，在晚上十一点左右拍摄结束了，陆浅因为怀孕的关系很容易疲惫，一拍完陆浅就去到薄景琛的身边把他抱住：“阿琛，我困了。”

    薄景琛宠溺松开陆浅，然后蹲下把她背在自己后背上：“浅浅在我背上先睡会儿，我带你回别墅。”

    “好。”

    陆浅搂住薄景琛的脖子，很快便沉睡过去。

    ……

    京都。

    南想想因为昨天晚上没睡好的缘故，她到达司柔门外不久就睡着了。

    一直睡到早上十点左右才悠悠转醒。

    时澈的电话也在这时候打了过来，南想想睡眼惺忪的接听：“怎么了？”

    “我想问问你跟踪司柔和上官枫的进展！”

    “司柔今天还没出门，上官枫现在应该在公司上班。”

    时澈见南想想什么进展都没有，他问：“你不是说要去上官枫面前刷存在感吗？你这存在感刷的怎么样了？上官枫想起你了吗？”

    南想想打了一个哈欠，看了一眼外面。

    刚好看见司柔戴着墨镜和遮阳帽从公寓出来的场景，南想想对时澈说道：“司柔从公寓出来了，并且还鬼鬼祟祟的左右看人，我现在要追上去看看她这是要去见谁，先挂了。”

    时澈听完南想想的话对她吩咐：“把你的定位打开，我过来找你。”

    “好。”

    南想想打开定位后，开着车跟在了司柔的车后面，司柔开着车去了郊外。

    南想想不急不慢的跟着。

