    别墅大厅里。

    周毅在沙发上坐下后，看向跟着进来的图酷问道：“都安排好了吗？”

    “都安排好了，你们随时可以出海。”酷图恭敬说道。

    “今天就在这里休息一下吧！”周毅笑道。

    “好！”

    随后，周毅又与图酷闲聊了一会，然后便让他去忙，而提前准备好的午饭，也送到了别墅里。

    小女儿周思思已经睡着，大女儿周苗苗吃了些东西，便跟着映红和乌娅乌娃到外面的海滩去玩了。

    餐厅里。

    唐婉吃着饭菜，那双美眸不断打量着周毅。

    “怎么？我脸上开花了？”周毅笑问道。

    “没有，我只是很好奇，你到底还有多少事情瞒着我。”唐婉笑道。

    “瞒着你什么？”周毅问道。

    “比如说这里……”

    “嗨，这个这个度假酒店本来是图酷的，我只是给了他一些补偿，甚至都没有过户，便把这里当成了一个秘密据点，也是通往雾隐岛的枢纽。”周毅解释道。

    “雾隐岛，距离这里远吗？”唐婉问道。

    “还行吧！明天咱们一早出发，最迟傍晚就能抵达。”周毅边吃边说道：“如果乘坐直升机的话，倒是很快会能抵达，只是直升机的噪音太大，对思思不好，所以我就让图酷安排了客船。”

    “老公，如果我没猜错的话，等咱们到了雾隐岛你恐怕待不了多久就会离开。”唐婉说道。

    “你怎么猜到的？”周毅惊讶问道。

    “乔迁宴那天，唐冲告诉我你在龙渊安保公司安置了一批神秘人，而且他说那批神秘人的实力都很强。”唐婉说道。

    唐冲？

    周毅吃着饭菜，心里则默默思索着，以后该怎么安排唐冲。

    那家伙，嘴巴明显不严。

    很多事情，绝对不能让他知道。

    “那些是什么人？”唐婉问道。

    “他们都是华夏国的散修，而且全都是战兵级强者，最近被我招揽到手下，准备让他们到龙渊国际学校担任武学教官。”周毅说道。

    “等咱们到了雾隐岛，你要去哪里？”唐婉再次问道。

    “去购买些东西，雾隐岛上缺一些东西，另外，还要找一些人，一些科研方面的专家教授，希望能聘请到龙渊国际学校任教。”周毅随口说道。

    他没告诉唐婉，自己是去杀人。

    他做事，有些可以告诉唐婉，但也有些不能告诉她。

    不是有意隐瞒，而是不想让她担心。

    唐婉闻言，点头不再询问。

    她知道周毅会很忙，但没想到他竟然有那么多事情要做。

    不过，想想也对，自己家背负着血海深仇，自己不能一直把周毅困在身边，周毅有他要做的事情，自己帮不上忙，但也不能拖累他。

    “老公，以后你有事就去做，苗苗和思思我能照顾好的。”唐婉轻声说道。

    “嗯！”

    周毅微微一笑，给唐婉夹菜。

    翌日清晨。

    全都休息好的众人，登上了一艘豪华客轮。

    起航后，周苗苗显得很兴奋，毕竟乘坐着豪华客轮在茫茫大海中航行，周苗苗觉得很新奇。

    四个小时。

    正坐在船头夹板上喝茶的唐婉，忽然抬头看向东南方向的天际。

    她看到，一架直升机从远处飞来，而且那架直升机并不是经过，而是一直在上空盘旋。

    “老公，那架直升机是什么情况？”唐婉好奇问道。

    “是咱们家的直升机，在为咱们护航呢！”周毅笑道。

    “护航？”

    “没错，以后你就明白了。”

    唐婉轻轻点头。

    然而，两个小时后，她又看到两架直升机从远处飞来，与上空之前的那一架会合。

    “老公，这两架直升机也是咱们家的？”唐婉面色古怪的问道。

    “嗯！”周毅笑道。

    “老公，买那么多直升机干什么？”唐婉疑惑问道。

    “别问我，因为雾隐岛那边的发展，都是三爷爷在主持，具体的情况我也不了解。”周毅苦笑一声，掏出香烟点燃，抽了一口后继续说道：“我只知道，我之前给三爷爷一大笔钱，但都花完了，前几天夜泊桑来华夏国的时候，还跟我要钱呢！”

    “要多少？我这里有。”唐婉急忙说道。

    “十亿美刀。”

    “……”

    唐婉目瞪口呆，说不出话来了。

    十亿美刀啊！

    好像周毅当初买那座岛屿，都没花那么多钱吧？

    “老板娘，那三架直升机，全都是经过改装的武装直升机，不止是可以用来运送人和物资，上面还装备了一些武器。”乌娅笑着说道：“哪怕是咱们乘坐的这艘客船，其实也配备了武器。”

    武装直升机？

    配备了武器？

    唐婉心头一跳，眼神里浮现出疑惑神色。

    “只是用来保护自己而已，不用大惊小怪的，毕竟在这茫茫大海里，万一遇到海盗，还能威慑对方。”周毅笑了笑，看到唐婉转头看向后面，顿时瞪了眼乌娅。

    傍晚时分。

    豪华客船穿过浓雾区，还没看到前面的岛屿轮廓，两艘军用战舰便迎面而来。

    “老公，有海盗。”唐婉惊叫道。

    “什么海盗？”

    “那是军舰啊！你看那炮筒，太吓人了，他们不会攻击咱们吧？”唐婉的面色隐隐有些发白。

    她虽然以前只是在电视里，看到过军舰的模样，但还是一眼就辨认出来。

    就在这时，远处的天际，四架军用战斗机呼啸着从头顶经过，唐婉看得更是目瞪口呆。

    就连周毅，心底都暗暗震惊。

    他没想到才一年半的时间，自己那位负责发展雾隐岛的三爷爷，不但购买了两艘战舰，竟然连战斗机都购买了四架。

    难道，三爷爷他们真要把雾隐岛打造成一个军事基地吗？

    “放心吧！战舰和战斗机都是咱们家的，不用怕。”周毅笑道。

    “咱……咱们家的？”

    唐婉瞪大双眼，简直不敢相信自己的耳朵。

    自己在哪？

    自己听到了什么？

    自己不会是在做梦吧？

    就算自己的老公是一位实力很强的古武者，就算老公招揽了一批武林高手，也没必要购买战舰和军用直升机啊！

    “小婉，前面就是雾隐岛了。”周毅笑道。

