    李恒本来都打算放弃这里，前往下一个空间震动地点，没想到居然还能再钓条鱼出来。

    与之相比，玄道他们的神色并不怎么好。因为他们也能微微感应到通道对面的气息，这绝对是尊法相境的大妖魔，大诡异！

    “需要我出手吗？”

    烈当空沉声说道，打算帮李恒护道。

    在他看来, 不管李恒如何神秘，手段何等强大，但终究不是法相境。哪怕其战力滔天，可以逆伐法相，那也会承受一定的风险。

    他已经进阶法相，可以帮李恒消除风险。

    就算他如今接续了断路, 成就了法相，看天知道以后还有多少艰难险阻等着他？或许又会在某个关卡面前卡住, 止步不前了。

    反倒是李恒的潜力比他强。

    可以在大日之道上走的比他更远, 更高，比他更有资格拯救这方病入膏肓的世界！

    “钓上来的鱼，当然要让渔翁亲自料理。”

    李恒淡淡笑道。

    而随着两者的谈话间，一个身影出现在了通道对面，隐藏在未知的阴影当中，向他们缓缓走来，宛如从地狱深处走来的不祥。

    通道也似乎承受不住这个身影，猛的抖动，被这道巨大的身影撑得胀大起来，形成通道的壁垒，因此被拉伸, 变得稀薄，透明。

    透明到......能看到通道外面的茫茫虚空。

    众人神色凝重。

    如此声势, 如此动静, 绝对不是一般的法相。烈当空心中也暗暗沉思, 觉得这种动静，大概也有第一境巅峰的实力。

    他心中打定主意。

    只要见到李恒一落入下风，自己就出手！

    这可是未来的希望，不容有失。

    李恒见到如此动静，则是越发喜悦。

    动静越大，鱼越大，不是吗？他可不是空军的低级钓鱼佬，可不会被鱼拉到水里。

    “哈哈哈，有趣，实在是太有趣了。”

    “这通道到底是什么东西，居然能让我安然无恙的到达现世，没有遭受丝毫阻碍，也没有遭遇规则惩戒。看来，这是本尊的机缘。”

    身影越走越近，最后从通道中走出。

    伴随席卷而来的，是无穷尽的阴气魔气。

    从空间通道中冲了出来，如同海啸一般席卷的周围，几乎瞬息间就冲到了平原边缘之处。不过最后都被李恒地脉之力形成了大网拦住，未曾波及到平原之外。

    不过也因此，让平原内阴气魔气浓郁。

    隐隐形成一方诡域。

    阴气魔气渐渐飘散到四处, 露出了这尊大妖魔的真形, 头顶九曲双角, 散溢着煞气以及怨魂的哀嚎。如同小山一般的身躯干扰着周围的天地法理，虚空隐隐扭曲。

    这赫然是一尊绝世牛妖，凶煞无比。

    “有趣有趣，实在有趣。”

    “你们这些人族看起来实力并不弱，看见我从阴世当中走了过来，为什么没有出手阻止呢？还是说，你们在这埋下了什么陷阱？”

    “就比如罩住这里的大网？”

    牛妖哈哈大笑，眼眸中闪烁着凶光。

    “就只有你吗？没有其他人？”

    李恒出声问道。

    “那自然是没有。”

    “这空间震动只发生在我这边的山峰，这属于我的领地，当然没有其他家伙过来。怎么，你们人族这么自信，还想埋伏其他家伙？”

    “看来空间震动也是你们人族搞出来的？”

    “你们也是走运，碰巧我刚砍完深渊海那群海鲜，那群诡异的东西，碰巧回来修整一下，碰巧碰到了这个空间震动。”

    “不过真是好大的手笔，都震到悬空山上了。你们该不会又想挑起两界战争吧？”

    牛妖没有隐瞒众人或者说不屑于隐瞒，如此猜测，甚至还说出了一些极其重要的信息。

    两界战争，李恒挑眉，微微沉思。

    看来以前现世和阴世打过架？

    就是不知道那次架谁赢谁输。

    “好了，你们该了解的都了解了，我已经很满足你们的好奇心。现在，乖乖领死吧。”

    牛妖朗声开口，化为阵阵声浪，席卷着平原的一切。同时，周围阴气魔气往他双手凝聚，进而显化出了两把凶煞大斧。

    “我不知你们是自大还是愚蠢，把我放过来也就算了，居然还任由阴气弥漫开来。杀你们的是青牛，临死之前好好记着！”

    青牛身形迎风就涨，本来如同小山般的身躯已经够大了，现在身形更是如同一处小型山脉，结合周围的煞气魔气，宛若一尊的魔神。

    烈当空神情凝重，还真的如他所料。

    这只妖魔还真的达到了第一境巅峰的层次，走的还是体修的路子，这下麻烦了。他很清楚，大日之道不擅长对付练身体的妖魔。

    大日光芒能驱散阴气魔气，破除诅咒诡术，但面对拥有强悍身躯的妖魔而言，顶多只能起到压制作用，不能特功翻倍。

    除非有太阳真火。

    但太阳真火这种东西需要亲自跑到太阳上面去采摘，根本就不是凡人可以接触的东西。

    李恒此时神色有些古怪。

    这算什么？变大了显得你很猛是吧？

    他起初还以为是道家神通法天象地，但他看了看，变大之后战力并没有猛的暴升，仅仅只是提升了一点。

    反而这么大身形简直就是活靶子。

    不过青牛这边可不管李恒怎么想。

    在他看来，只要他显化出妖魔真形，手持自己的兵器往前冲，那就能砍爆一切，没有人可以阻挡，就如同砍深渊海那群海鲜一样。

    至于什么诅咒，什么概念之力，什么天地法理干涉？软绵绵的，娘们才用的东西，根本就破不开他的防御！

    青牛一斧子砸下。

    魔气汹涌，阴气澎湃，配合如同小型山脉一般的身躯，多少座山都不够他一斧子砍的。毁天谈不上，但绝对有灭地的威能。

    浩大的身形，恐怖的攻击。

    王东来和王灵这边身躯有些颤抖。

    这种大妖魔，他们真的能扛得住吗？

    李恒见到没有其他妖魔前来，知道不能再钓了，开始收网。

    大日法相再度绽放光芒，猛的一震，开始清场，净化此地的阴气魔气。同时大地法相往青牛身上施加无穷的镇压之力，顿时让青牛的身形猛的一滞，斧头僵在空中。

    不过青牛好歹也是法相境。

    出卖脑子换来了近乎不坏的金刚之躯。

    短暂僵住后，继续劈下来。

    仿佛是适应了这种镇压之力。

    李恒挑起眉头，这么猛？

    看来他也要不讲武德了。

    心念微微一动，一缕太阳真火在他手上显化。大日法相历经几次蜕变，他的太阳真火也不再算是青春版，越发向真正太阳真火靠拢。

    刚一浮现，就把空间烧出一個黑洞。

    这么大，这么呆的身躯，不用来烧怪可惜的。只希望这牛妖的身体能扛得住，不至于灰飞烟灭，这样的话或许还能尝尝牛排？

    李恒心中嘀咕，将火焰抛向青牛。

    做完这些。

    他带领众人往后退，躲过了这一击。

    傻子才硬扛。

    躲过这一斧后，玄道众人惊魂未定，刚才他们能感知到要是真被这一斧砸中，他们绝对死的不能再死，连成为肉酱的资格都没有。

    倒是烈当空这边神情依旧平静。

    不过他很好奇，从李恒手上飞出的火焰到底是什么。刚才心神微微感应了一下，但还没来得及探近一点，那缕心神就直接被烧没了。

    难不成真的是太阳真火？

    生出这个念头，他又摇摇头，觉得自己老糊涂，这怎么可能？太阳真火是在天上大日当中的，处于九天之上，是那群天人都未能触及的顶点，李恒怎么可能会拥有太阳真火？

    这东西根本不可能修炼出来，模拟出来。

    哪怕真能修炼起来，第一个烧的就是自己，无物不燃，这可不是开玩笑的。

    只希望这火焰能管点用吧？

    但说句老实话，他并不看好。

    因为法相是一旦拥有，便别无所求之物。一旦成就法相，哪怕是傻呆呆的体修，对近乎所有攻击都会有恐怖的抗性，能力趋于全面。

    法相之下，体修或许对诅咒，秘法的抵抗力很弱，根本扛不了几下。但一旦进阶法相，触碰到天地法理，完全能扛着诅咒到处乱跑。

    至于能力趋于全面就更好理解了。

    伱笑体修不会飞，只会在地上蹦。

    体修进阶法相之后，直接干涉周围的天地法理，让自己达成会飞的事实。什么空气动力学，飞行器官，驾驭天地元气？不存在的！

    我都能干涉天地法理了，还管你这些？

    事实上，青牛这边也是这么想的。

    他是法相境，所以眼力不弱

    很轻松就能捕捉到李恒所发出的那一缕太阳真火，然后不在意了。开玩笑，他老牛可是在烈火炼狱住了一百年，被人烤了一百年啊，照样一点事情都没有，那可是炼狱之火！

    所以这点火焰算什么？

    不过出于对敌人的重视，觉得自己还是有必要尊重一下这个火焰。身体表面附着的阴气飞速向太阳真火袭来，想要将其扑灭。

    也算是表示一下了。

    阴气属阴，可以扑灭，侵染一切阳之物。

    哪怕是异种火焰也不例外。

    他以前就用过阴气扑灭很多异种火焰自己以前遇到过的一种火焰和这种火焰很像来着。好像是叫什么阳极真炎？

    算了，反正都是土鸡瓦狗。

    青牛如此想着，再一次向李恒劈下。

    他已经看出这个人族实力不错，在他第一斧之下，并没有被摄住心神，躲了过去。

    但这一斧更是干涉了周围的天地法理，影响了空间，要将李恒封锁，让他逃无可逃。

    这下你逃不了了吧，他心中狞笑。真以为俺老牛是傻子，没有点手段，就傻乎乎的跑过来吗？

    然后......

    阴气直接被太阳真火点燃，化为太阳真火的燃料，进而迅速的烧到了青牛身上。

