    魏小宝手中的这本古籍非常薄，大约只有二十页。

    在李若初的注视下，魏小宝从第一页，直接将这本书翻完。

    因为神秘丹珠过目不忘的门的能力，让魏小宝将这本书的内容全部了然于心。

    书中所记载的不光是招式，而且还有气息的调用。

    经过简短的了解，魏小宝也可以猜到，正是因为李家前辈们对于这本书的误解，才导致了当年年幼的李若初，在练习拳法的时候，导致气运不畅，在这么多年来不断的累积浊气。

    她的耳朵之所以失聪，原因找到了！

    魏小宝也从此前的疑惑中走了出来。

    “魏大哥，你怎么不说话呀？是不是上面的文字太奇怪了？我大爷爷之前还能认出大半，现在年纪渐长，现在估计只认识一小部分了。”李若初如此说道。

    现在魏小宝才终于明白，李家这一脉之所以传承会断掉，就是因为识得这拳谱的人越来越少。

    在弄清楚始末缘由之后，魏小宝心情自然大好！

    而且，在如此短暂的时间之内，魏小宝调理了自己的气息。

    他可以感觉得到，虽然只有儿时页的拳谱，对于人体先天一炁的运用，可以算得上是彻底盘活了！

    意外发现这么一件宝贝，让魏小宝非常高兴！

    将书籍放回原处后，魏小宝说道：“天色不早了，你赶紧休息吧，明天一早还有事儿呢。”

    李若初乖乖的洗漱一番，被魏小宝安排在里屋休息。

    虽然名义上两人是男女朋友，就算是睡在一个床榻上，也不会招来其他人的误解。

    但魏小宝还是老老实实的去了堂屋打地铺。

    这一夜的时间，魏小宝已经将此前记在脑海中的李家拳法烂熟于心。

    而且按照拳谱当中对于气息的调动，让魏小宝感觉自己的气息，好像变得更加通畅了！

    如果将李家拳法用于实战，威力必然非常惊人！

    魏小宝注意到，尤其是拳谱的最后几页，明确的写明，李家拳法威力之大，尤其是杀招，除了家族的传人之外，是禁止一切人学习的。

    加之拳谱上有关于招式的图绘，因为这么多年下来看不懂文字，李家人多半都是按照拳谱上的招式，一板一眼的练习，没有办法调动气息的情况下，是没有办法发挥出真正威力的。

    魏小宝心想，如果早在千百年前，李家拳法应该十分霸道！

    ……

    第二天清早，魏小宝刚刚起床，李秋实便来叫早。

    吃罢早饭之后，李家人聚集在祠堂外，香烛祭品，必应俱全，而且种类繁多，异常隆重。

    在经过短暂的准备之后，魏小宝陪同李若初以及李家一行人，前往李家村旁边的巴子山进行祭拜。

    一路上，李秋实领头在前面走着。

    老人家佝偻的身形，步伐并不是特别快，家中后人不紧不慢的跟在身后，有一茬没一茬的聊着天。

    位于队伍后面的魏小宝，可以清楚的察觉到，昨天还偶然会有笑容的李秋实，今天全是愁眉不展。

    大约半个小时的路途，一行人上了低矮的巴子山。

    李若初指着山头上低矮的寺庙，说道：“咱们李家的先辈，就是供奉在这个小庙里。”

    李若初话音刚落，魏小宝发现，在小庙的旁边，一群人手里拿着铁锹，大约有十几个左右。

    “之前就已经有李家人上山了？”魏小宝随口说道。

    李若初环顾四周，确认一番，有些诧异的回答道：“没有人先上山呀，咱们家里人都在场呢！难道已经有人在山上了吗？那一定不是咱们李家的人。”

    李若初的回答，让魏小宝陷入了沉思。

    不是李家的人，为什么会打头出现在山上？

    七八分钟之后，李家人显然也发现了扛着铁锹的一群陌生人。

    领头的是个大约三十岁的青壮年，见李家人上山，他扛着铁锹大摇大摆的走了过来。

    “我说李老头，之前咱们可是打过招呼的，你们如果不赶紧把庙给迁了，可千万别怪咱们王家人不客气！”

    “这是咱们李家村的山头，为什么要迁庙？你要是敢出言不逊，小心我打烂你的嘴！”

    说话的是李若初的大伯。

    魏小宝当然也了解到，在小庙旁边可全部都是李家先辈们的坟墓。

    迁庙等于迁坟。

    迁坟等于对先辈们的大不敬！

    假如不是风水上面出了问题，一般人是不可能主动去动祖坟的。

    这帮青年人的举动，无外乎是在侮辱李家。

    要不骂人的时候，怎么会用刨祖坟这种恶毒的方式来诅咒。

    此时此刻，魏小宝也算是看明白了，想来李秋实早已经知道了这件事情，只不过没有告知家族的晚辈。

    这应该就是他愁眉不展的原因。

    “王家小儿，有什么事不能好生商量？这巴子山一直都是属于咱们李家村的，你今天整这么一出，怕是有些不太厚道吧？”

    李秋实话音刚落，李若初的大伯接过话茬，说道：“这种人就别给他好脸色看，他们应该是王家村来的人吧！”

    “这几年有些起色，尾巴翘得老高，还真把自己当颗蒜了，要不出来咱俩比划比划!”

    李明是个性格暴躁的中年人，对方摆明了是要刨王家组李家祖坟，这种事放在任何人身上都是难以接受的。

    说话间，李明咋咋呼呼朝着年轻人走了过去。

    那扛着铁锹的壮汉丝毫不惧，将铁锹扔到一旁后，当即扎起了马步，随后一拳击在了李明的胸口！

    嗵！

    嗵的一声闷响，接近一百八十斤的李明，愣是被击出两三米远！

    李家人见此情形，全都倒吸了一口冷气。

    李若初当即朝着大伯跑了过去：“大伯你没事吧，赶紧起来，看看有没有受伤！”

    随后，李若初红着眼眶，对那青年吼道：“你们别太过分，这不是摆明了欺负人吗？”

    李秋实狠狠攥着手中的拐杖，沉声说道：“王霸，你们王家人可别欺人太甚，有什么问题咱们摆在台面上解决，你们这算是什么事儿？”

    那个叫做王霸的青年，冷笑着说道：“就你们李家现在这德性，还想和人比划比划？我就算是让你一只手，你也不是我的对手！”

    “这山头的归属，王家和李家早有约定。既然现在你们李家没有一个能站着出头的人，又怎么能算得上是咱们不仁不义呢？”

    话音刚落，王霸轮眼扫视了一番，说道：“你们李家拳法当年不是很厉害吗？现在可好，一个个都变成了废物！”

