一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百零二章这一战，我来打

    “秦浩，我求求你了，别再折磨我的精神，我快崩溃了。你看这样可好，我向你道歉，我愿意补偿你！”

    唐菲赶紧从怀里取出一只小盒子。

    打开盒子，里面躺着一枚丹丸！

    “此乃上品大元丹，有急速恢复元气的功效，突破元师境时服下此丹，能提升俩成的成功率。它是王龟花费极大代价，从丹宗门求来的。王龟送了我一颗，我一直保存，不舍得吃，现在把它送给你！”

    唐菲盯着上品大元丹看了很久很久，眼神万般不舍。

    最后狠狠一咬牙，递给秦浩。

    “这就是你巴结王龟的好处吗？难道他只能送给你垃圾大元丹？”

    秦浩不禁为唐菲感到悲哀。

    不值！

    深深的不值！

    为了区区大元丹，唐菲失去尊严，去做王龟的奴仆。

    甘愿被王鳖和吕斗这么多人打脸，而且谁想打就打！

    “这怎么能是垃圾大元丹呢？它是二级上品丹，在姜国弥足珍贵！”唐菲哀求道，把大元丹视为宝贝。

    “抱歉，恕本钢炮直言，我秦浩师兄随手一挥，就能挥出来极品大元丹，所以，它确实是垃圾！”

    “抱歉，我秦浩师兄一瞪眼，能瞪出来绝品洗髓丹！”

    “抱歉，我秦浩师兄随便吹口气，吹出来一枚强元丹！”

    “抱歉，我们整个宗门的内门弟子，服用的全是秦浩师兄炼制的极品聚气丹，简直跟喝水一样。所以，公主殿下，您的垃圾丹还是自己留着吧！”

    根本不用秦浩说话。

    虎壁、李钢炮他们四人直接站出来说道。

    “而且，你是不是在故意侮辱老夫？”

    丹玄踏前一步。

    唐菲拿什么不好，偏偏在丹道大师面前拿出来一枚丹药。你拿根麻绳出来，也比丹药强。

    丹玄是秦浩的师傅。

    是姜国仅有的俩名二品炼丹师之一。

    秦浩是丹玄的徒弟，难道还吃不起丹药吗？

    何况唐菲拿出来的还是一枚垃圾大元丹。

    “不是的，我不是故意的，丹玄长老请赎罪！”

    唐菲急得乱了方寸。

    “你不必多言，今天这休书，你必须接。从此以后，我秦浩与你唐菲再无任何瓜葛，你愿意找什么男人就去找什么男人！”

    秦浩把休书举在唐菲脸上。

    这唐菲，休定了！

    而且，要在这大庭广众之下！

    就像唐菲无情的要把秦浩休掉一样。

    “秦浩，我已经向你低头了，你为何还不放过我？你仗着丹玄长老和酒鬼掌门撑腰，欺凌我一个弱小女子，我唐府无权无势，孤苦无依，你用齐小瓜和陈婉沁百般羞辱我，真的要如此绝情吗？”

    唐菲真的快哭了。

    甚至已经后悔了。

    “我欺凌你？是谁一开始在欺凌我？”

    “你是弱小女子？你不是聚元九重的天生元圣体吗？你不是女神下凡吗？你不是自命九天神凤吗？”

    “唐府无权无势，孤苦无依。那我秦家呢？”

    “我仗着丹玄老头和酒鬼前辈，你背后的王龟呢？你的皇族呢？”

    秦浩被气笑了。

    唐菲惺惺作态，说的跟真的一样。

    “你砸我秦家药铺的时候，可曾想过有今天？”

    “打我四叔和墨强叔，抢他们兵器的时候可曾想过有今天？”

    “你杀了那十名勇士，把他们的脑袋悬挂示众的时候，你当时有多么的嚣张和得意。那时候你怎么不说自己是无权无势，是个弱女子？”

    “唐菲，我见过狠毒的女人，没见过你这般狠毒的。”

    “你扬言踩在我的头顶，让我背负骂名，永世抬不起头的时候，有没有想过被你嫌弃的少年郎，那个寒酸的穷小子，会是一名尊贵的炼丹师？你听好了，所有唐府的人全给我听好了，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    秦浩震声大喝。

    这些话让唐轩他们羞愧的无地自容。

    简直是血的教训！

    犹如像尖刀剜心一样的痛。

    “你不要逼我太甚了，世道就是如此，我能怎么样？”

    唐菲满脸凄惨。

    实力决定一切。

    强悍的人，众人仰慕，赞颂！

    有权有钱的人都愿意和你做朋友。

    弱小的人，注定被蔑视，欺辱！

    现实就是这般残酷！

    “你想休了我堂堂的昭阳公主也可以，秦浩，你敢跟我打一场吗？只要你能在我剑下挡住三招，我便承认自己有眼无珠，配不上你。”

    唐菲知道已经没有婉转的余地，便是冷笑起来。

    目光之中，对秦浩充满杀意。

    她早就摸清了秦浩的实力，区区聚元五重。

    仗着有块大印！

    仅仅是个小小炼丹师！

    如果秦浩敢接受她的挑战，只需一剑，便让秦浩归西。

    那么，一切的噩梦都将不复存在。

    “接你三剑？接你百剑，千剑又如何？”

    秦浩一口答应。

    唐菲作死作到了极点。

    “好，这可你说的，取我尚方剑来！”

    唐菲一挥手，顿时，有仆人把宝剑递了过来。

    尚方剑是上品利器。

    本是王龟的宝贝，是王龟的贴身佩剑！

    削铁如泥！

    今天破例被唐菲带了回来。

    秦浩有大印又如何。

    一剑，定让他丧命！

    秦浩背负双手，稳步踏前。

    唐菲区区聚元九重，区区一把上品利器。

    不配秦浩使用紫陨剑！

    然而这时，一道倩影宛若惊鸿一现，落入场中，挡在了秦浩和唐菲面前。

    速度之快，令酒鬼和丹玄都没看清楚。

    当即，丹玄和酒鬼脸色大变。

    “这一战，由我为秦浩打！”

    萧晗的青丝荡漾在脸庞，精致的面容，小巧的身材，眉宇间流淌的灵气，宛如一名九天仙女。

    当即把唐菲比得是自行惭愧！

    甚至连陈婉沁都为之惊叹。

    她还不知道萧晗是谁。

    只是感叹，萧晗无论气质和容貌，不在陈婉沁之下。

    她和秦浩站在一起，不得不说，气场上般配到了极点。

    这女子究竟是谁？

    唐菲同样满面疑问。

    萧晗天生丽质，身法不俗，有些不好对付。

    而且，为何一出面，就维护秦浩？

    “小晗，呜呜……对不起，四叔又给你们添麻烦了！”

    秦老四止不住老泪纵横。

    他一开口，全场人恍然大悟。

    原来这名脱尘出俗的少女，也是秦家之人，这不禁让众人再次感到惊奇，秦家真是藏龙卧虎！