
　　“警告，电池过热，爆炸风险等级一级，已切换为低功率模式，谨慎行动。”

　　“警告，维生系统故障，立即返程检修。”

　　“警告，护盾力场完全失效。”

　　“警告，隔离层破损，深海缓冲液泄露。”

　　“警告，空气泄露。”

　　“建议切换智能托管模式，以尽快返程检修。”

　　“立即返程维修，最近距离维修点检索中……”

　　“检索中……”

　　“检索中……”

　　啪！

　　“检……检，检个锤子。爷爷我是几百亿公里内唯一的活人，修个鸡毛掸子。。”丁苍海关闭了呱噪烦人的自检系统，勉强站起身来。

　　原本性能强悍的狙击装甲由于低功率模式的限制，仅仅是支撑腿部装甲关节活动这样的小动作都略显勉强。

　　平时大约只需要0.1秒的起身动作，他整整用了五秒才完成，仿佛个行将就木的老头。

　　不仅如此，起身后，丁苍海还在耳朵里响起滋滋滋的声音，表明空气一直在泄露。

　　但现在他已经管不了那么多，只照着记忆中的方位，摸黑一步步往前走去。

　　在刚才那一枪引发的爆炸冲击之下，他的装甲受损的确很严重，头部装甲上方的强光照射器已经损毁,多功能扫描装置也不知道因为哪一把数据线断裂而脱机离线，以至于他此时只能靠黑乎乎的肉眼视觉来看路,其实根本什么也看不见。

　　装甲智能主控系统也受损严重。幸好由于任重的个人习惯,源星军队生产的装甲都有两套控制系统,其中一套是高性能智脑辅助作战系统，另一套是格外原始的体感人工控制系统。

　　丁苍海虽然不是专业的机甲战士,人工控制不算熟练，但好歹能动。

　　走了两步，狙击装甲似乎踢到了一块凸起的岩石,让丁苍海打了个趔趄，险些摔倒在地，更导致已经开始泄露空气的裂缝进一步被撕开。

　　备用的液态压缩空气储罐已经开始提供紧急用气，但支撑不了多久。

　　丁苍海也没管这些，反而略感惊喜地低下头,思索了两秒,然后他拔出了背后的长刀,将其拖在地上。

　　锋利的合金长刀与富含金属成分的陨石合金岩地面摩擦迸发出星星点点的火花。

　　丁苍海在心头大呼自己简直是天才。

　　普通人当然不可能靠着这点火花就看清前路,可他是谁？

　　八级枪械师，还是注射了刑天药剂,各方面综合指数都处在毕生巅峰的八级枪械师,无论视力还是大脑反应，又或是空间记忆力、方向感等等与枪械师相关的全部能力都远非常人能及，他当然能借着这些一闪即逝的火花一路前行。

　　约莫过去一两分钟，丁苍海终于抵达了前方岩壁之下。

　　他远远便看见了倒在这里的那影子。

　　借着火花，他隐约看见这通体呈深蓝色的玩意儿背上有个巨大的空洞，浑身上下多处地方都被炸得乌黑破烂,更有不少主站重狙自爆生成的碎片嵌入其中。

　　可即便如此,这玩意儿居然没炸成粉碎，其身躯的结实程度只叫人咋舌。

　　但丁苍海又陷入了新的苦恼。

　　备用空气储罐里的空气已经即将耗尽，灌注速度赶不上泄露速度，他开始感到窒息。

　　另外，他想和这玩意儿来一张合影，并将合影发给即将修复的中型电台，一来是为了纪念，二来是为了让后方的任重通过照片更直观地看见敌方作战单位的模样，三来也是临死耍个帅。

　　可问题是仅靠战刀摩擦生成的火花，他没办法拍出清晰的照片。

　　就在这时候，他的无线电通讯系统里响起天籁之声。

　　这叮的一下,代表中型基站已经修复完成,重新接入的备用能源可以继续先前只进行到一小半的超界功率运转预热。

　　丁苍海突然有了主意。

　　他嘿嘿嘿着拆下左肩甲上的小型中继电池，抛到空中，再啪地一下挥刀将其斩开。

　　被从中斩破的电池分成两半掉落到两半，断口处因为不同的高能电解液直接混合而释放出蓝幽幽的暗火。

　　抢着这点时间，借着这点蓝光，丁苍海赶紧转过身，背朝影子的尸体，再又扔掉右手的战刀，高举起右臂，装甲手背上的摄像头对准了自己的头盔，也将后面的影子尸体框进画面。

　　咔嚓。

　　“嘢！”

　　丁苍海比了个V字形手势，脸上笑开了花。

　　一边将照片和先前的全部战斗记录发给中型电台，他自己也看着这张照片，暗暗满意。

　　“拍得真不错，清晰度满分。”

　　装甲座舱里的空气越来越少了，他的脑袋开始晕乎起来。

　　但他还是有力气对着已经与中型电台完全对接上的对讲系统说道：“这东西速度很快，的确是个生物。它的表皮非常结实，还有一种很奇怪的能量护盾，普通的能量武器打在上面都没什么用。它看起来没有脑袋，但其实还是有的，就是那个脖颈上方的三角形，没有鼻子，但有眼睛。我其实没有完全试出来它的全部战斗手段，只能做到这个程度了。这玩意儿的隐形能力真是恐怖，如果只依赖……咳咳……依赖以前的办法，根本不可能把它从宇宙空间里抓出来，只能……咳咳……只能靠强光手电。嘶……嘶……”

　　装甲座舱里终于没了空气，丁苍海开始剧烈地哮喘起来，但依然无法吸入任何空气，反而只觉得有气体从自己的眼睛、鼻子、嘴巴里往外涌，身体内外的气压已经完全失衡。

　　他的眼珠里立马被灌满了血丝，视觉里显得通红一片。

　　但他的狙击装甲并没有倒下，而是就这般伫立在这里。

　　他不再说话，只咬牙切齿地坚持着，守着最后一丝意识的清明。

　　丁苍海也不知道时间过去了多久，可能只是短短一两分钟，也可能是一个世纪那么久。

　　他同时听到了两个声音。

　　一个来自中型电台，“信号发射中”。

　　谷绖</span>另一个来自地面基站，不是小王的惨叫，只是简简单单的毕波一声，代表地面基站被摧毁的瞬间储备能源爆炸对外释放出了大量的紊乱无线电信号。

　　丁苍海突然瞪大了眼，再次尝试开口说话，但却做不到，因为没了空气。

　　但他立刻想到了办法。

　　也不知道哪里来的力气，丁苍海竟从旁边拽下半隐藏式话筒，将其狠狠顶在喉结上，挤压着肺里最后残存的空气，撞击着声带。

　　他利用声带与话筒的共振，成功收音，并地把嘶哑的声音传了出去。

　　“另一种作战单位……嘶……从离开我这里再到抵达C1915地面的平均移动速度……嘶……是每秒2000公里……”

　　说完这句后，他终于没了声息，只瞪大着眼睛，鲜血正通过他的体表与眼珠以丝状往外放射。

　　他的脸上没有临死前的扭曲痛苦，只有满足与欣慰的微笑。

　　“老子把话说完了，没浪费一个情报。老子这辈子值了。”

　　中型电台也终于将超大功率的无线电信号送进了宇宙。

　　承载着第三侦察军四百万人全部信念的电波在宇宙中风驰电掣，悄无声息地穿过了升华者制造的超大型信息流干扰屏蔽区，以光的速度扑向了源星舰队本部。

　　在没有信息流的世界里，我们还有光与电。

　　……

　　在距离C1915星0.0055光年的太空陨石群里，任重依然在紧皱眉头苦苦思索着。

　　孙艾的打岔不但没能让他从即将失去复活重置能力的困扰中摆脱出来，反而开始因为十五年前的事而陷入了新的苦恼与猜疑。

　　任重真不是一个悲观主义者，平时做任何事都雷厉风行十分果断，包括在21世纪没有复活，担任科研人员时，他也极度自信到甚至有些刚愎自用，在耗资不菲的科研工作中果断要求改变研究方向，不惜将大量研究资金打水漂，赌上自己的职业生涯也不是一次两次，且每次都赌赢了。

　　但这次情况真不一样。

　　源星舰队和帝国的实力对比完全不成正比，他的决策容错率实在太低。

　　他必须搞明白这件事，只有这样才能继续向前走。

　　如果确定了十五年前的“最后的电波”已经被帝国接收到，那么哪怕拼着被当场打为叛逆的代价，也必须立刻返航，以源星星系这仅有一颗恒星的弱小领地成为帝国之敌。

　　倘若真是那样，最终能拼到什么程度，任重无法确定，甚至前景悲观，只是没得选。最好的结果大约是将科技爆发到潜力上限的终点，让帝国无法承受剿灭平叛的代价，那么大约能勉强换来一定时间的生存空间，但最终战败基本已经注定，有限的资源注定了有限的潜力，再高端的理论没办法在无源之水的状态下转化为战争能力，被困在笼子里的老虎练得再强壮，也拿站在笼子外面手持猎枪的猎人毫无办法。

　　冥冥中的直觉告诉他，恐怕在舰队飞离源星两光年后的瞬间，一切都会变得不一样，没有回头路。

　　又或者，假如十五年前又出了什么不为人知的意外，老冰棍们的绝命书真没能发出去，自己才能继续前往南九星。

　　可即便那样，没了复活重置，还是前景渺茫。

　　“都不知道我们到底还有些什么别的优势，唉……”

　　孙艾瞧见他这副模样，也拿他没什么办法，只暗暗后悔。

　　本来是想给他转移注意力让他别那么丧，结果倒好，成添油加醋了。

　　“咦！”

　　就在这时候，分心N用，同时负责着整个舰队情报收集与快速筛选分析工作的孙艾在喇叭里惊呼一声。

　　任重以为她又是想打岔，没好气道：“别打岔……”

　　孙艾急道：“不是，是我刚刚收到一条重要情报。”

　　“行吧，什么情报？谁发来的？来自前线吗？”任重有些意兴阑珊地说道。

　　他知道肯定不是驻防阵线已经开始遭到攻击。

　　虽然他已经将指挥权下放给了郑甜，但他依然是最高统帅，这类重要的接敌情报会在他的通讯面板上自动播放。

　　所以他对孙艾所说的情报并不是特别在意。

　　“来自你的第三侦察军军长丁苍海，通信载体是无线电波，很重要。”

　　“嗯？”任重猛地坐直了身子。

　　顶在最前线的侦察军团总共只维持了四天，早在时八天之前已经全部失联。

　　在那四天多的时间里，侦察军团真就没能传回一个交战情报，只无声无息地被逐个拔掉。

　　无论是早早让军指挥部断线的丁苍海，还是让指挥部始终保持在线的其他侦察军，结果似乎都没什么区别。

　　侦察军团的努力似乎在当时就已经提前宣告了结束。

　　所以任重此时才格外感到意外。

　　他也没想到，已经消失了整整十二天多的丁苍海竟奇迹般地送回了消息。ŴŴŴ.23sk.com

　　他只思考了一秒钟，立即下令，“通知所有高层军事指挥官和参谋人员，立刻召开会议，共同研讨。”

　　既然孙艾说很重要，那任重认为应该直接让所有核心人员第一时间都看到。

　　五秒后，在线会议召开。

　　紧接着，孙艾便将来自第三侦察军的全部情报中最为核心的部分快速展现。

　　最重要的便是来自第三军参谋长小王利用地面光学望远镜拍摄的视频影像。

　　影像中，一个形如金字塔的五面体锥状物正以不紧不慢的速度在太空中掠过。这东西的计算高度大约为一千公里，表面正如同生物一般蠕动着。它的顶端撑开，如同一朵盛开的花朵，表面从上到下布满了巨大的形如肠子一般的管道。

　　伴随着这些管道每一次蠕动，一团又一团黑雾被喷吐出来。这些黑雾自行散开，是一些或大或小的太空飞行单位。

　　与帝国情报署公开资料完成了系统同步，重新恢复寻迹者殖民队的“网”的功能的孙艾给出信息提示。

　　“四等母皇舰。升华者核心兵种，具备超强智慧、心灵感应网络思维，具备强大的子体分裂能力，集资源采集、子体生产、作战指挥等多重功能为一体，等同于蚁群的蚁后，可独立发展出行星系文明。四等母皇舰虽然是最低等的母皇舰，但完成发育并组建出完整的母皇军团后，至少需要南九星舰队全军出动才能将其歼灭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第470章 我们还有光与电，四等母皇免费阅读。https://xs.23sk.com 