    .

    沾在大厦前等简几的是原毅明。足足比预计的时间迟了见得平时精精干干的小伙如同斗败的公鸡一般下了出租车。原毅明迎了上来。简凡也一眼看到了这个人。

    其实每一个职业里都有不同于其他职业的地方，卖保险的不要脸、当小姐的全凭脸、做买卖的陪笑脸、当个官儿嘛，就成两张脸了。要是刑警呢，可能普通人不注意，职业特征都要体现在那双眼睛上，看人的时候目光能聚焦在一个点上，几乎要直视人的肺腑。

    这个前队友就长着这么一双眼睛，眸子里精光四射，看着格外有神。此时的目光里有那种不言而喻的喜色，简凡略略扫过便知道，李威这次没准真挖到实在货了。

    果不其然。俩个人上了楼，急步直奔李总的办公室，李威也掩饰不住几分喜悦，啪地一声一叠资料拍到桌前，简凡拿起来一看，有点愣眼了。

    医院的病理记录，再看看页面，嘴里不自然的念着“邪台市爱美尔医学整容医院”一翻几张整容前后的照片记录，比身份证的大头像还清楚，一下子喜上眉梢。不过再看李威的时候，狐疑地问：“李总，您可真厉害啊，直接查到省外去了。”

    “呵呵”十年前的整容没那么流行，屈指可数，省内十二家、河北河南多一点。四十七家，这里面比较出名的呢，也就十二三家，这个。人既然负案，我想跑不太远，可也不会在本地，充其量也就是邻省而已。很容易察。虽然我们没有警官证，可你不能否认，有时候钱比证件更管用啊。呵乐…”

    李威笑着，背后那位前队友原毅民也笑了。

    “那您怎么知道他整过容了呢？”简凡实在没想到会起到这么个戏剧性的变化。现在队里的排查，那方向整个就是错的。谁可能想到人家的面部标识已经变了。

    “我来给你推测分析一下啊，孙仲文绰号花脸鼠，就是因为脸上那块痣的原因，这个体貌特征呀，道上人都知道，云城警方也知道，而且这小子是戴着镝子脱逃的”如果他要藏匿，先解决的就是这问题嘛。”李威道。

    “厉害，”简凡竖着大拇指。

    “当然，我刚开始没想到，有个买给我古董的家伙好像说他见过一次。说了句什么花脸鼠脸不花了，我就留意喽，呵呵，玩笑玩笑，多亏了毅明。住警校时候同学不少，可帮上忙了。”李威开着玩笑，敢悄是有了内部的消息而已，说话的时间不忘赞了手下一句。

    “有确切下落吗？”

    “没有，不过省内有案底、在陕西又犯过案，理论上这两个省他都不会呆。这也是个老炮了。反侦查能力应该不差，沿着他亲戚朋友的线索不那么好查；但从另一方面来说，一有了案底再行流窜这是大忌，既然十年没有消息，那么我想他肯定是隐姓埋名，潜藏落户到某一地了。最后一次见过是四只前在河南济源市火车上，要查真正的地方，那我就无能为力了，要靠你们信息威力喽。”

    “火车的是什么，有没有更详细的。”

    “大同至武昌。返回来的车。路过大原，不过肯定不是来大原的，半路就不见踪影了。”

    “提供消息的人可靠么？”

    “非常可靠，不过具体是谁容我保密，这个人已经金盆洗手了，不想再牵涉到是非里。”

    “好谢谢。足够了。”

    简凡说着卷着资料就要走，李威不迭地起身拦着：“哎，小凡，等等 ”

    “噢，李总，您是想知道最新进展吧？”

    “如果方便的话，可以吗？”

    “你这东西如果属实，那就是最新进展了。其实俩个案子嘛，已经初步确认这是一个以齐树民为的家族式的团伙，您当初的判断是非常正确的，齐氏兄弟不.31xs.但聚集了一大批古董，而且蓄养了一批打手。这已经是”

    “够了、够了”方向一明确，他们离覆灭的那天就不远了”

    李威有几分兴奋地说着，其实就想听到这个方向而已，脸上的兴奋好像自己还身处其间一般。简凡怪怪地回头再看原毅明，也是这般表情。心里怪怪地暗忖了句，邪门，前警察比现警察还高兴！？

    有点狗拿耗子的感觉了。不过掩饰般地笑笑，李威平复了一下激动的心情，征询地问道：“授渔这儿呢？小凡我怎么有点看不懂你的心思了？”

    “哦，您问这个呀？”简凡略略一思索，这是说把唐大头放出去搅浑水的事，解释了句：“很简单，人被琐事缠身的时候，他就无暇顾及其他事，齐援民在外主要的依仗就是俩保镖和这个神龙见不见尾的本家兄弟，现在他的生意被搅和了、保镖被暂时拘留了，不管逼得齐树民现身还是逼得齐援民出逃，那一切就昭然若揭了。”

    “没有那么容易。”李威摇摇头道，离开了办公桌。踱着步子，也在若有所思地说着：“这个人城府很深，不管是我掌握的情况还是你们的侦破，都没有现和他直接相关的犯罪证据，十数年巍然不倒，必有他的过人之处，谁也不知道他暗地里的关系能通到什么程度。

    像这种人都披着合法的外衣，过去是人治，有嫌疑你就是非法的；而现在法制是。是证明不了人家非法，人家就是合法的。”

    “李总你多虑了，多虑很多后就成了焦虑了，这个悬案是人为的，如果再考虑这么多人为因素，那结果还是要悬下去”回见，您二位留步”

    简凡像是随意的说着。像是心中有事，谦让了一句，掩门而出。

    一句说得李威了怔，看看原毅明怪怪地问：“这”这小子今天有点怪啊？怎么了？”

    “是有点怪。还不是案子愁得呗”原毅明不置可否，笑了

    。

    ，，

    有点怪，确实有点怪，不过怕不是在案情上，而是在感情上。凡不知道自己是怎么从九鼎出来的，不过出来的时候没留赏兀一个熟人，糊里糊涂回了家，愣了半个小时才想起要见李威的事，平时敏捷的思维现在感觉成了一团麻、一锅浆，一会是蒋姐悲痛欲绝的脸、一会是申凝霜咄咄逼人的脸，又过了一会儿又成了手里那个嫌疑人的脸。现在回想起来都不知道自己的第一次相亲上门怎么着就成了这个糟糕的结果。

    从威盛房地产公司下来，电梯里重复做着的动作只有一个，啪唧啪唧把前额拍得甭响，不过怕是越拍越迷糊，要是搁以前，见着这类财大气粗、盛气凌人、出言不逊的主，顶多就是一笑置之，没准还阿腴奉承两句讨点好处。

    现在才现自己变了，以前费胖子说过、胡丽君说过甚至寝室里老大、老三都说过，简凡都不相信，现在想想，还真的有点变了，当警察没当出什么名堂来。可把脾气当大了，把胆子当大了。把那个不值钱的自尊心也当得越来越强了，强就强吧，还强到老丈母娘身上了，完了，这次肯定完了。简凡一想到蒋迪佳哭着掩面奔走那光景，心里只有俩字：完了。

    是完了，辛辛苦苦经营的一段爱情，看样是彻底完了。

    “叮”的电梯一声，几乎和简凡又一次拍前额的声音同时响起，出了电梯又迷糊了。糊里糊涂又进了电梯，进了电梯现不对，又赶紧摁着出来，这才省的自己不是要来，而是要走，悻悻的暗骂了句。掉头就走。

    越烦事还越乱。刚出了楼门，正迷糊着的简凡被人一把拦腰抱住了，一回头“呃”的一声赶紧地躲。背后，大脑袋呲着个笑脸，满嘴酒气喷来，抱着简凡如搂了个绝世美女，可不是唐大头是谁，一旁还站着俩喝着满脸通红。站着都打摆的家伙，孙二勇和迷糊，就听得唐大头缠杂不清地说着：“兄弟兄弟”你咋啦。咋见着也不理我啦，你可是我衣食父母呀。哥以前咋没看出来涅？贵人呀”不伤筋不动骨就弄了十几万，哈哈，哥这次说啥也得给你辆好车啊”，过来，你们俩过来，这是咱们的衣食父母啊，以后得当爷供着

    自己说还不行。招呼着孙二勇和迷糊上来。把个简凡搞得又懵头转向了，不迭地挣脱开来，看着这东倒西歪的唐大头，诧异上了，扶正了拍着这家伙的脸蛋叫着：“嗨、嗨，，我啥时候又成了你父母了？不让你们心点吗？怎么喝成这样？”

    “嘿嘿”，你就是衣食父母，哈哈，，齐老头一眨眼就给我二十万，，我给兄弟分了分，什么破鸡盛唐，老子不去了，以后跟你混，哈哈”唐大头恬着脸脑袋缠着绷带，笑着乐不可支。这话吓了简凡一跳：“啊！？你要人家钱了？”

    “啊！是呀，，老头还说叫我们兄弟到南宫街上混，雇我们当伙计，月钱提前给。保证我们每月收入十来万，哈哈，，兄弟你这两招真绝了，一下就把老家伙苦胆吓破了。”唐大头乐呵呵的说着。

    说了半天说不清楚来龙去脉，简凡干脆把这货一把推到孙二勇怀里，拉着喝得不太多的迷糊问上了。一问又气得火冒三丈，敢情让这家伙到齐援民店里闹事，和齐援民坐了半晌，店倒没急着要，回头就揣了张支票下楼了。中午时间拉着一帮子还和齐援民在国宾大吃了一桌，本来敌对着，不过让齐援民一顿饭加一张支票下来，倒称兄道弟上了，这迷糊神神秘秘地说着，今儿去的几个兄弟都了点小财，一人分了好几千。顶好几个月工资了。

    简凡听得有点怒火中烧，想要叱上几句，不过看着这仁货喜滋滋的偷乐样子，唐大头搂着孙二勇又当小妞使唤了，一个劲亲脸蛋。现在说什么也白搭，又有点哭笑不得了。

    再问来由，敢情是李威打芒话叫人，简凡不迭地打走了仁，看着这仁货，倒觉得伍辰光说得这“可用不可信”的话颇有几分道理，这群货色，不喝酒只认识钱；喝了酒，只认识女人。能清清醒醒办几件事的时候，怕是不多。

    砸砸，这老头倒厉害，对症下药一剂见效。简凡暗赞着齐援民处理手段的高明，这份挨了打陪笑脸送钱的功夫。怕是一般人办不到的。

    拦了出租车。拨着电话先把知道的情况向支队长汇报了一番，车直向支队驶去，，

    ，，

    ，，

    下午，整四时。支队长伍辰光出现在重案队，背后跟着一队、四队紧急奉调赶到的两名成像技术人员，其中一名梁舞云认识，是史静缓。

    进门的时候就觉得气氛有点紧张了，背后还跟着两名内卫，各人手执着托盘，北这干年青人倒也知道这什么意思，要封队、要没收手机。内卫挨着个收回各人手机的时候，支队长示意着俩人坐下，解释着：“同志们，为了保密起见，暂时做封队处理，所有人员不得擅自和外界联系，你们家里由支队统一通知，从现在起，，我们集中精力排查这个嫌疑人，静暖，你组织一下。

    简凡呢？。

    说着话支队长又抽身出来，史静缓接驳上了网线，嘴里说着，我把照片到编号删的根目录下，大家先作好模板，稍等要进行成像比对，目前我们只有图片而没有文字资料，任务就是要查清照片上人现在持有的身份和所在地，

    这些工作对于玩电脑的过于简单，屋子里劈劈叭叭的击键声一会便妥当，刚刚抬头，伍辰光又去而复返，背后跟着简凡。

    进门的功夫梁舞云倒愣了，俩人的关系像哥们一般非常熟怜了，平时见着这位什么时候都是嘻皮笑脸的没个正形，可今天好像变了，有点红红的眼神里透出来的是那么颓废、那么忧郁、那么无助，任凭谁看一眼都有暗暗生怜的感觉哟！？这家伙不会又失恋了吧？好像第一次失恋就这得性？

    一想到这茬。想到一往情深的老大，再看看这个花卜。粱舞云嗤嗤鼻子。暗道了句：活该！

    哟，这是干什么？看着支队长黑着脸瞪着简凡，梁舞云又幸灾乐祸地道了句：活该，又被支队长揪着小辫了。

    答案立见分晓，不过大出座上人意外，支队长亲自拉着椅子把简凡让坐下，简短地说了句：“你来指挥。”

    “我！？”简凡吃了一惊，回头苦色看着支队长，才刚在办公室愣呆被伍辰光硬揪出来了。而座上的，就剩自己这么一位警员级别的人了，史静娱和另一个技术员都是老刑侦了，而市局这帮子天之骄子，学历和能力俱有，根本看不起刑警队和派出所这帮摸爬滚打的大

    粗。

    果不其然，一听这话。四队那位三十出头的技术员有点诧异，而平时就和简凡没大没小开玩笑的三女两男眼里都含着笑意。

    “怕井么，人都挖得出来。还怕找不出来呀？你要觉得不行，一边凉快去。”伍辰光火急火燎。话不好听了，最看不惯这关键时刻磨叽的性子。

    “呵，哈哈，”简凡被激得呵呵哈哈怪笑了一声，脸一沉，轻蔑地说了句：“我不行，你找不到比我更行的。”

    一句话胆气外露，粱舞云眼骨碌转着看看四周，生怕支队长大雷霆，刑侦上这帮子什么坏都不算坏，就是脾气坏得厉害，平时说话都像吵架。

    不过今天支队长也怪。：话不说，人往后一退成旁观者了，只说俩字：“开始。”

    排查，特别是人口信息排查需要精准的条件，一个筛选条件的错误直接后果怕是要让外勤们多跑几百上千里冤枉路，北和成像描蓦的两位，都深识愕其中的厉害之处，干这种事怕是得思维清晰对案情知之甚详的人来出这个条件，同时还得综合考虑到其他可能的情况。

    一个字，难！而且成功率并不算很高。

    支队长话了半晌都没有声音，门关着，七个。准备信息采集地都两眼巴巴地看着简凡，而简凡。闭着眼，一言不；支队长坐在一隅，也同样是一言不，一支接一支抽着闷烟。

    离开九鼎已经几个小时了，在办公室又闷坐了两个小时，简凡知道此次排查的重要性，如果找到当年直接作案的人，那么就意味着淹没十几年的真相水落石出，但越知道重要性越觉得压力徒增，何况中午的事还一直搅在心头，一直平复不下来心烦意乱的感觉。

    被伍支队长一激，又势成骑虎了，简凡闭着眼，压抑着心里烦躁的感觉，努力去想能让自己精神集中的事情。是什么？对，厨刀。已经很久没有刀在手游刃有余的感觉了。是枪，对，已经很久没有那个倾泻之后的快感了。我也在繁杂和琐碎的事里，越来越失去判断力

    安静、安静”眼可见的是简凡急促的呼吸几次之后，慢慢地平复了激动，等再睁开眼的时候，伍支队长第二支已经点上，众队友正怪异地看着。

    “对不起，我之所以是有顾虑是因为，此案是我们大原第一桩悬案，他涉及到一个警察的生前的冤屈和死后的荣誉，我没资格对他盖棺定论，我害怕错了，我担不起这个责任”可有时候不得不做出选择，如果错了，我们重来，直到找出他们为止，好，现在开始”

    简凡像下了一个偌大决心。抛弃了一切阻碍下了决心，字正腔圆地说着：“筛选条件，男；年龄万至幻岁，他肯定用的假年龄，不过应该在这个区间里；身高一米七八左右；没有前科记录；近八年内可能重新组建家庭，如果有家有小孩的话，子女应该不过七岁，不符合这个范围，一律剔除。这个人应该出现在近十年的异地落户记录里。”

    “地域呢？”史静暖问。

    不会是本省，也不会太远。简凡想着李威的判断，面前铺着的地图，沿着黑白相间的铁路看着：“南昌至大原的铁路一线涉及的城市，全部在内。查一下，现在有多少人？”

    键盘劈劈叭叭地响着。屏幕上的数据像喷涌出来的潮水一眼而过，带队的粱舞云喊着：“十一万三千九百二十七人。”

    “正确，”

    “正确

    “答案相同，”

    数据查询的结果，伍辰光夹着烟的手抖了抖，烟头烧到了手指，手一松烟掉了。没有感觉到手疼，不过感觉到了心跳，是被这个数字吓得，要是这么查，还不如让他悬着。

    “好，把这个作为筛选的母版，如果错了下次从这里再开始”简凡说着，手在的图上画着几个城市：“我们再做一个选择，这个人是农村出身，我想对于一类城市他应该很难适应那种生活，相反，靠近省界线、交通达的地区应该是选，重点查找省界周边的城市，其中哼哼正当职业的剔除；高中以上学历有记载的，别除；，，现在多少人？”

    “四万九千四百二十二人，”梁舞云说着，重复了几个城市的名称，脸色也有青，就这两万人过过筛，怕是几天得不眠不休了。

    数据仍然很庞大，简凡从一干队友的脸上看得出来，叹了口气，像在自言自语，不过是沉浸在案情里那种自言自语：“如果是我潜逃的话，我会选择”再做一个选择，把在城市登记落户的人全部别除，排查收集县、乡、镇一级派出所的登记记录，这是最后的筛选条件了，还有多少？”

    “哇，够狠，，三千一百一十九人。

    有人吃惊的叫了一声。

    这个数据就到可以接受的范围了，大家的眼光再看简凡的时候，不自觉地投向了支队长，只待支队长下令，不过简凡这回可越俎代庖了，一挥手：“开始。”

    劈劈叭叭的击键声响起来了。屏幕上闪着红蓝交间的线在比对着面部特征，这是一个庞大的公民身份证登记记录，从城市直接连到大大小的县镇乡村。史静暖干这些活看样是行家里手里，安排着相似度差别不过零点二的全部提取出来，边说边挨着个指挥着实

    简凡像完了一个大事一般长舒着气，史静接走过身边，征询地问了句：“史姐。这种筛选成功率有多高？要是十年间人胖了瘦了病了，这面部

    “呵呵，放心，这就是专业知识了，你看这儿和这儿，是颧骨、颌骨、眉骨、颅骨形成了交叉线，长肉有可能，总不会长骨头吧，条件正确，结果就一定正确。反之呢，一错都错。”史静暖指摘道。

    “需要多少时间。”

    “嗯”，一次筛选需要四到六个小时”

    谢谢

    黯黯地说了句。史静暖微笑着又忙乎上了，简凡刚一欠身子吓了一跳，伍辰光鬼影似的不知道啥时候已经站到了自己背后，斜着脸一瞧，支队长此时有点不放心的感觉，一看众人忙活着，干脆拉着简凡出了门，进了楼道就焦色地问上了：“简凡，人多点，慢点无所谓，别出了茬子，这最后一条件有点不靠谱啊？凭什么就认为他只会去县乡派出所，要是我。我就钻那座城市里，人多不更容易躲藏吗？”

    “呵时”嘿嘿”简凡被伍辰光的急色逗笑了，笑着说着：“支队长，最后一个条件是你限定的啊。”

    “我！？，又胡说。”

    “您忘了。他绰号叫什么？”

    “你是说，，花脸鼠？这和这有什么关系。”

    “网上追逃已经几年了，一个小文物贩卖案可能已经到追诉期限了。而这么多年能躲着再没有犯案或者犯案没有被抓，说明这个人很谨慎；脱逃的时候是戴着镝子跳车逃的，说明这个，人很胆大细心，求生欲应该比常人强一点。既然以鼠为名，又有老鼠的这些特性，我想他要落户，肯定会选择县乡镇一类警力薄弱、治安排查相对少的地区，不是害怕，是因为他很谨慎，不愿意冒险当然，不排除他现在生活在那个大城市的角落，但我相信落户的地方，肯定不是一、二类城市。”

    “那要流窜呢？”

    “要流窜的话。就不必费尽心思去做个整容手术了。

    反正都是流窜嘛，见了警察都躲着，之所以要做，应该是不想别人认出他来。”

    “有点道理啊。那

    “支队长。干什么事总得有所选择，除非你有把十三亿人口查一遍的本事。”

    对了几句。简几据理而争，支队长倒也是个痛快人，一挥手：“得，听你的。”

    一个小时后。第一位嫌疑人出来了，在对比误差限度以内，眼一亮之后跟着眼就暗了，已经死亡。

    又过了十分钟。第二位嫌疑人出来了，误差限度以内，体貌相差过远乏

    第三位，居住地本省，不知道为何，简凡直接口《。

    四个多小时后。已经颓然抱头小憩的简凡被一声乍然的女声吓醒：“简凡，快来看

    一个激灵起来。凑到了叫喊着的梁舞云电脑上，梁舞云声音里带着激动：“孙学文，弥岁、汉族、居住地三门峡市陕县王家后村，正好两省交界地带”落户时间是一九九年，九年前”吻合、吻合，你们看像不像？”

    “像…像……太像了。”

    “用他的自份证查其他资料，看有没有银行户口、缴费和手机其他记录。”

    “有没有家庭成员资料，再比对一下。”

    “哇”大海捞针啊，神了啊，要是这捞得没错。那可拽了。”

    “哎”，简几，”简凡，是不是他？”

    梁舞云兴奋的大喊简凡的时候，却现身后神情沸腾着的队友里，独独不见简凡。踱出了办公室梁舞云却是一愣神，简凡正站在楼道里，拦住了正赶来的支队长，敬着礼说着：“支队长，我要求参加抓捕。”

    梁舞云心里一跳，有点诧异，支队长看样也和梁舞云的感觉雷同，嗤笑了句：“你行吗？”

    “总要有第一次的，不去怎么知道行不行？”

    “不行。机会有的是，这次很重要，不能出任何砒漏。”

    支队长二话不说，拒绝了，拨拉开简凡要进办公室看排查结果，简凡一掉头喊了句：“支队长，我保证他不在陕县王家后村。”

    “什么？”伍辰光被吓了一跳。

    “留下身份记录的地方不一定就是藏匿的地方。百分之六十七点五的惯犯都会用真实的地名人名记录隐藏自己的真实身份。”简凡顺顺溜溜地说着：“这是全市十几年的刑事案件统计结果，孙仲文隐藏了十年，他不会那么傻居于一地等着露馅。”

    “那”那就顺藤摸瓜，不信挖不出他来。”伍辰光被激，甩着手火大了。

    “那您更应该让我去，难道还有比我更了解他们的人吗？”简凡反问道。

    这话像刚才行与不行那句一样，透着几分自信。伍辰光被简凡看着心里一动，沉吟了片刻，看着简凡眼里的坚决，不知道是被打动了还是被说服了，一挥手：“准备出，带上你们组，陈十全现在在云城窝着，我把他配给你们组，队里的信息比对继续进行，有新消息随时联系”看了你这么久，就今天像个男人，像个刑警，去准备吧。”

    “是！”

    简凡没来由的一阵胸前翻涌着激动，像那次拦着秦高峰请战上抗洪一线一样，像汇聚到齐赴一线的铁流之中一样，胸中翻涌的豪情压抑住了郁闷。

    位辰光头也不回地进了办公室，一侧站立的梁舞云像第一次认识简凡一样，诧异的大眼瞪了半晌，不过对这等爷们行径还是赞许地竖了竖大拇指。

    谁也道这爷们真拽。可谁知道这爷们心里难受的想豁出去破罐破

    。

    三个小时后。三次重复比对的结果锁定到了邻省陕县王家后村，第二次大范围筛选又开始了，而外勤抓捕小组，乘着茫茫夜色。在这个寒风呼呼的腊月天，直出大原”

