
　　第八百八十九章林凡的判断

　　别墅内部设计的富丽堂皇。

　　里面的风格跟外面那中式庭园的风格完全不搭，但是物件摆位同样都是有讲究的，隐隐可以看出来，这出自另一位风水大师之手，而且明显比之前那位庭院外面的风水大师要高明得多。

　　不过也看的出来，这里面的设计时间，应该是早于外面庭院的设计的。

　　这也导致了里面与外面的风水师不是一个！

　　此刻李佳隆好奇的看了一眼正在不断的打量着自己的装修设计与摆件的林凡，有些惊讶的开口道：“林先生是喜欢我这里的一些小物件吗？

　　如果喜欢的话，可以随时带走！”

　　林凡则是微微一笑，看向李佳隆，淡淡的开口道：“李老您客气了，这里面的摆件每一件都有独特的作用，镇宅安神，招才引福，拿走哪一件，都会让李老您重新找高手来重新摆！”

　　李佳隆的瞳孔瞬间收缩了一瞬间，眼底隐隐有些不可思议的神色。

　　在他这里，来过不少的客人，甚至就连风水界的人也来过，可能一眼就看出这里面的摆件有着风水作用的人，只有林凡！

　　而林凡一旁的王友德，则是有些诧异的看向林凡，开口道：“小凡，你居然喜欢研究风水？”

　　林凡笑了笑，开口道：“只是平时喜欢胡乱研究一些而已，登不得大雅之堂！”

　　王友德点点头，严肃的开口道：“那先做好本职工作，再去研究其他的！”

　　一旁的李佳隆则是收回了自己的眼神，眼底隐隐带着一抹凝重。

　　这……是胡乱研究？

　　绝不是！

　　就连自己之前邀请的风水界的高手，都是坐在这大厅里面之后好久，才辨认出这里面的摆件是各有作用的！

　　林凡……

　　这个年轻的麒麟队的高手……

　　不仅仅是一个实力强大的高手，还是医术高明的医生，如今自己又发现了他的新身份……风水大师……

　　幸好自己没有得罪林凡，更没有跟林凡作对……

　　此刻的李佳隆在内心深处稍稍松了一口气，脸上的表情多少带着一些轻松。

　　“这一次林先生是想要咨询什么……”李佳隆看向林凡，表情变得更加谨慎了。

　　林凡摇摇头，开口道：“您是病人，先让我的老师为您诊治吧！”

　　李佳隆瞬间闭上了嘴巴，什么都不说了。

　　王友德老人苦笑着摇摇头，不过内心还是有些暖。

　　中医讲究望闻问切。

　　看人脸色还有重要部位也是很关键的。

　　但是如果林凡说出来来的目的之后，万一会引起李佳隆的情绪波动，那么脸色很重要部位也会产生变化！

　　到时候很难判断病情的严重性，只靠着经验的话，很容易产生误判的情况。

　　王友德没有多说什么，只是看向眼前的李佳隆，开口问道：“李老，你在电话里说，最近经常会产生头脑烦闷的感觉是吗？”

　　李佳隆点了点头，脸色变得很严肃，看向王友德，开口道：“最近不知怎的，总是突然产生一阵烦闷，尤其是即将睡眠的时候，那种烦躁感会变得很强烈，脑部甚至还有刺痛的感觉！”

　　“我的私人医生用专业仪器扫描过，并没有查出问题来，所以才会提议我找中医来诊治一下，我就想到了你……”

　　李佳隆那张老脸上带着一抹苦笑。

　　王友德皱起眉头，观察了李佳隆的脸色还有眼睛以及舌头好一阵，之后，开始为李佳隆诊脉，并且询问最近的食物与食量问题。

　　而林凡，则是将目光投向李佳隆的身躯。

　　他的眼眸微微一闪，胸口处微微温热，眼眸瞬间看穿了李佳隆的身躯，看到了更多的东西……

　　此刻的李佳隆，身躯上面，隐隐带着一种奇异的力量！

　　这……

　　不是病！

　　林凡几乎是在瞬间判断出了这个问题。

　　而王友德老人，则是紧皱眉头，完全看不出来李佳隆出现了什么问题。

　　“诊脉……脉象平和，浑厚有力……完全不像是病人应当有的脉象……”

　　王友德老人皱着眉头，眼眸之中，始终带着思索的神色。

　　而林凡，则是看向李佳隆，开口道：“我与我老师商量一下病情，您看……”

　　李佳隆急忙起身，指向一旁的房间，开口道：“那里是我的书房，两位可以去书房里面商议。”

　　王友德老人有些诧异，不过也没有多说什么，朝着书房走去。

　　林凡进来之后直接关上了房门，王友德老人迫不及待的看向林凡，眼眸中几乎闪着光，开口道：“这是什么病？

　　你看出来了？”

　　对于老师这副模样，林凡有些哭笑不得。

　　不过也理解。

　　毕竟……

　　作为医学圣手，中医界的泰山北斗，王友德老人，对于自己没见过的病，是很期待的……

　　普通的病症，他基本都是信手拈来的，他很期待有挑战的，自己没有治疗过的怪病！

　　林凡理解，就是有些无奈。

　　沉默了片刻，林凡低声道：“这不是病！”

　　听到林凡这话，王友德老人愣了一下，有些惊讶。

　　不过林凡继续开口道：“不对……也算是病，不过……更像是毒！”

　　听到林凡这么说，王友德老人瞬间眼前一亮。

　　毒……

　　这种自古传到现代的东西，也是古人智慧的结晶。

　　毕竟，毒威力巨大，却要看用在谁的手中！

　　用在恶人的手中，那就是害人性命的利器！天籁小说网

　　可同样有以毒攻毒的中医圣手用毒来救人，并且拯救过不少的生命！

　　“这脉象平和，浑厚有力，不像是中毒的样子！”

　　王友德再一次皱起眉头，眼神变得疑惑了起来。

　　林凡摇摇头，开口道：“蛊毒。”

　　听到林凡这话，王友德的眼神微微一变。

　　蛊毒……

　　华夏大地，始终都有流传着蛊的传说。

　　不过蛊，也分两种。

　　一种是蛊术，一种是蛊毒！

　　蛊术比较玄奇，不是普通人能够接触到的东西，但是蛊毒却是普通人也有可能接触到的东西！

　　南疆的很多山里的村落都会有一两个懂得蛊毒的老人。

　　甚至传闻中，有些娶了南疆落后山村的女孩儿的男性，未来如果有不忠的话，会突然暴毙……

　　这些传闻，说的就是蛊毒！

　　实际上，就是一种毒虫，天生携带毒性。

　　这种毒虫，寄生在人的身上的时候，平时看起来就好像是跟人的肌肤一样，甚至有可能会钻进人的身躯，藏在肉里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百八十九章 林凡的判断免费阅读。https://xs.23sk.com 