
　　陶晚像小蝴蝶一样奔向在食堂门口等着她的尹青柏。

　　自然又亲昵地肩并肩往食堂里面走去。

　　“等会吃完我带你去那边看看，一般要租的房子都会在楼下面贴个告示。”尹青柏道。

　　“柏哥，你打听这边租一个月要多少钱了么？”陶晚问道。

　　“实验室里头有个在那边租房子住的师兄，他是跟他媳妇一块租的，两间卧室一个客厅，租一年一个月谈下来是十块钱。”

　　“那不算贵。”

　　毕竟是学校里头，这个价格在陶晚的意料之中。

　　尹青柏看着她面前的大小姐，无奈地勾了勾唇。

　　十块钱都够他吃两个月饭了。

　　“我想我们一会应该先挑旁边邻居入住多的，这样万一有什么不安全的大家互相也有照应。”

　　尹青柏说了自己的想法。

　　虽然说是在学校里面，但是门卫看守也不是那么严格，陶晚独自租房，尹青柏还是考虑安全为主。

　　“嗯，租完之后换个好点的锁。我倒没什么要求，干净就行了。”

　　他们知道一趟肯定不行，租房子是个麻烦事。

　　两人合计好，吃完饭就往拆迁户那边去了。

　　这边离教学楼是不近，但是陶晚打算买个自行车，这样骑过去最多也就六七分钟。

　　但是出租的房子不少，几乎每栋楼底下都有租房告示，有留电话号码的，尹青柏就去一边的公共电话打了约在明天，今天中午去看那些让邻居帮忙租的，或者本身在这个小区有两栋房的人家。

　　陶晚的打算是大学这几年一直租着，所以一定要看个称心如意的。

　　一中午看了五家，要么是楼层不好，要么是户型问题，还有一家没接电线的，总之都不太满意。

　　“找房子的事情要慢慢看才行，”尹青柏摸摸自己的脖子，“要不然明天我自己过来，我先挑两间好的，到时候再带你来挑。”

　　租房这事比尹青柏想象的困难，他像无头苍蝇一样，不能再带着陶晚做这些无用功了。

　　“我们还是一起吧，”陶晚在考虑自己要不要降低一点要求，其实今天有个房子除了脏了一点，其他都还可以，她租下来收拾收拾也行，“晚上再来看看。”

　　“好。”

　　尹青柏喜欢跟陶晚在一块，不管做什么，只要她在自己身边就行。

　　陶晚下午依旧是满满的两节大课，下了课许翩翩让她们一班的留下来，说有事要说。

　　“我中午的时候遇见了班主任，她说我们今天可以把班委选出来，之后有什么事可以直接对接到负责人。我想今天晚上我们又没有课，所以耽误一下大家吃饭的时间，把这件事情做了。”

　　正好不需要再去教务处审批教室，这倒挺方便。

　　无非是耽误几分钟时间，食堂晚饭一直供应到八点，大家也没有着急的，安安静静在座位上等候。

　　许翩翩站在讲台上：“那我们就从班支书开始选举，一会想要报名的同学就依次上来把名字写在黑板上，然后演讲一下，大家不记名投票，投票最高的当选。”

　　民主投票，所有人自然没有意见。

　　许翩翩转头就把自己的名字写在了黑板上，然后进行了她的演讲：“大家伙，我是许翩翩，我想要竞选我们班的班支书这一职务，因为我从小就在这所学校里长大，所以……”

　　“她都这么说了，谁还能竞争过她呀。”龚美凤小声道。

　　她们三个上课的时候都坐在一块，因此开始咬耳朵。

　　“不过她当班支书也挺好的，至少会很方便。”董小媛道。

　　陶晚觉得董小媛说的没错。

　　学业这么忙，能有人愿意在学习之余还为大家服务，这是件好事。

　　后面又有两个男生上去竞选，但都像陪衬一样，各得两三票友情票，许翩翩几乎全票当选。

　　许翩翩当选后，头像白天鹅一样仰得更高了，接下来的主持也变得更有气场。

　　龚美凤揪了揪陶晚的衣服：“你不上去选一个吗？你保准能选上！”

　　“我不去，平时没时间。”陶晚笑了笑。

　　现在大家谁也不认识谁，投票也都是看谁演讲的好，或者眼缘，龚美凤这么说，肯定也是觉得她长得漂亮，那些男的肯定会买账，陶晚觉得没意思。

　　再一个，她学习之外但凡有点课余生活，也想着跟尹青柏一块，她可不想耽误在别人身上。

　　陶晚觉得自己这样想可能是没有那么无私，但至少对得起自己。

　　“那我上去选！”

　　龚美凤上去选了个生活委员，她自己都云里雾里的不知道是干什么的，但最后因为她演讲的清晰流利，还是当选了。

　　最后，支书、班长、学委、生活委员、文体委员的班委团体被选了出来，五个人留下来开第一次班委会，其他人就出去吃饭。

　　吃晚饭的时候陶晚问了尹青柏这回事：“柏哥，你在班上有当什么班委吗？”

　　尹青柏也摇了摇头：“我上学期学习都来不及，哪有余力干那个。”M.23sk.com

　　但凡去个次一点的学校，尹青柏稍作努力就能跟上，但他来的是燕大。

　　那时候他的压力大极了，每个星期几就靠跟陶晚打电话来续命。

　　“说的也是，我也没去选，我想以后有课余时间都跟柏哥在一起。”

　　陶晚黏人地像只猫似的，尹青柏心里化开了水：“以后咱俩都没课的时候，可以一起去图书馆，或者陪你出去逛商场。”

　　“嗯。”

　　陶晚满足地点点头，这就是她想象的大学生活。

　　两人接着去看房子，晚上倒是看中了一家，楼层不高不低在三楼，里面该有的家具都有，卫生间被清理的干干净净，连水渍都没有，大门的门板也结实。

　　对门是一家四口，自己的房子，是稳定的租户，只是户型有点大，是个三居室，一个月要十二块钱。

　　房东人不错，说如果能一次交够一年的房租，押金就不要，今年的供暖费也不用他们再给钱。

　　陶晚倒是不差钱，只是这房子她一个人住着太空旷。

　　“要不然柏哥你跟我一块住吧。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第186章 找房子免费阅读。https://www.23sk.net 