
　　那些流云宗的人在赵岩吼出“滚”字的时候，已经带着梁潇月和杨师兄仓惶离开了。

　　他们走的时候，甚至连一个不满的眼神都没敢留下。

　　赵岩所表现出来的实力，即便是巅峰层次的杨师兄都毫无反手之力，他们能够如何？

　　与其在这里硬着脖子死扛，还不如马上回去，将宗门中的长老或者宗主找过来报仇。

　　赵岩目送着那些人离开，然后回转身来，目光落在现现场的其他人身上。

　　赵岩之前便感觉到，在这样的一群人里头，有很多人对五行脸器总表现出了不善的气息。

　　不过，此时的赵岩却并没有做什么，收回目光，然后回到了李季常的身前。

　　“宗主大人……”

　　李季常和他身后的十几名五行炼器宗的弟子都很激动的凑了上来。

　　虽然他们和赵岩是第一次见面，但是，既然赵岩手中有宗主戒指，那么他就是宗主无疑。

　　他们的宗主戒指遗失多年，老宗主韦朝先直到死去都没有告诉他们戒指到底在哪里。

　　如今他们看到了赵岩手中拿着戒指，便能够猜测的出，定是当年老宗主将戒指放在了一处隐秘之地，等待有缘分来取。

　　而赵岩显然就是那个有缘人。

　　如今，他们重新拥有了宗主，而且这名宗主还是一个非常强大和强势的年轻人，这令他们很是兴奋。

　　他们这些人在封印之地困了万年之久，虽然受到一些顶尖宗门势力的保护，但是人在屋檐下，哪里有自身强大来的顺心。

　　那些宗门势力的子弟和门人经常以庇护他们为名，要他们帮助炼制各种装备，而且，很少有自己出材料的。

　　也就是说，他们的确受到了一些宗门势力的保护，但是，那种保护也不是没有报酬的。

　　万年以来，五行炼器宗的弟子不知道给那些宗门势力炼制多少强大的装备，而且材料全都是五行炼器宗自己出。

　　而作为五行炼器宗而言，他们真是有苦难言。

　　他们总不能将这些事情到处去宣扬，要是那样做的话，别人肯定会嘲笑他们是白眼狼，人家保护他们，而他们会帮助人家炼制一些装备还要抱怨不满？

　　于是，他们只能打碎了牙齿往肚里咽。

　　如今封印被破，两个空间连成一片，那些宗门势力应该不会再照顾他们，甚至会向他们露出獠牙。

　　因为，很多宗门以为，虽然五行炼器宗这些年除了很多的资源帮助他们炼制装备，但是五行炼器宗的底蕴还在，应该还有很多的宝贝。

　　这也是李季常一感觉到空间封印被破除之后，便立即带着本门弟子离开的原因。

　　要是晚了，恐怕那些宗门势力就要动手了。

　　赵岩摆了摆手，打断了大家的话，他看向李季常问道：“五行炼器宗就只剩下这些人了吗？”

　　赵岩看着聚在自己周围的五行炼器宗的皇者也就十几名，但是，传闻五行炼器宗在万年之前可是排名前三的势力。

　　但是赵岩在这里竟然没有看到皇者中顶尖的存在。

　　而身为副宗主的李季常，也不过是皇者后期而已。

　　这很不正常！

　　李季常听了赵岩的话之后，一脸的窘态，好似有什么难言之隐。

　　赵岩能够猜测出，这中间一定发生了什么变故。

　　于是，他接着说道：“既然有难言之隐，那么咱们就先回去再说，我们先到清源山，你们之后的事情，就有本尊来安排！”

　　“宗主大人……这……我们……”李季常吞吞吐吐的好像还有话要讲。

　　“怎么？”赵岩好奇的问道。

　　“我们有三名顶尖强者，都在云雷门做人质……”

　　“云雷门？”赵岩不解的看着李季常问道：“是不是万年之前就非常强大的宗门势力。”

　　“不，云雷门是万年之前那场灾难过后，一些散修组成的一个势力，他们刚开始是为了自保，因为面对那些强大的呃宗门势力，他们这些散修没有任何的优势。”

　　“于是，当时散修当中实力比较强大的两个人，率先提出了他们报团取暖的想法。”

　　“于是，很多的散修纷纷趋之若鹜，因为没有人愿意独子面对那些强大的宗门势力。”

　　“短短一天时间，云雷门便成为了封印之地的第一势力，比流云宗，凌云宗等超级势力还要强大。”

　　“到了最后，他们中的顶尖强者，也就是达到皇者巅峰的强者，都超过了二十人，即便是顶尖势力，也不敢和他们叫板。”

　　“这些年云雷门在封印之地可谓是呼风唤雨，无所不能。”

　　“五行炼器宗自从宗主去世之后，便一蹶不振，虽然顶着超级势力的名头，但是，和流云宗，凌云宗这些势力相比，早已不复从前。”

　　“于是，看重这一点的云雷门左右门主自动找上门来要和我们结盟。”

　　“其实，我们哪里不明白，他们是看重了五行炼器宗的炼器能力。”

　　“在核心实力提高的前提下，这些人还想要提升综合实力，要提升综合实力，速度最快的方式，无疑就是好的装备。”

　　“而我们五行炼器宗，当时也的确需要一个强有力的盟友，当时大长老，二长老和三长老身上也有伤，无法有效的庇护宗门弟子。”

　　“于是，他们便答应了对方的提议。”

　　“他们保护我们，同时，们还答应为三位长老疗伤，而我们每年都要为他们炼制一定数量的皇器。”

　　“这件事我们思虑了很久，最终还是答应了。”

　　“可是没想到的是，三位长老这一去，就再也没有回来，而他们云雷门则顺势以三位长老的安危作为要挟，强令我们依附于他们云雷门。”

　　“实际上，这万年以来，我们五行炼器宗早已经名存实亡，如果不是云雷门在背后站着，恐怕早就已经被其他宗门给灭了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听了李季常辛酸的讲述，赵岩的表情已经严肃了起来。

　　这不是恨，而是一种说不出来的感觉。

　　要说赵岩对于五行炼器宗有什么归属感，那是不存在的。

　　他只是觉得，当韦朝先为了所有人死去，而那些得到了恩惠的人，不仅没有善待五行炼器宗，反而处处针对，甚至处心积虑的算计宗门的宝物。

　　作为一个旁观者心态的赵岩，都有些不好受了。

　　“恩？我知道了，走吧，先回去，三位长老如果还在的话，本尊一定将他们救回来。”赵岩点了点头对李季常说道。

　　嫣然来到赵岩的身边，白了赵岩一眼说道：“你啥时候成了五行炼器宗的宗主了？也不提前告诉我！”

　　“你也没问呢？”赵岩调了一下眉毛说道。

　　“好吧，你又接手一个烂摊子，可是你别忘记了，那个传说中的天命之子可还在清源山呢？”嫣然这个时候出言提醒道。

　　“啪”赵岩一拍脑门，然后微微吃惊的说道：“对呀，怎么把这个给忘记了！”

　　“走！”赵岩毫不犹豫的将五行炼器宗的弟子们卷进小世界，然后抓起嫣然便朝着大陆飞去。

　　清源山之上的虚空之中，那艘飞舟和他的王者守护，以及那名年轻的皇者都还在，他们目光落在清源山之上。

　　在那里，有一群清风阁的长老们，趴伏在地面上，一个个脸色很难看，而且他们隐约间好像是被人强行压迫着趴伏下去的。

　　而白慕风，君常乐等人，也是目光不善的看向虚空。

　　那年轻的皇者瞥了一眼下方的众人开口说道：“白慕风，你到底是臣服，还是不臣服？”

　　“臣服？年轻人，你是否有些太嚣张了？”白慕风眯着眼睛看着年轻的皇者，然后单手一挥，直接将压迫在那些清风阁弟子门上的压力给卸掉了。

　　那些弟子立即便轻松了下来，站起身来，快步走向白慕风身后的大殿。

　　这时候，君常乐直接脚下一点，整个人腾空而起，朝着那年轻的皇者飞去。

　　显然，君常乐看不惯这种嘴脸，他要给这个年轻的皇者一个教训。

　　“嚓”的一声，那飞舟的们打开了，一只手从里面伸出来。

　　看到那突然出现的手，君常乐双目一缩。

　　而就在君常乐即将达到那年轻皇者跟前的时候，那只手仅仅之是一挥，一道无形的力量出现，朝着君常乐急速的袭来。

　　君常乐心中微惊，他能够感觉到，这股力量要是打在自己的身上，恐怕不会很好受。

　　于是他虚空一转，改变了方向，躲过了这一掌。

　　“轰隆隆……”那股力量没有因为君常乐的躲闪而消失，而是径直向前，后方的一座山直接被轰塌。

　　可见这一掌的力量何其强大。

　　停留在半空的君常乐神色凝重的看向那飞舟，在想着飞舟之中的人到底有多强大。

　　同样的，下方的白慕风等人也同样震惊不已。

　　之前那他们听说这个“天命之子”的时候，都很是不屑。

　　然而，此时人家仅仅是一挥手，君常乐竟然不敢硬接，甚至身后的一座山都给轰平了。

　　那可仅仅只是很随意的一挥手？

　　白慕风，君常乐，白流璋，杨琴，白琉璃，血婆婆……

　　现场的所有人，此刻都露出了担忧的神色。

　　“切……”那年轻的皇者刚刚还未君常乐的突袭而恐惧，而此时却时候看着担忧的众人发出一声不屑，然后说道：“我家主人的强大，你们是如何也理解不了的。”

　　“听好了，你们只有臣服，才有机会继续在颜率星域活下去。”

　　“否则的话，当我主真身降临，君临颜率星，到了那个时候，你们想要臣服，恐怕都没机会了。”

　　“什么？”众人听了年轻的皇者这句话之后，心中同时吃惊的问出这样两个字。

　　这还不是真身？

　　我的天，要是真身的话，他该有多强大？

　　然而就在这个时候，一道道身影突然出现在清源山的虚空。

　　那些都是释放者强大气息的身影，每一个都是皇者巅峰的存在。

　　他们一来到这里，就直接将飞舟给围了起来，并且目光不善的看着年轻的皇者和飞舟周围的王者。

　　事情发生的太突然，无论是年轻的皇者还是君常乐，亦或是白慕风等人，都没有及时的反应过来。

　　而就在这个时候，飞舟之内传出一个声音：“走！”

　　年轻的皇者听到这个声音，赶紧对身后的那些皇者说道：“走！”

　　而周围的那些围着飞舟的一个个皇者巅峰强者并不打算让路，其中一名须发皆白的老者站出来说道：“想要收服颜率星域，还要问问我们这些老家伙同不同意。”

　　“对，没想到，离开了万年之久，一出现便遇到了域外强者，看情势，这些人是准备以强势压迫我们的后辈，这怎么能行，必须给点教训才是！”

　　“应该的，必须的，否则的话，这些域外的混蛋还以为我们颜率星域无人呢！”

　　“不要光说不练，干他！”

　　那些包围了飞舟的皇者巅峰你一言我一语的，让那年轻的皇者心惊胆战的。

　　他虽然只是皇者初期，但是他能够感觉得出来，这些老家伙，可比白慕风君常乐强大多了。

　　虽然同样都是皇者，但是实力依然有很大的分别。

　　皇者九境中，这最后已经的大圆满，其实可以单独算是一境。

　　因为，实力的真正差别，就是在这已经表现出来的。

　　每一个皇者由于感悟出力量的不同，以及感悟到力量的多少，决定这他真正的战斗力。

　　这就好像是元婴期的强者一般，拥有一个元婴的强者，无法和拥有多个元婴的强者相提并论。

　　当然了，这也不是绝对的，比如君常乐，他仅仅就一个元婴，但是他的实力却比一些多个元婴的强者还要强大。

　　修士强大的实力，因素非常多。

　　但是有一点是可以肯定的，那就是感悟到的法则力量越多，越是强大。

　　而这些老家伙，一个个在封印之地浸淫万年，而封印之地的天帝法则又十分的完整，这使得这些老家伙比一般的皇者巅峰要强大的多。

　　可能那飞舟之中的“天命之子”正是感觉到了这一点，才会下令离开的吧？

　　“诸位……诸位前辈，咱们之间好像有些误会……”年轻的皇者首次说出了软话，甚至连前辈都叫上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0935章 误会？免费阅读。https://xs.23sk.com 