    黑月基地。

    坐在大堂上的K默默地翻看着自己手中黑月铁骑方七月八月和暗月铁骑方二号六号在最近一段时间里搜集的资料。

    两方的资料内容大致相差无几，只不过暗月铁骑方的资料中多了份有关古临多一族的神秘文字。

    只不过即使是K这种万年的亡灵存在都无法解读出这个古临多文字的意思，只能大致翻译出一些意义不明的词语。

    ‘炎之战士？’‘黑之暗？’

    这种前言不搭后语的词语饶是K这种成了精的老妖怪都看得一脸懵。

    如果不是他确定暗月铁骑是忠于自己的，那他都会有些怀疑这是不是暗月铁骑故意给出的假情报。

    K皱着眉头认真地翻看了几遍，尤其是有关古朗基肉体数据和强度那一页，他来回翻看确认了几遍才把资料放下。

    “古朗基？空我？”K下意识的重复念了几遍。

    “不应该啊，这两个词当年我从未听人说起过啊。”

    “难不成是悉兰国灭亡后他们的后人进化出来的新物种?”K有些不解道。

    “但是这种强度的身体，即使是悉兰的那班王族成员也没有几个能够拥有的啊。”

    作为古悉兰国的老对手和黑月铁骑的掌控者，K自然是非常了解古悉兰血统的厉害之处。

    但这个神秘的古朗基一族，它们的实力却丝毫不亚于拥有古悉兰血统的黑月铁骑。

    或许古朗基体内蕴含的能量和潜力比不过古悉兰血统的黑月铁骑们，但古朗基一族的身体强度、恢复能力对上黑月铁骑们完全可以说是碾压。

    这不禁让K起了些别样的心思。

    “我的血池里，或许可以再多出一份养料了。”K低语道。

    另一边，太平洋上的失乐园。

    路西法玄月正坐在自己的王座上闭着眼思索着什么，而在他的两旁，分别站着一个男人等待着玄月的吩咐。

    站在他左手边的男人：一头灰绿色头发，俊美又带一丝忧郁冷淡的脸上戴着一块单片眼镜，眼中时不时还散发出一丝智慧的光芒。此人不是别人，正是堕天使的司令官兼军师，魔眼伊峙总司。

    而站在玄月右手边的男人：一头白色短发和那张遮住了半张脸只露出一双金属黄色眼眸无不在表明他的身份——十二堕天使之一夜莺，同时也是玄月最忠实的属下之一。

    许久之后，玄月缓缓睁开了双眼，一字一句地道：“纽约计划，可以开始准备了。”

    “是。”

    总司和夜莺同时回答道。

    9月15日，晴。

    今天是个特别的日子，为什么说它特别呢，因为今天发生的事情将会在很大程度上影响这个世界的未来，同时它还是这个世界未来一系列大事件的起源。

    没错，今天正是古悉兰宝物‘紫薇星’要被九月偷走的日子。

    一大清早琉星就给我打了电话告知了这件事，听他的语气，似乎是心事重重，可以理解，毕竟‘紫薇星’要是被盗，他家就得直接破产了。

    而琉星似乎也已经预料到这个结果了，话语中带着一丝不甘，不过事已至此，他也只能背水一战了，希望能在今晚抓住对方，如果失败的话，他就只能跟我一样去打工赚钱还债了。

    听到琉星这沉重的话题，我实在是有些不忍心告诉他：除了你这个老实人外，你的父母在收到消息后就会收拾行李跑路逃债了，而你，差点被讨债的抓走，虽然最后会被白富美小雪收留并且替你还清了债务，但你也会因此变成对方的仆人，穿着一身黑白女仆装老老实实地服侍九月一段时间，直到纽约篇开始。

    说起来，琉星的心态算好的了，换位思考一下：一个富家少爷，本来过着的是衣食无忧的生活，但仅仅只是一个晚上的功夫，这美好的生活全部没有了，钱没了、房子也没了，还欠了一屁股的债，父母抛弃了自己，女友分手（还提前出轨了），自己还得委曲求全地给别人当女仆，住的还是自己曾经的房子。

    换个普通人经历这种程度的打击，要么崩溃要么黑化，很少有人能保持平静心态。

    但琉星却能够默默地接受这一切，在那种情况下，仍然能够支撑下去，抱着还清小雪债务的想法跟九月‘相爱相杀’。

    至于“是九月导致了琉星家破产，还装好人还清了琉星的债务住进了琉星自己的家里，把琉星当作仆人一样指挥”这一点，其实没什么好说的，先不说我不是当事人不好评价这事，再者原作漫画是一部十五年前的搞笑冒险漫画，跟漫画较劲这些问题纯属自找没趣。

    (至少偷星前期还是偏搞笑冒险剧情的，哪怕是地宫篇和马六甲篇也只是稍微扩宽了一下世界观，即使是黑月岛篇，堕天使和十月的战斗还不是特别夸张，直到波塞冬篇开始，剧情大纲各种改动，战力不断飙升，加入大量新的世界观，导致漫画剧情的走向越来越偏。)

    唉，可怜的琉星，真不知道zhb那家伙是怎么想的，明明是男主，却把你画得这么惨，最后还不给个好结局，搁那恶心读者。

    第二天早上。

    Z市某个早餐店。

    李孝恭一边用抹布擦着吧台，一边竖起耳朵听着顾客们的聊天。

    这算是他上班时的一些放松摸鱼小技巧，毕竟高强度的上班一时还好，但时间一长，还是会让他有些吃不消，不找点放松方式迟早会被工作整崩溃。

    很快，他便听到感兴趣的内容。

    “诶，你们听说了吗，那个大盗九月天昨晚又偷走了一个价值连城的宝物，叫什么‘紫薇星’。”

    “就这？我都习以为常了，这个大盗九月天自出道至今就没有失过手。”一个中年男人不以为然道。

    “这次不一样。”说话的人摆了摆手，“听说这次可是业界知名的琉氏保安公司负责保护的。”

    “那又怎么样？不照样还是被偷了，照我说，这事不去找警察帮忙，非得去找什么保安和侦探保护，真不知道那些有钱人是怎么想的。”中年男人随口吐槽道。

    “这个就不知道了……但这不是最重要的，重要的是，这次琉氏保安公司可是亏惨了，听人说，琉氏保安公司的老板这次直接欠了一个天文数字的债。”

    ……

    “九月已经成功了吗。”

    李孝恭脑海中闪过这个念头，脸上的表情微微地变化了一下。

    “看起来，一段奇幻而又惊险的旅程就要开始了。”

    李孝恭摇了摇头，“琉星啊琉星，希望这次在我的干预下，你能够活得像个主角样啊。”

