    “嗡！”

    天辉绽放，明霞流转，一束璀璨的强光，照亮了古今未来，使得整座天魔古城，辉煌如神庭，就像天与地的中心。

    可以见到，一层纯净而晶莹的结界，结结实实地保护着古城，瑰丽而华美，光是那释放而出的能量涟漪，便是如海潮般扑杀尸魂大军。

    天守光明界！

    这就是天机老人，倾尽毕生功力，所创立而出的绝世结界，能达到神级！

    也是联合军最后的防线！

    “老夫……绝不会让你们这些不死怪物进城！”天机老人厉喝，眼中闪耀着前所未有的锐利精芒，神能波动如大宇宙律动，厚重而雄浑。

    只不过，同一时间，他的灵魂体也变得若隐若现起来。

    显然，这天守光明界，已经是天机老人压箱底的招数，其消耗可谓是要了老命，将来说不定会直接魂飞魄散，神识破碎。

    但事到如今，也没有什么未来了！

    “杀——！”

    城门前，喊杀声震天。

    望着突如其来的盖世结界，太古魔主也是吃了一惊。

    就连它也知道，这个结界不容小觑。

    不过太古魔主略微沉吟，便是昂起头来，高声道：“没想到现在，还能见到诸圣争霸时代的‘诛神级’神道阵法，确实是有趣。”

    “但老头儿，可惜你的这个结界，充其量也只是一个防御阵法而已。”

    “能守得一时，还能守得了一辈子？”

    “哼，本尊倒是要看看，你们能支撑到什么时候？”

    说完，太古魔主魔枪一划，宇宙之海沸腾，十方长虹交炽，如日月崩碎，乾坤塌陷，直接是贯杀向前，杀向古城墙，没有人可以抵挡！

    “轰隆隆！！！！！”

    一枪贯杀，与天守结界碰撞在一起，其交击之处，顿时铿锵震耳，举火燎原，满城摇动，让守城将士乃至城内的人都大吃一惊。

    不愧是准神级别的一击。

    即使面对一个神级结界，也像是群星坠落，开天辟地一样！

    好在天守光明界的防御力足够强大，所以太古魔主的破城一枪，看似惊天动地，但实际上，也只是击出了一堆空间碎片。

    守住了！

    所有人士气大震！

    天守光明界的力量，给了联合军众人一种名为希望的情绪！

    纵然希望很微弱，随时都会熄灭，但在绝望的战场之下，这种星星点点的最后希望，却犹如一把火，重新点燃了众人的战血！

    要知道，结界只是对尸魂凑效。

    联合军的将士，却能够自由进进出出，完全不受影响。

    这样一来，就能继续打消耗战，有序地进行支援、补给和防守！

    当然，对面有着三十名准神！

    众将士也不寄希望于活着，只求能杀一个是一个！

    “杀——！！！”

    喊杀声再起，血气直冲云霄，各个方向的将士，都拼命抵挡着尸魂的冲击，杀出一条条血路！

    见状，太古魔主也不在意。

    它只是持枪向前，直指罪天帝深陷城墙的位置，冷声道：“诸位尸魂之尊，全力进攻此地。”

    言罢，分布在四方的枯萎战神、火中仙和雷狱神等不死仙魔，便是闪电般闪烁而至，每一个的威势都震塌虚空，连光都扭曲了，宝相威严，神威无匹。

    三十个准神，这一集合起来的声势，几可让宇宙直接溃灭，让所有人瞬间胆寒！

    “攻！”太古魔主一声令下，所有准神或冷笑、或无情、或暴喝，直接使出各种神技、杀招、禁术，朝着主城门蜂拥而去，上动九霄，下荡九幽！

    “轰！轰！轰！轰！轰！轰！”

    巨响声不断，响彻寰宇。

    这一刻，那般骇人场景，没有什么可以形容。

    神祇驰航，杀气鼎沸，无以伦比，尽数攻向同一个点！顿时星域崩坏，银河倒悬，时光破碎，有一种毁灭世界的究极破坏力！

    “守！守！守！”

    虽然很多将士已经被吓怕了，但天机老人无惧，还在奋力迎战！

    他手结印诀，灵魂体燃烧，神霞激荡，氤氲沸腾，使得天守光明界的界力，尽数涌向主城门，那里顿时晶体璀璨，庞大巍峨。

    防御力明显要高出不止一个层次！

    片刻。

    尽管诸神攻杀同一点无数次，但都无功而返。

    看起来有些无奈。

    没错，准神的力量着实是强大，盖世无敌。

    但天机老人历尽毕生钻研，所施展而出的神级结界，也不是省油的灯，居然一而再、再而三将攻城神技给防守下来，使得古城还是相当完好。

    这种局面，让太古魔主的脸色都微微讶异，感到很有意思。

    此时，三十名准神都停手，继续屹立在空，居高临下地俯视着硝烟如潮的战场。

    “老头儿，将结界之力像流水一样，彻底集中在一点，以防御准神的攻城，这真是个有趣的举措，你，不错。”太古魔主开口，声动八方，嗡嗡震耳。

    “废话少说，准神也不是无敌的……”天机老人传音，但已经显得无比虚弱。

    连形体都快要看不见了。

    “天机大人！”

    “天机前辈！”

    城内，那些没有多少战斗力的子民，见到空中的天机老人虚幻如影，都感到无比的心疼，且深感绝望，眼泪流个不停。

    这是一幅悲壮、凄凉的画面。

    所有人都知道，古城最终的结局会是如何。

    但真到这个时候，见证一个又一个强者拼尽一切，目睹一个又一个将士牺牲，众人深感悲凉且热血上涌，恨不得也出去厮杀！

    情愿战死！也不愿等死！

    “啊啊！我要跟那些怪物拼命！”城里，有小孩痛哭流涕，热泪满脸，在家里拿上一些木棍、铁剑，就要往外面冲。

    小小的拳头，瘦弱的身体，连剑都差点拿不起来，仍然要为家园献上一分力。

    随后，虽然这些小孩，被大人制止住，但那些父母的眼中，也是血红的一片，露出血性来，恶狠狠地盯着主城门处，咬牙切齿，拳头紧握！

    “守住！守住！”

    感受到人们的凄楚、恸哭和呐喊，天机老人直到最后，几乎只剩下一个意识。

    那就是守住古城！

    但。

    忽然之间，太古魔主却停下手来。

    它收起魔枪，朝着远方的天机，冷声道：“老头儿，难道你没有发现，拼尽全力防御城门的代价？还是说……连你也放弃了。”

    闻言，天机老人心中一震，还没来得及传音、询问。

    “轰隆隆——！”

    就听一阵爆破声响起，惊天动地！

    再然后，便是有陆陆续续的高喊声，伴着惨叫声传来。

    “西北城破！啊啊啊——！”

    “这里的结界，失效了！城墙被冲出了一个大缺口！杀……这边！那边……啊啊啊——！别让它们进城！”

    “天机前辈，守不住了……守不住了！”

    ……

    惨叫声连连，血气漫天，急速的噩耗，如排山倒海般来临。

    天机老人愣了一瞬。

    没有错，天守光明界确实厉害，甚至能够挡得住准神的攻击，固若金汤，坚如磐石。

    但，为了抵挡三十名准神的攻城，天机特意加固了主城门的防御。

    只是天守光明界的总防御力，是有限的！

    一方加强，另一方就会消弱。

    直到现在，西北方向的城墙位置，结界减弱得最多，现在终于破碎，被尸魂大军找到突破口，并强攻进城，要造就无数杀戮！

    “守住！老夫立马加强结界！”

    只是一瞬间，天机老人立即做出应对，重新分配结界的防御力量，且自身的灵魂体继续虚弱下去，直接是看不见了！

    但刹那完成之后，坏消息还是止不住地传出。

    “不行！刚才进去了一大批尸魂！完全挡不住！前辈……请原谅末将！”

    “它们来势汹汹，要开始屠城！不能让这些怪物践踏我们的家园！我要进去把它们杀干净……我要去……啊啊啊——！”

    “前……前辈……我刚才好像见到，有一个准神跑进来了……”

    “古城被入侵了！”

    “完了！完了……一切都没了！”

    “我的手……啊啊啊啊啊啊——！”

    ……

    战场上，分秒必争。

    这一刻，无数声音被淹没，无数生命被收割，无数尸骨被踏碎。

    西北城墙的告破，就像死神号角，宣告着悲剧的到来。

    就算是天机老人，此时也是一阵怆然，只见古城的西北方向，血雾冲天，浓烟滚滚，厉啸声和惨叫声交炽，如同一片人间地狱。

    而且，有一股超出圣级，到达神级的盖世气机。

    如果只是让一批尸魂进来，倒也可以勉强防守，只要恰当地调兵遣将，进行防御就可以。

    但……

    命运就是喜欢捉弄人。

    没想到千不该，万不该的，居然有一名准神，趁着结界的刹那破碎，闪电进入到古城之内。

    那么结果，就真的是屠杀了！

    要知道，城里的都是老弱残兵，无辜妇孺，几乎连半点战斗力都没有的啊！

    “是谁进来了？！”

    天机老人惶恐失措，遥遥看向主城门方向。

    只见站在空中的三十名准神，果然少了一个。

    而太古魔主，更是似笑非笑。

    “老头儿，雷狱神是我们这些尸魂至尊里，速度最快的一位，它的脾气也很不好，既然无法第一时间从外部攻破，只好从里面入手。”

    “本尊倒是想知道，如此拼命的你，究竟守护了什么。”

    太古魔主漠然道，神威凛凛，魔皇之气遮天蔽日。

    是雷狱神！

    这一刻，包括天机老人在内，濒死的罪天帝、满脸血污的叶灵玉，乃至全身浴血的楚山河，都猛然间心中狂震，无比的绝望。

    此前雷狱神的实力，他们全都感知得到。

    在诸神里面，雷狱神是最霸道、最犀利、最猛烈、最暴戾的一个，连实力仅次于罪天帝的虎魔主，都惨死在它手下，直接被杀得尸骨成灰。

    如今，居然让这样的一尊杀神，跑进古城里面！着实是虎入羊群，挡者皆灭！

    “星灵！”

    “小梦！”

    “天行！”

    一瞬之间，意识到三大传人的绝路处境，罪天帝、叶灵玉和天机老人都急躁无比，慌张失措，恨不得马上闪电回防，什么也顾不着！

    在他们看来，三大传人是命根，是希望，是未来，城里的无辜人们，更是急需救援。

    如果内城溃灭，那么还守什么？

    如果家都没了，一切就毫无意义了！

    “回去守家！”

    “保护内城！”

    强者惊惶，战士绝望。

    终于，这一场注定失败的守城战，彻底走进了末日的最后关头，战况危急至极！

