    漂亮的她不说话。

    苏月庵脑中蹦出这么句话。

    云缚安觉得困意袭来，有些疲倦，靠在那处，就闭上了眼睛。

    等了好一会儿，苏月庵还在等她开口，却等来深深浅浅，均匀的呼吸声。

    下着雨，竟然睡着了？

    苏月庵凑近瞧着，云缚安的肤若凝脂，睫毛如同一把小扇，今日贴的花钿十分可爱，秀眉如同凌波，就这样浅浅睡着，苏月庵只觉得自己要成魔了。

    只是外面雨越下越大，再睡下去只怕会感冒，苏月庵不得已，将云缚安一把横抱起。

    云缚安似乎有些受惊，但是瞧见抱着她的人是苏月庵，这一下子也安稳了。

    “月庵……”云缚安口里嘟囔着。

    苏月庵回道：“嗯。”

    “你会不会一辈子都对我好？”云缚安将头靠在苏月庵的怀里，听见苏月庵平稳的心跳声。

    苏月庵低声道：“会。”

    【永远都会，你就是开在我心上的海棠花。】

    云缚安这才安稳睡了过去。

    走过两道连廊，就是海棠居。

    这院子种满了海棠花。

    不过这海棠只有春海棠和秋海棠，只开两季。

    自从苏月庵认识了云缚安之后，便一点点安排花匠，将这楼打理的，宛若世外桃源一般。

    只等着哪一天，它的主人愿意前来欣赏。

    不过近日算事圆了云缚安的念想。

    来是来了，就是闭着眼睛，啥也没有瞧见。

    “小姐，太傅在外面等着您。”有丫鬟上前来报。

    苏月庵给了一个眼神，丫鬟立刻噤声，不敢置喙一句。

    在安顿好云缚安后，苏月庵才留恋地瞧了小姑娘一眼，这才出了门。

    苏文站在连廊上。

    他一身钴蓝云锦长袍，如白邺一般儒雅俊美，只是眼中多了些被世俗混杂的深邃。

    “安顿好了？”苏文声音很淡，“就为了个云家的云缚安，你同我生气？”

    苏月庵脊梁笔直，眼神带着锐利：“爹，以您的涵养，不该如此轻易去评判他人！”

    苏文讽刺一笑：“平日里，倒没瞧见你对别的事情上过心。”

    “不过也罢，你爱怎么玩为父什么都不会说，只希望你把握好分寸，跟我来书房一趟吧！”

    苏月庵并不回答这些话：“今日佘太师来过了？”

    “老匹夫，来苏府能有什么好事？”苏文淡淡道，“无非是试探为父想如何站队罢了。”

    苏月庵心一紧：“您是如何想的？现在这个时期，似乎不太适合站队。”

    朝堂外患解决了，可是这离漠城几十里的沙州干旱，现如今已有不少的流民逃到了中原。

    中原往南，秋季却越发多雨，只怕是又要涝一次。

    陛下传了钦天监入宫好几次，也没看出个什么东西来，只说有灾星觉醒，或有亡国之可能。

    如此预言，倒像是那钦天监敷衍元帝了。

    苏月庵倒是有些惴惴不安，只是面上不显。

    苏文停顿半晌：“你在想什么？”

    “目前这个局势，陛下并没有合心意的人选，所以，佘太师如今想找您一起决策，无非是想把整个太傅府当做挡箭牌罢了。”苏月庵条理清晰，“如今四皇子和七皇子，即将从战场上回来，上面还有其他皇子，下面的皇子也到了知事的年纪了。”

    “或许，陛下想再等两年。”

    苏太傅放松下来：“你帮云缚安的事情我不跟你计较，你要记清楚，苏府才是你的家，凡是都要以苏家的利益为重。”

    “女儿省的，请爹爹放心。”

    两人一同到了书房，上面陈列着不少的卷宗，除了沈氏和郑氏的，其他的案子，多多少少都与苏家有关，只是没有那般放在明面上罢了。

    “你可以趁机同佘莺莺交交朋友，我听说那佘太师连自己的夫人都能下得了手，不可谓不狠，想必他的女儿，也不过是个棋子了。”苏文脸上满是不在意，“这些年，苏家的手段并没有太多，陛下查也查不到我们头上。”

    今年新进宫的柔嫔，便是出自雍州蔡家的，也就是苏文的母族。

    是苏文的侄女。

    只是很少有人知道，有这么一层关系罢了。

    苏文一把年纪了，父母亲早就找了块风水宝地葬起来了。

    原先蔡家的风评并不好，或许正是因为这层关系，二老年纪并不长寿。

    所以外面的人瞧见佘夫人也早逝，便以为同那蔡家一般，不是长命的。

    “佘太师对自己的夫人下手？”苏月庵心中一紧，想起今日佘太师今日过来的时候，眼里的阴谋诡计都要溢出来。

    苏文瞥了自家闺女一眼。

    这闺女自小就心眼多，若是身为男子，只怕是入阁拜相，名垂青史。

    只是是个闺女，还有这无法割舍的情感，不够冷静。

    “他握住佘莺莺的手，拿着刀，杀掉了佘夫人。”苏文面无表情，“果真是不择手段上位，连炼棋子都用这么恶心的方式。”

    苏月庵一下子愣住，又觉得有些恶心：“那爹呢？是将我当做女儿看待，还是棋子？”

    苏文瞧着苏月庵有些莫名其妙：“当然是女儿，若不是女儿，你爹我会这么疼你？比疼你几个哥哥还疼你？”

    苏月庵微微松了口气，却还没全部放下心来。

    “佘太师此人，心事太重，爹爹还是不要与此人深交为好。”苏月庵低声道。

    苏文将一沓档案放到苏月庵面前：“你爹我又不傻！”

    “陛下给下了几个任务，要派人去驻扎漠北，这般看来，还是云家最有可能。”

    苏月庵心神一动：“还要派人去驻扎吗？”

    “不然打下来的地方，没人守着，只怕会被那些蛮人三天两头地又抢回去了！”苏文将另一样东西递给她，“陛下将这边防图失窃的责任，还没扣上，只怕是要找替罪羊。”

    “陛下，对云家不放心，你还是离云缚安远一些吧！”

    苏月庵未置一词，翻开了手中的档案，苏月庵这才知道，朝中局势竟然如此严峻。

    不少的大臣为了全家的前途，已经开始暗中联络皇子了。

    “还有这个，我调查云家的时候，发现云家跟一起案件有关联。”

