
　　就在天之河光辉一脸笑着想要解释出一堆歪理的时候，屈千终于出声了。

　　“啧啧，南云，你还真是幸福啊，都有女孩子要分便当给你吃啊。”屈千直接打断了天之河光辉的话，不让他继续说下去。

　　因为，一个没有遭受过社会的毒打、自以为是的人的话，真的让人听得很烦。

　　“香织还真是......”

　　而被屈千打断的天之河光辉似乎想要继续说些什么，但是屈千怎么会如他的意？

　　于是，屈千再次的打断他的话，说道：“南云啊，有句老话说的好啊，拒绝美少女的便当可是会被马踢的哦。”

　　南云始一开始听到的声音，还以为是救星来了，结果......

　　“你tmd就跟说这个，我只听说过，妨碍别人恋爱会被马踢好吧！”南云始在内心咆哮着。

　　“阿拉，屈千同学真是的，人家哪是什么美少女啊。”

　　而白崎香织则是，一脸不好意思的打开自己的便当，推向了南云始，并用着一脸期待的目光看着他，和屈千一样，完全的忽略了天之河光辉。ŴŴŴ.23sk.com

　　而南云始则是，一边承受着白崎香织期待的目光，一边承受着还呆在班上的其他男生杀人一般的目光。

　　南云始的额头上已经冒出冷汗了，因为他现在是进退两难了，不吃这个便当，让白崎香织伤心了，那他要凉。

　　要是吃了这个学校校花的便当，那他还是要凉啊！

　　可谓是进退都得凉啊！

　　而南云始忍不住扭过头去看向一边的屈千，发现，屈千完全就是一副看好戏的模样。

　　南云始的额头上忍不住冒出一个“井”字，在内心之中咆哮着：“屈千！你坑我！”

　　“南云同学，快点尝尝吧，要不然下午上课会饿的，啊~”白崎香织看着迟迟不动手的南云始，一边一脸笑意的说道，一边还夹起一个丸子朝着南云始的嘴边送去。

　　一股惊人的杀意朝着南云始喷涌而去，让得南云始忍不住整个人一僵，然后让白崎香织喂了一个丸子。

　　当感觉到这个丸子进嘴的那一刻，什么味道南云始都没有感觉到，他只知道接下来自己要完了。

　　“啊啊，我的高中生活要完蛋了，有没有某个世界的神啊、公主啊、巫女啊，能不能把这些人都给召唤到异世界去啊，最好连屈千这个坑友混蛋也一起带走把！”南云始为了逃避现实，在内心祈祷着。

　　当南云始在内心祈祷完以后，一道白色的光环出现在了天之河光辉的脚下，除了屈千，所有人都被吓到了，对于突然出现的情况懵住了。

　　屈千内心的第一个想法就是，终于要穿越了吗？

　　在天之河光辉脚下的魔法阵一口气扩散到了整个教室，而看着逐渐逼近的魔法阵，大多数人都是都发出了惨叫，只有一个人大喊着：“大家快点离开教室！”

　　这人就是，下了课以后还留在教室里面，那个萝莉生物老师，畑山爱子。

　　可是不等教室里面的人逃离教室，这个魔法阵便爆出一阵，如爆炸般的强光。

　　几秒钟以后，整个教室恢复平静，只是现场却混乱异常，散落在地的桌子，挥洒了的便当，掉落在地的筷子......却没有一个人在场，此前在场的人全部都已经消失在了原地。

　　......

　　画面一转。

　　屈千的眼睛已经从突然面对强光，而暂时失明的情况之中恢复过来了。

　　此时，屈千发现自己站立在一个巨大的厅堂之中的台座之上，在台座的正对面有着一副巨大的壁画，壁画上画有山川、河流、湖泊、草原等，而这些也只是背景，只是为了衬托壁画之中的人，或者说是“神”。

　　在壁画的正中央画着一位长相中性，背有金色羽翼与飘逸金色长发的“神”。

　　而台座的周围有着近三十人左右，他们双手叠交于胸前，跪在地上祈祷着。

　　在屈千观察完周围的环境之时，在他周围散落着坐在地上的那些同学也渐渐的恢复过来，朝着周围的环境望去。

　　“勇者大人、以及勇者的各位同伴们，欢迎来到托达斯，我是伊什塔尔·兰戈柏尔德，任圣教教会教皇一职。今后请多指教。”

　　这位身为教皇，叫伊什塔尔的老人一边说着，一边露出了慈祥的笑容。

　　嗯，确定了老家伙绝对是个阴逼，屈千看着这个教皇慈祥的笑容，内心则很快就确定了。

　　随后，伊什塔尔催促着这些被召唤而来的人，来到了另一个大厅，这个大厅之中摆放着好几张长长的桌子和一些椅子，而屈千等人就落座于此。

　　等屈千等人落座以后，大厅的大门再次的打开，从外面走进来好几个女仆，推着手推车走了进来，给在场的所有人都奉上了饮料。

　　而在这些个女仆出现以后，班里的大半男生一个两个的全部都瞪大眼睛，恨自己的两只眼睛不是摄像头，死死盯着人家女仆看，想要将这珍贵的画面映入脑海之中。

　　而班上的那些女生则是投以冰冷的眼神。

　　而屈千只是随意的看了一眼，这些人根本就没有我家娜娜的女仆装好看，有什么好盯着的？

　　接下来，等女仆退下去以后，那个老阴......咳咳，这个教皇则开始说起了，这个世界和召唤他们的缘由。

　　首先，这个世界叫托达斯，可以大致的分为三个种族，分别是人类、魔人以及亚人。

　　而人类和魔人之间有着长达数百年的战争，魔人虽然数量相较于人类更少，但是每个魔人却拥有强大的力量，而人类靠着数量，魔人靠着个体实力，双方势均力敌，一直都没有爆发大规模的战争。

　　可是最近，魔人却突然开挂了，居然能够使役魔物了。

　　而魔物，据传言是野兽吸收魔力以后，产生变异，而形成的异类，凶恶且难以对付。

　　要是一两只还好，但是魔人却好像能够大规模的驱使，这一下就让人类一方着急了，本来人类的个体实力就不如人家，现在连数量的优势也要被人填平了，他们怎么能够不急？

　　于是呼，在他们着急的时候，他们的神，好像是为了帮助人类而召唤了异世界的勇者。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百六十一章 勇者召唤免费阅读。https://xs.23sk.com 