    随着林开的命令下达，协助他此次行动的相关部门立即在全国范围内展开大抓捕行动。

    凡是跟顾京鸿等人勾结的旺豪集团合作商供应商一律先抓起来，再慢慢地挖他们的黑料。

    这帮混蛋敢在这种情况下投靠顾京鸿，敢在这时候故意针对旺豪集团，他们的品性能好到哪里去，谁的屁股下没有点屎啊？

    一切都在秘密地进行着，但这一切都逃不过顾京鸿的眼线追踪，很快就把信息传到了顾京鸿耳朵里。

    当夜帆得知这个消息之后，再一次抢在顾京鸿前面召开新闻发布会向外界说明情况，避免再次被他利用这些事情造谣。

    而他的理由也很简单，就是因为旺豪集团遭到胁迫那些合作伙伴的胁迫，他们违背市场公平公正原则，所以才选择举报他们。

    紧接着，相关部门也跟着他的后脚也召开新闻发布会，声称是接到旺豪集团的举报后立即展开调查。

    据调查显示，所有被举报者均罪名成立，他们将会依法邀请他们实施逮捕和拘留调查，后续将继续对外更新调查结果。

    直到这时候公众们才明白，夜帆强势入驻旺豪集团不是单兵作战的，而是得到上面领导的大力支持的。

    在全国范围内帮他抓人，要是没有某些人某种力量的支持怎么可能做得到？

    这两个新闻发布会也让民众们知道，原来旺豪集团遭遇的不是简单的经营危机，而是被人实行全国范围内的围杀，每一刻都是在死亡线跳舞。

    一个宽敞奢华的办公室内，顾京鸿把他心爱的青花瓷茶具摔得粉碎。

    “混账，混账！”

    “老子好不容易才把这么多人聚集起来，你小子说抓就抓了，以后谁还敢听我的命令？”

    “老子好好跟你打市场经济战争，你却搬出官方靠山来对付我，老子不服！”

    夜帆的一手操作让他眼花缭乱，也让他感到深深的无力感。

    官方都出面了他还怎么玩？

    不管他拉拢多少人，那些人都会被有关部门抓走，铁壁合围根本不可能实施合围。

    秘书在他旁边说道：“我们不能再指挥其他人给旺豪集团断供了，否则断供名单就是他们的抓人名单，只会让他们把我们的所有棋子都抓光的。”

    顾京鸿照着秘书的脸上就是一巴掌，“老子是傻子吗？这么简单的道理还需要你教我吗？”

    “给我滚出去，立即召集所有高管过来开会。”

    在他这边着急忙慌地开会商量对策的时候，夜帆那边的还款工作并没有停，越来越多的合作伙伴被结清账款。

    与此同时抓人行动也没有停，相关部门干脆借此机会一抓到底。

    凡是之前故意给旺豪集团断供的，凡是要故意涨租和拒租的，一个都跑不了。

    照着这个工作进度进行下去，铁壁合围计划不出两天就会彻底瓦解。

    旺豪集团内部的高管会议上，高管们一个个神采奕奕。

    雷鸣兴致勃勃道：“自从发布会之后，已经有不少合作商自己主动找上门来示好了，原先那些不想续约的人都主动上门寻求合作了。”

    梁雪剑也说道：“原来那些一再拒绝跟我们合作的人，现在也打电话来要求合作了，甚至愿意降低自己的利润也要火急火燎地跟我们签合同。”

    大家都在兴奋地议论着，夜帆则拿着冷凝拟出来的那一份名单看。

    上面已经有一小半名字被打上了红叉叉，那些都是已经被控制的为虎作伥的人。

    他坐在董事长的位子上，表情严肃地问道：“你们担心的断供问题、续租问题都已经基本解决，他们针对我们的铁壁合围计划注定流产，你们还有什么需要我帮忙的？”

    那些原本不太服夜帆的人，此时全都对他刮目相看。

    这可是手握尚方宝剑的钦差大臣啊，谁还敢得罪？谁还敢不服？

    梁雪剑说道：“抓人只能阻止他们继续搞破坏，但是也因为抓人导致他们无法继续为我们提供货源和服务。”

    “虽然没被抓的企业正在跟我们进行沟通，但还是会有很大的空缺需要补齐，我认为我们必须要抓紧开辟新的合作伙伴了。”

    雷鸣深以为然地支持道：“我们酒店业所需的快消品非常庞大，需求也非常紧迫，我打算今天下午就召开一场小型的招商会，并且安排各地的主管尽快找到新的替代者保证供货。”

    夜帆对他们两人的工作思路表示肯定，又刺激了每一个参会者更加踊跃发言，旺豪集团出现了从未有过的团结景象。

    会议结束后，高管们一边议论一边离开。

    “董事长的手段太牛了，直接让官方的人出手，这下那些对手肯定死定了，旺豪集团有救了。”

    “之前我一直觉得董事长很霸道很凶残，但今天看来他也没我们想的那么可怕嘛，还是很好说话的。”

    “对敌人凶残，对自己人和善，这不恰恰是领导者的最高境界吗？你看他今天没有发过任何脾气，我看每个人对他都很恭敬。”

    夜帆听着他们的夸赞在心中窃笑。

    这帮混蛋，这是给点阳光就灿烂啊！

    随着这些高管把命令往下传达，从总部到各地分公司的所有部门都高效运转起来，刚才商定下来的工作思路被快速推行下去。

    一时间，旺豪集团因为还款赚声誉、抓人立态度、拥抱新伙伴的姿态展现在全国人民面前。

    一个勇于负责的、敢于担当的、疾恶如仇的伟岸形象正式树立起来。

    夜帆的号召力不是吹出来的，旺豪集团根本不用刻意打广告，已经完成了一次全国性的广告覆盖，好评如潮。

    在许多人已经放松警惕的情况下，夜帆却把上官紫和郭梅梅重新召回了办公室，单独与她密谈。

