    “不错，这一场危机，反而成就了草庐！”

    肖战此刻，嘴角也扬起一抹笑容。

    季无名陨落，草庐众人一脸震惊的时候，此刻无边的混沌之中，一道金光极速的飞驰，那速度，快到吓人。

    那道金光，是一本金色的巨书，在书本之上，盘膝坐着一人。

    无边的黑暗之中，此刻浮现着一张张可怕至极的鬼面，狰狞可怖，让人毛骨悚然，除了那些鬼面，还有一张张怨灵形成的狰狞面孔。

    而且，在黑暗之中，还漂浮着一具具巨大无比的尸骸，有龙族的尸骸，有神魔的尸骸，那些尸骸，此刻竟然诡异的有着呼吸存在，并不是死物，似乎都在修炼。

    这里，是混沌世界之中的一处绝地，叫做无尽鬼域。

    是死亡一道的修行者汇集之地，哪里号称死地，神皇级别的存在闯进来，也是自寻死路。

    甚至一些祖神，也不敢横跨此地，这里极其的危险，无尽鬼域的域主，也是一尊极其可怕的祖神，但是无尽岁月之中，很少出手，没有人知道，现在对方到底战力如何。

    书本之上的存在，正是从浩然之上赶来的七儒祖。

    儒道，对无尽无尽鬼域的修行者，有着极大的克制，一个代表死亡，一个代表曙光。

    但是儒道浩然正气，对于这些鬼物来说，有着致命的诱惑，甚至是让这些鬼物，那些恶鬼，死亡一道的修行者疯狂。

    鬼物和死亡一道的修行者，手段极其的可怕，但是修行也极其的容易出现问题，一不小心，就会走火入魔，或者彻底的化为了行尸走肉。

    浩然正气，能够帮助他们镇压，清除心中的心魔和戾气。

    哪怕是金色的巨书速度极其的快，但是金色巨书的周围，越来越多可怕至极的存在环绕，这些存在，极其的可怕，有着强大无边的骨龙，有着强大无比的死物，有着死去万载，诞生灵智的神魔。

    这里，充斥着死亡之力。

    此刻的七儒祖，丝毫不在意，仿佛没有感知到一般，但是此刻的七儒祖，感受到了自己的传讯符似乎在震动，只能睁开了眼睛。

    “啧啧啧！”

    “小老头，你散发出来的浩然正气，少了些，多多益善，只要足够，我们保你在无边鬼域之中，无人能够动你分毫！”

    此刻，一尊死气缠绕的魔身，残破的身躯之中，传出了让人极其难受的声音，那早已失去眼珠的眼眶之中，此刻燃烧着两团绿色的鬼火，死死的盯着此刻的七儒祖。

    “不错，你来自浩然之上，还是祖神修为，但是这里是无边鬼域，不是没有人胆敢动你！”

    “大家各取所需，各自安好！”

    其他的恐怖存在，此刻也忍不住了！

    这些开口的存在，最弱的都是神皇，强大的甚至是半步祖神境界，但是此刻见到浩然正气，一个个几乎都失去了理智，开始出言威胁七儒祖。

    此刻的七儒祖，皱着眉头，没有理会这些存在，而是取出了传讯符。

    这传讯符极其的强大，上面缠绕着无尽的神光，能够跨界传讯。

    取出传讯符，七儒祖随意的扫了一眼，本来漫不经心，想要收回传讯符时，那只手瞬间变得僵硬了起来，眼睛再次盯着传讯符，脸色瞬间变得极其的冰冷。

    传讯符之中，一行行的文字出现，那是一个个的名字，最后几个字极其的醒目，竟然是血红色，尽数陨落。

    这四个字，让本来一脸圣人模样的七儒祖，瞬间大怒。

    “该死！”

    “区区天主不在的九重天，竟然胆敢杀我浩然之上的存在，简直就是自寻死路。”

    “自然如此，那么老夫也不会留手的！”

    “也好，这样也有借口，搜寻九重天天地。”

    七儒祖此刻，目光变得极其的锋利。

    听见耳边不断响起的威胁之声，此刻的七儒祖一脸的愤怒，胸中浩然神力涌动，下一刻直接怒吼出声，“聒噪，滚！”

    七儒祖声音响起，一口可怕的浩然神力爆发。

    无尽鬼域之中，那些极其可怕的存在，在浩然神力席卷而来的瞬间，一个个脸上的狰狞消失不见，取而代之的是惊恐。

    此刻，鬼面，巨大尸骸，无边怨灵，神魔残躯。

    此刻竟然诡异的不断化为虚无。

    无尽鬼域之中，方圆百里之内，竟然鬼气消失不见。

    百里之内的无尽鬼物，此刻全部人间蒸发。

    一些感应到的鬼物，本来想要靠近，但是此刻，一个个身躯搜搜发抖，一脸的惊恐。

    “该死，竟然胆敢扰本座！”

    “若不是忌惮鬼主，老子屠尽鬼域！”

    “该死走了！”

    发泄怒火之后，此刻的七儒祖知道不能继续停留，下一刻身下的书页自动翻开，一个金色圣洁的文字出现，是一个门字。

    这个门字，此刻爆发出无尽的神威，竟然蕴含着可怕的空间神力，下一刻，门字变化成为了一道空间之门，七儒祖书籍恢复正常大小，落在了七儒祖的手中，整个人瞬间消失在了门户之中，与此同时，门户也消失不见，裂开的虚空此刻也急速的恢复正常。

    七儒祖刚刚消失。

    刚才七儒祖所在之地，无尽鬼气蜂拥而来，鬼气再次填充这里，黑暗之中，一尊如同太古神山的黑影出现在虚空之中，头颅之上，有着一只独眼，那只独眼极其的巨大，碧绿色，闪烁着让人惊恐的光芒，似能吞噬人的灵魂。

    “该死，浩然之上的存在，竟然胆敢在此杀戮，若不是本尊沉睡，定将你千刀万剐，得去禀报鬼主了。

    声音落下，巨大的身影消失无踪。

    一切在次恢复了安静，仿佛什么都从未发生过一般。

    无尽鬼域的边缘，虚空之中突然之间出现了一道空间之门，七儒祖从空间之门内走了出来，回身看了一眼，有些忌惮。

    “嗯？”

    “没有想到，无尽鬼域之中，出掉鬼主，哪有这等可怕的存在，以后不能肆无忌惮的横跨无尽鬼域了。

    七儒祖喃喃自语一声，巨大的空间神门消失，化为了一个文字门，飞入了七儒祖的手中的书籍之中。

