    朱雀吃了一惊，扭头扫了一眼李小凡，满脸的不可思议。

    对方都还没有给她把脉，竟然就知道她的伤势如何。

    简直就是神医！

    难怪青龙极力推荐他。

    说是唯独把李小凡叫来，才能救南荒王。

    刚开始朱雀还持有怀疑呢，现在内心的疑虑消了大半。

    “是苗疆蛇佬伤的我，幸亏当时青龙在，否则，我都不一定能逃得出来。”

    “行了，先别说话了，专心开车。”

    随后，李小凡取出随身携带的银针，飞快地在朱雀身上扎了几针。

    一道道灵气，沿着银针缓缓地渡入对方体内，让对方断裂的筋脉迅速愈合。

    朱雀能明显感受到身体的变化，病灶处有一股股暖流流淌而过，断裂的筋脉就好像雨后春笋一般开始快速地生长。

    简直就是不可思议！

    朱雀的内心充满了震惊。

    这臭小子果然医术了得。

    李小凡取下她身上的银针，说道。

    “你的伤势太重了，仅凭针灸还无法彻底疗愈，必须先配合按摩手法。”

    说完，李小凡掀起朱雀的衣服，露出一抹雪白平坦的小腹，还能隐约看到马甲线呢。

    像朱雀这样的武者，身材都保持得非常好，没有一丝一毫的赘肉，纤细的身材下，蕴藏着惊人的爆发力。

    “啊，你要干什么！”

    朱雀刚要伸手阻拦。

    “别动。”

    李小凡的大手按在了朱雀的小腹上，开始缓缓推拿按摩起来。

    感受到了手掌温热，朱雀的小腹也很快变得热乎乎的，俏脸绯红，心中闪过一抹异样。

    她能明显感受到，丹田内残留的一些伤势，在迅速愈合。

    约莫过了几分钟之后，李小凡这才恋恋不舍地抬起手，手掌还残留着一抹余香呢。

    “现在好了，我已经治愈了你体内所有的伤势，试试看。”

    朱雀这才回过神来，脸颊还残留着一抹红晕呢，暗自啐骂自己刚才都在胡思乱想些什么。

    虽然如此，但是朱雀还是暗中运转体内的灵气。

    果不其然，体内灵气畅通无阻，断裂的筋脉全部被衔接上不说，修为还比先前高了一筹。

    李小凡方才在她身上施展的阎罗夺命针的最后三针。

    这三针极其的消耗自身的灵气，但是效果却十分的显著。

    直到此时，朱雀对于李小凡的医术，是彻底的心服口服了。

    “李小凡，谢谢你。”

    “你我都是北冥殿的特使，有什么好客气的。”

    “嘎吱——”

    突然间，朱雀一个紧急刹车。

    李小凡防备不及时，险些一头撞到前面的操作台上。

    “怎么了！”

    “前面有人。”

    朱雀紧紧地盯着前面，秀眸之中燃烧起仇恨的火焰。

    李小凡目光看向前方，就见在前面的高速公路中间有两个人。

    一个站着。

    另外一个坐着。

    站着的那个是名身材佝偻的老者，颧骨高耸，两腮都凹陷了下去，眼窝深陷，眼里闪烁着凶光。

    一看就不是什么好东西。

    “他就是苗疆蛇佬！”

    “另外一个是他的师弟，是玄阶中期高手，你能行么？”

    李小凡翻了翻眼皮，说道。

    “男人怎么能说自己不行。”

    “倒是你，对付苗疆蛇佬要当心，我能感觉出这老头很阴险。”

    “不过，他既然叫苗疆蛇佬，怎么没见到他的蛇。”

    朱雀说道。

    “肯定就隐藏在这附近。”

    “动手吧。”

    李小凡刚要准备下车呢，朱雀却一脚将油门踩到底。

    布加迪威龙发出一声咆哮，朝着前面就窜了出去。

    李小凡闪了趔趄，重重地靠在椅子背上，颇显狼狈之色。

    故意的！

    这女人肯定是故意的！

    李小凡心中愤愤，自己可是刚刚治好了她的伤，没想到翻脸就不认人了。

    果然女人都是善变的。

    布加迪威龙好像脱缰的野马，撞向了站在高速公路中央的苗疆蛇佬。

    朱雀心中对此人充满了恨意。

    如果不是他，自己也不会受重伤。

    她恨不得将这老家伙给撞死。

    可是，布加迪威龙在靠近对方之后，就再也难以寸进了。

    苗疆蛇佬只是伸出一只干枯的大手，摁在了车头上，轻而易举地就挡住了车子，在汽车的前引擎盖上，留下一个大手印。

    此人的修为堪称恐怖。

    李小凡嘴角一抽，没来由地感到一阵心痛，将头探出车窗，冲着那苗疆蛇佬喊道。

    “喂，老东西。”

    “你弄坏了我的车，赔得起么！”

    “恐怕把你这把老骨头给卖了，都不值一个车轱辘的钱。”

    对面，苗疆蛇佬咧嘴一笑，牙齿都掉了好几颗，嘿嘿笑道。

    “臭小子，你就是李小凡吧？”

    “老夫蛊医门门主，你杀了我的副门主阴风，还夺走了我门中的子母蜈蚣蛊。”

    “识相的把子母蜈蚣蛊交出来，老夫可以考虑饶你一条狗命。”

    “否则的话，我会让你后悔来到这个世上。”

    李小凡冷哼一声，带着几分轻蔑之色说道。

    “那个人渣，上次在火葬场利用尸体来养蛊，已经被我给杀了。”

    “包括你们蛊医门的那个败类黑风，给海东首富江海山治病的时候，暗中往人家身体里面投放蛊虫，也被我给杀了。”

    “要说你们蛊医门还真都是一帮人渣畜生。”

    苗疆蛇佬嘴角一抽，怒道。

    “好个伶牙俐齿的臭小子，今天老夫就让你知道厉害。”

    此时，朱雀已经打开车门子了，朝着苗疆蛇佬一步步地走了过去，冷冷地说道。

    “苗疆蛇佬，你的对手是我。”

    “方才你打伤了我，现在我要双倍奉还。”

    “没想到，你还敢主动送上门来。”

    苗疆蛇佬嘿嘿笑道。

    “丫头，我们也是一路跟着你过来的，就知道你是跑出来搬救兵的。”

    “不过我看这臭小子不咋地，就凭他能救得了范逍，这不是痴人说梦话么。”

    朱雀攥了攥拳头，咬牙说道。

    “老东西，废话真多。”

    说完，纵身就跳了过去，人还在半空中，就从腰间抽出一把约半米长的血色利刃，横空斩向苗疆蛇佬。

    苗疆蛇佬狞笑一声伸出干枯的大手凌空就抓了过来。

    “桀桀，女娃子，脾气还挺火爆，你体内的筋脉都被老夫给震断了，还敢如此拼命，当心灵气反噬，到时候你死的会更快。”

    “解决了你之后，我再去抓那个臭小子。”

    说话的功夫，苗疆蛇佬一把就抓住了朱雀的利刃，可紧跟着他就发出一声凄厉的惨叫之声。

    手中的血色利刃竟然毫无征兆地开始燃烧起来，空气中散发出一股焦糊的味道。

    “啊，怎么可能。”

    “你的伤势竟然恢复了，这根本就不可能。”

    “是不是这臭小子治好了你身上的伤？”

