    月见山脉占地面积很广的，整个山区的总面积超过十万平方公里。

    其中自然保护区占地约六万平方公里，山脉的外围部分则归属人类世界。

    其中有几个属于人类世界的山头如今已经被开发成了旅游风景区，其实也等于变相划给了野生精灵居住。

    风景区内的猴怪一个个都嚣张的不行，想当初陈牧刚收服呱呱泡蛙时就见识过，他们哪里有半点居住在人类世界的自觉？

    毕竟和平久了之后双方的交流理解逐渐加深，对居住空间反而没有以前那么斤斤计较。

    当然，这也仅限于这种没有什么重要自然资源的崎岖山区就是了。

    进入月见山自然保护区一般有两条路：一种是走东南方向的风景区背面进山，一种是走北边的水路沿着河流逆流而上入山。

    陈牧这次走的是北边水路这条线路，印象中这里平常应该没什么人才对，船只正常都是往下游方向走的。

    结果没想到这次来这儿竟然看到了不少背着登山包的旅行者。

    接近了之后还不等陈牧发问，领头的那人就主动找他攀谈道：“小兄弟，你也是来寻觅水君的芳踪的吧？”

    “？？？”

    陈牧一头问号。

    他确实是来找水君没错，只是这寻觅芳踪……又从何说起？

    直到那人一脸虔诚的掏出手机。

    “我懂得，会冒着被山中精灵驱逐、被护林员驱赶警告的风险来到上游这里，想必少年你也是信仰坚定之辈，不如我们交换一下资源吧？

    过来这边，我给你看点好康的。”

    陈牧一头雾水的跟了几步，这才看到了这位青年满怀诚意掏出手机给他看的东西竟然是——

    一系列水君人类形态下的照片！

    其中有一部分是当初水君变成人形跟随陈牧去精灵中心时被人偷拍下来的，陈牧一眼就认出了当时的样子。

    不过还有很大的一部分就纯粹是P出来的图了。

    陈牧穿越三年也学了很多东西，认得这种换头的技术名叫PS。

    传说中的东大陆邪术！

    这位小哥的库存里陈牧甚至看到了一些不能过审的换头照片……

    “啊这……”

    他一副看不懂却大受震撼的表情。

    这时一旁终于有其他的登山客站了出来，义正言辞的否定那人道。

    “你怎么可以又用这种虚假的图片来动摇一位新成员的意志？！

    我们跋山涉水、费劲千辛万苦来到这里究竟是为了什么？难道不是为了一睹那真实的神颜吗？你用这种虚假的图片自我满足，是在亵渎神的纯洁和高贵！”

    “……”

    陈牧的嘴角微微抽搐。

    他终于明白为什么人们常说乱世出英雄、盛世出逗比了。

    你们这尼玛的是有多闲？

    他没有理会这群人，正常放出小乘龙，让她潜入河中逆流而上，先去找保护区里的智慧精灵通报一下。

    免得贸然闯入自然保护区容易引起误会。

    随后他放出丽娜，随时准备骑乘她直飞钧天峰。

    有了喷火龙之后他再也没有必要像上次来时那样徒步登山了。

    只是这时周围旅客都在劝他。

    “少年，别这么鲁莽啊！虽然你憧憬神的心情我们都能理解，但这样冒失的闯进保护区是会受伤的！那些精灵——”

    结果过来劝说的人话还没说完，陈牧的意念链接中就收到了小乘龙的反馈。

    随即他登上丽娜的背部，直接原地升空起飞，在空中掏球收回小乘龙，接着一路远去。

    下发的旅客呆呆的看着他飞远。

    “奇怪？他升空怎么没遭到那群巡林比雕的拦截？为什么保护区的林子里没有精灵出来驱逐他？”

    直到有人喃喃道：“我怎么觉得那只喷火龙有点眼熟，好像在哪儿见过？

    等会儿！卧槽？！那不是陈牧的喷火龙吗？！之前在联赛决赛的直播画面中出现过的？！

    艹！！刚刚那个少年是神子陈牧啊！！”

    一瞬间，上游这一带的登山客们都惊呆了。

    “意思是……他只是回来探亲的？”

    “那我们刚刚是不是在他面前说了什么不合适的话？”

    没过多久林子里再次飞出一群比雕，将他们通通赶到了更远的地方去。

    而晚些时候，陈牧经由通报，很快见到了趴在钧天峰山峰顶端某处平台上的水君。

    只是水君看向他的眼神一时颇有些幽怨。

    “你知道这两年间我这片山里的眷属们已经驱逐了多少无聊的人类吗？”

    “额，不知道。”

    “你以为这都是谁造成的？！”

    “Emmm，不会是我吧？”

    “你说呢！！你这两年间到底干了什么？为什么就短短两年的时间过来烦我的人一下多了这么多？你在你们人类世界到底干了什么惊天动地的大事？！”

    “这个嘛……”

    陈牧沉吟了一下，随即两手一摊。

    “其实就是履行诺言，争取拿到神奇糖果而已。”

    要拿到神奇糖果就得夺得T1联赛的冠军，而若要取得T1联赛冠军杯的入场门票，拿下当年职业联赛的冠军无疑是最快途径。

    所以你看我下山两年闯入职业圈拿个冠军也是合情合理的对吧。

    至于第一年拿下最佳新秀、第二年直接晋升主将、常规赛十六场全胜、连挑去年联盟单人赛一二三名、决赛再打个天王老龙……

    不过都是为了确保拿到冠军杯门票所必要的准备罢了。

    “我只不过在过程中稍微稳健了那么一点点，也没有做什么惊天动地的大事啦。”

    陈牧笑容温和的解释道。

    背后背包里的雪拉比这时伸出脑袋，似乎想要发表些不同意见，结果刚探头就被陈牧拉过包一把给摁了回去。

    “明明……要拿糖果，不这么夸张也可以。呜呜！让偶说话啊！”

    水君看着他，虽然没有变成人形，但此刻脸上却满是人性化的无奈表情。

    “行了，你就放过雪拉比那个小家伙吧，我偶尔好歹还是会关注下你们人类世界的，你真以为我不知道你这两年干了多少出格的事吗？”

    陈牧当即松开手，耸了耸肩。

    “哦，你早说呀。”

    水君白了他一眼，仿佛在质问你连演都不演一下了吗？

    “那么，所以你今天过来是有什么事吗？我的孩子。”

    水君直起身微微一笑，反击当场便来。

    一句“我的孩子”把陈牧噎的一脸无语。

    “也没什么，一来向你汇报下进度，正好我带来了联盟仿制的低配版神奇糖果，你可以先尝尝。

    二来我想跟你打听个事。”

    “什么事？”

    水君饶有兴致的看着陈牧主动掏出来的糖果，一脸“小伙子你很上道嘛”的表情。

    知道打听事儿先带见面礼。

    “我想问问，东大陆西面的那片灰烬沙海现在是那只神兽在管理？那边的情况现在是什么样的？”

