    第181章农门福女60

    “奴籍文书在他自己手里，他就是一个没有主人的人，怎么能算是少爷的人。”

    “既然少爷把卖身契都给他，那他现在就是自由人，跟少爷没关系，少爷是想要让这个奴才忠心江家，也就意味着现在他属于江家。”

    “想要怎么处理，是我们江家的事情，如果那少爷因此责怪我们也没有办法，尽力解释，如果少爷不理解，也就那样吧。”

    “况且，他的奴籍文书还在他自己手里，卖身契也不在江家手里，你应该早点给我写信，何至于被一个外人掣肘了，这里是江家。”

    童桥猫着腰，站在窗户边，听着房间里面，一个少年郎的声音，应该不算是少年，他的声音已经开始变得温润清亮了。

    可是说的话，却让童桥感觉胆寒。

    如此杀伐果断，江玉泽果然是江家最难对付的人，而且，他似乎对世子并没有那么看重，并不太顾忌世子。

    哪怕少了世子这条人脉也没关系，江家其他人都贪婪，因为贪婪所以不想少了世子这条人脉。

    可江玉泽怎么说舍弃就舍弃呢，不行，不行，他不能离开江家，离开了江家他没有地方可以去了。

    而且，他是因为来到了江家，才被蛇咬了，而且，他还会娶二丫，童桥瞧不起江家，又觉得自己是江家人。

    紧接着，屋里一道女声响起，“行，小哥，你把他弄走就行了，家里人都被他弄得不高兴，尤其是母亲，特别生气。”

    一个光吃不干活的人，对于农家人来说，是一个巨大的负担。

    童桥忍着身体的疼痛，不知道是疼的还是气的，浑身颤抖。

    一股寒凉侵袭他的心脏，江玉泽的杀伐果断在童桥的预料之中，毕竟是读书人。

    能利用家族为他所用的人，能蠢笨到哪里去？

    但是江乐安，江乐安呢，她语气中的烦躁和淡漠，对于童桥来说，非常难受。

    到底，到底在心中留下好印象的人，哪怕心里有怨怼，可对江乐安还是有眷恋和向往。

    她就这样放弃他了。

    不想成为乞丐了，不想到处流浪，连一个睡觉的地方都没有。

    他必须要成为江家人，如果世子真的在意江家人，想要跟江家人来往，他也可以重新攀上世子。

    童桥心中缓缓下定了一个决心，二丫太小了，也太丑了，尤其是前几天，让他浑身都疼。

    等解决了目前的事情，再解决二丫。

    他一定要弄死二丫，像梦中掐死她，看着她挣扎，无论是大是小。

    屋里谈话已经结束了，童桥等了一会，才轻轻地，不敢发出大的声音，敲响了江乐安的门，他的一只手背在身后。

    “小哥？”江乐安打开门，看到是童桥，立马就要关上门，童桥立刻用手抵着门，对江乐安说道：“小姐，我有事情跟你说，我想我身体确实不好，没办法完成少爷的嘱咐，所以，我打算明天就走。”

    “哦，你要走？”江乐安看着童桥，“怎么突然要走了？”

    童桥心里愤怒，我再不走，你们就要赶走我。

    童桥叹了一口气，“是我身体不太好，却要你们来照顾我，心里很是愧疚。”

    江乐安见童桥一脸诚恳，脸色倒也温和了一些，“我会跟萧景阳说，这不是你的错。”

    “多谢小姐。”童桥对着江乐安弓腰驼背，感恩戴德，就在江乐安心神放松的时候，童桥猛地举起木棍，对着江乐安的头来了一棍子。

    “唔……”江乐安顿时头晕目眩，整个人支撑不住要昏厥过去，眼神模糊，却看到童桥狰狞又得意的笑容……

    救命，救命……

    童桥耗费力气把人拖进屋，用手抹了抹江乐安头上的血迹，触碰到细腻的肌肤，让童桥心里越发颤抖。

    有种如愿以偿的感觉，在梦中，在梦中，他就对江乐安很垂涎和渴望……

    童桥就是一个只会对弱者下手，梦中如此，现实也是如此……

    是江玉泽要处理了他，不敢去找江玉泽，却对江乐安下手。

    只要你一直强，他便能臣服于你，当你弱了，他第一时间，第一个反戈相向。

    昏迷的江乐安努力想要清醒过来，可是眼皮被巨石压着一般，怎么都睁不开，头脑混沌。

    江乐安生而知之，意识到自己非常危险，可就是毫无办法。

    救命，救命……

    小哥，小哥……

    萧景阳，萧景阳……

    这个奴才，这个奴才怎么敢，怎么敢？

    萧景阳怎么送来了这么一个奴才！

    夜深了，很多的龃龉隐藏着，很多黑暗和恶毒进行着。

    “乐安，乐安……”老钱氏敲着门，“乐安，起床了。”

    今天乐安怎么起得这么迟，太阳都这么高了，“乐安，起来吃饭了。”

    但屋里就是没动静，老钱氏拧着眉头，孩子是不是病了。

    江玉泽正在看书，听到动静，也敲门，“小妹。”

    床榻上的童桥勾了勾嘴角，搂着江乐安，头埋在女孩儿的脖颈处，深深呼吸一口，真好，真好啊！

    哪怕现在死了，也是值得的。

    王妃啊，高高在上的王妃啊！！

    既征服了王妃，又给将来的王爷带了一顶高高的绿帽。

    哪怕将来世子要做绿王八，那也是他先尝过了。

    江玉泽紧紧拧着眉头，“直接撞开。”

    又匆忙转身来到了童桥的房间，看到房间里没有童桥的声音，江玉泽的神色瞬间变得无比难看。

    怎么敢，怎么敢！

    老二江元忠正在撞门，将门撞开了，江玉泽突然喊道：“二哥，我先进去看看小妹。”

    江元忠有些不解，但还是让小弟先进屋了。

    江玉泽将门一关，走到床边，撩起了纱帐，看到里面的场景，深深吸了一口气，闭上了眼睛。

    童桥对着江玉泽挑衅一笑，摸着江乐安的脸，朝江玉泽喊道：“大舅子。”

    “闭嘴。”江玉泽再睁开眼，眼睛一片赤红，神色有些疯魔，“你找死。”

    真是个畜生！

    童桥有些被吓到了，他连忙喊道：“你要对付我，我就把这件事闹得沸沸扬扬的，你妹妹名声还要不要？”

    (本章完)

