    第1886章 真实战场   

    “你，过来一下！”

    

    真实界，姜独随意挑选了一个长得不如自己帅的，指着他让他过来。

    

    那男子脸色阴晴不定，说实话，立刻就想要逃。

    

    可是能逃掉吗？

    

    那一群人，其中的气息和自己差不多的大有人是，甚至比自己更强的也不是没有。

    

    最终，他只能向着姜独走了过去，恭敬的对姜独抱拳。

    

    “见过钓圣道兄！”

    

    姜独听到这个称呼，眼皮子跳动一下。

    

    什么鬼称呼？

    

    钓圣？

    你才钓圣，你全家都是钓圣。

    

    “叫我姜独！”

    

    到现在，姜独并没有做什么见不得人的事情，自然可以用自己的大名在真实界纵横。

    

    “姜独道兄，不知道唤小弟有何事？”

    这人把自己的姿态放的很低。

    

    “为什么刚才不拦我？”

    姜独直白的问道。

    

    男子……你特么还有脸问，钓鱼佬的名声早就已经传遍大半个真实界了。

    

    “小弟观道兄风姿卓越，气质非凡，必然是天之骄子，人中龙凤，即便一时落魄，却不过是修炼道路之上的一些坎坷而已，只要度过劫难，必然将来一飞冲天，抵达无上之境，真实永存，亘古……”   

    “说人话！”

    

    “我们都知道你在钓鱼，自然不敢动手！”

    

    “你们怎么知道的？”

    姜独极为不解。

    

    “嗯，听别人说的，最初也不知道是谁传出来的，反正如今大半个真实界应该都知道道兄钓圣之风采！”

    

    姜独双眼有些无神。

    

    大半个真实界？

    

    大半个真实界！！！   

    那他还怎么钓？

    

    到底是谁，竟然如此狠毒，竟然做出这种天理不容的事情？

    

    姜独气的当场开始推算起来，他若是找到这个家伙，必然让他打自己五百顿，不！一千顿！   

    推算之下，本来结果极为模糊。

    

    可是很快，有一股力量加入，竟然开始主动帮助姜独推算。

    

    推算结果出现。

    

    一个身影，倒映在姜独的眼睛之内。

    

    是……蓑衣天刀，陆风渊！   

    “玛德，怎么会是他？”

    姜独咬牙切齿，又是一阵不理解。

    

    自己和这厮无冤无仇，而且甚至不是和他一个等级，他为什么这么做，他凭什么这么做？

    

    姜独气的胸膛剧烈起伏。

    

    无耻狗贼，坏我好事！   

    只不过他还没有骂出声音，突然一股伟大的意志，降临在这方地域之内。

    

    有白色的光，玉天空之中浮现。

    

    那宏大的意志之下，在场的所有真我境，都感觉自己仿佛是一个微不足道的蝼蚁，可是，却又有另外一种感觉，那就是自己在这股意志的注视之下，无比的真实。

    

    “真实意志！”

    

    有人惊呼，真实意志怎么出现在这里了？

    

    姜独则是一时间说不出来话，脑海之中系统的提示声快速不间断的响起，他整个人都无法动弹，并非是被禁锢，而是在意志力的压迫之下，无法动弹丝毫。

    

    来了！   

    该来的，终究还是会过来。

    

    “违反真实条例，誓约者已然反真，处罚生效，正式派往真实战场鏖战百年，违反誓约者，真实不存，永化虚无！”

    

    一股意念，并没有什么具体的言语，可是却能够让姜独明白了意念之下的内容。

    

    真实意志让他来履行誓约了。

    

    虽然这玩意是被强行签下的，另外也是梦千秋那狗贼主动扰乱的万世轮回。

    

    从头到尾这件事都怪不得姜独。

    

    不过既然是前往战场，姜独向来宽容大度，决定要是不找真实意志的麻烦了。

    

    白色的光束，笼罩住姜独。

    

    姜独的身影瞬间消失不见。

    

    与此同时，另外一边。

    

    蓑衣人在一处山谷之中行走，突然身影一顿。

    

    他的脑海，似乎在响着什么声音。

    

    他的嘴角微微扬起，露出了一抹笑容。

    

    “姜独，开始恨我了吗？”

    

    他很欣慰，果然努力的人运气不会差，在他的孜孜不倦努力之下，到底是让这个全新崛起的强者恨上了自己。

    

    “怎么恨意值这么少？”

    他有些迷惑。

    

    自己破坏了姜独的好事，而且主动让他推算到自己，现在的他，不应该对自己咬牙切齿，愤恨难耐？

    

    可是，现在恨意值的反馈，却证明着，姜独仅仅是记着了自己，并且对自己有些不爽，远远达不到仇恨的级别。

    

    “蚊子腿小也是肉啊！”

    

    话音落下，一刀挥出，庞大的峡谷被刀光完全摧毁，同时一只庞大有千丈的紫金色蚊子愤怒飞出。

    

    很快，紫金色的蚊子，腿被砍掉，翅膀被砍掉，口器被砍掉。

    

    蚊子没死！   

    陆风渊将刀砍在自己的肩膀之上，悠哉悠哉的去寻找第二个目标。

    

    紫金蚊子悲愤至极，可却又无可奈何。

    

    而姜独随着白光的传送，身影已经出现在一片荒原之上。

    

    同时一股信息出现在姜独的脑海之中。

    

    “三日之内，抵达真实圣城可存活！”

    

    姜独？

    ？

    ？

    

    同时还有真实圣城的方位。

    

    其他的，就什么都没有了。

    

    这里，应该就是真实战场了，姜独小心的观察着周围的情况。

    

    周围就是黄土高原，看起来颇为荒凉，他倒是没有感受到丝毫的危机感觉。

    

    不过，真实意志竟然只要求姜独三天之内活着抵达真实圣城，从这一句话的消息之中，他就能够看出来其中的危险性。

    

    活着，三天之内不到，必死无疑！   

    是这个意思吧？

    

    那危险会是什么？

    

    算了算了，不管危险是什么，还是先老老实实的前往真实圣城再说，先让自己立于不败之地，接下来就可以在真实战场愉快的挨打了。

    

    魇魔之力笼罩姜独，他的身影进入真态，以极快的速度，冲向了真实圣城所在的方向。

    

    真实圣城很远，姜独即便是进入了真态，想要过去，恐怕也要两天的时间。

    

    这意味着姜独不能在路途之中耽搁超过一天的时间。

    

    当然，一旦开启暴走，或者是全力爆发，这个时间可以拉短很多。

    

    姜独以平稳的速度飞行，在魇魔之力的笼罩之下，应该没有多少人能够看出来他的位置。

    

    这时候，突然有一缕风，轻轻的吹拂在姜独的发丝之上。

    

    风？

    

    姜独眼中的一切景象，极速变化。

    

    他的意志，刹那之间，被拉入一片陌生的环境之中。

    

    万世轮回？

    

    不，不是万世轮回，而是一种和万世轮回所表现的形式相差不大的存在。

    

    系统没有提示的声音。

    

    姜独眼前所呈现的世界，是一处环境清幽的山林之内，眼前是瀑布长流，白色的瀑布宽有数米，长十米之内。

    

    眼前，一个少年，不，准确的说，应该是一个十岁孩童。

    

    他手持木剑，对着瀑布，挥剑斩去！   

    木剑入水，切割瀑布，掀起一片浪花。

    

    瀑布不裂，水流不止，甚至孩童体内连能量都没有。

    

    以凡人之力，能切断瀑布？

    

    姜独发现自己的身体一动不能动，呈现一种虚幻的状态在观看着少年挥剑。

    

    光阴流转。

    

    孩童成长为少年，瀑布未曾断，少年以莫大毅力，执着挥剑。

    

    姜独眼中带着兴趣，他感觉，少年快成了。

    

    哪怕是，没有力量，但是数载挥剑，剑意已成！   

    这一日，朝阳初生！   

    金光之下，少年挥剑，剑意蓬发，以凡人之身，斩瀑布十息不下。

    

    少年骤然抬头，目光死死盯着姜独。

    

    “吾练剑万载，挥剑无量，斩碎苍穹，而今汝等为真吾为虚，此剑，可破尔等真否？”

    

    一声响起，少年眼中，剑气冲九天，执木剑而挥舞。

    

    无量剑气，如渊如海，终成一剑，向姜独斩去！   

    Ps：这两天确实有事，等过两天补！   

    

    

