    苏沐手捧道经，走在灵田边。

    眼下的苏沐，越来越有种风仙道骨的范儿了。

    “灵植都种下了？”

    苏沐左右看了一眼，见着周围都是绿油油一片，长势喜人。

    “是，都已经种下了。”

    还在灵田旁的林宏彬，立刻回道。

    苏沐闻言，颔首道，“嗯，接下来的时间里，你们两个多费心，把这灵植种好。”

    “苏先生请放心，我们绝对会用心的！”

    狄星淳闻言，连忙开口道。

    此刻的他，是越发的确定，苏先生绝对是想让他在种植灵植的时候，领悟到点什么。

    林宏彬苏沐多少知道一点，读过非常多的书籍，这个狄星淳，看起来也不一般。

    灵植交给两人应该没有什么问题的。

    这么一想，苏沐也放心下来了。

    苏沐手拿道经离开，现在的他参悟道经的时候，基本上都可以触动到道莲。

    想来很快就能够开出一整朵的道莲。

    要是一整朵的道莲出来，苏沐估摸着自己应该算是有点实力了。

    ......

    “这样一来，东西算是准备妥当了吧？”

    无枉老祖看着炼制出来的一个稻草小人偶，浑身虚幻了许多，只是他的脸庞上却满是得意。

    为了魔道，这苏沐必须死！

    苏沐不死，此方世界的佛门日益昌盛，而一旦他们世界的佛门吸收了此方世界的佛运。

    届时他们一方世界的佛门将会佛运昌盛，力压他们魔道，届时可就是佛涨魔消了。

    无枉老祖身形一动，朝着长宁城方向飞去。

    魔器已然炼制完成，该去找苏沐了！

    这一次，你休想能够活下来！

    .....

    唉。

    苏沐把道经放到一旁，揉了揉自己的眉心，道经也不能够一直参悟。

    看的多了，废了太多的心神，会感觉头有些发涨。

    “算了，回去吃点东西吧。”

    苏沐收起道经，看着天色也不早了，索性回到地球吃点东西。

    片刻之后，苏沐回到了地球，打开冰箱取了点东西吃起来。

    只是吃到中途苏沐愣了一下，自己好像筑基了啊？

    按理来说筑基可就辟谷了，不用吃东西了。

    才刚刚筑基，习惯养起来了，还真不容易改过来。

    苏沐将手中的果子两下半吃完，然后来到屋外灵泉开始修炼。

    比起炼气士的时候，苏沐这会儿修炼起来，简直像是鲸鱼吞水一般，将周围的灵力吸了干干净净。

    还在灵泉里蕴养身体的小龙脉顿时不开心了。

    龙尾轻轻一甩，把灵泉甩的水花四溅。

    苏沐停下修炼，这中型灵泉供不起他和龙脉的消耗啊。

    苏沐叹了一口气，看样子下一次得注意一点，传送的时候在弄几口灵泉过来。

    “嗡嗡....”

    就在苏沐想着，灵泉有点不够用的时候，一旁的手机开始接连震动起来。

    苏沐见状眉头一挑，接过手机。

    “你现在有时间吗？”

    电话是周建华打来的，隐约可以听到周建华松了一口气。

    “什么事？”

    “是这样，我们现在的那个浮空岛，不是已经升空了吗？现在还在不断建设。”

    周建华闻言，连忙开口说道。

    苏沐听着这话没有打断对方，这事他自然是知道的。

    不过问题是，浮空岛出了什么问题吗？

    “然后在浮空岛全身看起来，并没有任何动力装置，国外的一些家伙开始猜测，我们是不是在之前的时候，探月时得到了什么物质，然后弄出了浮空岛。”

    周建华苦笑着说道。

    也不知道国外的一些家伙是怎么猜的，眼下有一个小道消息，说是华夏在很早之前的时候，就已经在研发浮空岛了。

    之前的巨大光柱，要是没有猜错的话，应该也是在试验。

    只是因为缺少了什么材料，是目前地球上没有的，所以失败了。

    在第一次光柱事件之后，华夏就升空了探月，还是载人登月工程。

    就以眼下的情况来说，这分明就是吃力不讨好的工程。

    要知道，在上个世纪的时候，之所以那么多国家热衷这个项目，那也完全是为了展示自己的科技。

    并且，把这一项工程当做是竞赛。

    后来没有了竞争的对象后，这个项目就直接搁浅了。

    而眼下，华夏却是直接开启了这一项工程不说，在成功之后不久。

    第二次的灯光事件后，就立刻有了这浮空岛，这让他们很难不去想象。

    这两者之间有什么联系。

    周建华一连串的解释，让苏沐明白过来了周建华的意思。

    只是苏沐还是有点不明白，周建华打的这个电话，要他做什么。

    “然后呢？对方怀疑就怀疑，也没什么吧？”

    “然后，然后就是这几个国家，准备发射对月探测器了。”

    周建华苦笑连连，他也不知道，这些国家就把这两件事联系到一块去了。

    不过仔细的想想看，这也怪不得他们。

    毕竟任由对方怎么想，估计也想不到，华夏现在有了一个修仙者。

    对月探测器？

    苏沐听到这里，顿时脸颊一抽。

    他终于明白过来，周建华的担忧了。

    对月探测器一旦升空，然后进入到月球轨道，拍摄到月球上面的基地，那还不是非常简单的事？

    这个基地要是曝光了，怕是又要引起不小的风波了。

    苏沐揉了揉眉心，“那、你要我怎么办？”

    “你在之前的时候，不是说浮空岛上面有隐匿阵法吗？你可以布置一个在月球上吗？”

    周建华想着，要是在月球上布置下这样的阵法，到时候应该就没事了才对。

    这些国家想要发射对月探测器还是很简单的，但想要登月就不是那么容易了。

    所以弄个阵法，把他们忽悠过去，这事也就过去了。

    “之前和你说了啊，浮空岛上面的隐匿阵法都需要材料，才可以搭建出来的，而且我本身也不是特别精通阵法。”

    苏沐这边确实没什么办法了。

    阵法他可以学，但是材料哪里找？

    隐匿阵法的材料不一样，找不到啊！

    想要在开启一次传送阵，修仙界那边才刚刚耗费了八千万的灵石，苏沐确实是没灵石了。

    所以说，短期内想要再开启传送阵，几乎是不可能的。

