    “博恩斯女士，从纳威这件事情上我们就可以看出，现在的教育制度存在着严重问题，这不仅仅是在霍格沃茨内部的问题，也影响到了学院意外的的地方，至于我什么这么说…”艾伦不慌不忙地对面前面容严肃的方脸女巫说完，然后转向了纳威，“纳威，我当然不是要要当着所有人的面宣言你的天赋有多差劲，事实上恰恰相反，你的天赋比你，比你伯父，你的奶奶或是其他什么人想得都要好上不少，所以不要感到羞愧，该羞愧的是耽搁和压抑了你原本天赋的人。”

    在艾伦讲话的时候，那些厌恶组成的画面显出的是阿尔吉从来不知道的事情——那是纳威在出生后不久后的情形，还是个小婴儿的纳威，就使用了魔法，指挥毯子将自己裹得更紧，但是没有人目睹他这样不寻常的魔法展示和天赋——助产士也仅仅认为是纳威的父亲所为。

    “隆巴顿先生，实际上纳威在刚出生不久后就已经展示出非同寻常的魔法天赋，你有想过为什么纳威会变成一个健忘又唯唯诺诺的小巫师吗？”艾伦抬起手向空中指了指，烟雾中变幻出来的一幅画面让阿尔吉的表情凝固。

    那是奥古斯塔·隆巴顿也就是纳威的奶奶，所有人都知道她在纳威父母被折磨疯掉后承担了照顾纳威的责任她看上去是一个坚强的女人，穿着绿色的袍子，围着一条狐狸皮围巾，戴一顶高高的顶上有个老鹰标本的帽子，左手拿着一个红色的大手袋，而右手则拿起魔杖正在对年纪非常幼小的纳威脑袋施放遗忘咒。

    “我很敬佩这位老妇人的坚强，不过她比起你来也只是相对没那么保守罢了。”艾伦摇摇头，“我记得麦格教授在今天开学前选课的时候说过奥古斯塔·隆巴顿夫人的魔咒不及格，并且因为这事还试图让魔咒得了良的纳威不在魔咒课上继续深造？当然，这不是重点，重点是为什么一个魔咒不及格的巫师，胆敢对自己孙子就这么莽撞的施放遗忘咒？就算纳威需要被施过遗忘咒来忘记目睹父母受到折磨的情形，那么也该邀请施咒高明的人士来进行，别忘记遗忘咒会损害人的心智，被施法能力还算高明的巴蒂·克劳奇施放过此咒的伯莎·乔金斯就是其中一例，可怜的她到现在都非常健忘…”

    阿尔吉·隆巴顿刚试图申辩就被艾伦伸手制止了，他有些怜悯的看着纳威，“想想看吧，如果难为没有被这样粗暴对待，没有健忘，也不会因被你们家庭误解愚笨而压抑自己让自己真的表现愚笨，我认为霍格沃茨这一批里最优秀巫师的一员…而隆巴顿先生，你除了对纳威用了那么多让他饱受惊吓和生命危险的激活方式外，有没有真正试图了解过你的侄子呢？就只是在事后送他一直蟾蜍做为弥补吗？当然，这其实本色你并不能怪你们，因为你们受到的教育让你们成了这样的人…”

    站在哈利身边的金妮放开了哈利的手臂，她对艾伦的话深以为然，感叹道：“阿尔吉送给纳威的入学礼物是一只蟾蜍，但蟾蜍好多年前就不时兴了，当时在小巫师中最流行的宠物可是猫头鹰。”

    “纳威，怪不得你的魔咒课成绩不错！”福莱格虽然拍了拍纳威的肩膀，但反而显得有些失落。

    而纳威却没有回答福莱格，他愣在原地，呆呆地仰着头看着空中的那些场景消失，那些烟雾随风飘散开去。短短一段时间，冲击他认知的事情太多，他一时之间难以接受。

    “要知道不是所有的人都擅长教学，每个人对魔法的理解不同，教育手段也有着很大的差异。而早期的家庭教育对巫师的影响非常大，不适当的家庭教育会影响到原本具有魔法天赋的孩子，在进入霍格沃茨后产生畏学、魔法天赋被压制等问题。”艾伦的话让从没想过这其中联系的巫师陷入沉默，“而我们现在的教材和一些知识，实际上某种意义上是开始落后于麻瓜了，就像在魔药的研究上，充斥着各种棱模两可不详细不严谨的说辞，同样的教材有人能凭借自己的天赋开发出自己的独特手法，而照本宣科的学生如果没有正确解读可能只会让你的坩埚底漏掉；作为狼人研究的权威人士，埃弗雷特·皮卡德教授的著作《狼性的目无法纪：为何狼人不配活着》只是参考了个几个案例就下了这种结论，而我想莱姆斯·卢平先生的事迹在场得各位已经非常熟悉了——麻瓜们在教学上领先了我们，哪怕是在这种医学领域都有了自己的一套统计规则，不达到一定数量是没哟意义只能作为个案记录罢了…”

    “哈里斯教授，你的确是发现了一些问题，如果你是作为霍格沃茨的董事会成员发表关于发现这些问题的言论那无意你是比在场很多人都合格的校董…”阿米莉亚·博恩斯捋了捋自己被风吹乱的灰色的短发，“但就像我之前说的，这还是对我们今天的讨论内容没有多大关系，我们今天讨论的是关于你在你的古代魔法课上教授学生们黑魔法，甚至亡灵术的问题，你就不担心他们会受次影响堕落成施放守护神咒只能召唤出魔法蛆虫吞噬自己的黑巫师吗？

    “这在我看来，是有关联的，因为我的课程名义上虽然是古代魔法课…但教授内容其实已经涉及了诸多方面，实际上是我在尝试改革霍格沃茨教育的一种努力与尝试。”艾伦轻轻摇头否定道，“这是对在长期以来霍格沃茨和魔法界错误教学理念的一种纠正尝试，事实上我认为我的教育下，从最开始还是学生时的我成立的学校社团组织我的集训班，到现在我的古代魔法课，都是在试图在弥补诸位和诸位的祖先们在教育上的过失下造成的不良后果…事实上，我的一些学生们在魔法上的领域，超越了诸位校董的人大有人在…”

    这番言论瞬间激怒了校董们，一直因为还没有重获董事会成员身份的卢修斯和艾伦对视一眼后对他怒目而视：“艾伦·哈里斯先生，我是否可以理解为，你这是在说我们，包括阿不思·邓布利多校长也渎职吗？你是在认为作为未成年人的你构思的教育理念，比我们这些经营维护霍格沃茨多年的传统家族来，更加先进合理？”

    艾伦做出了一副理所应当的表情：“当然有问题…先不论我已经老调常谈的关于毕业生在邓布利多校长教育下施咒能力越发退化的问题…单单就汤姆·里德尔先生在他的教育引导下，成为了危害英国一时的神秘人黑魔王需要负直接责任这点上看，就足够说明他在教授与校长位置上的严重渎职了。”

    “How dare you？！（你怎么敢？！）”米里森·伯斯德惊呆了，她裂开拉起一边嘴角，不自觉的赶在其他人之前，表情狰狞发出了质问。

