    随着这一声喊，在场的人都纷纷站直，连四王都站起来。

    前面內侍开路，还跟着一列甲兵，随着身影进来，大屋内诸王和大臣都一起跪下迎接。

    苏子籍自然也跟着跪下，虽即便入京两年，他仍不喜欢这动不动下跪的事，但谁让人在屋檐下不得不低头，况且他的身份好歹是孙王，名义上那个走过去的身影是祖父，孙子给祖父下跪，也说得过去。

    微微抬头，能看到已从他身边走过去的身影，略有些蹒跚。

    只看了一眼，苏子籍就又低下头，暗想：“看来今天之事，给皇帝打击不小，吃过小还丹，仍有些体力不支？”

    “看来，皇帝这次元气损耗不小。”

    对年轻人来说，大悲大喜是没有关系，但老年人或病人，往往要折寿数年都可能，苏子籍才寻思，就见赵公公小步跟在皇帝身后，两个太监分布左右，随时能听着吩咐，甲兵则站在殿门两侧。

    皇帝微喘粗气，坐下平复了一下呼吸，这才目视下方，见着群臣连着诸王都跪伏在地，说：“诸位爱卿，平身。”

    “谢万岁！”诸王与诸大臣谢恩才起身。

    苏子籍没落座，而在起身就上前一步，说：“陛下，孙臣有话讲。”

    “说。”皇帝本来随意目光一扫，随着苏子籍起身露脸，突脑里“嗡”一声，血立刻涌了上脸，“太子”这二个字，几乎要脱口而出。

    不过当了二十年皇帝，毕竟养气甚深，他硬是止住了脱口而出的惊声，用最大的修养，抑制着自己的情绪，保证面部肌肉不抽搐，但两只手已痉挛得微微颤抖，而赵公公一眼看见了，也不由看着红痣惊呆了。

    苏子籍一脸端容，说：“上午大震时，孙臣并不在城中，回来后就想入宫向您请安，不想立刻被您召见入宫。”

    “现在见得陛下无恙，孙臣这才心安，您之安危，关系黎民社稷，您之无恙，方是国家之福，还请皇上一定要为了天下黎民，保重龙体！”

    这话按理说，有些肉麻，容易让人觉得这是在拍龙屁，可问题在于，苏子籍说得动情，周围的大臣，只觉得言出至诚，也都肃然动容。

    满殿中静寂，就连对代王有敌意、立场不同的诸王，此时也不禁暗想：“没想到代王竟还真对父皇有这般真情！”

    连诸王都这样，本就对代王没有恶感的内阁大佬，听到代王所说这话，看到代王的表情，就更心情复杂了。

    以他们的眼界跟身份，不会猜不到皇帝对诸王都不信任，特别是代王。

    哪怕是看似荣宠不断的代王，其实也只是皇上用来压制三王的棋子，甚至地位还不如三王，未来不能登基，被捧得这么高，下场只会更惨。

    这本没什么，帝王心术罢了。

    但问题就在于，帝王无情，儿孙却有情。

    代王虽能力出众，天赋过人，却明显纯孝，对皇帝这个祖父是真有感情，不然说不出这样的话，做不出这样让这些老家伙都看不出破绽的表情。

    他们自认为阅历足多，还不至于眼瞎到能被一个小子糊弄。

    哪怕是久历仕途，但凡是家里有着子孙，都难免心里唏嘘一二。

    当然了，也就最多唏嘘一二而已。

    皇帝也不由动容，他看上去，却似乎时光倒流，二十年前，自己的太子也曾是这样，他微微仰脸望着藻井，就要忍住泪，突然之间，一副七窍流血的面孔，袭上了心。

    顿时心一悸，勉强点了下首：“代王心意可嘉，坐吧。”

    三王见皇帝表情淡漠，心中既松一口气，又有点心寒，忍不住去看代王表情，却更失望的发现，代王似乎并不在意皇帝的态度，应了一声“是”，就老实坐回了自己的位置。

    退回去的苏子籍，面上看着平静，其实内心并不平静。

    不是齐王猜测，是被皇帝冷淡反应打击到，每个人都信了自己的一片赤诚，这才是苏子籍感兴趣，也是满意的一点。

    “文心雕龙之至诚之道，竟是用在我自己身上！”

    原来，在刚才站出来前，苏子籍就灵光一闪，已启用了【文心雕龙】，却不是用在别人身上，而施展在了自己身上。

    这是在过去从没有过，苏子籍也好奇效果。

    现在看来，效果还真不错。

    在场诸王、首辅、次辅、大臣看反应都信了自己说的话是真情流露，毕竟施展【文心雕龙】时，苏子籍也能在一定范围内，敏锐感觉到周围的情绪变化，多的不敢说，波动，还能稍微能感应到一二。

    这虽是表演，不是演给皇帝看，是给百官，给天下人看。

    “文心雕龙之法，直接操弄别人心意，仅仅局限在七品内，看来差不多到极限了，但不用在别人身上，而用在自己身上，因此没有反噬，却把要表达的心意清晰传递出去了。”

    “这就是至诚之道——我真笨，早应该这样了，这就是王莽之道。”

    “周公恐惧流言日，王莽谦恭未篡时，向使当初身便死，一生真伪复谁知？”

    当时列侯生活侈靡，声色犬马，互相攀比，唯独王莽独守清净，生活简朴，为人谦恭，勤劳好学。

    内侍母亲及寡嫂，抚育兄长遗子，侍奉叔伯，十分周到，对外结纳贤士，很快声名远播

    王莽30岁被封为新都侯，身居高位，总能礼贤下士、清廉俭朴，因此得海内之望，直到掌握朝野大权，在临篡位前，还献钱百万、田三十顷救济民众，世人都说只有古代圣人能比喻。

    不是王莽后期改革步子太大，导致失败，就凭前期种种作为，是很可能成流芳青史的一代明君。

    毕竟他篡位时，满朝文武、天下百姓，都热烈欢迎，觉得他继位，能带给天下人好日子。

    恭谦、知人善用，这些且不说，还要出淤泥而不染，纵做着夺权的事，也要让人觉得是一心为公——这就是至诚之道。

    要做到这些，其实极难，前世2000年，只出了数人。

    但有了【文心雕龙】就不一样，【文心雕龙】可以将他想表达的心意，清晰传递出去，不会让听者、观者有误解，甚至能让敌人都觉得自己所说之话出自一片至诚。

    就连是皇帝，也明显有着影响。