    当叶冷和关云长到了约定的地点后，血猪等人已经在等候了。

    看见关云长，血猪的嘴角露出一抹讥笑，“怎么，难不成他就是你找的帮手，想要靠他赢得战斗，恐怕几率为零啊！”

    血猪的话，对于关云长而言是赤裸裸的嘲讽，不过关云长只是冷冷的看了对方一眼，没有回答。

    “你刚才说的，无论我找谁，都是可以的，难道他不行吗？”叶冷寒声回应道。

    “当然可以，不过一会你回去的时候，就只能一个人了！”血猪大笑道。

    他这话的意思就是说一会战斗之后，关云长会被他击杀，简直就是嚣张至极，不过血猪也有这个资格嚣张，毕竟他是七品武者，这种实力有资格嚣张了，当然有一个前提，那就是他真的可以打过关云长。

    “少爷，将他交给我吧，我会将他斩杀的！”关云长对于血猪的轻蔑，心中很是不爽，对叶冷沉声说道。

    “不用，我想了一下，你的实力还是隐藏着为好，在关键时候，你还可以当做杀手锏使用！”叶冷对关云长低声说道。

    关云长闻言，也不再言语，一言不发的站在叶冷的身边。

    叶冷思考了片刻，决定用赤脊獠来对付血猪，之所以用赤脊獠，是因为他昨天用赤脊獠对付过冯浩，赤脊獠已经暴露出来了，也就没有隐瞒的必要，至于金刚瀑鸺，出手的次数不多，而且只有速度比血猪强，能不能打过血猪，叶冷也不肯定，双方的胜负，也就六四开，金刚瀑鸺的胜算虽然要大些，但是谁也无法保证金刚瀑鸺能够胜利，所以叶冷决定让赤脊獠出战。

    叶冷的右手一挥，将赤脊獠将须弥戒指中放了出来，那庞大的提醒和火红色的毛发，站在那里散发着无限霸气。

    当血猪看见赤脊獠的时候，那红色猪皮面具下的目光都变直了。

    “完美，完美，真是太完美了，如此漂亮的玄兽，简直是为了我而存在的啊！”血猪看见赤脊獠忍不住大吼道。

    此刻，血猪的心中对赤脊獠生出了浓浓的占有之欲，他想要将赤脊獠收服，变成自己的玄兽。

    “小子，我们再加一个赌注如何？”血猪开口说道。

    “哦？什么赌注？”叶冷惊疑道。

    “你是准备用这个玄兽和我战斗没错吧？”血猪问道。

    “没错！”

    “那么很好，我如果将它打败，那它就归我，反之，如果我输了，那我就臣服你，如何？”血猪说道。

    “哦？”叶冷闻言，眼中露出惊疑的神色，他没有想到血猪居然这么说，对方提议的赌注倒是公平，不过没有合约性，要是对方败了，对方真的会臣服他？谁也不能够保证，因此叶冷直接选择了拒绝。

    “你输了，要是反悔又该怎么办，我才不会和你进行这种没有约束力的赌注！”叶冷回应道。

    “没有约束力的赌注？我血猪的话就是约束力，我向来是说到做到，从来不会毁约的人！”血猪见叶冷不相信自己，冷声说道。

    “口说无凭！”叶冷嘴角露出一抹讥讽之色，这种事情，他要是答应了那才蠢。

    血猪闻言，迟疑了一下，他将身上沾满血迹的围裙取了下来，开口说道，“这是一件地级下品的防具，叫做沾血衣，上面的血迹越多，防御力就越强大，我用它来当赌注，如何？”

    “一件地级下品的防御，和一头莽荒凶兽，你觉得这价值对等吗？”叶冷嘲笑道，他言下之意依然是拒绝。

    “那你到底想要什么赌注？”血猪怒了，对着叶冷咆哮道。

    “我说了，除非你拿出拥有约束性的证据，证明你输掉之后，能够心甘情愿的臣服我！”叶冷笑道。

    “如果你拿不出的话，我是不会和你赌的，当然，如果你愿意吃下这枚药丸，我也同意你的条件，这是五毒丸，吃下去后再一天内不服用解药，体内的五脏六腑将会全部溃烂，如果你赢了，我给你解药，反之，如果你输了，那我就每个月给你一枚压制这毒药毒性的药丸，为了保证你不背叛！”

    看着叶冷手上的药丸，血猪没有任何迟疑，“好，我吃！”

    “血猪，你疯了！”旁边的狗王闻言，再也忍不住了，对其血猪大喝道。

    “我的事，不用你管！”血猪瞥了狗王一眼，冷声说道，因为他见到赤脊獠的一瞬间，就想要将赤脊獠占为己有，他作为生肖会中的血猪，并不只是因为他戴着这么一个红色猪皮面具，而是他的功法与武技也与猪有关，他修炼的功法叫做血猪决，因此得名血猪。

    而且他对于猪类玄兽有着特别的喜爱，正好赤脊獠就是莽荒时期最强大的猪类玄兽，为了能够获得赤脊獠，血猪只有答应叶冷的条件。

    “那就吃下去吧！”叶冷将手上的药丸丢给血猪，后者毫不迟疑的吃了下去。

    叶冷见状，嘴角露出一抹笑意，这枚药丸其实不是什么五毒丸，不过就是五十分积分值兑换的普通丹药，虽然这枚丹药对于血猪不会造成任何影响，但是血猪不知道啊，如果血猪输了不认账，到时候叶冷就能够惩治对方，毕竟对方肯定会以为是拿的真的毒药给他，要是对方输了之后，真的耍赖，那至少可以让对方恐惧一天的时间。

    “现在你给的毒药，我也已经吃了，那就开始吧！”血猪现在的心情大好，他已经预料到将赤脊獠打败，让叶冷将赤脊獠交给他的一幕了。

    “没问题！”叶冷微微点头，和关云长退到了一旁。

    狗王看了血猪一眼，无奈的叹息一声，也带着猎鹰等人退到了一旁，将场地留给了血猪和赤脊獠。

    血猪将那沾血衣再次穿上，隐藏在面目下的双眼露出兴奋的神色，看着赤脊獠，就像是看着一位绝色美人一样，实在是有些怪异。

    “你是我的，你绝对逃不掉！”血猪喃喃自语一声，随后他直接朝着赤脊獠冲去。

