
　　“无拉”岛屿的联盟部长一进门便被眼前的人头塔惊住了。

　　密密麻麻的人头，似乎被刻意处理过，并没有血液和腐臭味散发出来。

　　尽管都闭着眼睛，但部长还是觉得整个房间阴嗖嗖的。

　　部长看了一眼下属，女子给了他一个示意的眼神，他马上明白坐在桌前的迪恩是众人的头。

　　那坐在桌子上的“小朋友”是什么鬼？

　　“你们好！”部长率先给几人打招呼并马上恭敬地来到迪恩面前，“您好！我是无拉联盟分部的负责人，您称呼我埃布尔就好。”

　　“埃布尔先生，我想将这些人头全部兑换成现金没问题吧？”迪恩指着人头塔笑着对他说道。

　　曾经的腕脑全部报废丢弃了，刚刚迪恩询问过女招待，这里也没有质量好一些的腕脑可以购买。

　　这东西在海域是真的不流行。

　　全部是现金也不错，反正死界地方够大，再多的卡米拉也能够装得下。

　　“当然！当然！”埃布尔满脸都是笑容，“请允许我叫几名专业人士来清点这些人头，还请先生不要介意，这是联盟的规矩。”

　　“不碍事，按照你们的规矩来就行，另外我还打算购买这些东西，你看你这里有吗...”

　　交谈进行得很顺利，没过几分钟便有一个五人小队进入了屋子，是专门负责清点人头的。

　　为了不让这些贵宾因为等待感到无聊，埃布尔立即通知属下为迪恩众人上了无拉岛特色的美食和饮料。

　　对于美女帅哥作陪，迪恩倒是拒绝掉了。

　　...

　　“部长...我们现在储备的现金恐怕不够兑付这些悬赏的人头啊...”人头刚清点到一半，埃布尔脑海中突然响起手下的声音。

　　联盟内部的科技设备还是很普遍的，上司和下属之间为了平时方便“沟通”，彼此之间都装有这种隐藏的通讯设备。

　　“差多少？”埃布尔一边陪着迪恩闲聊一边用类似腹语术的手段在和员工沟通。

　　“差很多，部长，这里的人头最低的价值也超过了百万，我刚刚还看到了‘夜王’的人头，千真万确是夜王的，单单就那一颗，悬赏金就是两亿九千万...”

　　“夜王？！你确定没有看错？！”

　　超级大海盗‘夜王’的名号可在雷暴海声名赫赫，那家伙更是雷暴海的走私大王，在无拉岛与这位部长的交情也是匪浅。

　　只是没想到，如今他自己竟成为了交易的商品。

　　埃布尔强压住震惊和恐怖，能杀掉夜王的存在，就眼前的这几个人？

　　甚至还有小孩？！

　　他这时候才恍然发现，人头塔里面有很多都是夜王的手下。

　　不会吧...这几个人不会将“自由监狱”给屠灭了吧...

　　埃布尔已经不敢再想下去。

　　天方夜谭般的恐怖故事。

　　围攻傲蕾莎的事情是神圣裁决和异端制裁所的秘密计划，所以埃布尔根本不知道。

　　至于那些逃走的海盗们，也更不可能将如此丢脸的事情到处宣扬。

　　教袍男那群人在安娜出现的时候便被木偶公主给弄死了，大舰船太过眨眼，而且毕竟对方代表着两大正神教会，神圣裁决又和露欧娜有密切关系。

　　所以迪恩当初并没有选择那艘船。

　　在和属下偷偷商议过之后，埃布尔示意手下过来配合自己一番。

　　“哈，路西法先生，你刚刚也听到，因为你一次性兑付的现金数目实在太过庞大，我们无拉分部现在暂时并没有那么多资金储备...”

　　埃布尔一副极度讨好又卑微的样子。

　　“能否请您和各位暂时在这里呆一个晚上，我现在立刻就通知总部那边，明天一大早上面肯定会携带足够的现金抵达这里的，为此耽误了您的时间，我感到万分的惶恐和抱歉。”

　　“这样啊...”迪恩敲击着桌面。

　　尽管早有预料到这样的情况，但是当埃布尔真正说出来的时候，迪恩心里还是有些失望。

　　毕竟现在时间对于他来说太紧了。

　　“不用担心臭弟弟，如果只是明早的话时间还是很充裕的...”

　　说着，坐在桌子上荡着双腿的乔妮波妮一把攀过埃布尔的肩膀。

　　“埃布尔先生，你确定明早就会有足够的现金给我们吗？我们的时间可是很宝贵的哦，要是说话不算话的话...我就把你们这里直接给毁了！哈哈哈！”

　　乔妮波妮说话的声音非常好听，但在这沁人心脾的音调中，却是让埃布尔快要吓尿的内容。

　　“当然！当然！联盟的信誉是绝对的！请各位务必相信我们！明早一定会有足够的现金交付！一定！！！”

　　如果是普通的客人这样质疑联盟的信誉，那么埃布尔一定会义正辞严地怼回去。

　　开玩笑，游离者联盟可是有着悠久历史的超级势力，更是如今的八大正神教会之一。

　　但现在，他才不会愚蠢得抬出总部的名誉来反驳眼前的客人。

　　看看旁边的那一大堆人头，里面随便一个都能够对分部造成重大的损失。

　　当然，那些家伙肯定没有那个胆量。

　　但眼前这群人可不同，埃布尔从事这一行多年，现在面对的这几个人，那隐藏在斗篷之下的，绝对都是极度疯狂的身体和灵魂。

　　千万不能让对方有一点不满，一定一定要好好地服务他们。

　　这是埃布尔一进门就很快笃定的策略。

　　“那好吧，只要能确定明早能够完成兑付就好。”既然妮妮姐都这么说了，那迪恩自然也就不再多说什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　其余三人倒是乐得清闲，瓦莉娅和穆图正在大吃特吃。

　　呲牙则是正在查看什么资料，是他不久之前从那位女性工作人员那里获取的。

　　“埃布尔先生一定要信守承诺哦，因为我一定会的。”乔妮波妮又强调了一次。

　　“当然...当然...我们这里就有提供VIP客人休息的房间，环境和服务绝对是整个无拉岛最好最顶级的。”

　　埃布尔赶紧再一次表态。

　　“住宿的相关费用全都由我们买单，请各位尽情的享受在无拉岛的美好时光。”

　　‘倒是挺上道的。’迪恩在心里笑道。

　　恐惧是他的“美味”，迪恩又怎么会察觉不到这些人的情绪变化呢。

　　人头的清点是一项大工程，埃布尔又叫了一队工作人员前来帮忙。

　　迪恩带着众人离开了房间，乔妮波妮嚷嚷着要去岛上逛逛，买一些新衣服什么的。

　　瓦莉娅对此举双手赞成。

　　路上，呲牙突然凑到迪恩身旁。

　　“老大，你看这个...”他将一张悬赏令交给了迪恩。

　　“什么东西呀？”乔妮波妮一眼就看见了迪恩手里的超频记忆纸，伸长着脑袋凑上去看，“欸？通缉令？”

　　瓦莉娅和穆图闻言也凑了过来。

　　确实是一张通缉令。

　　上面的人大家并不陌生。

　　傲蕾莎；

　　悬赏金3亿；

　　“这不是傲娇小莎莎吗？”

　　乔妮波妮随即开口道：

　　“奇怪啊...她的悬赏金不是17亿吗？这上面怎么才3亿？”

　　？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第570章：现金不足！3亿还是17亿？免费阅读。https://xs.23sk.com 