
　　潼关之外，在朱儁带着兵马，朝着潼关而去的时候，刘备带自己的兵马，面色凝重的望着潼关，一声不吭。

　　“大哥，该我们的带着兵马行动了。”

　　边上的关羽，见到朱儁所带领的兵马，基本上都已经是开动，就出声对刘备这样说道。

　　刘备闻言，想了一下开口道：“先不要着急，等一下再说。”

　　关羽听到刘备这样说，看了一眼自己大哥，又看了看夜色之中的潼关，没有说话，只是点了点头。

　　他们只在这里，等待了片刻，就有异变发生。

　　潼关之上，忽然间有着大量石块往下投掷，惨叫声，和大量的呼喝声，也随之响起。

　　见到这样的一幕，在场的众人，哪里还不知道，朱儁中计了？

　　心中都是不由为之惊骇，同时一颗心也沉入到了谷底。

　　这样的事情陡然发生，那朱儁只怕是……

　　潼关不是别的地方，关门被堵住，外面想要进行攻打，实在是困难！

　　“该死的！！”

　　刘备见到这样的一幕之后，忍不住恨恨的骂了一声。

　　“大哥，现在该如何做？”

　　关羽握着的大刀，眯着丹凤眼望着刘备询问。

　　刘备道：“情况紧急，事情有变，军心已经大乱，二弟你带着我们的兵马速退！

　　这里的仗已经没法打了，必败无疑!

　　对方有这样的布置，就肯定有后手，只怕被困住的朱公被解决之后，里面的大军，很快就会出来！

　　兵败如山，到时间我们这里根本就抵挡不住，还是赶紧带着兵马，撤退的好。

　　这样也能尽可能多的保存一部分力量，不至于太过凄惨。”

　　关羽点头，又道：“大哥你做什么去？”

　　刘备道：“我去看看，有没有机会将潼关关门打开，如果能够打开的话，说不定能够救得朱公性命。”

　　关羽一听就着急了：“大哥，这事情我去做，你带着兵马后退。”

　　刘备摇头：“这是命令！二弟你带着兵马退，这事情我来做！”

　　说罢招呼了一声身边的百十人，就朝着潼关那里而去。

　　此时这种情况之下，刘备基本上已经能够确定，潼关的关门想要打开根本就是不可能的。

　　但他还是不甘心。

　　更多的是，觉得就这样离开，有些对不起朱儁，对不上他平日里的为人处世的人设。。

　　这个时候，不论是能不能救，自己都必须要做出切实的行动，摆出该有的态度出来，让别人看。

　　自己二弟，做事情义气太重，处事不够圆滑。

　　自己前来救人，是见机行事，他来救人，一定会带人硬冲潼关关门，这可不是什么明智的事情。

　　所以这事情，还是自己亲自带人前来做比较好。

　　能够保证不出岔子。

　　而这个时候，因为这突发的变故，外面的兵马已经乱了，很多开始往后面跑。

　　刘备带着兵马，出声大喊：“平原刘备在此！诸位随我一起救朱公！”

　　然后往潼关关门那里冲。

　　结果还不曾冲到那里，就被潼关之上的箭雨，滚木礌石这些东西，给打了回来。

　　刘备冲了两次，留下一些尸体之后，开始无奈后退。

　　此时虽然混乱，但他的这种行为，还是落入到了不少朱儁留在外面的兵马眼中。

　　使得他们望向刘备的目光，变得大不一样了起来。

　　“平原刘备刘玄德在此，你们不要乱，速速汇集到我身边！”

　　刘备冲了两次之后，也就不再带兵朝着潼关那里冲击。

　　开始往后退。

　　在退的同时，也在开口出声大喊，收拢朱儁留在外面的那些，显得混乱的兵马。

　　一边收拢，一边往后撤。

　　刘备是一个很会利用自己优势，抓住机会，经营自己名声的人。

　　在这方面，朱儁都远不如他。

　　在随着朱儁一起，在这里攻打潼关的这样长的时间里，他在这里，已经有了不小的名声，很多将领士卒都知道刘备的名字。

　　再加上朱儁此时已经陷入到了潼关之中，他们正处在群龙无首，六神无主的境地里。

　　而且方才刘备逆行尝试冲击潼关，救出朱儁的行为，也落入到了很多人的眼中。ŴŴŴ.23sk.com

　　在这样的情况下，那些附近的朱儁人马，纷纷朝着刘备身边汇集，随着他一起撤退……

　　潼关这种关，到了这个时候，一些缺陷就显现出来了。

　　如果是一座城的话，在正面这里布置下瓮城，困住敌人之后，可以立刻安排兵马，从其余方向的城门处杀出去，趁乱冲杀城外的那些兵马。

　　但潼关这种关隘，就只有一个方向可以来到关外，在这种情况下，想要出来攻打外面显得混乱的兵马，就必须要将困在瓮城里面的敌人给解决了才可以……

　　哪怕是徐晃等人，已经在以超快的速度，去处理解决瓮城里面的兵马了，可还是花费了很多的时间。

　　等到他们处理完这些，带着兵马冲杀出来之后，外面刘备等人的兵马，已经撤离了很远的距离。

　　不过，他们还是立刻马不停蹄的带着兵马，进行追杀。

　　潼关这里，从上到下，都窝着一股火。

　　朱儁这家伙，堵着潼关将近半年之久。

　　皇叔在这个时间段里，都已经死解决了西凉那里之后，又迅速的将北面的匈奴人，也给解决了。

　　而他们这里，背靠着潼关天险，却也一直没有能将朱儁给解决了，这让人怎么能忍？

　　这个时候，终于是逮到机会了，不一举将朱儁这里给击破，彻底的打散了，怎么能行？

　　所以众人一个个纵马扬鞭的进行追赶。

　　他们越过朱儁等人的营地，派遣出一部分人去接管朱儁刘备等人的营地，那些来不及带走的粮草军械。

　　剩下的大部分人，都带着兵马，朝前追杀。

　　华雄手里面握着刀子，一马当先的冲到最前面。

　　追上贼人了就一刀劈砍下去。

　　觉得很是痛快。

　　华雄觉得，自己乃是最高跟着皇叔的一批人，是皇叔手下的老人手，要比徐晃来到皇叔手下的时间更长。

　　那自然不能给皇叔丢脸。

　　尤其是现在，这里还有李傕等不属于皇叔手下的兵马在这里了。

　　那就更加的不能给皇叔丢脸！

　　刘备等人虽然见机的早，从潼关之前，早一步离去。

　　但情况紧急，兵马又多又乱，不可能很快就走上很远。

　　一阵追赶之后，战斗发生。

　　当然，这种战斗，乃是一边倒的战斗。

　　朱儁刘备等人带领的兵马，以及一些兖州徐州等那里的兵马，整体上兵员素质就比不上潼关这里的兵马。

　　此时双方气势之类的上面，更是相差极大。

　　在这样的情况之下，战斗呈现一边倒的态势，很正常。

　　华雄率领着手下兵马，一路朝前飞奔。

　　他并没有去降服，或者是刻意去击杀那些被他们赶上的关东兵卒。

　　只是不断的将他们击溃，带着手下兵卒，朝着前面推进。

　　这样做的目的，是想要将更多逃走的人给拦下来。

　　至于这些被华雄他们超过的关东兵马，自然有后面赶来的李进李傕等人进行收拾。

　　如此一直追赶到天亮，华雄赶上了刘备一行人。

　　见到前面出现这样多的逃兵，华雄不由的极为兴奋，带着兵马，速度不减的就冲杀了过去。

　　一方气势如虹，另外一方则是战败奔逃之兵，两者相接之后，不一会儿的功夫，刘备这里就已经是抵挡不住。

　　开始率领兵马继续奔逃。

　　本就因为逃命而变得混乱的队伍，这个时候，变得更加的混乱了。

　　这会儿不说是刘备的名声大，就能够避免这种情况出现的。

　　华雄骑着马，轮着刀，一路冲杀。

　　冲杀一阵儿之后，看到平原县刘备的旗帜，当下就带着兵马，朝着刘备这里冲杀而来。

　　对于这个平原县刘备刘玄德，华雄可谓是分外的眼红，早就想要将之给砍死了。

　　这家伙实在是可恶！

　　皇叔是中山靖王之后，这家伙见到皇叔出名之后，就也在那里冒充什么中山靖王之后。

　　他一个孤蛋之人，也配是中山靖王之后？

　　当真是可笑！

　　更为令人感到生气的是，这家伙，居然还敢大言不惭的说皇叔是冒充的中山靖王之后！

　　对此，华雄早就不能忍了！

　　自己皇叔乃是当今的天子亲自认下是，宗正寺卷宗之上有名字存在的！

　　他一个织席贩履之人，也敢凭空污蔑？

　　如今终于是逮到机会，自己必须要将这个冒牌的家伙，给砍死！

　　让他还敢这样污蔑皇叔的清白！

　　心里面想着这些，华雄变得更加的勇不可当，所率领的兵马也都用命，不断的接近刘备。

　　刘备自然也发现了这个事情，心里面吃惊，在奔逃之中，不断的进行一些动作，想要摆脱华雄。

　　但华雄早已经是认准了他，势要将这个冒充中山靖王之后的家伙斩杀。

　　他又怎么能够摆脱的了？

　　一番的动作之后，不仅仅没能摆脱华雄，反而还被华雄不断的靠近。

　　最终被华雄给缠住走不脱！

　　“刘备小儿！

　　你一个织席贩履的家伙，也敢冒充中山靖王之后，污蔑我家皇叔！

　　今日必定要让你死！”

　　华雄挺着刀，指着刘备出声大骂。

　　一路奋勇拼杀而去，势不可挡！

　　刘备看看逃不走，心中不由的暗叹一声。

　　此时，他的脑海之中，不由但是闪现出了甘夫人暗自垂泪的样子，心中不由升起刺痛之感。

　　觉得活着也没有什么意思了，这个时候就此死掉，也算是一种解脱了！

　　当下就不再逃跑，直接就在这里与华雄拼命。

　　刘备又怎么可能会是华雄的对手？

　　没过太久，刘备这里就变得不支。

　　看的的用不了太久，华雄就能够将刘备给弄死。

　　结果就在这个时候，忽然从侧面冲来一支兵马。

　　为首一员大将，手中提着一柄大刀，丹凤眼，卧蚕眉，身长八尺。

　　望着这边而来，并出声高喊：“插标卖首之徒！休得伤我哥哥性命！

　　关羽关云长在此！！”

　　原来是关羽一开始的时候，率先带着兵马而走，想想不放心，觉得潼关里面的人，肯定会在这个时候出来追赶。

　　就吩咐孙乾带着其余兵马先一步离去，自己带着一些人往后面而去，接应刘备。

　　此时正巧赶来。

　　华雄自然是知道关羽的。

　　之前的时候，他随着皇叔在汜水关的时候，就见过。

　　知道这个家伙战力很高。

　　虽然比不过皇叔，但却是能够与皇叔对战的人。

　　也记得皇叔曾经与自己说过，遇到叫关羽的人，不让自己与他硬拼。

　　该走就走。

　　此时见到关羽在这个时候赶来，他忍不住的心生气愤，觉得这该死的家伙，是真的会找时候！

　　“那贼卖枣的贼子！皇叔不在，你看谁都像是插标卖首之人，皇叔在的时候，你怎么不张狂？！”

　　华雄指着关羽大骂。

　　并奋力的去杀刘备，一副不死不休的样子。

　　关羽听到华雄说出这话来，一张本就红的脸，变得更加的红了。

　　也不再搭话，提刀带着兵马就朝着华雄而来。

　　结果他一冲，刚刚一副不死不休样子的华雄，立刻就跑。

　　关羽胯下的战马，不是赤兔马，赤兔马被黄忠截胡了。

　　此时他所骑的马，还不如华雄的，因此上追赶不上华雄。

　　追赶一阵儿之后，就重新返回来，继续护着刘备走。

　　结果他一回来，方才只顾逃的华雄，又跟了上来，各种的喝骂。

　　关羽回身追赶，华雄立刻就走，不给关羽近身的机会。

　　关羽不追赶了，华雄就接着跟在后面骚扰，趁机吃点一些他们的兵马……

　　这种打法将关羽的一张脸都给气的更红了。

　　如果是自己打不过华雄也就算是，可偏偏这家伙就是一个插标卖首之辈！

　　他是真的想要回身将华雄劈死，但又不敢真的就这样一路追赶下去。

　　他知道潼关那里追赶的贼人，绝不仅仅只是华雄而已，还会有其余的兵马。

　　自己追赶的时间长了，将会被彻底缠住……

　　只能是忍耐住满心的憋屈，在华雄的这种骚然之中不断东去……

　　从此，关羽的必杀名单之上，就又多了一个人。

　　除了刘成之后，又多了一个华雄……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五九零章 华雄戏关羽免费阅读。https://xs.23sk.com 