    萧羽的直播，李起风从来不看。

    有时候为了找证据揭穿‘骗术’进入直播间。

    却看到无数价值昂贵的礼物，和仿佛永远不停止的送礼特效时。

    也会因嫉妒到无法呼吸，导致待不下去，看不下去。

    算命的视频，李起风也从来不看。

    因为‘肯定是骗人的’，所以不屑看。

    但每次，李起风都会在视频底下，竭力留言诋毁找茬。

    他千方百计的想要证明‘萧大师是骗子’。

    来表明自己是唯一的‘人间清醒’，其他送礼的都是‘活该被骗的傻子’。

    人家是骗子，我是靠劳动养活自己。

    他早晚被抓，我问心无愧！

    ——以此，来掩饰自己的无能。

    现在之所以看，最大的原因，是因为萧羽关了送礼功能。

    不会有大量贵重礼物刺激到他的嫉妒心。

    第二点，则是因为网上到处在@他！

    论坛，贴吧，各种各样的地方，都有人在@他！

    所以，李起风被迫去看了。

    刚好看到萧羽打算给他打电话，准备揪出他的这一幕。

    嗡。

    手机铃声响起。

    李起风一看来电显示，是陌生电话。

    想起刚才看到的直播，萧大师刚拿起电话，自己这边手机就响起来了。

    李起风心里猛地一跳。

    “巧合，一定是巧合，绝对是巧合。”

    他自言自语着。

    可是……

    接，还是不接呢？

    万一接了，真是萧大师打来的怎么办？

    那不就是证明，人家真会算命了？

    所以……

    不接，打死都不接。

    “你就是个骗子，不可能知道我电话的，所以这只是个骚扰电话，所以，我为什么要接骚扰电话呢？”

    拒接，拉黑。

    视频里，萧大师同样放下了手机。

    李起风满脸嘲弄。

    肯定是巧合。

    就算不是巧合……

    我就是不接，你能拿我咋的？

    我不接，你就证明不了你能算命，你就是个死骗子，我的言论没毛病。

    这时。

    宿舍里的一个同事，突然满脸怀疑的看着李起风。

    “我说，李起风，你不会就是那个风起云涌吧？我记得你以前用过这个id？”

    李起风心里一跳，连忙摇头。

    舍友也在看那个死骗子的直播？

    “巧合而已，那个id我早就不用了。”

    “哦？是吗？我想也不可能这么巧，而且这个ID用的人肯定挺多的。”

    “就是啊，我是因为自己名字，所以顺手用的，哈哈。”

    说着，李起风顺手关掉直播。

    随便打开了一个其他的软件，点开别人的直播。

    他怎么可能承认呢？

    然而，舍友却在这时候，发出了惊疑不定的声音。

    “卧槽，怎么这么巧？萧大师说了，‘风起云涌’这个id名字，就是因为当事人有风起俩字！”

    说着，再次看向了他。

    李起风脸色大变，涌出了不妙的预感！

    这时候，室友调大了音量。

    从舍友手机里，传出了萧大师的声音。

    “……很巧合的是，这个‘风起云涌’的真名，叫做李起风，当时他在小破站起名‘风起云涌’，就是因为自己的名字。”

    “他现在虽然在看我的直播，但不肯接我电话。”

    “如果是平时，我可能也就算了。”

    “但今天，我为了证明自己‘不是骗子’，而且这还是谈灵小姐的算命要求。”

    “一亿多人看着呢，其中过半都不是我粉丝。”

    “那么，我也只能‘较真到底’，继续曝光这位网友了。”

    “说起来，这个李起风，还是跟我同一个大学，同一年毕业的。”

    “他在魔都的一家叫做‘完美罐头’的水果罐头加工厂工作。”

    “现在问题来了，他不肯接电话，我又必须要证明自己，那么，我就只能通过联系这家工厂的老板，来给他施压了。”

    “我不想被骂骗子，只能这么做了。”

    萧羽如此说着。

    李起风脸色越来越铁青。

    舍友也一咕噜从上铺的床上跳下，不可置信的瞪着他。

    “李起风，你把你小破站的昵称给我看看？你真不是那个‘风起云涌’？”

    “不是，当然不是！”

    “我不信，萧大师说的那么清楚了，毕业两年，完美罐头，李起风，名字前俩字，绝对是你！你赶紧给我看看！”

    “看NM啊看，NT，你给老子滚开！”

    李起风嘴里在犟，甚至破防般的破口大骂。

    舍友被骂的一愣，脸色一寒，冷笑一声。

    还露出了‘果然如此’的表情，之后不再看他。

    但实际上，李起风的昵称就是‘风起云涌’。

    其实，他本来还想过改昵称。

    可因为小破站改昵称要一块钱呢，他没舍得，所以就没改！

    现在，必须改了。

    于是他在骂完以后，掏出手机，改昵称了。

    这时候。

    舍友的手机里，又响起了萧大师的声音。

    如同锲而不舍的幽魂。

    “……李起风现在改昵称了，他不叫‘风起云涌’，他现在是一串英文加数字，随便乱写的，叫‘ds5567’。”

    李起风脸色惊恐的看着手机屏幕，全身颤抖。

    舍友见状，找了机会，也不再跟他客气询问了，直接动手，一把抢过手机。

    “好家伙，ds5567，果然是你！李起风，那个带节奏的键盘侠狗喷子，还真是你啊，笑死，还死不承认？”

    “去你MD！你才是狗喷子，你全家都是狗喷子键盘侠！”

    李起风大怒，舍友被骂，也怒了。

    转眼两人打成了一团。

    不一会，宿舍门被打开。

    其他几个舍友，连同着工厂老板，经理，主管全都一起来了。

    个个表情怪异。

    “赶紧住手，干什么呢！”

    “李起风，或者我应该叫你‘风起云涌’？”

    “你的电话，萧大师找你的。”

    正跟舍友打架打一半的李起风猛地身体僵硬。

    老板却不耐烦道：“你这个电话，接不接？如果不接，也不把这事搞定，我就把你开除了，我可不想要个键盘侠当员工，谁他么知道你在私底下，怎么诽谤辱骂我们？”

    李起风脸色铁青。

    接，还是不接？

    如果不接，就会把他开除。

    可如果接了，就是在一亿人面前丢人。

    到时候全工厂的人，肯定要对他指指点点。

    他肯定也干不下去了啊。

    MD，不就是个破工作么？

    有什么了不起的？

    开除就开除。

    “不接，我不是什么风起云涌，关我屁事？”

