    “什么和什么啊……这位大哥我赶时间，你就别缠着我了。”柯岚又和对方拉开了一些距离。

    “这趟列车是去方舟北区的，距离下一站可还有大半个小时呢……嘿嘿……”乞丐……啊不是，传教士干笑了两声，“这位朋友，可以占用你一点时间吗？我希望能和你讲一下我们伟大的真神……”

    “不可以。”

    “朋友，关于伟大的真神和它给予信徒们的恩赐……你就真的没有兴趣了解一下么？”

    “没兴趣。”

    连接被柯岚拒绝，这名传教士显然也有些沮丧，他有些颓然地在对面的椅子上坐了下来，喃喃自语：“人类早晚会为自己的傲慢和愚昧而付出代价……只有神的信徒才能在迷雾之中窥见伟大的真实……”

    就在柯岚寻思着要不要打个举报电话说列车上有邪教信徒在布道的时候，他的目光却是突然被这名传教士手腕内侧的一处纹身给吸引了。

    纹身的图案隐约让他觉得有些熟悉……

    “不会吧……”

    记忆之中的画面和眼前的景象完美重叠到了一起，柯岚顿时惊觉：这家伙手腕上的纹身，竟是和之前流放者聚居点里那个“大祭司”藏身处门帘上画着的图案一模一样！

    这个徽记的主体是一个骷髅，两根触手从骷髅的眼眶之中钻出，盘成了一个圆圈，而在圆圈之中，则是有着一粒水滴形的事物。

    由于流放者和方舟居民之间几乎没有任何来往，所以柯岚一开始也没有朝这个方向去想，可现在看来，眼前这个传教士和当初那什么“祭司”、“先知”之类的，十有八九都属于同一个教派。

    正如之前柯岚所猜测那样，那名被噬肉蠕虫寄生的女祭司并不是流放者，而是方舟上的居民……

    至于这个邪教组织的根基，恐怕也不在荒野之上，而在方舟的内部。

    这么说来，安全局会插手此事，倒是也无可厚非——毕竟，这才是他们的本职工作。

    “话说……你们的教派叫什么名字？”柯岚迟疑了一下，开口问道。

    “嗯？”那名传教士一下子就抬起头了，直直地盯着柯岚的眼睛，“朋友你是打算加入我们吗？”

    “呃……我想，先了解一下……毕竟，我连你们的教派叫什么名字都不知道呢。”

    “没有名字，我们也不是什么教派。”那名传教士突然一脸严肃地说道。

    “没有名字？不是教派？”柯岚有些愕然，那这家伙在传的是什么教？布的又是什么道？

    “我们只是一群伟大真神的信徒而已……是真神指引着我们聚集在一起的。”这家伙一副神神道道的样子，“朋友，相信我，在亲眼见到真神的伟大之后，你也会成为一名虔诚的信徒的。”

    “真神的伟大？我能亲眼见到吗？”柯岚装作一副很感兴趣的样子问道。

    “当然，就在这里。”那人言之凿凿地说道。

    “就在这里？在列车上？”柯岚抬起头环顾四周，这节车厢倒是只有他们两个人——虽然现在不是通勤时间，不过这趟列车上的人的确是有些少得过分。

    “是的，朋友……哦，不对，在见证过神迹之后，我们彼此之间就该用教友来称呼了。”

    “不是说你们不属于教派么？”柯岚忍不住挑刺道。

    “教派那种世俗的组织，只是那些故弄玄虚的人用来欺骗愚者的，而我们所信奉的是这世界上唯一的真理，我所指的‘教’，是真神教化信徒的‘教’，而不是教派的教。”

    “哦哦原来是这样。”柯岚连连点头，心里在想的却是：对对对，你说的都是对的……

    “那现在，能让我——见证一下神迹吗？”柯岚催促道。

    “来，到这边来。”传教士对着柯岚招了招手，柯岚只能忍着那股极其难闻的异味，稍稍凑近了一些。

    传教士撸起了袖子，露出了他骨瘦如柴的胳膊——除了那个徽记刺青之外，他这条胳膊上还有着很多其他的纹身——

    不过第二眼柯岚就发现了异样，那些他以为是纹身的线条，竟然是密密麻麻的缝合疤痕，只不过有黑色的颜料留在了这些疤痕里面，才会被柯岚误认为是纹身。

    这名传教士的胳膊上的皮肤，曾经似乎被割裂成了很多片，然后又有人将这些被切开的皮肤缝合了起来……这个过程，光是想想就让人不寒而栗。

    这就好像是烧烤的时候，为了让调料能够渗透食材，而用刀子在食材上面划出网格状的切痕一样，只不过当食材变成了人的手臂之后，场景就一下子变得恐怖了起来。

    “你这是……自残么？还是……行为艺术？”柯岚看了一眼对方的胳膊，又和对方对视了一眼。

    “自残？不不不……这可是……真神的恩赐啊！”

    话音刚落，他手臂上原本已经愈合的伤口竟然是再次崩裂了开来，而他的眉头也紧紧地蹙在了一起，似乎正在忍受着巨大的痛苦一样。

    下一秒，几根粉嫩的、如同新生幼苗一般的肉质触须便从裂开的伤口里面钻了出来……

    侵蚀之种！

    柯岚只感到头皮一阵发麻，眼前这个传教士，竟然是一名侵蚀之种的感染者！

    差一点，柯岚就没忍住将对方给一脚踹出去。

    这家伙疯了吗？

    他这是死前想要拉自己垫背吗？

    就在柯岚想着要用什么方法把这名感染者干掉的时候，触须竟然是停止了生长，而传教士则是长长地呼出了一口气。

    他和一般感染者好像不一样……他似乎有着控制体内侵蚀之种细胞的能力！

    柯岚甚至都不用刻意去假装出惊讶的表情来，他嘴巴微张，一脸愕然的盯着传教士的胳膊，用有些颤抖的语气问道：“这……这是什么东西？”

    “是来自真神的恩赐。”传教士沉声说道，他看上去十分满意柯岚这时表现出来的惊骇和恐惧。

    他的另一只手从口袋里摸出了一枚实心的合金螺钉来，放在了那只被侵蚀之种感染的手里，轻轻一捏，螺钉就已经变成了一块不规则的废金属块……

    “看到了吗，这就是真神赐予它仆人的力量。”

    “看……看到了。”柯岚点了点头。

    “加入我们，成为真神的信徒，你也能获得这样的力量……甚至，我现在就可以让你体验一下这种力量。”说着，他竟是伸出了那只被异化了的右手，径直抓向了柯岚的脸庞！

