    菲娅娜的飙狼和娜娜伊的卡碧尼MK-II打在一起，樱花见状也想进行帮忙，但却被几发光束所逼退。

    “好精准的射击，什么人？”

    “一个路过的厨师而已。”

    听着公共频道中的男声，樱花看着眼前这台橙色的机体，有些懵逼。

    在樱花的对面，橙色的龙飞驾驶舱中, 雷切尔看着逐渐被卡碧尼MK-II压制的飙狼。

    在雷切尔的注视中，卡碧尼MK-II很轻易的一剑削掉了飙狼的一只手臂。

    娜娜伊：“小丫头，你只有这点水平吗？”

    菲娅娜：“嘁，强化人居然这么强……”

    娜娜伊：“不是我太强，是你太弱了！”

    卡碧尼MK-II一脚踹飞飙狼，正准备补刀，却听到驾驶舱里急促的警报声。

    侧面一闪，两发光束从刚刚卡碧尼MK-II的位置飞过。

    娜娜伊扭头一看, 便看到了樱花那边的方向飞过来一台龙飞。

    雷切尔控制着机体逼退娜娜伊后, 摇了摇头，在小队频道中说到。

    “菲娅娜，根据卡斯巴尔的说法，这台卡碧尼中的驾驶员，不是强化人，而是娜娜伊·米格尔。凭你的水平，不是她的对手。我们撤吧。”

    菲娅娜惊了一下：“诶？是这样的吗？你这么一说，颜色好像还真是有点像。可是，娜娜伊·米格尔不是我们新罗的人吗？怎么跑到对面去了。”

    几发光束逼退娜娜伊的卡碧尼，雷切尔回道：“这里是游戏，除非组队，要不然进入后阵营归属都是随机的。哪怕都是一个国家，随机到对面阵营，也没什么好奇怪的。”

    龙飞拉起少了一直手臂的飙狼开始撤退。

    娜娜伊见状只是轻哼了下，在共频中嘲讽道：“算你走运。”

    对着樱花的卡碧尼招了招手, 两台卡碧尼再次向红方阵营侧移冲去。

    撤退中的菲娅娜听到娜娜伊的话，不禁扁着嘴，在驾驶舱内嘟囔道。

    “哥哥, 我真的很弱吗？”

    好友频道观战的菲利欧看着自家妹妹泄气的样子，不禁头疼的挠了挠头。

    “菲娅娜，不是你弱，是你碰到的对手都太强了。”

    “你要知道，你碰到不是阿姆罗这种比一般王牌级机师还要厉害的高手。就是娜娜伊·米格尔这种本身就很厉害的高手。”

    “和这些高手过招，你打不过是正常的。”

    说着，菲利欧还打开另一个好友频道，对着雷切尔就是一顿抱怨。

    “雷切尔，你就不能说的好听一点吗？菲娅娜可是你妹妹。”

    雷切尔沉默不语，思绪逐渐回到了几分钟前。

    几分钟前，副本尚未进入的卡斯巴尔格纳库内。

    雷切尔和哈姆一起，和卡斯巴尔汇合，并组队。

    但和与其他人聊得不错的哈姆不同。雷切尔并没有和其他人攀谈的意思。

    这样的情况，一直持续到菲利欧带着菲娅娜来找到了他。

    “雷切尔，好久不见。”

    看着菲利欧，雷切尔戴着墨镜，靠在墙上，点了点头, 没有回话。

    菲利欧对此也不在意, 只是简单地的介绍到：“这是我妹妹，菲娅娜。菲娅娜，这是我的好友，雷切尔。”

    菲娅娜恭敬的微微欠身：“雷切尔先生好。”

    雷切尔望着菲娅娜，没有说话。

    菲利欧笑着对菲娅娜说到：“菲娅娜，我和雷切尔有些话说，你先过去吧。”

    “好的，哥哥。”菲娅娜走后，雷切尔才对菲利欧问道：“菲蕾娜她怎么了？”

    菲利欧一脸无奈的回道：“你终于肯理我了么。艾尔扎姆……”

    雷切尔一抬手：“别叫我那个名字，自从被那个老家伙剥夺姓氏后，我就已经舍弃这个名字了。现在的我，是雷切尔，不是艾尔扎姆。”

    菲利欧满脸无奈，没有应答。雷切尔再次问道：“菲蕾娜到底怎么了？”

    菲利欧带着复杂的神色，扭头看向菲娅娜。

    “菲娅娜在「那件事」中，失去了过去的记忆。”

    “好不容易抢救回来，但不知道是不是因为「那件事」对她的冲击太大，她在痊愈后，人格上出现了一些问题。”

    “她现在做什么事情都是一根筋，且无比痛恨非正面堂堂正正的战斗。认为非堂堂正正的战斗都是卑劣的行为。”

    “为了不让她想起以前的事情，所以父亲特地给她改名成菲娅娜。”

    “或许父亲也觉得，曾经的菲蕾娜已经死了吧……”

    雷切尔低着头，叹息道：“原来是这样么。也好，忘掉了也好。毕竟那不是什么美好的回忆。”

    靠在雷切尔身旁，菲利欧问道：“莱迪怎么样了？他还好吗？”

    雷切尔低着头：“愚弟在母亲死后，便离开了自由联邦，前往人类革新统合，去找外公和外婆了。之前有过联系，他现在过的不错，已经成为统合军校的学生，成绩名列前茅。”

    菲利欧大惊失色：“什么？莱迪去了统合？那以后我们和统合开战，岂不是会在场上……”

    雷切尔没有说话，菲利欧面色悲痛。

    过了好一会儿，听到副本马上要开启的声音后。菲利欧才拍了拍雷切尔的肩膀嘱咐道。

    “雷切尔，虽然母亲不同，但菲娅娜到底也是你妹妹。她现在人格上出现些许缺陷。我希望你能够在游戏里，替我照顾好她。”

    说着，菲利欧叹息道：“早知道，我就不陪她在副本里刷出那台「飙狼」了。拥有「飙狼」她居然会变选入这次卡斯巴尔的队友名单中。真是……唉。”

    ……

    回忆结束，雷切尔暗自捏紧拳头。

    “放心吧，我会保护好妹妹的……”

    “呀~！”

    “怎么了？菲娅娜？”

    听到菲娅娜的叫声，雷切尔猛然回神，连忙询问。

    菲娅娜控制着机体，有些惊慌的回道：“雷切尔先生，我们好像撤离错地方了。这里好像是蓝色阵营的中间区域。”

    雷切尔抬头，这才发现，自己因为走神，带着菲娅娜飞到了蓝色进攻方的中军区域。

    还没等雷切尔道歉，共频中就响起一声雄厚有力的男声。

    “战场之敌，斩！”

    雷切尔扭过头，就看到一台高达MK-II举着光束剑对着自己就砍了下来。

    龙飞拔出光束剑，当场挡住。

    雷切尔惊疑不定：“从最新副本里刷出来的高达MK-II么？”

    曾加沉着脸：“不错的反应。”

