    慕瑶跟着班导去了她的办公室，进去之后班导给慕瑶倒了杯水，“你先在这喝点水等一下，我去把李媛叫来。”

    “好。”慕瑶接过纸杯，不过没喝，放在了桌子上。

    班导撇了一眼被慕瑶放下的纸杯，眸底划过一抹笑意，转身出了办公室，并顺手带上了门。

    然后在外面用钥匙慢慢地把门锁上。

    慕瑶看着锁上的门，侧眸撇向一旁的加湿器，如樱花般粉嫩的唇勾起。

    倒是有点小聪明。

    班导离开之后并没有去找李媛，而是去了校长的办公室。

    两人调出办公室的监控看着，看着慕瑶一点点的被迷晕，倒在了沙发上。

    等慕瑶晕过去之后，班导和校长两个人立马快步走向班导的办公室。

    打开门进去之后立马关门，关上加湿器，然后立马拉上窗帘，隔绝外面的所有视线。

    校长看着晕倒在沙发上的慕瑶，冒着淫光的视线上下地打量着慕瑶的身体，激动地搓了搓手。

    一旁的班导立马邀功，“校长，这次的事情你可得记我的好，升主任那事......”

    “放心，该是你的跑不了。”校长虽然在和班导说话，但是视线一直凝在慕瑶的身上。

    十一看着这个校长，不大的眼睛里尽是嫌弃。

    什么糟老头子，也敢惦记它主人的人。

    就在校长沙发那走的时候，十一使力将他绊倒。

    校长那肥硕的身体一抖，转了个弯朝后倒了过去，他下意识地拽住了旁边的班导。

    两人接连倒了下去，校长的后脑重重地磕在了旁边的单人沙发上，然后身体朝下滑了下去，整个人都卡在了沙发和桌子中间，动弹不得。

    而班导突然被拽，失了平衡，倒下去的时候又被校长的脚绊了一下，单膝跪了下去，膝盖直接磕在了校长两腿之间。

    “啊！啊！”校长凄惨的叫喊声在办公室内响起。

    “起......开”校长的脸红了又白，疼得脸上的肉止不住地颤抖，话都说不连贯了。

    “快起开。”

    “需要帮忙吗？”一个甜甜的声音响起。

    “还不快点把她拉开。”校长疼得受不了，大脑也已经停止了转动。

    倒是班导立马反应了过来，她抬头看着面前笑盈盈的慕瑶，吓了一跳。

    班导立马站了起来，瞪大的眼睛望着慕瑶，蕴着震惊和不可置信，“你......怎么会？”

    “你其实还蛮聪明的，知道我不信任你，所以故意给我倒了杯水，想让我以为水有问题。”慕瑶的乌眸里萦着看破一切的淡笑。

    “但其实迷药你是放在了加湿器里，对吗？”

    班导脸上的震惊慢慢被阴狠取代，“就算你知道了又怎么样？今天你跑不了。”

    说着，班导就朝着慕瑶扑了过去，想要用蛮力将慕瑶控制住。

    卡在空隙里的校长挣扎了好久也起不来，他看着班导，气得大声喊叫，“你个没脑子的，能不能先把我拉起来。”

    他疯狂地挣扎着，好不容易往外挪动了一点，看到了一丝希望，结果下一秒，被慕瑶一脚踹飞的班导就跌坐在了他的身上。

    这下子他陷得更深了，脊椎弯曲成了奇怪的弧度，疼得他白眼一翻，差点晕过去。

    慕瑶看着狼狈的纠缠在一起的两人，慢慢的走到了两人的面前。

    她把从班导包里找出来的迷药和助兴的药，一起对着两人扬了过去，然后在两人嫉恨的视线中转身离去。

    慕瑶从办公室离开之后，去了要上课的教室。

    此时还没有上课，不过大部分同学都来了，关系好的坐在一起聊着天。

    但是当慕瑶走进去之后，教室瞬间安静了下来。

    然后又响起了小声的窃窃私语。

    李媛看着那些对慕瑶窃窃私语的人，唇角勾起一抹得意的笑。

    然后她立马起身，快步走到慕瑶的面前，“姐姐，你怎么能这么做？你这样对得起我爸对你的养育和栽培之恩吗？”

    教室里又瞬间安静了下来，那些同学都立马看着两人，静等吃瓜看戏。

    慕瑶看着李媛，反问道：“我做什么了？”

    李媛立马拿起手机，把最新的那条论坛拿给慕瑶看，然后一脸失望的看着慕瑶，“这都被人拍下来了，姐姐你还要骗我吗？”

    “姐姐，你之前和小混混来往欺负我，甚至是把这些都嫁祸给我，我都不在乎了，谁让我们是姐妹呢。”

    “可是现在，你竟然和老男人在一起，被包养，你什么时候变得这么堕落了？”李媛蹙着眉头，一脸失望的望着慕瑶。

    说着说着，李媛伸手握住了慕瑶的手，“姐，你不要再执迷不悟下去了，早日回头还可以重新开始的。”

    “只要你愿意改过，我和爸爸还是会原谅你的，我们一家人好好地生活，好吗？”

    慕瑶看着持着一副善解人意好妹妹形象的李媛，快速地把手抽了回来，然后扬起一抹讥笑。

    “不过几张照片，李媛，你口口声声唤我为姐姐，可你不仅不相信我，连问都没问我真实情况到底如何，就和那些人一起污蔑我。”

    “这就是妹妹你对我的好吗？”

    这时候，和李媛交好的那几个女生立马站了出来，对着慕瑶一通指责。

    “慕瑶，你要不要脸啊，你自己和小混混勾搭在一起，却陷害到我们阿媛的身上，还把她打伤进了医院。”

    “你做了这么些不要脸的事情，还想让别人相信你？”

    “就是，就是，是你自己做错了事情，却死不承认，也就阿媛心底善良，还愿意原谅你。”

    “快点和阿媛道歉！”

    “快点道歉！快点！”

    李媛看着被众人所指的慕瑶，眼底难掩笑意，不过她面上还是伪装出伤心失望的样子。

    慕瑶望着那些叽叽喳喳指责她的女生，和演戏做样的李媛，直接甩了李媛一个巴掌。

    “啪！”的一声巨响，在教室回响。

    看戏的同学看到这一幕，也都愣住了。

    李媛感受着脸上传来的痛意，不仅不生气，反而还有些得意。

    慕瑶现在当着这么多人的面打她，便更加理亏了。

    “姐，你为什么要打我？”李媛捂着被打的半边脸，惺惺作态。

    见李媛被打，站在李媛身边的那些女生立马就生气了，就要对慕瑶动手。

    “住手！”门口处传来一声厉喝，打断了那些人的动作。

    听着这个熟悉的声音，李媛一愣，然后立马转头去看，就看到了站在门口的李绅，她的爸爸。

    慕瑶看了一眼李绅，又转头看着害怕地后退了一步的李媛，乌眸里泛起笑意。

    好戏开始了。

