    “至于说沧化与德松公司合作，建立合资公司这件事，我个人是赞成的，当然这件事还需要经过政府的批准。其中，除了不能答应德松公司控股这一点之外，其他方面，都是没有问题的。哦，对了，关于竞业限制这件事，肯定也没戏，北岛先生说是吧？”

    高凡悠悠地说道。

    “可是……”北岛正伸犹豫片刻，怯怯地说道，“高先生，如果是这样，我们德松公司恐怕很难拿出1亿日元来与贵方合作。”

    所谓1亿日元，其实是由志筑提供的。现在高凡已经看破了志筑的用意，而且也明确表示了不会与志筑合作，那么让北岛正伸上哪给高凡弄1亿日元去？他如果敢欺骗志筑，拿钱不干事，志筑能有100种办法来收拾他。

    “不用1亿日元，少一点也行，比如说，9000万？”高凡很体贴地说。

    “这个是真的没有……”北岛正伸苦着脸。

    “那你能拿出多少？”高凡问。

    “我……”北岛正伸再次陷入长考，好一会才问道，“高先生，我想知道，你希望和我合作的原因是什么？”

    高凡反问道：“你觉得我会缺你那1亿日元吗？”

    “不会的！”北岛正伸回答得极其干脆。在他心里，却是另一番计较。

    1亿日元，即便按外汇牌价计算，也值70万人民币，在中国黑市上，起码能换到200万人民币。时下中国人的收入情况，北岛正伸是有所了解的，看刘娜那一副见了啥都大惊小怪的样子，就知道中国人普遍都穷得很。

    在这种情况下，你高凡何德何能，敢说出不缺这1亿日元的话来？

    心里这样想，北岛正伸当然不能直接说出来。

    他现在的打算，就是哄着高凡，让高凡高兴。只要高凡放过他这一码，他立马打道回府，此生再也不来中国，届时高凡还能拿他怎么办？

    “我们沧化公司的这种化学清洗剂，其实是一个系列。目前你看到的，是用于建筑物清洗的产品。除此之外，我们还有用于清洗厨房油污的产品，以及疏通家庭下水管道的产品。我可以保证，我们的这几款产品，技术均领先于日本市场上的同类产品。北岛先生有没有兴趣成为我们在日本市场上的代理商？”

    高凡不慌不乱地抛出了自己的想法。

    此言一出，古坤全和刘娜都向高凡投来了惊诧的目光。

    什么，高凡想雇对方作为自己在日本市场上的代理商？

    中国产品什么时候能够卖到日本去了，高凡是不是对自己过于自信了？

    再说，就算你想把东西卖到日本去，你怎么敢雇外宾给你干活？人家是外宾好不好，凭什么给你一家中国企业做代理？

    还有，你刚才不是说这个北岛正伸只是一个骗子吗，还威胁说要把人家送到西伯利亚去，怎么一转脸就开始谈合作了？

    这其中，刘娜的感觉是单纯的震惊，因为这是她的翻译生涯中从未听说过的事情。

    古坤全的想法就复杂多了，有惊奇，有喜悦，也有忐忑，其中的细节也不必赘述了。

    “你希望我做你们公司产品的代理商？”北岛正伸也没想到剧情会向这个方向发展，一时不知道该如何说才好。

    “是的。”高凡说，“你是一位很有才华的业务员，把你的才华浪费在阴谋诡计上，是对人类社会的不负责任。”

    刘娜忍不住撇了撇嘴，看到古坤全向她投来询问的目光，她又不得不把高凡的话译给了古坤全听，结果两个人都觉得恶心了。

    北岛正伸也有一种不适应的感觉。如果对方是一位商界前辈，这样对他说话，他或许会有一些受宠若惊的感觉，或许会因此而大彻大悟，真的变成一位销售天才。

    可问题是，眼前这个人岁数实在是太小了，只相当于北岛正伸岁数的一半。这就相当于一个小学生拍着博士的肩膀说：我看好你哦。

    这实在不是一种好的体验。

    高凡知道自己的年龄是硬伤，这些话如果让古坤全来说，显然是更有效果的。但古坤全能配合他这样说吗？

    “我能够得到什么好处呢？”

    北岛正伸壮着胆子问道。高凡想和他合作，这说明西伯利亚离他的距离已经越来越远了。到了这个时候，他便需要考虑一下合作条件的问题了，毕竟，这是关系到他的饭碗的。

    “销售收入的30%，这其中包括了你的所有销售成本。”高凡说道。

    北岛正伸问：“高先生估计，一年的销售收入能够有多少？”

    高凡说：“这个还真不好估计，我想，一年5亿日元应当不成问题吧。”

    这个问题，高凡还真没有很清晰的概念。一瓶清洗抽油烟机用的“油烟净”，高凡准备标价10元人民币，相当于约1400日元。日本市场上，一年卖出50万瓶应当没有问题吧？这样算下来，就是7亿日元了。

    如果放在后世，一家生产油烟净的厂子一年销售50万瓶，基本上就得凉了。但在这个时代，高凡还真不敢说能不能卖出这样的数量。

    从道理上说，日本也有一亿人口，几千万个家庭，一年销售50万瓶油烟净算不上什么。他是考虑到了日本市场上有同类产品，自己的产品没啥名气，估计只能主打一些低收入家庭。1400日元一瓶的价格，相对于日本的低收入家庭来说，应当不算贵吧？

    “5亿日元，我能够拿到30%，就是1.5亿日元，嘶……”

    北岛正伸忍不住倒抽了一口凉气。

    他现在估计不出自己的销售成本会有多少，就算按1/3的利润计算，1.5亿日元也能给他带来5000万日元的利润。

    1982年，日本人的年平均工资是320万日元，如果他一年能够赚到5000万日元的利润，岂不就是一夜进入中产阶级了？

    那么，这个小年轻说的事情可靠吗？

    高凡看出了北岛正伸的想法，他说道：

    “如果北岛先生对这件事感兴趣，可以跟我去一趟沧塘县，我会向你展示一下我们研制出来的家庭去污产品，也欢迎你从一个普通日本人的角度提出意见，并帮我们确定这些产品在日本市场上的售价。

    “如果北岛先生觉得我们的产品在日本市场上有可能销售出5亿日元，那我们就签署一个合同，共同来做这件事情。”

