
　　“你是妖？”

　　此时唐果背着一把剑，正走在通往山下的路途中。

　　她这一世的身份是捉妖师唯一传人身份，从小在深山野林和师父一起长大，可以说单纯得像一张白纸，根本不通人情世故。

　　她这一次下山不为其他，只为当年师父与人订下的一桩婚事。师父已经仙逝，她需要完成师父的遗愿，去山下林家找她的未婚夫。

　　据师父说，当年林家人帮过他一次。

　　他为林家人卜了一卦，得知林家后人会有一个劫难。一个弄不好的话，这个劫难会让林家人断后。

　　经过商议之后，就让她和林家公子订婚，等到她成年，二人就结婚。师父算过了，只要她和林公子结婚，那个劫难一定会渡过。

　　过来的时候唐果已经想好对策，嫁给林家公子那是不可能的，先不说其他的，就说这个林家公子叫林一开，她就觉得很有缘分。

　　她师父的意思，拆开来说就是保住林一开的性命，就算是还清了当年的人情。所以，她只需要让林一开活着，结婚不结婚都不是多大关系。

　　不过这是她想的，林一开如果还是重生了回来，估计会有一些麻烦。

　　想到上个世界里面，林一开那么倒霉的经历，她就很期待这个世界林一开会经历什么。

　　但是她没有想到在半腰，会遇见一个小妖将她拦住。

　　说起来这个小妖她还认识，就是原本剧情里面，林一开痴迷的那个女妖精。

　　这女妖精是只小白兔，是林一开去山里面冒险遇到的。当时林一开被一条大蟒蛇缠住，差点就没了。幸好这只已经修炼成妖精的小白兔出现，她以命相搏，终于是将林一开救了下来。

　　那大蟒蛇虽然没有化形，实力却不低，小白兔的妖丹都被震出裂痕。

　　林一开将小白兔带回家，找许多医生给她看病，可惜都没有用。

　　后来林一开利用自己林氏总裁的身份，寻找那些奇人能士，可惜没几个人能解决小白兔的问题。天籁小说网

　　后来，他不知道从哪里听到，捉妖师的心头血能让小白兔恢复伤势。

　　就在这个时候，他正好听到父母在说，他那个未见面的捉妖师未婚妻要下山来和他结婚，还当年的人情了。

　　林家的父母倒是很满意原主，他们本身和原主的师父交情不错。又见原主生得漂漂亮亮的，还很乖巧，和他们平时见到的那些小姑娘不一样。

　　当然最重要的是，这个小姑娘嫁给他们儿子，能让他们儿子平平安安的。

　　原主一来别墅，就知道林一开的房间里藏着一只妖精。

　　她是个捉妖师，却不是什么妖都捉的捉妖师。

　　她师父这一派十分受捉妖师行业的排斥，只因为他们从来不捉未作恶的妖。

　　所以她就算知道林一开房间里藏着妖，也没有喊打喊杀的想法。

　　她只是在没人的时候，提醒林一开，他只是一个普通人，不适合和妖精在一起。

　　她对林一开其实没有喜欢的那种感觉，只是师命难为。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5100章 绝世渣男任务对象（56）免费阅读。https://www.23sk.com 