    “本人门派，名声不显，不值得一提，就算说了，三位道友也没有听说过。”

    叶城背负双手，淡然笑道。

    “既然阁下不愿意表明来历，却又杀我天龙门两尊人仙, 此种挑衅之法，我等岂能容忍，否则传出去，我天龙门软弱无能，被人欺上头来，也不知反抗, 岂不得贻笑大方？”

    云龙老祖很快就做出了判断。

    对方不愿意说出来历，说明身份背景是见不得人的。

    既然如此, 那就好办了。

    顿时, 云龙老祖左右的两大渡难人仙，猛然飞开，以三才之势围住了叶城。

    “让我来领教一下阁下的高招。”

    云龙老祖大喝一声。

    伴随着白光绽放，头顶之上呈现出一个奇异的世界。

    作为四难人仙，云龙老祖构建出的奥义领域，可比之前的丑狱人仙可就强得太多了。

    仙气万条，飘然若仙。

    忽然间，从那奥义世界之中，探出了一颗巨大的龙头。

    犹如真龙一般。

    紧跟着就是龙爪。

    伴随着龙吟之音，一条犹如真实一般的白龙从中蜿蜒游出，鳞甲分明，狰狞无比。

    第二条白龙。

    第三条白龙。

    足足有十几条白龙从奥义领域之中游出，散发出恐怖的气息，漫空游走, 发出浩大龙吟，朝着叶城直扑而来。

    “不愧是中位渡难人仙, 果然不是初位渡难人仙可以比拟的，仅凭这一手奥义化灵，就令人叹为观止。”

    叶城露出了惊叹之意。

    这一手，他是做不到的。

    不过，他的强项可不是对奥义的运用。

    毕竟境界差在哪儿。

    而且，他也不打算跟这三尊天龙门的渡难人仙耗了。

    之前跟丑狱人仙厮杀，之所以耗了一阵子，主要是想练练手，看看自己的实力如何。

    既然有底了，那就没必要再这么拖延下去。

    最好是以雷霆之势，碾压对方。

    叶城目光微眯，猛然一拍脑门，顿时一道道碧光冲出。

    足足四十尊碧焰白骨骷髅。

    碧光重重，漫空飞舞，发出尖啸。

    犹如将这片天空化为了魔域一般。

    云龙老祖瞪大了眼睛。

    这种邪门碧影，一看就就知道魔道功法啊。

    难怪此人不愿意透露来历，原来是邪魔外道啊？

    “巨骨。”

    叶城低喝一声，奥义爆发。

    四十尊碧焰白骨骷髅汇聚，化为一尊顶天立地的白骨巨人，周身碧焰笼罩, 阴寒森森。

    忽然一把抓住了一条冲过来的白龙, 猛然一扯，伴随着嘶吼，白龙被撕裂开来。

    接着白骨巨人一口碧焰喷出，笼罩住了一头白龙，白龙燃烧，化为了乌有。

    片刻间，一头头的白龙被白骨巨人摧毁，根本无法靠近分毫。

    紧跟着，白骨巨人猛然咆哮，一掌拍向云龙老祖。

    云龙老祖脸色阴沉，手中一张符箓拍出，一层碧蓝水镜升腾。

    可下一刻，水镜就被白骨巨人直接破碎。

    然后巨掌朝着他狠狠抓了过来。

    “此人的修为气息，明显就是三难人仙层次，怎么动用的武功秘法怎么会这么强？”

    云龙老祖震惊得很。

    他动用了奥义化灵，居然在那白骨巨人面前，犹如土鸡瓦狗一般。

    这简直是不可思议。

    “群龙无首。”

    云龙老祖不再犹豫，手一挥，一道道符箓飞出，没入了奥义领域之中。

    奥义领域猛然收缩，竟然直接化为了一条更为恐怖的庞大白龙。

    只见这条白龙足足有十二个头，狰狞恐怖，威势无双。

    另外两个天龙门的渡难人仙也一起动手了。

    原本他们觉得云龙老祖可以应付得了此人。

    可现在老祖应付得很吃力，就必须联手了。

    虽说天龙门三大渡难人仙联手，围攻一个三难人仙，传出去面子上不好看。

    可现在情况凶险，要是输了，那云龙门就危险了。

    这两个渡难人仙，一个二难，一个一难。

    两人直接动用了最强手段，毫不留手。

    很快，一个奥义领域中演化出了一尊冰寒大鳄，一个形成雷电大鸟，猛然朝着白骨巨人发起攻击。

    可白骨巨人演化出三头六臂，随手一抓，就将冰寒大鳄抓在手中，直接撕裂，然后一掌拍在雷电大鸟上，大鸟哀嚎，化为了一团雷电崩溃开来。

    这个时候，那头十二首白龙已经扑了过来。

    吼！

    两尊巨大存在就在虚空中搏杀了起来。

    几分钟后，十二首白龙只剩下一颗头了，其他十一个头，都已经被撕裂开来。

    云龙老祖看到这一幕，脸露惊怒。

    甚至脸色有些惨白了。

    因为这个外来渡难人仙，比他想象中要恐怖得多。

    随着白龙最后一个头被白骨巨人捏爆之后，十二首白龙灰飞烟灭。

    紧跟着，白骨巨人的大手直接朝着云龙老祖以及另外两个渡难人仙同时抓摄了过去。

    遮天蔽日，碧焰汹汹。

    “白驹过隙。”

    云龙老祖哪还不知道天龙门遇到了一个可怕的敌人。

    当即他不再犹豫，身下竟然凝聚出了一尊白驹，他坐在上面，伴随着白驹一跃，竟然从白骨巨手之下，逃了出去。

    “咦？这是什么飞行秘法？”

    叶城惊讶万分。

    明明是百分百可以抓到的，居然被躲过去了。

    倒是另外两个逃跑的渡难人仙，避之不及，却被白骨巨人直接抓在了手中。

    虽然两尊遇渡难人仙各使神通，却根本没有用，在绝对的力量面前，任何手段都是白费的。

    云龙老祖看到两尊渡难人仙被擒拿，脸上露出痛惜之意，却也知道事不可为。

    如果他都陨落于此，只怕天龙门就彻底完蛋了。

    只要他还活着，天龙门就有延续下去的。

    于是他骑着白驹，疾飞而去，快得不可思议。

    叶城落在白骨巨人的肩膀之上，两手抓着天龙门的渡难人仙，踏步而前，朝着那云龙老祖追杀而去。

    巨大的白骨巨人看似缓慢，却也是极快的。

    死死咬住了前方的云龙老祖。

    不过，他骑着的白驹极为诡异，总能够躲过白骨巨人的抓摄。

    这就让叶城有点难受了。

    就这样，一追一逃间，云龙老祖终于逃到了天龙门。

    这一路上，不知道惊动了多少强大存在。

    虽说不是天龙门这样的强大天人级势力，可存在普通天人的势力还是有的。

    这些天人看到天龙门的云龙老祖竟然被追杀之后，全都露出了惊愕与震撼。

    .....

    当云龙老祖看到自家护山大阵的时候，不由得暗松了一口气。

    他这白驹过隙之遁术，非同一般，消耗不小。

    如果距离再远一点，他恐怕就坚持不下去了。

    下一刻，他猛然将白驹催动到了极致，躲过了白骨大手，猛然没入天龙门的护山大阵之内。

    叶城看到云龙老祖逃入天龙门护山大阵之中，眉头微皱。

    这种强大宗派的护山大阵，防御力必定是极为强悍的。

    现在云龙老祖逃入，基本上奈何不了。

    没办法，谁让这云龙老祖拥有一门逃命之术呢。

    不是速度上，而是那种躲避的能力。

    屡次逃过了白骨巨人的攻击。

    如果能够得到这门逃命之术就好了。

    可惜，现在怕是没有机会了。

    忽然，叶城看到白骨巨人两手抓着的两个天龙门渡难人仙，眼眸微眯，顿时有了想法。

    轰轰轰轰轰...

    在他的命令下，白骨巨人朝着天龙门的护山大阵凶猛轰击了起来。

    整个护山大阵护罩剧烈晃动。

    天龙门之内。

    众多长老早已经感应到了狼狈回归的云龙老祖，都露出了震惊之意。

    “老祖...”

    天龙门掌门吃惊得很。

    “敌人太强，秦霜人仙和洞泽人仙都已经落入了敌人之手，老夫也是动用白驹过隙之术，才侥幸逃了回来。”

    云龙老祖摇头说道。

    众多长老内心震撼万分。

    加上之前陨落的丑狱人仙，岂不是说又有两位渡难人仙处境堪忧？

    轰轰轰轰轰...

    护山大阵摇晃震动，可以看到了外面虚空之中，一尊可怕的白骨巨人正在疯狂攻击。

    所有人都头皮发麻。

    “快，全力催动护山大阵，绝对不能让敌人攻入，否则今日将是我天龙门的灭顶之灾。”

    云龙老祖吩咐说道。

    接着他也进入了主阵之中，亲自催动大阵，抵抗白骨巨人的攻击。

    足足持续了一刻多钟的攻击之后，天龙门的护山大阵依旧没有被撼动。

    叶城摇摇头，当即控制白骨巨人，猛然释放出滚滚碧焰，笼罩住了整个天龙门山门，要将整个天龙门都炼化一般。

    天龙门上下不敢有分毫松懈，全力催动大阵。

    他们几乎看不清外面的情况了，只看到整个上空弥漫着滚滚碧焰，层层叠叠，恐怖异常，仿佛外界化为了碧焰的世界。

    “看来，要打破这天龙门的大阵，还真是不容易的，就算是可以，只怕没有十天半月的炼化，是行不通的。”

    叶城叹了口气，彻底放弃了继续攻击的念头。

    他不想真的在这里待大半个月。

    到时候，恐怕夏洲众多宗门的目光都会投放过来。

    他不想成为众矢之的。

    毕竟他是外来者。

    这次只是想给天龙门一个小小的教训，别仗着是天人级势力，就可以肆意仗势欺人。

    于是，叶城将白骨巨人招了回来。

    顿时笼罩在天龙门山门大阵上的碧焰也全部消散了。

    天龙门看到敌人停下攻击，也不由得暗松了一口气。

    压力太大了。

    一旦护山大阵支撑不住，天龙门将有灭顶之灾。

    “云龙老祖，本座跟你天龙门，本来应该说是无冤无仇，只可惜你天龙门仗势欺人，欺压本座弟子，所以才导致今日之状况，本座现在有一个化解恩怨之法。”

    叶城站在白骨巨人的肩膀之上，看着护山大阵笼罩的天龙门，朗声说道。

    “不知道阁下如何个化解法？”

    云龙老祖沉声问道。

    天龙门已经被逼到了绝境，虽然对方打不破护山大阵。可要是铁定心思跟天龙门为敌，那他天龙门恐怕就真的要被困死在护山大阵中了。

    “本座觉得你那门逃命之法挺有意思的，不如这样，我放过你们两个天龙门的渡难人仙，你把逃命之法给我，从此以后，本门跟你天龙门恩怨两清。我相信云龙老祖应该不会为了区区一门秘法，就不顾自家渡难人仙之性命吧？”

    叶城笑着说道。

    他觉得云龙老祖那门逃命秘法，非常不错，虽然没有金翅大鹏遁这么快，可在关键时刻，绝对是非常有用的。

    “我怎么知道你说话算不算数？”

    云龙老祖说道。

    面对这种情况，他纵然再舍不得白驹过隙这门逃命秘法，可也不可能眼睁睁看着两个渡难人仙丧命。

    否则的话，只怕天龙门上下就要离心离德了。

    “这个简单，我先放一个。”

    叶城淡然一笑。

    说着白骨巨人就将其中一个渡难人仙丢了出去。

    这个渡难人仙脱困，就仓皇得逃入了天龙门护山大阵之内。

    “洞泽长老，你可有事？”

    云龙老祖看到自家一个渡难长老回来，当即问道。

    “我还好，只是有异种力量渗透体内，需要花些时日才能够祛除掉。”

    洞泽人仙说道。

    此刻的他有种劫后余生之感，那种生命不由自己掌握的感觉，实在太恐怖了。

    “多谢道友放本门渡难长老回归，我自当信守承诺。此白驹过隙之术，要以灵识感应获取秘术，并且配合观想白马玉像，才能够修炼成功。”

    云龙老祖知道自己必须将白驹过隙之术交出去了。

    说着他拿出了一个奇异的白马玉像，眼眸中露出了一抹痛惜之意，手一抖，这白马玉像就丢了出去。

    白马玉像穿过了护山大阵，来到了叶城面前。

    叶城并没有直接去接，而是以灵识感应，果然感应到这白马玉像之内，蕴含了一部奇异秘法。

    很快，他就获取了这套秘法。

    “白驹过隙？竟然是一门伪神通？”

    叶城仔细辨别之后，露出了震惊之意。

    伪神通，只是有神通之名，并无神通之实。

    据说是大能者通过揣摩真正的大小神通而模仿出来的，所以拥有几分神通之妙。

    叶城心中惊喜万分，难怪这云龙老祖可以凭借此秘法，屡次躲过白骨巨人的攻击，这门身法居功至伟。

    “云龙老祖痛快，今日之恩怨，就此了结。”

    叶城直接将另一个天龙门的渡难人仙丢了出去，紧跟着白骨巨人就化为数十道碧光没入他体内。

    接着就是金光一闪，金翅大鹏遁施展出来，瞬间就是数万米之外，眨眼间就已经消失不见了。

    秦霜人仙安然无恙得回到了天龙门护山大阵之内。

    天龙门上下都长松了一口气。

    “好恐怖的速度。”

    云龙老祖一直关注着叶城的动向，灵识感应之下，叶城的身影以惊人的速度远去，顿时露出了骇然之意。

    他暗暗庆幸，还好此人信守承诺，放掉了两位渡难人仙。

    否则跟这样的强大存在为敌，必将是天龙门的噩梦。

    陨落了一个渡难人仙，一个普通人，还有一门白驹过隙的伪神通秘术，已经算是天龙门最少的损失了。

    .....

