    洛天一行人，一同飞向这个世界的最北方。

    雪凤心石所在的冰封深渊，就在那里。

    冰封深渊是黄泉岛第二层最好的修炼宝地之一。

    不过，在三大仙王家族、两大古老宗门有意的隐藏下，很多修真者都不知道冰封深渊的存在。

    知道冰封深渊的人，大多数都来自于实力雄厚的大家族、大宗门。

    所以，卞世鸣在听到洛天知晓冰封深渊的时候，感到很是意外。

    洛天出身低微，按理来说，打听不到冰封深渊的消息。

    进入黄泉岛绝大多数的修真者，对于黄泉岛的了解都很少，基本上就是四处乱逛。

    毕竟，参加天才大战的修真者数量超过百万，九成九都是没有什么背景的人。

    他们能进入黄泉岛，就已经是祖坟冒青烟了。

    所以，洛天他们赶去冰封深渊的路上，遇到的修真者数量不算多，直到接近冰封深渊，遇到的修真者才多了起来。

    “洛天，前面就是冰封深渊了，你们过去吧，我先去处理一下事情。”

    卞世鸣在接近冰封深渊的时候，向洛天说道。

    他要把洛天说出来的惊天秘密，想办法传出黄泉岛，传给神陨宗的仙尊。

    “好。”

    洛天点头，目送卞世鸣远去，就和萧璃、侯正、谢大壮四人继续赶路，飞向冰封深渊。

    一刻钟后。

    空气的温度骤然下降了许多。

    皑皑白雪从天穹飘落下来，晶莹剔透，勾勒出凄美壮观的冰雪世界。

    漫天飘雪的世界尽头，一轮金色太阳高悬，倾洒刺目的阳光，想要融化这片冰天雪地。

    只不过，从天洒落的阳光，皆被一座高耸入云的冰山挡住。

    这座冰山，自深渊最底层拔地而起，任由风雪暴雨拍打，无动于衷。

    一道道身影划破虚空，化作流光爆射向冰山，沉入冰山底部的深渊，消失无踪。

    那里，便是洛天四人的目的地，拥有着浓郁灵气的冰封深渊。

    冰封深渊是修炼至阴至寒功法的圣地，很多来自于三大仙王家族、两大古老宗门的天才弟子，把在黄泉岛的大多数时间都给了冰封深渊，想在这里有所突破，到了第三关，才有更好的表现。

    当然了，也有一些修炼不同心法的修真者，来到冰封深渊修炼。

    冰封深渊独有的阴寒之气，对他们没有什么帮助。

    不过，这里的天地灵气浓郁程度，在这一片世界都是数一数二，加上知道冰封深渊的人比较少，地方清净不易被打扰。

    所以，他们觉得在冰封深渊修炼一段时间，也是很不错的选择。

    嗖嗖~

    洛天轻车熟路，在前方带路掠向冰封深渊，跟在他身后的萧璃、侯正、谢大壮都感到疑惑。

    洛天对黄泉岛第二层世界的熟悉度，令他们很吃惊。

    终于，他们一行四人穿梭于冰雪的世界，来到断崖边缘。

    他们的脚下，就是冰封深渊了。

    大地深处，冒出澎湃汹涌的灵力，如洪荒猛兽般狂暴，肆掠八方，震彻云天。

    “你们跟我来。”

    洛天一马当先，跳入深不见底的冰封深渊。

    萧璃、侯正、谢大壮三人见状，就都跟着他跳下深渊，身体快速下坠，接近深渊的底部。

    深渊的天地灵气太浓郁了，到了这里，他们感觉呼吸一口气，体内的灵气就变强大了一丝。

    特别是萧璃，她体内蕴藏惊天动地的先天阴气，对于此地的阴寒之气最敏感。

    扎根她体内的先天阴气，纷纷躁动了起来，仿佛要冲破禁锢，撕碎身躯，与这片世界的阴寒之气融为一体。

    萧璃脸上有些许苍白，在洛天的提醒下，吞下一枚洛天在金日宗为她专门炼制的灵丹，压制住先天阴气，脸色有所好转。

    在他们下坠的时候，偶尔会看到一些山壁的洞穴，里面有修真者在打坐修炼。

    越接近冰封深渊底部，天地灵气就越浓郁。

    只不过，冰封深渊能修炼的洞穴数量很少，这就导致越深入的洞穴，就越抢手。

    实力不够的人，霸占了位置太好的洞穴，很容易招惹来杀身之祸。

    所以，洛天他们越往下，见到的修真者实力也就越强大。

    洛天经过漫长的下坠，终于抵达冰封深渊的最底部。

    冰封深渊是类似于倒竖金字塔的形状，越往下面积越小。

    最底部的面积，方圆也就千米大小罢了。

    这么狭窄的面积，寸土寸金，没有点实力、背景的人，根本就不可能占有一席之地。

    嘭！

    洛天四人落在地上，震碎大片白雪，惊动了在附近修炼的修真者。

    原本，他们是下意识望过来。

    当他们看清楚来者何人时，眼睛顿时明亮了起来。

    “是他！”

    “他居然跑到冰封深渊来了！”

    “快，赶紧把消息传出去，让他们过来帮忙！”

    “注意点，千万不要打草惊蛇，此人实力极其可怕，连叶庄都被他重创，大师兄到来之前，惊动他，我们就危险了！”

    洛天之名，早就传遍黄泉岛各层世界，盯上洛天的势力数不胜数，通过各种手段掌握洛天的身份信息。

    洛天没有隐瞒身份，大摇大摆出现在冰封深渊，一出现，就被很多人认了出来。

    附近一道道望向洛天的眼神，就算都有掩藏眼中的贪念，依旧逃不过洛天锋利的眼神。

    对此，洛天并不是很在意。

    他既然没有隐瞒身份，那就意味着，他不在意这些人。

    他之前一路隐忍，是想打叶庄一个措手不及。

    现在，他的实力已经暴露了。

    既然暴露，那他就没有继续隐忍的必要。

    他是神界的无敌神王转世，触及至高无上的大帝之境。

    他有着属于自己的傲气，这一路来受到的压迫，是时候发泄了！

    “天哥，他们看我们的眼神很不对劲啊。”

    “要不……我们先撤？”

    谢大壮察觉到附近那些修真者的眼神不对劲，打起了退堂鼓。

    “无妨。”

    洛天摆了摆手，大步走向前方。

    轰！

    下一刻，属于大乘巅峰的威压猛然爆发，化作势不可挡的气势碾压出去，将前方的修真者全都轰飞出去。

    一时之间，全场哗然一片！

    他们万万没有想到，洛天竟然会如此霸道！

    （第二章，晚点还有！）

