
　　第74章应该是被人打了

　　不怪周公公会怀疑李承乾的人品，主要是他真的没有人品可言。

　　当初李承乾为太子之时，他的人品就已经传遍了整个长安。

　　不说其他，就冲着他造反、还有一来就把黔州刺史给剁了这两件事就可以看出，他的人品，并不值得信赖。

　　或者说…他有没有人品，都有待商榷。

　　刚刚听到黄坚失踪的消息后，周公公就一直在怀疑，是不是李承乾把黄坚给绑了。

　　但是看到李承乾这么用心寻找黄坚，周公公就深深为自己的小心眼而感到愧疚。

　　大都督多好的人啊，看来以前那些都是传闻，果然传言误人啊。

　　就比如咱，明明怀揣着一颗为国为民的赤子之心，结果到头来却落得个“死太监”的名头。

　　周公公每次想到这点，都觉得有些扎心。

　　感同身受之后，周公公就忍不住拍了拍他的肩膀，泪眼汪汪道：“大都督，咱家这辈子认定你了。”

　　“…”

　　你大爷的。

　　…

　　馆驿中，一个医生给黄坚把了一下脉，才站起身道：“几位大人，小人仔细诊断了一下，这位大人并无大碍，只是受了些皮外伤，应该是被人打的。”

　　“混账！”

　　李承乾大喝一声，怒道：“到底是谁，居然敢对朝廷官员动手，要是让本都督查出来，决不轻饶！”

　　周公公道：“大都督不用急，等黄郎中醒过来便知晓了。”

　　似乎是听到了周公公的话，原本昏迷不醒的黄坚忽然闷哼一声，然后慢慢睁开眼。

　　“黄郎中，你终于醒了，你快告诉本都督，是谁对你下此毒手！”

　　李承乾上前一步，痛心疾首地锤着自己的胸膛“真是太可恨了！”

　　黄坚一脸茫然，当他看到李承乾时，顿时大惊道：“李承乾...你怎么会在这？”

　　周公公轻喝一声，“黄郎中，此乃大都督，不可无礼。”

　　“哎！”

　　李承乾拍了拍他的肩膀，道：“黄郎中可能是惊魂未定，不怪他。”

　　周公公更感动了，多好的人啊。

　　“你们在说什么啊！”

　　黄坚将目光放在周公公身上，惊恐道：“周公公，这到底是怎么回事？

　　我记得…我们才刚出长安，怎么会在…”

　　黄坚向四周打量了一会儿，猜测道：“莫非这是是黔州？”

　　“…”

　　李承乾和周公公对视一眼，脑海中瞬间传达了同一个消息。

　　黄坚他傻了。

　　周公公愣了一下后，便回过神来，有些惊慌道：“黄郎中，你没觉得哪里不舒服吧？”

　　黄坚动了动手，吸气道：“为何我的身上这么痛啊？”

　　然后他又看向周公公，“周公公，你还没告诉我，我们为何到黔州了？”

　　周公公咽了口唾沫，颤颤悠悠的伸出一根手指到他面前，“黄郎中，这是几？”

　　“…”

　　黄坚没有回答，但明显脸色阴沉了些许。

　　周公公见他不答话，就更担忧了，又伸出一根手指，“黄郎中，这又是几？”

　　黄坚脸颊抽了抽，怒声骂道：“阉人，竟敢羞辱本官！”

　　听到这话，周公公不怒反喜，笑着道：“谢天谢地，他没事！”

　　李承乾算是见识到了，原来太监还有这功能，果然是人不可貌相啊！

　　周公公道：“黄郎中，那你知道是谁害你吗？”

　　“莫名其妙，什么害我！”

　　黄坚怒不可遏道：“周公公，本官敬你是内侍省内常侍，所以才一而再、再而三的忍让，你要是再说这些莫名其妙的话，可别怪本官不客气！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好，好，好！”

　　周公公一连说出三个好字，然后愤恨地跺了跺脚，“咱家不管了！”

　　说完，他就直接转身离去。

　　而李承乾则是看着周公公的背影，若有所思。

　　刚刚他黄坚说，周公公居然是内侍省的内常侍。

　　内侍省是专门负责皇帝家事，属于近侍机构。

　　内侍省监为王德，下面还有两个少监，除了这几位太监头头，就是内常侍了。

　　内常侍为正五品下，平日里内侍省监王德要一直跟着李世民，两位少监则是则是跟着后宫妃子。

　　所以内侍省的平常事物，就归这些内常侍管。

　　之前他以为周公公只是个普通的天使，没想到他居然还是内侍省的内常侍，这确实有些出乎他的预料。

　　当然了，这个身份对于李承乾来说，完全就是不值一提。

　　不过它的价值，却十分重大！

　　李承乾之前安排了两千锦衣卫，让他们去大唐各地建立情报网，然而只有长安那边，始终很难渗透进去。

　　长安城作为皇帝所在的地方，它包容万象，同时又守卫森严。

　　大唐近十六万的兵力，都布置在长安城的城郊，守护着这座古老的城池。

　　正因为如此，李承乾才很难打探到什么东西，或者说，他打探到的，不过是朝廷想要让百姓知道的事情。

　　真正的秘密，深藏在那深宫之内，想要从里面打探到消息，实在是太难了。

　　除非有一个在宫中不起眼，但又能接触到权利核心的人物把消息传递出来。

　　本来李承乾还在想找谁做个倒霉鬼…啊不是，是贵人。

　　没想到，周公公就正好冒出来。

　　之前他还觉得周公公膈应人，但现在李承乾反倒觉得，他长的真特么帅…

　　回头朝黄坚露出一丝笑容，李承乾便追了上去。

　　而黄坚也不知道为何，在看到李承乾那个笑容时，他却情不自禁的打了个冷颤。

　　那是一种来自灵魂上的惧怕，就连黄坚自己也有些搞不懂，这明明是他第一次见李承乾，为何总感觉见了很多面？

　　这莫非就是传说中的一见钟情？

　　呸呸呸，这思想要不得。

　　黄坚抿了抿嘴，强行将那股恶心的感觉压甩脑海。

　　…

　　李承乾很快就追上周公公，然后拉住他，“周公公莫生气嘛！”

　　周公公脸色稍缓，但还是有些愤愤不平，“大都督，不是奴婢小气，主要是那黄坚欺人太甚，奴婢好心好意关心他，结果他却这么对奴婢！”

　　“嗯嗯，那黄坚确实有些不知好歹了！”

　　李承乾笑了笑，道：“不管那黄坚，周公公从长安一路赶到黔州，应该很累了，干脆就在黔州多休息几天，让本都督尽尽地主之谊吧！”

　　周公公感动道：“大都督，您如此为奴婢着想，真是费心了，不过之前是因为黄坚要报备黔州工坊，所以才耽搁了几天。”

　　“这时间也差不多了，奴婢也该回黔州了，否则被人说闲话，恐怕会对大都督你不利的。”

　　说到这，周公公忽然压低了声音，“大都督啊，恕奴婢多嘴，那黄坚是杜楚客的人，而杜楚客是魏王殿下的人，所以您可得悠着点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第74章 应该是被人打了免费阅读。https://xs.23sk.com 