
　　因为拒绝了根部的任务要求，团藏没有在明面上和无惨起冲突，不过一些事情方面还是特意的针对了无惨。

　　尤其无惨在根部的实验室，最起码这段时间有一些人会定时过来，还减少了无惨的实验素材供应问题，让人体实验的速度大为减慢。

　　当然无惨没有选择和对方硬碰，在团藏的眼中这是一种变相的服软,真实情况无惨也不在意对方的实验素材问题。

　　像往常一样，做完实验后都会来到木叶医院看看病人，顺便教导兜的医疗知识，经过这段时间的学习，兜的医疗知识已经形成了系统，甚至某些方面还能提出见解。

　　尤其是忍者查克拉和神经系统方面，对方算是一名小天才,在暗地里不少医生都觉得，未来兜可以继承无惨在医疗忍术方面的成就。

　　只是今天的木叶医院都在讨论一件事情,关于云隐村忍者被袭击的案件，惊动了火影！

　　“这些云忍可真是倒霉，只是为什么不死在路上呢，还要我们来救治，你是不知道他们的臭脸！”

　　“那有什么办法，火影大人亲自下达的命令。”

　　“感觉里面有阴谋的味道，前段时间的旗木朔茂大人同样遇到了袭击，还有两名队友死在了对方的手中，有人在故意针对木叶。”

　　知道事情真相的无惨没有对外声张，毕竟他和团藏还没有撕破面皮。

　　而云忍的使者因为受伤问题，被单独安排到了一个单间，无惨刚刚来到医院，就有一名医疗忍者过来告诉无惨，让对方过去一趟。

　　毕竟无惨在木叶是除了纲手之外最好的医疗忍者，只是他忘记了，云隐村的凄惨现状有一多半是因为无惨。

　　不说三分之一忍者死在爆炸中,三代雷影还是死在了无惨等人的围剿下。

　　等无惨来到病房后，重伤的一人还是昏迷的状态，剩下的三人的情况已经稳定了。

　　“旗木无惨！”

　　仇人见面分外眼红，大石河直接拿出了苦无，只要对方敢靠近一步，他就敢出手击杀无惨！哪怕付出生命的代价也要报仇雪恨！

　　“蠢货，我对你没有兴趣。”

　　无惨猩红色的眼睛看着对方，脸上露出轻视的神色，一个瞬身来到了对方的身边。

　　手中蓝色的查克拉不知道何时出现在大石河的脖颈处，只需要轻轻划开，就能看到血涌的情况。

　　那种蔑视感让大石河恼怒，怒目看着无惨不顾一切的刺了过去。

　　“给我去死吧！”

　　苦无近在咫尺，可惜有一双手掌牢牢地抓住了大石河的手腕，让苦无不得寸进。

　　“就这？”

　　单单依靠力量，无惨可以碾压大多数的忍者，再加上对方有伤在身。

　　“咔！”

　　“啊！”

　　恐怖的力量直接捏碎了他的手腕，在一旁的两人当即出手，想要救下来同伴。

　　“砰！”

　　对于敌人他没有半分仁慈之心，一个甩手就把大石河抛飞,直接落到两人的身上。

　　而楼上的动静让下面的医疗忍者听到,第一时间赶了过来，看到了无惨正在教训三人。

　　只是大家选择闭嘴,无惨教训云忍？抱歉他们没有看到，至于云忍的伤势，是自己不小心摔的。

　　“你们这些云忍，怎么那么不小心，现在应该是静养休息，不要晃床！”

　　“怎么都摔下来，绷带还需重新捆绑。”

　　“年轻人的精力就是旺盛。”

　　说完这句话，直接关上了门。

　　“给你们一个教训，让你们知道木叶不是你们撒野的地方。”M.23sk.com

　　不过是收拾三个有伤在身的上忍，要不是顾及火影，无惨早就把他们干掉了，省的在他面前来回横跳！

　　至于说大石河的手腕伤势，对于无惨来说不算困难，利用医疗忍术刺激细胞，让断裂的骨头快速愈合，短短一分钟就把伤口愈合了。

　　哪怕是土台来了，无惨也有理由怼过去。

　　他们身上又没有伤，人证物证都没有，你拿什么怼人！

　　就在无惨收拾云忍的时候，刚刚关上的房门被一个小身影推开，兜带着圆形眼镜，看到无惨准备扭头向自己打招呼。

　　“无惨老师小心！”

　　刚刚被打趴下的大石河，颤颤巍巍的从地上爬起来，因为疼痛和骨裂的原因，让苦无险些拿不稳，可就算这样对方拼尽全力准备刺过去。

　　兜的瞬身术来到无惨的身后，正对着大石河的攻击，此时的兜没有掌握查克拉手术刀，可已经明白医疗忍术是可以影响到查克拉的，直接击中在大石河的手臂处。

　　因为无法做到精准控制，查克拉的冲击力直接破坏了大石河的手臂神经，没有神经的传导作用，整个手臂直接无力的垂下。

　　其实在大石河站起身的那一刻，无惨已经察觉到了，但是他没有出手。

　　这是对兜的一次考验，如果兜没有选择出手，代表无惨这段时间的培养完全不值得，更不要说收做弟子了。

　　事实证明无惨的付出是有回报的，最起码兜已经成为了自己人了。

　　“很不错，不过你对于查克拉的掌控力度还是不够，这段时间加紧训练了。”

　　“是，无惨老师。”

　　无惨没有怪罪兜，反而顺手把兜护在身后，让其和云忍拉开安全距离，面色如常的看着在地上哀嚎的大石河。

　　“混蛋！你居然敢对我们下重手！这一次的和谈，休想成功！”

　　被兜的一击重拳斩断了神经，随后的冲击力让大石河推倒在地上，此时还不忘记威胁无惨。

　　目光斜视看着倒在地上的大石河，无惨的言语中带着冷意，这种跳梁小丑还能说话，也只是用来测试兜的品性。

　　“做废物就要有做废物的自觉，不然有人会教你怎么闭嘴的。”

　　而现在对方已经没有了作用，无惨不想和他多费口舌，直接一脚踩到了对方脸上，只要稍微用力，医院就会多出一具尸体。

　　“砰！”

　　听到一声巨响，医院的房门被一股力量震碎，裂开的木头碎片直接覆盖在无惨的身边。

　　“无惨！云忍不是你能欺辱的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：旗木家的无惨更新，第一百五十章 教训云忍免费阅读。https://xs.23sk.com 