    ……

    晋城。

    养老院。

    在杨明惠几家的事告一段落后，养老院重新恢复了平静。

    王大锤依旧是每天上班摸鱼。

    张清源闲着没事，吃完饭一直拉着秦牧下棋。

    李卫国经历了这次事件后……

    也走出了心结。

    没有因为有杨明惠这种人，而放弃捐助贫困孩子的念头。

    依旧时不时的给人捐款。

    只不过……

    吸取教训，他捐款之前都会先了解下对方家庭的情况以及人品。

    轻松平和的生活气息，重新回归了养老院。

    这群被子女们寄养在养老院的老人们的脸上，重新有了笑容。

    三天后。

    “将军！”

    院子里，张清源卧槽一将，马跳窝心直接将死了秦牧。

    “小秦，你今天水平不行啊。”

    看着已成定局的棋盘，张清源满脸得意。

    在院里。

    他是唯一一个能在象棋上赢过秦牧的人。

    赢一盘棋，比他中了彩票还高兴。

    秦牧笑了笑，放下了手中的棋子。

    为了照顾张清源，他这次同样是用自己的真实棋力对战的。

    输才是正常的。

    “先不下了。”

    随后。

    秦牧看向了院子里其他在乘凉的老人们，宣布了个事：“明天下午，院里将举办一个户外集体老年人活动，项目内容是钓鱼，大家有没有兴趣参加？”

    养老院里。

    每隔一段时间，都会有个大型的户外集体活动。

    带院里的老人出去散散心。

    之前几次，下棋、跳广场舞、羽毛球、乒乓球活动都办过了。

    因此。

    作为负责人，秦牧思来想去，决定把这次活动定为钓鱼。

    一方面，钓鱼比较好组织。

    只要负责这些老人的安全就行了，相对来说没有那么麻烦。

    而另一方面……

    他也想要去研究研究自己【百钓百中】技能的效果。

    “钓鱼？”

    而他刚宣布完这个消息。

    李卫国身边的宋天成立即两眼发光，举双手赞成：“我要参加！”

    他今年也七十多岁了。

    在这群老人里面……

    算是比较年轻的。

    平时没什么爱好，最大的兴趣就是钓鱼。

    没事的时候，也会拉着秦牧去院外溜达，搞搞河钓。

    “那我也参加，正好去院外散散心。”

    李卫国也紧随其后，举起了手。

    张清源放下了棋子。

    指了指宋天成，打趣道：“钓鱼佬都参加了，那我也参加。”

    “这次去钓鱼的地方远不远？”

    “这周我儿子来接我，我可能得回家一趟。”

    “老宋，咱俩要不要比比，这次钓鱼谁能得冠军？”

    “得了吧，你这钓鱼的水平，连七星漂都不认识，还跟我比？”

    “……”

    院子里。

    在秦牧宣布了这个消息后，所有人都凑在一起，讨论了起来。

    对他们而言。

    养老院环境虽好，但却一直闷着。

    难得有个出去散心放松的机会。

    没过多久。

    秦牧便统计出了参与这次户外活动的人数，一共15个人。

    加上他和其他几个工作人员……

    差不多20个。

    在确定了人数后，他便开始定大巴，准备明天的钓鱼安排。

    这群老人们在听说明天要出去……

    开心的像个孩子，晚上玩到了大半夜才回房睡觉。

    “咦，账号的粉丝数80万了？”

    睡前。

    秦牧翻开了手机，看到了自己发了三个视频的账号。

    发现前几个视频的播放量，还在缓慢增长中。

    粉丝数突破了80万。

    还有不少粉丝居然“敢”主动私信他，询问他下期送人进去的视频什么时候更新。

    “好不容易过几天舒心日子，哪来这么多视频更新？”

    看着这些私信，秦牧嘴角抽了抽。

    如果能安稳过日子，谁想碰到杨明惠这些人？

    ……

    次日。

    下午，众人在吃完了午饭后。

    大巴车也赶到了养老院外。

    一行人乘坐大巴车，花了一个多小时，到达了晋城郊外的水域。

    这片水域非常宽大，水深据说有十几米。

    其中有一处公共垂钓区域。

    周围有不少钓鱼爱好者，听说前两天还有人从这里钓出了九十多斤的大青。

    “好了，大家准备一下，拿起自己的钓具，自己找钓位，准备开钓了。”

    等大巴车停靠好之后。

    秦牧和其他几个院里的工作人员，开始组织张清源等人进入公共垂钓区，寻找钓位。

    只是……

    众人才刚下车，还没钓鱼，场面突然就变得混乱起来。

    “小秦，你过来看看，院里发的这个钓具，我怎么打不开了？”

    “小秦，快来快来，这个鱼饵怎么拌的？”

    “小秦，我不会抛竿啊，这个竿子太长了，能不能给我换个三米的？”

    “小秦……”

    除了宋天成之外，所有人都向秦牧发起了求助。

    秦牧：“……”

    无奈之下。

    他只能让熟悉钓具的宋天成一起帮忙解决众人的问题。

    半个小时后。

    所有人才安顿完毕，坐在了自己的钓位上。

    打窝子，开始钓鱼。

    然而……

    对张清源和李卫国等人而言，他们根本没怎么接触过钓鱼。

    每次有鱼咬饵，就迫不及待的抓起竿。

    导致一条都没钓上来。

    一个小时后。

    擅长钓鱼的老宋已经钓到了五六条。

    而张清源和李卫国的鱼笼里还是空空如也。

    越钓不上来，两人就越急躁。

    没了耐心之后……

    更加钓不上来。

    “哈哈哈，老张，老李，你们两个现在可是全场垫底的了！”

    “这次不出意外，肯定是我冠军了！”

    宋天成见状后，不由开怀大笑。

    开始挤兑两人。

    张清源和李卫国瞪了他一眼，纷纷看向了秦牧。

    “小秦，你也别看着了，一起来钓一下，杀杀老宋的威风！”

    在他们看来。

    秦牧下棋那么厉害，钓鱼肯定也不会差。

    至少比他们两个菜鸡强。

    “我试试吧。”

    秦牧闻言，苦笑了一声。

    和其他几个工作人员交代了几句，让他们照看钓位上老人们的安全。

    随后走到了张清源的身边。

    接过钓竿。

    给钓钩裹上鱼饵，不是很熟练的抛竿，扔入了六七米外的水域。

    耐心等待了起来。

    同时。

    默默调出了系统面板，再次找到了关于【百钓百中】宗师级钓鱼技能的介绍。

