    【本次模拟结束。】

    【评价：不予评价（系统无法理解宿主的行为）。】

    【你，在此次模拟人生中，成功领悟到“保持警觉才是取胜关键”的九级统帅要义，并获得“基建狂魔”九级属性（满级为十级），可发动两千兵士，在两个时辰内建造出一座三丈高、方圆五里的土城。】

    【你，在此次模拟人生中，再次领悟到“正面破不了城就暗中偷家取胜”究极武将要义。】

    【你威望+1。】

    【你智力+1。】

    【你武力+3。】

    【你稳健点……没有增加。】

    【此次模拟所得点数，已添加至你的“个人属性”。】

    姓名：马谡。

    武力：46（文一，武末）。

    智力：71（武三，文三，注：文三为末三）。

    威望：64（最高可统领五万人马。注1：在此威望下，所统领人马越少，士兵凝聚力越高；注2：凝聚力不完全等于战斗力）。

    稳健值：38（穷困潦倒）

    马谡掀开帘子看了一眼天色，发觉距天黑大约还有一个多时辰。距离魏兵半夜来袭已不到四个时辰。

    若不及时做应对，四个时辰后，就会城破人亡，被张郃一刀枭首。

    “来人！来人！”马谡心急火燎的窜将出来，领着一队士兵来到北面山脚，指着地面厉声道：

    “挖，给我狠狠的挖！”

    李盛、张休闻讯，各领一列士兵快步赶来。两人二脸懵逼的交换了一下眼神，前者拱手问道：“将军，此举何为？”

    “杀敌！”

    马谡言简意赅的解释了句，抬头仰望着北面做墙的山体，觉得这一手还是不够稳健。

    万一魏兵北面偷袭不成，改从南面山上下来……

    嗯，那就稳两手！在南面山体也挖出一道壕沟……

    感觉还是不够稳。

    那就再稳三手，在西门内也挖出一个瓮城……

    马谡领着李盛来到南面。令李盛监督士兵，沿东面城墙与南面山体交界处开挖，直挖到西面墙体与山体交界处，再将掘出的土堆砌成墙，将壕沟隔绝成一道狭长的瓮沟。

    紧接着，又领着张休来到西门，令其率士兵在门内挖掘瓮城。

    最后在新造出的南北两道城墙上各安排了一千士兵，备足弓箭。

    等到一切事务完备，暮色堪堪笼罩住大地。

    由于是连挖带垒，挖掘出来的土被直接用于垒墙，工程进度比预想的快了一倍。

    视察过西门瓮城，及两道宽五丈，深三丈、长数里的壕沟，马谡满意地点了点头，开始模拟战局。

    虽然隐患已经被消弥于无形，但不模拟一下进程，今夜是铁定睡不安稳了。

    张郃的刀，对于武力值只有46的他来说，犹如悬在头顶的达摩克利斯之剑……无法抵挡。

    简直是一刀一个小朋友。

    老实说，他都被张郃给刀出阴影来了。

    其实，如果手段齐出的话，马谡觉得自己是有机会像原时空里那样，阴死张郃，重现“木门道中，膝盖中了一箭，然后不治而亡”的场景。

    但他却不愿如此。

    他心里憋着一股气。

    他要在战场上正面击败张郃，摧毁魏军的胆魄，消灭魏军有生力量的同时，狠狠出一出模拟场景中被张郃刀了六次的屈辱。

    而不是像现在这般，靠防守赢得一次次苟且小胜，令魏人输的心不服，口也不服。

    在这一点上，马谡觉得自己与诸葛亮做出了相同决择。

    诸葛亮也是在明知道打败曹真，就会来一个更难对付的司马懿的情况下，仍然坚持打败曹真，正面硬刚司马懿。

    【你，花费一点稳健值。】

    【梦幻模拟，有我无敌哇~啊哈哈……】

    场景随着音效迅速载入。

    还是之前那个开局和过程，第一天白天平安无事。

    转眼到了夜晚，四下里万籁俱静，蜀军布置在北面山头上几个暗哨，一一被悄无声息解决掉。

    夜色掩护下，无数魏兵从北面山头，顺着绳索下到山脚。

    第一批下来的士兵很快傻了眼，伸出手，触摸在冰凉的城墙上，心头阴云密布。

    没有人开口预警，提醒上面的人不要再下来。

    他们知道，开口预警非但阻止不了输送士兵的进程，还会立即暴露身位，令已经深陷壕沟中的他们，立即成为案板上的鱼，任人宰割。

    半个时辰后，整个输送过程结束，千余魏兵悄悄地下到坑中。

    然后你看我，我看你，集体石化。

    等所有魏兵都意识到不对劲的时候，新建的北面城墙上，哗啦啦站起来一长排蜀兵，举着火把，张弓搭箭，几乎是以一对一的方式，近距离瞄准了每一个人。

    拉满的弓弦吱吱呀呀地响着，箭支似乎随时都会射出。

    没有人说话。

    气氛几乎凝固。

    壕沟中所有魏兵心中一寒。

    这怎么打？

    这没法打！

    几乎是一瞬间，所有魏兵不约而同地做出了一个决定。

    放下武器，跪地请降。

    与此同时，土城西面的门被“打开”。

    早已等候在外的魏兵主力，挥舞着各式各样的兵器，凶神恶煞地冲进城来。

    噗通、噗通、噗噗通通……

    犹如下饺子般，冲在最前面的千余魏兵，跌入瓮坑，惨叫声一片。

    因为是来偷袭，为了不惊动城上蜀军，所以他们并没有骑马，而是徒步而来。

    紧随其后的千余魏兵见势不妙，想要刹住冲势，却被更后面不知情的士兵怼进了坑中。

    守在瓮坑四周的蜀军士兵举弓就射。

    瞬间箭如雨下。

    场面一阵混乱。

    张郃的身位恰好在第三队列，发现第一第二队遭了难，他大惊失色，使出了吃奶的力气，方堪堪在距离瓮坑大约一步的地方，刹住了冲击之势。

    但，来不及松口气，背后一阵巨大的力量撞击过来。

    张郃大喝一声，咬紧牙关，双脚犹如扎根在地，硬生生受了这一下冲击，寸步不移。

    然后嘴角缓缓渗出血迹。

    在所有人的努力下，魏军大部队终于停在西门外及过道中，同时被迫接受了一场近距离的万箭洗脸。

    城楼上箭如飞蝗，密如雨骤。

    张郃被举着盾的人墙紧紧护卫在中间。

    很快，便有眼尖的魏兵看到了立在城楼上、背着手、一脸淡然的马谡，立刻大声叫道：

    “将军，是马谡！”

    张郃抬眼望去，隔空与上方数十步之外的马谡对上视线。

    马谡嘴角上扬，微微笑道：

    “张将军，马某已经恭候多时了。”

    不等张郃回话，马谡嗤笑一声：“就凭这几个烂番薯臭鸟蛋，也想破我城池？”

    “天真！”

    “不自量力！”

    说话间，瓮坑中的魏兵已经被蜀军干净利落消灭，无一幸存。

    马谡终于再一次体验到“智商碾压对手”的快感，仰天哈哈大笑，整个人爽到升天。

    就在这时，一道利箭从西门城楼下方，逆势激射而来，转瞬即至面门。

    马谡身体不受控制的僵住，来不及做出任何反应，额头上便中了一箭。

    少顷，仰天倒下，激起一地灰尘。

    与此同时，张郃的怒骂声传入他耳中，前者的语气中带着滔天怒火和无尽快意：

    “匹夫去死！”

    “哈哈哈…没想到吧，本将还有一手百步穿杨的神箭法！”

    “身为主将，你难道不知道保持警觉才是取胜的关键？”

    “能死在我张郃的箭下，你可以瞑目了……”

    我尼玛！

    画面破碎，马谡回到现实，捂着额头跳了起来，心下一阵唏嘘。

    倒不是因为那穿额一箭感同身受。

    也不是因为再次被偷袭秒杀。

    而是被张郃的骚操作小手段给气的。

    防不胜防啊！

