    “怎么了？”

    其他人见米斯那惊慌的表情，心中顿时一沉，妖锋连忙开口问道。

    “这是霜晶感染留下的灼烧伤口！”米斯吸了口气道。

    众人闻言顿时也倒吸一口凉气！

    霜晶？

    提瑞法森里任教导师大部分都是亡灵巫妖，关于死界的知识，没人知道的比他们学院更多，他们当然知道，霜晶是什么东西！

    “怎么会.......”妖锋也脸色一变，看向达顿：“到底是什么情况？”

    “是亡灵！”达顿也脸色沉重道：“我们的队员遇到了亡灵，甚至还损失了一个......”

    “损失......”

    这个词，让众人心头直接沉到了谷底。

    “损失.....是指.....”西蒙还带着一丝丝侥幸问道。

    “就是字面的意思！”达顿看了地方一眼：“不要再心存侥幸了，这次试炼就是出了问题，而且出手的就是亡灵，我的队友，是真正意义上的损失了，重生都无法重生的那种！”

    众人：“！！！”

    这情况，简直比想象中还要糟糕！

    亡灵出手伤人，死了，那可就真就是死了，连重来一次的机会都没有！

    “你这队友，也是亡灵伤的？”妖锋吸了口气后，问起了最关心的话题。

    以这风妖的战力，都是这种结果，那恐怕......

    “是.....”达顿没有隐瞒，直接道：“我们当时有队友遇到了袭击，我便第一时间赶了过去，佳怡也赶了过来......”

    妖锋等人一愣，顿时反应过来，原来当时这小风妖突然离开是因为队友在求救？

    “那伤你们的亡灵呢？”妖锋赶紧问道。

    “被佳怡干掉了......”达顿吸了口气道。

    “啊？”众人表情一呆，万没想到是这种结果。

    “就.....干掉了吗？”绿萝结结巴巴问道。

    “嗯.....”达顿道：“那玩意很厉害，佳怡也受了很重的伤......”

    “这样呀.....”众人顿时松了口气。

    如果是这样，那局势还没糟糕到极点。

    “不过那家伙还有同伴......”达顿继续道。

    众人：“.......”

    “我说......”绿萝恶狠狠的瞪着对方：“你能不能把事情一次性说完？”

    “同伴？”妖锋凝重道：“也是亡灵吗？有多少人？”

    “人不少，起码有六七个.....”达顿道：“不过强度并没有和佳怡交手的那个那么夸张，但也绝对不弱......”说着，把李狗蛋最后吓退那群亡灵的情况说了一下。

    众人听得心旷神怡，呆呆的看了看昏迷的李狗蛋，这小风妖，看起来柔柔弱弱的，居然那么生猛？

    倒不是说实力，而是最后胆魄，真的很值得人敬佩！

    “不错！”队伍里主力手贪狼咧嘴笑道：“这丫头果然不愧是差点干翻我们全队的人！”

    达顿：“额？”

    众人：“........”

    “明白了......”妖锋吐一口气后道：“那剩下的亡灵你觉得强度是怎么样的？”

    “很强！”达顿眯着眼道：“虽然佳怡重伤的时候都能干掉一个，但剩下的那些亡灵绝对不弱，任何一个都和我不是一个档次.....”说着又看了看对方，迟疑了一下又道：“说实话，我甚至不觉得你们能赢.....”

    这话听起来就有些刺耳了！

    一群被重伤李狗蛋吓走的人，居然说他们不能赢？

    “那你来找我们干嘛？”绿萝直接忍不住怼道：“你别跟我说你是凑巧遇到我们的？”

    妖锋则是直接制止了绿萝的不满吐槽，看了过去道：“你是想为这小家伙找医生才找到我们的？”

    “是......也不全是......”达顿吸了口气道：“佳怡晕之前，让我来找提瑞法森的狗蛋，你们谁是狗蛋？”

    众人：“........”

    什么鬼？谁特么会叫这么一个名字？

    “是说王小佳吗？”妖锋第一个反应过来道。

    队友们顿时又一愣，突然想起，小佳好像没事就喜欢本狗蛋、本狗蛋的自称.....

    两个人认识？？

    所有人一下反应了过来！！

    不过想想好像也是，之前交手的时候，两个人交流的样子，好像的确是以前认识的.....

    还真有这个人？

    达顿连忙道：“那个人是谁？”

    “是我们队伍的王牌.....”妖锋直接道：“不比你们藏的这小丫头弱.....”

    “真的吗？”达顿闻言顿时一喜，难怪佳怡会让他特地来找提瑞法森学院，原来还有强援的。

    “他人呢？”

    众人：“.......”

    这个问题.....他们也想知道......

    妖锋：“先治伤吧，米斯，她的情况能做处理吗？”

    米斯摇头：“只能做简单处理，打能量补充剂和肾上激素强行吊命！”

    “这么严重？”妖锋一愣。

    “比你们想象的要严重！”米斯看着李狗蛋幽幽道：“浑身感染率起码超过了百分之七十，这种情况居然还能保持没有被亡灵化，这家伙的生命力已经是怪物级别了。”

    “不能清创吗？”达顿着急道。

    “不能......”米斯摇头：“霜晶是死界火焰结晶，本身就是顶级炼金材料，腐蚀性极强，手术刀一靠近就会被腐蚀掉，怎么清创？这种手术，起码得大医师，配备专门的工具才能做清创处理！”大医师？

    妖锋皱眉，大医师起码都是龙级，而且要有能给龙级生命体做手术的才能称为大医师！

    这怎么办？

    小佳不在，这个时候如果能恢复这个风妖，队伍的安全就有一定保障，可现在这样子.....

    “一点办法没有吗？”达顿有些急了，他深知，这伤势再不做清创处理，只靠能量维持，怕是撑不了多久的！

    “如果有，你以为我会不动手吗？”米斯苦笑道。

    “这......”一瞬间，达顿心头一下没了之前找到人的喜悦了.....

    就算找到强援，可以保证一时安全，可没有能帮佳怡做手术的，这可怎么办？

    “呜......”

    就在焦灼间，原本昏迷的狗蛋呻吟了一声。

    “佳怡？”一群人赶紧凑了过来，包括米斯也凑了过来，有些稀奇，自己还没打肾上激素呢，这家伙，这种伤都能醒过来？

    “你怎么样佳怡？”达顿.....

    “白菜......”李狗蛋虚弱无比的呻吟道。

    “啥玩意？”达顿一愣。

    “白菜......”李狗蛋再次呻吟了一声，而后直接晕了过去。

    “佳怡？”达顿连忙道：“什么白菜？你说清楚呀？”

    他觉得这个时候，总不会是想说要吃白菜吧？

    周围一圈人也都愣愣的互相看了看.....

    “会不会.....是迷糊了？”贪狼小心翼翼道。

    “不是......”还未等达顿反驳，妖锋率先否定了这个说法：“我知道她说的是谁.....”

    “哦？”众人望了过来，达顿也赶紧看了过来：“您知道？”

    妖锋：“如果我没猜错的话，她说的，应该是星空学院里的一个新人.....也是我来之前有调查过的一个人物，小白菜.月神！”

