    在得知这个消息后，许多人也已经相继赶来，包括一些通讯人员、政府人员以及军方人员。很快，张远将这些人带到了隔壁的大会议室当中，讨论的声音就像菜市场一样热闹。

    人们激动的是，这么快就遇到了同样利用宇宙弦进行航行的外星文明。

     39年了，对人类而言算得上是比较长的时间了，但放在宇宙中只是沧海一粟。

    人类担忧的是，对方是否已经发现了昆仑山号，既然有一道激光照射到了人类的眼睛，那么大概率有更多激光照到了其他的部位。就算在飞船表面有一些灵敏的传感器，但如果激光没有击中这些传感器，对方还是处于一种神不知鬼不觉的状态。

    而人类还不知道对方的位置呢，这种信息的不对待，带来了很大程度的安全隐患！

    “就算对方发起了攻击，我们也不知道啊！”

    张远皱着眉头，严肃地说道：“现在的情况很微妙，昆仑山很可能已经暴露了，而我们却不知道对方的位置，在五分钟前我已经下令，使用小功率激光方式探查那一个方向，但是并没有找到所谓的外星飞船……”

    “有可能是因为距离太过遥远，我们得寻找很长的时间才能够找到。”

    光在宇宙中的传播速度有限，5分钟，也就是300秒，一来一回，也即150光秒内，人们没有发现那一艘外星飞船。

    舰队的军方指挥郭上校补充道：“但也有可能是其他的一些原因……如果对方飞船的外表足够粗糙，有特殊的涂层，是有可能将这些激光吸收掉的。”

    “哦，对了，实际上昆仑山表面部分区域就有这样的涂层……但是想要完全吸收还是相当困难的。”

    说到这里的时候，张远忽然想到了什么，更加严肃地说道：“不，昆仑山不是很可能已经暴露，昆仑山有99%以上的可能性暴露！”

    “不要忘了，我们可是正以10%的光速航行啊！这么高的速度，就算只是宇宙中的少量微粒，也足够与昆仑山划出一道比较明显的红外辐射了。难怪对方隔了这么远就能找到昆仑山，还发射了探照激光……”

    这也是当初设计“昆仑山”时非常注重的一点，因为对于如此快速的飞船而言，宇宙中的稀薄粒子，已经是值得去关注的东西了。

    所以整艘飞船的前半部分形状才会设计成非常优美的流线型，在碰撞面还有着一定的涂层以及少量磁场防护，这不是为了美观，而是有着一定的动力学原理。

    就像在空气中航行的飞机一样，流线型的飞船碰撞面积小，总归比球形的更加省事一些。

    这一番猜测，很快让所有人更加紧张。

    “那么，我们是否可以通过这种方式观测到对方呢？如果对方也以这样的速度高速航行。”

    结果，根据天文学家的一番红外观测，没有，什么都没有！

    这个消息就更加令人感到震惊了，有些人甚至怀疑其是不是那一个女孩子在胡说八道。或者……根本没有所谓的外星飞船。

    “又或者是其他的什么原因，譬如说对方处于静止状态，或者使用一些人类所不了解的科技，避免了这种红外辐射……”

    “我认为，没有必要讨论这么多，可以直接引爆一颗大型闪光弹！”就在这种一筹莫展的时候，坐在下方的李振东忽然站了起来。

    “如果没有外星飞船，引爆了也就引爆了，没有什么太大的关系。如果有一个外星文明在这里，就算失了一些礼仪，我们也必须要将他们找出来，必须，快速！”

    “安全最重要！”

    张远看了他一眼，心中很快就下定了决心。是的，与其在这里纠结、讨论，耽误时间，还不如立马行动！

    一颗闪光弹而已，就算对方误会了又怎么样呢？

    难道就因为这样，还会直接开战不成？

    如果真的因此而开战，那么，面对这种文明，早晚都会开战。

    一声令下，一颗巨型的闪光弹飞速地发射了出去，黯淡的宇宙中炸开了一团盛开的白色火焰。

    一个小时，两个小时，三个小时……光在宇宙中的传播速度相当有限，信息是有延迟的，不可能一下子就看清楚周边的情况。

    所以人们只能够安静而又紧张地等待，所有的侦查仪器已经全方位的开启，每个人的眼睛都瞪得浑圆，好像眼珠子瞪大一点就能看的更加清楚一样。

    七个小时后，所有人都呆愣住了，在侧前方大约32亿公里处，出现了一艘……漆黑的飞船！

    32亿公里，就算是光速，也得花费一万多秒的时间。

    这艘飞船的长度大概有3.5公里，浑身漆黑，就像一块黑炭一样。其体积比昆仑山小了很多。航行速度并不快，在每秒钟30公里左右，所以才没有与宇宙中的微粒碰撞，形成明显的红外辐射。

    张远揉了揉自己的太阳穴，暗自松了一口气，现在将它彻底找出来了，也就不需要担忧太多。攻击永远比防御更加简单，昆仑山有完整的一只舰队呢。

    “宇宙弦作为宇宙中的天然高速公路，能够更大概率地遇到星际文明，没想到现在就遇到了一个。”

    双方相差32亿公里的距离，就算是光速武器进行打击，也得有一万多秒的延迟。

    一万多秒的延迟，不可能打得到任何目标的。可以说是一个比较安全的距离，除了一些向四面八方胡乱发射的探测光线能非常好运地射中昆仑山外，武器级的高能激光武器命中目标可能性不大。

    “从这艘飞船的结构上看，可能装载了星际冲压发动机。”一名军事专家忽然道：“你们看这个构造，展开后应该是漏斗样式，可以用磁场收集宇宙中的微粒。这是一门相当有效的航行技术，我们并没有掌握……说明这个文明的科技实力，可能比我们更高一筹。”

    星际冲压发动机么……

    张远深吸了一口气，说道：“先计算一下，双方按照现在这样的航行轨迹，最近的距离是多少？如果真的太近，我们还得稍稍转向。”

    “继续开启我们的微波引擎吧，把这一片星空完全照亮，省的对方继续隐藏起来……”

    计算结果很快就出来了，信息专家李振东皱着眉头道：“30个小时后，双方的舰队距离将会缩到最小，到时候双方的距离差不多是62万公里……这个距离，激光武器两秒钟就能够击中对方！”

    “同样的道理，对方的光速打击，两秒钟就能击中我们。”

    