    祁凉的脸色越发阴沉。

    很显然，他并不希望秦安若的这种帮忙。

    不过这些话不能当着秦安若的面说出来，他只是拦住了秦安若的去路，而后不发一言。

    秦安若懒得跟祁凉在这里闹，绕开了祁凉就往外走去：“铺子里的直播快开始了，王爷别再拦着我了。我不想借势跟你闹，和离是我们两个人的事情，我永远也不会把别人牵扯进来的。”

    祁凉的神色有些恍惚，这才想清楚，曾经秦安若是想要和他和离的。

    心中猛然间生出了一股难言的感觉，他冷眼看着秦安若走出房门，一言未发。

    秦安若可不知道祁凉心中有多少想法，现在连丞相爹爹都已经安抚好了，她可是真的没别的事情做了，现在只要把直播做好就行了。

    她兴冲冲走到了秦安实惠物品，就看到了挡在大门口的江越歌。

    江越歌一晚上都在心中可怜秦安若，现在看到秦安若真的来了，也一时间没有忍住，依旧是那一副秦安若真的好可怜的样子：“你还好吗？”

    秦安若一脸懵逼。

    她还着急进去处理直播的事情，随意冲着江越歌点点头就要进门，却被江越歌一把拽住：“其实那些事情都跟你没关系，如果你说了你不在意梁王，可能别人也就不会嘲笑你了。”

    现在京城中本来就有与梁王和梁王妃有关的传言，如果这一次的这些消息再传出去，让那些八婆知道了，秦安若肯定又会被说好久的。

    既然已经跟秦相说好了，秦安若早就把那点事儿抛在脑后了。

    江越歌的担心她从来没有过，也毫不犹豫地拒绝了江越歌的话：“没事，我跟我爹爹说完了，他会放了逍裕侯的，以后也不会跟梁王对着干了。”

    秦安若说得简单，江越歌却并不想相信。

    其实不仅是她不愿意相信，只要是知道秦相和祁凉之间的龌龊的人，应当都不会相信这一点。

    她心中不由生出了几分怜悯，看向秦安若的目光比之前更柔和了：“朝堂上的事情，自古以来他们都不会跟我们女子说。这一次如果不是和你有关，我大哥给我说了，我恐怕也不能这么早知道。你真的相信，秦相会放弃和梁王之间的争执吗？”

    秦安若还真的相信。

    秦相的父爱一直都没有遮掩，他从头到尾就是为了给秦安若讨一个公道，并没有别的想法。

    她也看到了江越歌眼中的怀疑，知道不管她说什么，江越歌应该是都不会相信了，一时间有些无奈。

    思前想后，秦安若还是放弃了跟江越歌说清楚的想法：“不管别人怎么想，这一次的事情就算是再闹开了又能怎么样？秦安若的名声不好，跟我秦安也没有什么关系，我该做生意做生意，该直播就直播，这能影响到我吗？”

    她的神色淡然，彻底停下了步子，看向江越歌的目光都十分认真。

    江越歌沉默了，盯着秦安若半晌，竟然没说出来一句话。

    终于说服了江越歌，秦安若的心情也好了：“如果没有别的事情，我就先进去了？”

    江越歌下意识地点了点头，却在秦安若踏进了铺子大门后，又问了一句：“难道你就一点也不在乎别人的流言吗？”

    秦安若没有回头：“别人对我的看法与我无关，我不会在意一些不会给我带来影响的事情。”

    她没有理会这句话到底给江越歌带来了多大的影响，进了铺子，就赶忙从沈霜那里了解直播的事情。

    铺子里的人早就已经做这些事情做习惯了，沈霜把所有直播的事情都安排好了：“我们还是暂定了在二楼直播，不过这一次放出去消息的时间早，来的人可能会很多，所以我想请示公子，我们要不要把一楼也加进去？”

    江越歌的名人效应自然是不用怀疑的，好歹也是京城声名赫赫的美人，只要她在这里，来的人肯定不会少。

    秦安若只是稍微思索了一下，就觉得沈霜说得有道理：“你说得也是，来的人应当不会少，至少就二楼的包厢应该是坐不下的。只是这些都是大家小姐，让她们在一楼大厅坐着也不现实。”

    沈霜既然敢提出来，早就有了准备。

    二楼的包厢本来就不多，上次来的人少勉强可以，如果这一次想要弄大点，肯定是不可能的。

    沈霜早就想好了办法，现在秦安若提出来，她爷爷顺势说了：“我之前看那些大酒楼的包厢都是用屏风隔出来的，如果公子也觉得一楼可以的话，我就去联系人把一楼也隔出来一些包厢的样子就好了。”

    似乎听着也不错？

    秦安若之前也担心过地方不够大这个问题，只是现在铺子还没有真的做出来什么起色，不适合立马扩大生产，只能忍痛放弃一部分生意了。

    沈霜的话却让她有了不一样的想法，似乎是她把事情想的太复杂了。

    秦安若几乎是立马就兴奋了起来：“霜儿，你确定这样可以吗？”

    沈霜早就做好了决断才敢在秦安若面前说，这个问题简直不用多想，她立马就点头：“其实那些酒楼在花朝节等人多的节日，都是这么做的，我们这一次直播来的人不少，用这个办法也肯定可以。”

    直播的地方扩大了，带来的生意肯定会多，秦安若只要不傻就不会拒绝沈霜的这个提议。

    有了秦安若的首肯，沈霜当即就决定找人把一楼隔出来，却被秦安若拦住了：“霜儿，你想了要用屏风隔出来一楼，那到时候岂不是要有一楼和二楼两场直播了，你想好让谁去一楼谁去二楼了吗？今天来的人可都是我们招惹不起的，一定不能在这种地方让她们生气。”

    秦安若说得十分自然，就像是最普通的生意人怕得罪了贵人一样。

    沈霜跟在秦安若的身边时间不久了，不过因为知道秦安若的身份，她还是对秦安若的这些话有些接受无能。

    她下意识地觉得秦安若是梁王妃，就不会有人不愿意接受这个安排。

    现在听着秦安若的话，她脸色有些复杂，看了秦安若许久，一时间竟然不知道该怎么回答。

    在秦安若再一次看过来的时候，沈霜有些憋屈地道：“公子，这个问题我并没有考虑。有……有江小姐在，想必那些来的贵客看在江小姐的面子上，也不会在意这些小问题吧？”

    秦安若没有忽略沈霜话中间的停顿，又一次很认真地看了一眼沈霜：“霜儿，你真的是因为江小姐才觉得她们不会闹事吗？”

    沈霜心猛然间下沉，差点都以为秦安若知道了什么。

    好歹也是在来之前被培训过的，她很快就调整好了自己的表情，恢复了正常：“当然，江小姐在京城中的地位那么高，只要不是皇亲国戚，肯定就不会找江小姐的麻烦。”

    秦安若没有回答沈霜的话，若有所思的目光放在沈霜的身上。

    “那依照公子的意思，我们一楼就不用隔开了吗？”沈霜被看得有些心虚，却还是强撑着别过了头。

    沈霜到底是觉得有些不甘心，如果真的隔开了，真的能多很多生意，到时候就有新人来了。

    既然已经提出了这个想法，秦安若也是一心要挣银子的，怎么能放弃。

    她当机立断地摇头：“当然隔开。我们是开门做生意的，能多挣银子就要多挣银子，不然岂不是太亏了。”

    沈霜看着言辞凿凿的秦安若，还有些迟疑，她算是看出来了，秦安若没有一点要透露身份的想法，肯定也就不会通过自己的身份让别人放弃了。

    秦安若看到了沈霜的目光，叹了一口气：“霜儿，我们是做生意的。只要进来的人就是我们的顾客，我们只要从服务上吸引她们就可以了，永远不要想着用势力去压别人。”

    不过是让大家接触这些落差罢了，在现代只要在普通票上便宜点钱就可以了。

    现在不能用这一招，只是那些大家小姐们都不缺那点银子。

    虽然不能少银子，秦安若还是很快就有了想法：“只要是一楼的，我们免费给她们做一次造型，就用我们秦安实惠物品的东西。”

    沈霜这下是真的茫然了：“公子，造型是什么？”

    秦安若作为一个带货主播，审美能力杠杠的，在做造型上也有自己独特的见解。

    她眯了眯眼：“就是从头到脚，全用我们秦安实惠物品的东西给她们打扮。”

    秦安若说得信心满满，沈霜的心情却有些一眼难尽。

    她看了一眼秦安若，面色变了变，一时间没有了声音。

    秦安若当然感觉到了她的不对劲：“你觉得我的这个方法不能用吗？”

    沈霜咬了咬唇，到底是把自己的想法说出口了：“公子，她们身边的丫鬟也都心灵手巧，从小就伺候那些小姐，恐怕她们宁可相信自己的丫鬟，也不放心在重要的宴会上让我们给她们做造型。”

    沈霜不知道秦安若的这种想法是怎么来的，难免有些头疼，却还是把事实说了出来。

    秦安若愣了一下，很快就明白了她的想法。

    只要又过硬的手艺，这些都不是事儿！

    秦安若信心满满，给了沈霜一个解决办法：“只要我们做出来让她们眼热的造型，能让她们承认我们的造型师比她们的丫鬟厉害就可以了！”

