    熟悉而又陌生的走廊，熟悉而又陌生的岔路与楼梯。

    这一次，依旧是维斯顿带路，只是目的已经不一样的了，因此，三人也没有逗留或者去探查其他地方的意思，径直去了地下一层。

    看着眼前的大厅，大厅入口处刻着阿克戎的标识，大厅周围尽是三头犬与胡狼人身的雕塑，维斯顿确定了，这就是他们这次的目的地了。

    “上次，我们好像没有来过这里？”侯赛因看了看周围，随口问了维斯顿一句。

    “应该是没有来过，毕竟，已经有了那么多让人牵挂的东西，不是么？”维斯顿笑了笑，意有所指地回应着。

    侯赛因老脸一红，没有再问了。

    “就是这里了么，维斯顿？”邓布利多问了一句。

    “是的，如果不出意外的话，就应该是这里了。”维斯顿点了点头，“这里应该就是被称为距离冥府最近的地方，汇集当时所有祭司的力量，来向死神阿努比斯祈祷的地方。”

    “看这处水潭。”维斯顿指了指大厅中间的一处方形的水潭，“来看看，会不会发现什么？”

    水潭？邓布利多和侯赛因都看了看卖关子的维斯顿，都上前探查了一番。

    “这是......”邓布利多一靠近后，就感觉到了什么，“好邪恶的力量！”

    “确实很邪恶！”侯赛因也赞同地点了点头，“恐怕一般的巫师掉进去的话，没有什么其他的手段防护，恐怕尸体都不会留下吧？”

    “你说的没有错，侯赛因。”维斯顿点了点头，微笑着介绍，“这就是冥河阿克戎中的水，即使在冥府中，也是一种剧毒之物，在人间的话，基本就是最毒的毒药了。”

    “连灵魂都能腐蚀的冥河之水？”侯赛因吓了一跳，情不自禁地向后退了几步，离那个水潭远点。

    “你想要借助这里的力量？”邓布利多倒是没有害怕什么，还有心情凑近一些观察一下，嘴里问着。

    “是的。”维斯顿坦诚地说着，“这里是对施展一些魔法是有着极高的加成的作用的，而且，如果阿莉安娜没有转世的话，在这里可以更快速地召回她的灵魂。”

    邓布利多点了点头，沉吟了一下，随后说道：“那么就拜托你了！我现在要怎么做？”

    “准备好的东西拿过来，”维斯顿一伸手，接过邓布利多的龙皮袋子，“然后，记住，不要让任何的东西打扰到我！”

    “任何都是！”

    “我明白了，你放心！”邓布利多郑重点了点头，手中的魔杖已经执在了胸前，环视着周围。

    维斯顿见此，微微一笑，随后深吸一口气，将龙皮口袋中的东西全部取了出来。

    阿莉安娜已经恢复好的尸身放在了高台上，随后手轻轻拂过，龙皮口袋中的珍贵材料瞬间都化作了粉末，均匀地洒在了阿莉安娜的身体上。

    这次，维斯顿是准备使用原版的《太阳金经》上的魔法来复活阿莉安娜，而不是像上次复活莉莉那样，原因就是在于时间，就像他所说的那样，阿莉安娜真的是死了太久了。

    准备的工作已经做好了，维斯顿后退到了高台的边缘，深吸一口气，取出了《太阳金经》，准备开始施法。

    低沉的吟诵声从维斯顿的嘴里传了出来，一股巨大的魔力波动从他的身上传了出来，方台下的水潭中也渐渐地泛起了水花。

    咒语渐渐地传递了开来，慢慢地就像是两个人在吟诵，又渐渐变成了三个人......四个人......五个人......

    到了最后，虽然维斯顿吟诵咒语的声音不大，却是整个大厅中都是他的声音，好像是有无数个他在陪同一样。

    “咔嚓”“咔嚓”几声异响从大厅门口的两侧传来，接着，一对木乃伊晃荡着向着这边移动了过来。

    邓布利多看到后，眼里闪过了一丝厉色，也没有用侯赛因插手，魔杖一挥，几道火焰咒直接施放了出来，击中了这两只木乃伊。

    “轰”地一声，炽热的火焰瞬间烧了起来，渐渐地将这对木乃伊烧成了灰烬。

    邓布利多警惕地看着前方，魔杖再次挥动，抖动，几块石头就被他变成了几只威武的雄狮，将门口牢牢看住了。

    侯赛因看到此幕，悄悄咽了咽口水，脸上露出了一丝震惊，看样子是被邓布利多的实力吓了一跳。

    维斯顿并不知道后面发生的一切，此时的他早已经将全部的心神都用在了施展复活魔法之上了，堕天使形态也已经显露了出来了。

    复活魔法本来就应该是多名祭司合力才能完成的魔法，现在由他自己施展，不全力以赴的话，肯定是会失败的。失败后的魔法反噬的滋味，他可不想尝试一下。

    咒语声越来越急促，高台下的水潭渐渐如同沸腾了一样剧烈地翻涌着，阵阵黑色的气息从水潭中开始向上涌着，慢慢地飘离了水潭，在水潭上方的半空中，聚拢在了一起。

    维斯顿继续吟诵着咒语，一只手捧着《太阳金经》，另一只手不断地变换着手势，不时地将一道道魔力打向了阿莉安娜的尸身。

    黑气团汇聚的越来越大，慢慢地变成了一大团，随着维斯顿的咒语，渐渐地翻滚着，变幻着形状，慢慢变成了一个半人大小的圆环，圆环的中间看过去却是一片漆黑，而不是对面。

    阿莉安娜的身体上开始泛起了一阵灰色的光芒，光芒慢慢向着圆环涌了过去，就像是一把刀一样，径直插入了圆环的中间。

    维斯顿见此，眼神一凝，低声的吟诵声一变，开始高声吟唱了起来。

    随着他的声音的变化，阿莉安娜身上的灰色的光芒渐渐变得透明了起来，光芒剧烈地抖动了几下，随后开始向着阿莉安娜的身体中涌了进去，就好像是被她吸收了一样。

    随着光芒地不断拉回，圆环中间的黑色渐渐消失了，一道透明的身影陡然出现，那身影的模样和高台上的阿莉安娜的脸庞简直一模一样，很明显，这就是阿莉安娜的灵魂了。

    随着灰色光芒渐渐收回，阿莉安娜的灵魂也直接被牵引到了她的身体之上。维斯顿手势再次变换了几下，灵魂和肉体就完全重叠在了一起。

    最后几声咒语高声吟唱完毕，水潭上空的黑气直接落回到了水潭中，阿莉安娜的身体上灰色的光芒剧烈地闪动了几下，猛地爆发了出来，又一瞬间消失了。

    “刺啦——”

    又一道裂痕出现在了《太阳金经》的书页上，和上次的裂痕直接连接在了一起，将书页彻底化为了两半，半页《太阳金经》就这么飘落了下来。

    “我——我这是在哪？”一道虚弱中带着几分清丽的声音从高台上传了出来，让邓布利多身体陡然一僵，眼泪瞬间冲出了眼眶，缓缓滑落了下来......

