    

    当岳魁睡得正香，耳边突然传来一阵叫声，好像还有什么东西在拉岳魁的裤腿。

    岳魁极不情愿睁开眼，刺眼阳光使他微微皱起眉头，此时大日当空照，他足足睡了四五个时辰。感受到脚边的异样，岳魁顺着望去，发现一个毛茸茸的白色小动物在扯他的裤脚，好像在驱赶他要将他弄走一般。

    可能是发现岳魁在看它，小家伙扭过头来，对岳魁龇牙咧嘴，嗷呜嗷呜叫个不停。

    岳魁定睛观察才发现，这小家伙不仅浑身白色毛发，隐约还能见到一条条浅色花纹，额头三横一竖的王字不是很明显，可能是年龄太小的缘故。

    这是一只小白虎，看起来还没满月处于幼生期，虎崽身形瘦小背上还有刚愈合不久的伤口，由于是新生肉，还没滋养出毛发，小白虎脊背光秃秃的，煞是可怜。

    “这是你的窝？”岳魁出声问道，随即暗道愚蠢，野兽怎么能听懂人言。

    令他意外的是，小白虎人性化点点头，眼里满是委屈，这让岳魁半晌无言，愣在原地。

    “你能听懂我说话？”岳魁感到不可思议，凶兽修炼到一定境界可以口吐人言，能够与人族沟通，眼前的小家伙普普通通，摆明是只平凡野兽。

    小白虎嗷嗷叫了几声，示意岳魁不要待在青石上，这里是它的巢穴，大青石也是它平时沐阳之地，周遭全是它的气味，岳魁突然闯入让它很气愤，但也无可奈何，直觉告诉它眼前的人类不好惹。

    “幼崽在此，想必它的母亲就在不远处。”岳魁想到这里，立马从青石上起身。小白虎看见岳魁让道，立马叼起一旁的山鼠，屁颠屁颠跑回巢穴，它的巢穴就在青石下方，冬暖夏凉很是舒适，大风大雨也有青石庇护。

    岳魁目送小白虎离去，他思索片刻，几个瞬步跳到邻近的大树上蹲着。雌虎一旦回归，双方避免不了厮杀，兽族皆有领地意识，自己贸然闯入可能会激怒对方。

    倒不是惧怕，只是没必要和野兽缠斗，毕竟是他入侵领地。观望好一会儿，岳魁连根虎毛都没看到，不禁觉得古怪。按常理来说，虎崽没什么自保力，雌虎不会离它太远，怎么看不到雌虎影子。

    岳魁很想见识下成年虎，虎这种兽类生性孤傲，就算被人类逮去，也不会乖乖就范。虎天性谨慎，遇到人类老远就会避开，多少人想抓只老虎养着，却难能如愿。

    对这种气质无双高贵的兽中之王，岳魁一直拥有强烈好奇心，它们天生美丽是最完美的猎食者。

    平常几乎无法遇见老虎，今日碰见岳魁很珍惜，他想见见成年虎。老虎很聪明，它们会远离人类文明，躲在人迹罕至的大山，尽量不与人起冲突。

    “这雌虎心也太大了，不顾幼崽安危，迟迟不归巢。”岳魁非常无语，这也是碰着他，换作其他人，早就将小虎抓去圈养起来了。

    肚子咕咕叫，岳魁拿出储物戒内的肉饼啃了起来，他打算在等一会儿，说不定雌虎回来了，到时候错过可就后悔万分。岳魁喝着美酒吃着肉饼，一脸享受，扑鼻肉香飘进了小虎洞穴。

    小白虎原本在洞穴内静静享用山鼠，为了这只肥老鼠，它可是费了好大劲。突如其来的肉香，透过鼻腔直达心扉，小白虎看了眼只剩一半的山鼠，顿时觉得索然无味。

    强大嗅觉让小白虎意识到外面的东西有多美味，绝对远超这只土腥味呛鼻的山鼠。

    小白虎来到洞口，小心翼翼伸出小脑袋，大眼睛朝着肉香来源望去，哈喇子流了一地。

    岳魁感官极其敏锐，当他发现虎崽偷看自己，觉得有些莫名其妙。这小东西太像人了，仿佛拥有独立思考的能力。岳魁从树干上跃下，手里拿着半块吃剩肉饼，不急不忙朝青石洞穴走来。

    小白虎猛地缩回脑袋，战战兢兢杵在原地，它现在很慌张，那个人类朝他走过来，是不是要吃了自己。

    岳魁见小白虎躲了回去，脚步戛然而止，他在想如果虎崽能听懂人言，或许可以试着沟通。

    岳魁在洞穴旁蹲了下来，把手里半块肉饼放在了洞口，而后说道：“别怕，我不会伤害你，肉饼请你吃。”

    话音刚落，一只毛茸茸肉嘟嘟的小爪爪从洞口伸出，以迅雷不及掩耳之势夺走了肉饼，岳魁直接傻眼了。

    “还真是个小馋虫…”岳魁扶额苦笑，他只是打着试一试的心态，没想到小家伙还真不客气。

    “咔嚓！咔嚓！”洞内传来咬碎肉饼的清脆之声，岳魁怕小白虎不够吃，又掏出两块肉饼，不过他没有放在洞口，而是拿在了手上。

    不一会儿洞内安静了下来，小白虎感到意犹未尽，它来到洞口想看看刚刚那个人类还在不在。结果等它小脑袋探出洞口，恰巧与岳魁眼神对碰。四目相对，岳魁努力憋着笑，这家伙饭量不小啊。

    “还想吃吗？”岳魁问道。

    小白虎弱弱地点了下头，目光却一直盯着岳魁手中的肉饼。

    见它如此表现，岳魁差点没跳起来，这小东西真能听懂人言。

    岳魁将肉饼放在洞口，小白虎看了他一眼，兽眸带着浓浓感激，而后把美食拖回了洞穴。

    岳魁一屁股坐在地上，心里打着小算盘，他很想把小白虎带回去，这么可爱的小家伙谁不喜爱呢。

    “算了，人不可插手自然法规。”最终，岳魁放弃了他的私心，如果把小白虎占为己有，它的母亲回来找不到孩子，又该何等心急。将心比心，都是血肉生灵，岳魁不能扰乱生态秩序。

    岳魁放了四五块肉饼在洞口，他不敢放多，天气炎热，太多可能会腐败。

    洞内的小白虎再次嗅到肉香，兴高采烈冲向洞口，看着四五块肉饼，小白虎这次没有急着拿走，它的大眼睛四处巡视，却再也看不到岳魁的身影。

    衔起肉饼，小白虎眼神中带着坚毅，它像是做出了什么决定，迈着小短腿不知去向何方。        

