    第8章 瓜分宝物

    除开这些从直播问答答错者身上获得的宝物，在萧剑的面前还有着一个硬币。

    硬币的一面是一颗太阳，另一面是一颗月亮。

    “宿主，开始吧。我从玉小刚的腰带开始。只要硬币的太阳一面朝上，那么你就可以获得玉小刚的腰带。若是硬币的月亮一面朝上，那么玉小刚的腰带就会归系统所有。”

    “若是银币最后竖起来呢？”萧剑微笑地问道。

    “若是银币最后竖起来，那么玉小刚的腰带将要被销毁。”

    “系统，为什么要销毁呢。送给我吧。我对这些宝物不感兴趣，只是不忍心这些宝物被销毁，仅此而已。”

    “宿主，开始投掷硬币吧。”

    系统根本不上萧剑的当，催促着萧剑投掷硬币。

    萧剑拿着硬币，朝着天空一抛。

    铿锵一声，硬币落地。

    “太阳！”

    萧剑喜道：“我赢了。”

    “恭喜你，宿主，通过投掷硬币，赢得了来自于玉小刚的腰带。”

    萧剑微笑，拿着腰带。穿戴在身上。

    腰带有着二十四颗玉石。每一颗玉石都有着一立方米的储存空间。萧剑闭着眼睛，感受着身上的腰带。二十四个存储空间，围绕着他的意识形成了一个圈。

    萧剑身着朴素，穿戴着二十四桥明月，他身上多了一种贵族的气质。

    “哈哈，开始第二件吧。”萧剑激动道。

    旗开得胜，萧剑对于剩余的宝物心动不已。

    “第二件，来自于象甲宗呼延震的第八魂环。”

    一个黑色的光环出现在萧剑的面前。

    光环上有着七个纹路，这说明这是一个年限达到七万年的魂环。

    萧剑拿着硬币，朝着天空一抛。

    “抱歉，宿主。硬币的月亮一面朝上，你无法获得呼延震的第八魂环。呼延震的第八魂环归系统所有！”

    “抱歉，宿主。硬币的月亮一面朝上，你无法获得叶知秋的五级魂力。叶知秋的五级魂力归系统所有！”

    “抱歉，宿主。硬币的月亮一面朝上，你无法获得白宝山的一级魂力。白宝山的一级魂力归系统所有！”

    ……

    “恭喜你，宿主，通过投掷硬币，赢得普通人生命力形成的生命云。”

    “恭喜你，宿主，通过投掷银币，赢得魂导器：魂环存储器。”

    “恭喜你，宿主，通过投掷银币，赢得魂导器：瀚海乾坤罩。”

    ……

    萧剑投掷完毕硬币。通过本次的直播问答，他一共获得两颗复活丹，储物魂导器二十四桥明月夜，魂环存储器，瀚海乾坤罩，以及从普通人身上获得的二十朵生命云。

    萧剑将复活丹、魂环存储器、瀚海乾坤罩全部收入二十四桥明月夜里面。看着面前的二十朵碧绿色的光团，问道：“系统，这些生命力有什么用处？难道能够增加我的寿命？”

    “宿主，你的猜想并不完全正确。从普通人身上剥夺的生命力，能够用于治疗伤势和疾病，也能够用于强化体魄。体魄变着更强，等同于增加了宿主的寿命。”

    “竟然有着这么多的好处，那么我该如何使用呢？”

    萧剑心中激动不已。

    萧剑可是知道斗罗主角唐三，因为冰火炼体，最后第四魂环变成了万年的年限。

    也就是说，魂师能够吸收魂环的最高年限和魂师的体魄强度有关。

    现在萧剑还没有觉醒武魂，他就已经获得了能够增强体魄的宝物。这让萧剑内心怎么能够不感到激动呢！

    “宿主，使用普通人生命云的方法有很多种。宿主十连抽，获得了系统上一任宿主留下的功法太古吞噬诀，可以直接吞噬普通人的生命云。”

    “太古吞噬诀！”

    萧剑从系统空间中，取出开局十连抽获得的功法。

    那是一道金色的卷轴。

    萧剑将其打开。当卷轴全部打开的那一刻，卷轴上的金色字体脱离卷轴，全部飞入萧剑的眉心。

    十秒钟之后，萧剑脑海中多了一股信息，赫然是名字颇为霸道的太古吞噬诀！

    “习练功法竟然这么的简单？”

    萧剑笑了。

    打开卷轴，金字飞入脑海，立刻学习奥妙无穷的顶级功法。前后用的时间，只有短短的十秒。

    “不愧是仙帝的级别啊！”

    萧剑内心感慨着。

    系统上一任宿主因为是仙帝的级别，这种顿学的能力对他而言自然不在话下。

    萧剑逼着眼睛。从功法的介绍中，他发现功法有着四个等级：入门、小成、大成、大圆满。

    萧剑虽然已经掌握了太古吞噬诀，但是他现在的功法等级只是入门。传闻，大成境界能够强行将人的血液从肉体里吸出来。至于大圆满境界的太古吞噬诀，据说连天地都能够吞噬。

    呼~

    萧剑大笑。

    “哈哈，唐三，等着吧。今日你对我爱理不理，未来你将会对我高攀不起。”

    太古吞噬诀和玄天功，二者之间没有任何的可比性。一个如天，一个如地。

    “吞！”

    萧剑伸出手，触摸着其中一朵普通人的生命云。眼中血色光芒一闪，双手诞生出一股吞噬力。十分钟的时间，萧剑就将一朵普通人生命力形成的生命云完全吞噬。

    萧剑看着他自己的双手，不断地握拳伸掌。他能够感受到他的力量明显变强了。

    “继续！”

    萧剑继续修炼。

    他通过首次直播问答，一共获得了二十团碧绿色的生命云。每一朵生命云的吞噬需要耗费十分钟的时间。首次修炼，萧剑一共持续了三小时二十分钟。

    “也不知道我的体魄强到什么程度了！”

    萧剑站起身。走到山顶上的一块重达五百斤的石头旁边。刚想试试身手，老杰克就走到了萧剑的身边。

    “杰克爷爷，你怎么来了？”

    “萧剑啊，你果然在这里。都中午了，你怎么还不回家。该回去吃饭了。”

    “中午？”

    萧剑神色一愣，抬起头，看着天空。

    太阳之光直射着地面，时间的确到了中午了。

    “萧剑啊，你都六岁了。该懂事了。明天武魂殿的素云涛执事，会来我们村子为村子的孩子们觉醒武魂。明天早晨和上午都不要到处乱跑，听到了么？”

    “好的，杰克爷爷！”

    (本章完)

