    “你是谁，为什么要在这里纠缠小神医？”

    这一声怒吼顿时就引起了周围所有人的注意力，只见声音的来源是一个白发苍苍，但是目光灼灼的老者。

    并且这位老者的身后竟然跟随了几十位医生，一个个对老者都是毕恭毕敬的样子，当老者吼了一声这个记者之后，顿时后面的医生便上前将这个记者围了起来，一个个目光不不善。

    没错，来的这个人正是张老，他刚从医院里走了出来，带着自己的医疗团队前来处理这个车祸现场。

    而这个记者看到这种情况之后，脸上闪过一丝害怕，拿着手中的话筒和摄像头对着这位老者外强中干的说道：

    “我告诉你们，我这可都是随时直播的，你们是哪个医院的，信不信我曝光你。”

    “堂堂医生竟然在光天化日之下包庇这个人，包庇这个没有行医证存心想要报复社会的人，我告诉你，你们都得完！”

    看到这个记者说的话，周围的医生顿时全部脸上都是愤怒之死，他一个小小的记者竟然敢说堂堂一国国手，这位张老可是给不少的首长都治过病，更是受到基本所有医学界的尊敬。

    而这个不知死活的小记者竟然想要曝光他，这真的是有些太可笑。

    所以说，听到这个记者说的话，张老不怒反笑，说道：

    “你告诉我说这位小神医没有行医资格，真的是滑天下之大稽，要是按你这样说的话，那么在场的所有医生都没有行医资格。”

    “他的医术是我们在场中最为高超的，品德也是极为端正，怎么没有行医资格了，他来这里是来救人的现在却在你的口中是报复社会！”

    “你究竟是有何居心，既然你想曝光老夫，那么尽管来吧，看看到最后是谁曝光谁。”

    听这个记者听到张老的话，脸色顿时挂不住了，因为他感觉到面前的这位老者身份一定不简单，要不然的话也不会有这么大一群医生围在他的身上。

    难道这个人真的很厉害吗？

    这时，他旁边的举摄像机的人偷偷的趴在他的旁，脸上满是汗水，嘴唇哆哆嗦嗦的说道：“咱们面前的这位老医生可是张老啊，你这次摊上大事了，别说是你了，就算是整个电视台你的力量合起来都曝光不了这位张老！”

    “他可是受到国家保护的人！”

    听到旁边同伴说的话，这个记者顿时心中一惊，脸上满是冷汗，也没有了之前的嚣张之色，反而脸上挤出一丝笑容，呵呵笑道：“但是这位小兄弟他没有行医资格证，如果万一出了什么事情，那不就是麻烦了吗。”

    “其实我只是在好心劝告他。”

    听完他说的话，张老的脸上怒火更甚，大声的吼道：

    “真的是荒谬，现在的医生岂能够被一张行医资格证所限制，我认识不少的神医，他们的手上都没有行医资格证，难道你这是在质疑他们的医术。”

    “何况这位小兄弟自己都说了，他只是来帮一帮忙，并没有做一些超过他能力的事情，这就是好心办好事，你告诉我他是怎么报复社会！”

    “如果你今天不给我一个合理解释的话，我告诉你，我严重怀疑你的人品不端正，不配作为一个记者。”

    听到这里的时候，这个记者哪里还听不到张老口中的意思，那就是他今天如果不做出一个合理的解释的话，或者是说取得不了我的原谅的话，那么他这份记者的工作必然会丢掉。

    而他的生活来源都是取自于这份记者的工作，一但丢掉了这份工，他什么都不是了。

    所以说，这个记者再也hold不住了，连忙对着我带着浓浓的歉意说道：

    “小兄弟，这是我的问题，是我的原因，我不该用恶意来揣测你，希望你这一次能够原谅我。”

    我并没有理会他，而是对着张老微微一笑，随后继续去帮助其他的病患人员，而这个记者也知道如果今天不取得我的原谅的话，那么这份工作他必然保不住了。

    也就是说，现在我走到哪里他就得跟到哪里，随时都得候着，这也刚好就把我给直播了出去。

    就在我治疗病患者，在自己家中观看电视节目的人们也不禁看到了这个记者的节目，也看到了我的身影。

    让他们看到原本一个骨折十分严重的人在经过我的治疗之后，不到一分钟就基本已经能够正常活动这个时候，一个个脸上满是震撼之色，口中发出怪叫。

    “我操，这是节目效果吗，一个刚才骨头都断裂的人现在竟然能够走路了！”

    “说真的，这要不是现场直播，还他喵的是电视台直播的话，我还真的觉得这个是节目效果，还以为又是哪个神医打广告。”

    “这人是谁呀，怎么这么牛逼呀，一分钟我需要这个人的所有信息。”

    ……

    就这样，我在不知不觉间就在大部分人的面前露了一次面。

    随着时间的流逝，周围的救护车一趟接着一趟，一个又一个病患也被抬着进入到了医院之中，现场的秩序也开始趋于稳定，医护人手也充足了起来。

    于是这个时候，张老就带着几个医师来到了我旁边观摩我的操作，他们不使眼睛一亮，口中啧啧称奇。

    最终，我把最后一个伤病人员送走之后，这才起身伸了一个懒腰，毕竟好几个小时过去了，我至少就救治二三十个人，还是一条龙直接把他们的伤病全部解决好。

    这时旁边的张老满脸都是诧异之色，笑着说道：

    “小兄弟，我看你这手法十分精湛呀，你没有个几十年的功力是练不出来的，难道你是什么中医世家？”

    中医世家？

    听到这个陌生的名字，我心中呵呵一笑，我不过是一个从小山村里来的人而已，哪里称得上是中医世家呀，最多也就是掌握小把戏而已。

    所以我摇摇头，笑着说道：“中医世家称不上，我就是一个普普通通的修道人而已。”

    然而，张老的脸上闪过一丝懂得都懂的神色，戏谑的对我说：“小兄弟，我懂了，您要低调是吧？”

    听到他说的话，我也只能呵呵一笑，虽然我一直在解释，但是他们明显不相信。

