    第2755章 在座的各位，都是废物

    太古星辰树所化的老头，笑着回应：“果然不愧是炼妖壶的拥有者，竟可在神灵手下活了下来。”

    韩非：“前辈应该知道我是不会死的，哪怕那个神灵真身现世。”

    太古星辰树没应这话，而是道：“此番来，是多谢你两次出手。以后小友若是有需要，我当鼎力相助。”

    韩非微微摇头：“之前的确需要, 不过暂时倒是无事，不过晚辈有几个问题想问太古前辈。”

    “哦？但说无妨。”

    韩非顿了顿，想起在星域试炼场见到的那个男人，不由道：“那個人，有多强？”

    一片青叶，纵使相隔无尽岁月, 亦可斩神，那人的着实是强的有些过分了。

    太古星辰树似有回忆, 感慨道：“说起来, 主人和你还同属一脉，都是纯正的人族。你问他有多强，这要看你怎么对待强的这个定义。如果你认为神灵就是强的话，那么他也算是在神灵之境。”

    “算是？”

    太古星辰树：“境界这个东西，在昔年的划分并没有而今这么清晰。现在人成神，是凝聚神格，拥有神性，便算是神。而古神不单纯以神格或境界去划分，你见到我回忆中那一段时，主人已经抛弃了神格，摆脱了神灵的枷锁。”

    韩非目光一凝：“神灵之后还有路？”

    太古星辰树摇头：“什么是路？”

    韩非一时有些噎着, 被突然问到这个问题，他反而有些不太确定：“难道不是自己该走上的路, 一个属于自己的长远目标？”

    太古星辰树再次摇头：“虽然我不理解主人的境界, 但主人早已不再寻路，他曾说过这样一句话：一日看尽大道三千, 并无不同。生而为人, 当历生死伦常, 方得始终。”

    “一日看尽大道三千？”

    韩非都不禁吸了口气，这是什么虎狼之词？夸张到这个地步了吗？

    还有，摆脱神灵的枷锁，听起来好像神灵境界是一个牢笼似的。不过，韩非想着，如果神灵是枷锁，那不如先把自己给锁上，他倒是想被锁一下看看。

    韩非缓缓回神：“太古前辈，你将何去何从？”

    太古星辰树悠悠说道：“不知道。”

    韩非：“应该也会走上对抗不祥的道路吧？”

    太古星辰树轻轻一笑：“我就是棵树啊！只是活得够久而已，想要对付那什么不祥，可能要到主人那境界才行……太难了，我根本理解不了主人。不过，我倒是有一言提醒你，主人曾告诉过我们，不要着急给自己套上枷锁。”

    “枷锁？是指神灵境界？”

    太古星辰树点头：“嗯！神格即枷锁，虽然我不知道主人的实力，但我知道成神前的实力，决定了成神后到底有多强。”

    韩非不由得想起战神的话, 他若成神，将所向披靡。之前听了像是玩笑话, 不过被太古星辰树这么一说，好像自有其道理。

    魔神走双极道成神，神魔之海内的无数人虽然没走上双极道，但也单极道至极。

    韩非稍定片刻：“神灵之境离我还远，那位前辈有说过长生境么？可有什么建议之类的？”

    太古星辰树：“以前，我们的那个时代的长生境，是从融法开始的，而现在融法开始就是大帝。你问我长生境，其实是在问现在的长生到大帝境的过渡，而不是现在逍遥到长生境的突破。先说逍遥到长生吧！你觉得什么是长生？”

    韩非：“不死不灭？”

    太古星辰树：“你就悟了这个？”

    韩非也是有些不好意思到：“应该是自身于天道融合到一定的程度，两者之间相互依存，或是可以借天道护持己身？”

    太古星辰树：“其实很简单，现在的人想得太多太复杂了。什么天道融合，什么炼长生骨，什么提升血脉，什么划归天道。就是因为太多而杂。所以并不纯粹。很多人不是悟不了长生，是自我设限太多。其实帝尊境的瓶颈根本不在怎么突破长生境，想再多也没有意义。想长生，你只需要记住两个字就可以了，那便是，法体。”

    “法体？”

    太古星辰树：“法则之体，说起来简单，但可能很多人修行起来不容易。大多数人不是被长生的意义给难住了，而是被怎么练就法体给拦住了。”

    “就没了？”

    韩非有些错愕，他还以为这里面有什么高深的领悟呢，如果是法体的话……在渡神古地，他的身体差点就法则化，彻底成为雷霆法则。

    只是，真要彻底沦为法则，人就没了。

    韩非：“法体肯定不是身体完全法则化吧？”

    太古星辰树看了韩非一眼：“我知道你走上了雷法之路，差点法则化？”

    韩非点头，果然姜还是老的辣，一眼就看穿了。

    太古星辰树道：“法体并非身体法则化，而是明晰自己多到有多少种法则，并将这些法则进行归元，逐步的散于身体各处，融入神魂。道骨你修炼过吧？道骨是将大道烙印骨骼之上，法体便是将法则烙印在身上的每一个角落，你的血肉，你的神魂，你的骨骼……这种烙印，是可以无限叠加的。所以，只要伱完成了一种法则的烙印，你便算是入了长生。”

    韩非心头一动，自己道骨修炼那不要太简单，在碧玉石桥下洗个澡就好了。莫不是，长生境也能如此？

    韩非：“那若是叠加多种法则烙印呢？”

    太古星辰树：“到了帝尊境，除了剑修，谁也不是一条路走到黑了。法则烙印叠加，不一定会让你变得更强，但可以让你普适万法。不过，叠加的法则越多，你的综合战力自然就越强。”

    韩非：“天地间法则千千万，如果都想叠加进去，那何时才能烙印完成？只要别人叠加的法则比你多，岂不就会比你强？”

    “当然不是。”

    太古星辰树笑道：“烙印只是烙印，叠加法则只能稍微增强你的综合实力，可每个人基础不一样，有些人即便叠加得再多，也是无用。比如我，活了这么久，叠加的法则烙印超过万余种，但一样也打不过有些强者啊！”

    “万余种？”

    韩非嘴角抽了抽，这就离谱，这一种一种去烙印，得烙印到什么时候啊？

    太古星辰树：“不管你叠加了多少，总是要开始融法的。接下来我讲长生境到大帝境，世人都知道，这是融法的过程。但大多数长生境，因为不知道自己到底应该何时停止法则烙印，所以一直迟迟跨不出融法这一步。等他们想跨出了这一步，他们发现，自己根本不知道怎么融法？”

    韩非挑眉：“怎么融法？”

    太古星辰树笑看着韩非：“你见过万物生长吗？”

    韩非一头雾水：“什么意思？”

    太古星辰树：“我讲完了，法则烙印应该是难不倒你的。等你融法的时候，想想我说的话，多半是会明白的。”

    韩非心说我不明白，我特么一点都不明白。

    不过，这也可能是自己根本没有经历过那一阶段，所以不明白。所以他也不强求。反正，长生的方法，太古星辰树很明确地告诉了自己。

    别看就是这么简单的传授，但这可能是上古时期无数人做出的总结，能如此精炼地概括为“法体”这两个字，这已经不俗了。这东西别人说起来简单，但如果自行去领悟，天知道猴年马月才能想清楚。

    自己唯一要考虑的，是烙印法则的方法。或许，那些大势力的逍遥巅峰强者，考虑的也都是这个问题。因为怎么长生，各大势力可能直接就告诉了门下弟子。需要他们去悟的，就是烙印法则的方法。

    方法不同，效果可能不同，造成的影响也可能不同。如果不出意外，这才是大家卡在逍遥巅峰的原因。

    “不行，回头得勤洗澡了。”

    韩非拱手：“多谢太古前辈教诲。”

    太古星辰树微微摇了摇头：“这都是些很简单的东西，我不说，你也会知道。算不上什么指教。我来，其实有别的事。”

    韩非微凛：“何事？需要晚辈帮忙吗？”

    周围，无形结界布下，韩非微微动容，在凤凰神族，太古星辰树还布下结界，这是连凤凰神族的人也不放心啊！

    只见太古星辰树看向韩非，以传音的方式说道：“我曾听主人提起过，炼妖壶，是有第十根小藤的。”

    顿时间，韩非眼皮微微一抖。而太古星辰树却忽地愣住，因为韩非的反应，并没有预想中那么大。

    太古星辰树：“你知道这事？”

    韩非微微点头：“自一位先古人族的口中，得知过此事。”

    太古星辰树：“他有说那根小藤在哪儿吗？”

    韩非豁然一愣：“您知道？”

    太古星辰树：“我本不该知道，只是主人曾感慨过，炼妖壶从被发现之初，就是不完全的，十藤缺一藤，好像是拔下来的时候拔断了。”

    “拔断了？”

    韩非无语，这么清新脱俗的理由，真是活久见。

    不过，韩非忽然意识到了什么，猛然看向太古星辰树，眼角抽动：“前辈，炼妖壶，是从哪儿拔下来的啊？”

    太古星辰树也扭头看向韩非，没有说话，不过眼神中在说，你猜，你猜猜。

    “个龟儿子的。”

    韩非不禁骂了一句，不用问了，他已经知道了。

    太古星辰树笑着起身，然后拍了拍韩非的肩膀道：“我能帮你的不多，如果狗蛋在，就好了……唉……”

    太古星辰树微微佝偻着背影，走出了凤星流的院子。

    “狗蛋？那只麒麟小兽么？”

    太古星辰树两次提到那只小麒麟，可能也是颇为思念。可惜这也没办法，天知道那小麒麟在什么地方。谁又知道昔日那位强者，是不是还活着。

    韩非不禁感慨：“一棵陷落在回忆里的树啊！”

    和太古星辰树聊完，韩非并没有立刻进入本命星辰，唤出碧玉石桥。他目前逍遥巅峰尚不是极致，还差了一点。如果在本命星辰里修行，快则十来年，慢也最多百年，应该可至巅峰，说不定自己还能在进入渡神古地之前，先晋级长生境也有可能。

    ……

    往后两天，韩非主要是在修炼神术浩天斩星刀。

    凤羽将九尺大环刀给韩非弄来了，硬生生将品相堆砌成了后天灵宝级。当韩非看见这刀的时候，也是有些唏嘘。既然叫九尺大环刀，那自然是长达九尺，比韩非还高。刀背上有九个圆环，圆环共振，可斩出魂灭音。

    凤羽给韩非的时间很短，还好自己对刀道颇有领悟，再加上有炼妖壶帮助吃透这门神术，否则韩非怕是也难以短时间展现出他真正的威力来。

    唯一不是很雅观的是，狂刀悍匪都喜欢扛着刀以示威猛，这也就意味着，韩非以后还不能经常性地将这刀收起来，有事没事，人多的时候，总得扛出来亮亮相。

    这不，七天时间，转瞬即至。

    ……

    凤羽有自己独立的山门大院，院子里种满了火红色的大树，其叶飘飘，煞是美观。

    此刻，院中正有五百多号来自海界各地的天骄。其中帝尊境强者，人数多达92人之多。

    凤羽此刻一身红色长裙，头戴金枝玉翠，正举着茶盏拜会群雄：“诸位道友，有些事，总归需要做一个了结。我凤羽和奇迹森林的叶青蝉不一样，叶青蝉比武招亲，她喜欢强者，但不在乎人。我凤羽，喜欢强者，但那也得是我喜欢的人才行。今日诸位道友既然来了，我也想当着诸位的面把话说清楚了，我凤羽已经有喜欢的人了，而且他就在凤凰神族。今日之后，若再有人上门提亲，请恕我凤凰神族，概不接待。”

    场下，有人傲然起身：“凤羽姑娘，以我等境界，再谈情感，未免落俗。情感，总是可以培养的，但血脉和实力，总有高低。未能与凤羽姑娘合而双修，我等不甚遗憾。但总归也要见识见识败在了谁的手上。”

    “不错，我听闻那人名为王寒，初现之时，便击败了太古神院的萧杰。既然是凤羽姑娘看中的人物，想来应是不凡，不见识一下，着实可惜。”

    大族有大族的好处，但也有大族的弊端。比如，眼下这些人中有大部分都曾上门拜会，求取凤羽。

    他们是喜欢凤羽吗？当然不是，不论凤羽美丑，他们其实都不介意。到了这实力境界，想要怎样的美女要不到？他们要的，是凤凰神族这一脉的背景。

    都知道凤羽乃凤凰神族年轻一代的佼佼者，初现中海，便夺得天榜第一。这和位列神榜，几乎没有区别。

    所以，他们看中的，不是相貌，而是凤羽的实力和背景。至于凤羽喜欢谁，他们根本不在乎。你有喜欢的人？杀了便是。我得不到，别人也别痴心妄想。当凤羽失去了爱情这个东西之后，自然会和叶青蝉一样。比武招亲，决出一个无可争议的道侣，那自然就没人打她们的主意了。

    在海界，大型势力中的天之骄女，除了一些极少数的女子可以摆脱这种桎梏，大多数人最后在选择道侣这件事情上，最终会选择妥协。

    甚至，很多时候，散修女帝，连抗争的机会都没有。

    之前，是凤凰神族帮凤羽挡掉了那一波又一波的求亲者。可渡神古地和圣女比武招亲这两件事临近，将大量的天骄俊杰吸引来南海神州。凤凰神族的门槛，再一次被踏破，几乎日日都有人来登门求亲。

    若凤凰神族强势拒绝，就是不给海界那么多势力的面子，对凤凰神族的地位巩固，极不友好。这也是为什么凤羽在刚见到韩非的时候，立刻就要逼他当挡箭牌的原因。

    实际上，就算韩非没来，凤羽也会把他从东海神州给拖来。

    不断有人起身：

    “凤羽姑娘，王寒道友既在，何不出来一叙？”

    “哈哈哈，会不会是怕了啊？”

    有人悠悠说道：“若是昔日神榜强者，我也忍了，可这王寒是谁？根本闻所未闻。”

    “不错，真以为自己得了凤羽的欢心，就能入主凤凰神族了不成？”

    “呵！此人若是有来头也就罢了，若是散修的话，我敢打赌，出凤凰神族的时候，就是他的死期。”

    有实力未至帝尊境的人，则低声讨论：“听说那凤倾城也是天资卓越，十足的美人坯子。若实在不行，娶她也是可以。”

    “那得凤倾城展现出她的价值才行。”

    “可惜了，各大超级势力的天之骄女太少了，否则也不至于争抢成这般模样。”

    “就是，我有多名好友，实在没办法，只能去找散修女帝去了，惨不忍睹。”

    “还别说，散修女帝中，有些血脉还是相当不错的，虽然没多大背景，但生出子嗣还算不凡。”

    有人唏嘘道：“可惜了，荒古神族早些年被横扫，啧啧，否则有纯血神灵后裔在，大家这会儿就该是共赴西荒了。”

    有人笑道：“听闻西荒那边，荒古神族有一处隐藏据点被端了，七大神灵后裔，自陨而亡，可惜了，没能将荒古神族揪出来。”

    “近年西荒动荡，荒古神族现世是迟早的事，你我还有机会。”

    “哈哈哈……”

    凤羽面带笑容，但眸光冰冷，如果不是家族所在，真想将眼下这些人，全部轰杀。

    凤羽淡淡一笑：“诸位稍等，他马上就来。”

    凤星流的院子里，凤星流和凤倾城两个人面色凝重，围着韩非叽叽喳喳。

    凤倾城：“韩非哥哥，你一定要激怒那些人，但不要杀人。激怒他们到渡神古地杀你，届时你再大开杀戒，将这些人统统击杀。”

    凤星流：“不错！虽然我不喜欢凤羽，但我更不喜欢那些上门逼亲的家伙。”

    韩非讶异：“没想到这你情我愿的事情，竟会演变出这种事情来？没想到大族女子，竟然连选择的全力都没有。”

    韩非听着凤倾城唧唧咋咋，目光却落在凤羽的院落。

    凤倾城：“散修可以，超级势力，就是不行。除非你这个势力，有绝对的强者，可以镇压诸强。凤凰神族不少外族姐姐，都被迫无奈地嫁了，可气死我了。”

    凤星流：“韩非，这事千真万确。说出来你可能不信，都有人开始打起小倾城的主意了。”

    凤倾城以前只是辟海境，但是一入开天境，实力突飞猛进，有心人自然会关注到。而在凤凰神族，凤倾城这个年岁，其实还相当于一个孩子。

    却见，韩非一手握住那比人还高的九尺大环刀，猛地一甩，此刀破虚而去，轰隆一声，插在了凤羽所在的山门院落之中。

    韩非对着凤星流和凤倾城道：“让我出手，又能不斩杀，真是为难我啊！唉……”

    ……

    “嘭~”

    此刀破虚，突然坠落，凤羽院中，虽有人感应到了，但并未来得及出手。

    而此刻，正有一人正在说话，说要见识一下韩非，结果那九尺大环刀，恰恰好好就插在他身前半丈之外。刀芒气劲，直接将他斩成了两半。

    “谁？”

    “哪个混蛋暗算我？”

    ……

    “桀桀桀。”

    韩非的声音，在凤羽的山门上空盘旋：“你不是想见我么？”

    凤羽见此刀落地，嘴角微微勾起。心说小师弟好歹也是杀出来的威名，这点小场面，岂不妥妥的。

    凤凰神族禁地。

    老祖和火姑，也正看向凤羽山门。

    火姑：“也不知道让韩非出手，会不会有点出格？若真惹了海界群敌，我凤凰神族恐难擅了啊！”

    老祖冷笑一声：“羽丫头虚空神殿的身份，尚未暴露？便是整个中海神州围剿凤凰神族又如何？韩非能斩群帝，羽丫头也能。不管如何，尽量拖到羽丫头成为大帝，届时看这海界还有谁敢造次？”

    火姑微微点头，此番让韩非出手，也是想守住凤羽虚空神殿弟子的身份。否则如果凤羽自己杀穿这些人，必会引来海界各大势力的倾轧，到时候凤羽很难不暴露虚空神殿弟子的身份。

    ……

    凤羽院中。

    那个被斩成两半的家伙，刚刚恢复过来。就看见面前数米之外，一名青年一手抓着一枚红色的果子，一手拔起九尺大环刀，扛在肩头。

    韩非：“听说，老子谈个恋爱，都有些废物不服我？”

    “混蛋，你就是王寒？敢骂我废物，你知道我是谁吗？”

    “桀桀！不是……不要误会，我不是针对你，我是说在座的各位……都是废物。”

    (本章完)

