    男子被倪渱打了个措手不及，一只手捂着脸颊，呆呆看着倪渱，“姐，你干什么？”

    “金吉明，我给你吃给你喝，把公司交给你管理，你就是这么这么报答我的？”倪渱狠狠瞪着对方。

    男子叫金吉明，是江吉建安有限公司的另一个股东，对外，倪渱声称金吉明是自己的远房表弟，但其实，金吉明是倪渱以前在夜总会认识的一个侍应生，因为长得帅，再加上嘴甜，又很会撩拨女人，慢慢地，倪渱跟对方有了来往，原本倪渱只是玩玩，但时间一长，倪渱也对对方产生了一些感情，就把金吉明养在了身边，对方成了她的专属小白脸。

    因为不想金吉明无所事事，所以倪渱才会寻思着搞点私人工程，一来是为了捞钱，二来也是为了给金吉明找点事做。

    这次通过骆飞在松北搞到的工程，倪渱就交给金吉明去做，哪里会想到刚开始就出了事，这也是倪渱生气的原因。

    见倪渱发怒，挨了一巴掌的金吉明不仅不敢有半分怒气，反而陪着笑脸，“姐，你再给我个机会，我保证一定把事情办好。”

    “就你这样，还让我怎么相信你？”倪渱冷哼一声。

    “姐，我也不想出这样的事啊。”金吉明讨好地笑着，慢慢靠近倪渱，试探地伸手拉住对方的胳膊，见倪渱没有反对，金吉明胆子大了起来，又将倪渱抱住。

    倪渱象征性挣扎了一下，也没真的把金吉明推开，看到倪渱的反应，金吉明心里有了数，二话不说就将倪渱抱起去了卧室……

    半小时后，金吉明搂着倪渱靠在床头抽烟，脸上露出得意的神色，刚刚还一副高高在上姿态的倪渱，现在已经软绵绵像一只被驯服的小猫。

    金吉明跟了倪渱快一年了，对倪渱颇为了解，知道这会儿是倪渱最好说话的时候，道，“姐，你放心，我肯定把后面的事处理好，绝对不用你操心。”

    “就你？”倪渱斜瞥了金吉明一眼，倪渱这会一脸媚态，充满了迷人的韵味，脸上满是满足的神色。

    金吉明听倪渱的口气瞧不起自己，立刻就急了，“姐，你要相信我，这事我已经快搞定了，今天我就在和死者的家属谈赔偿问题，他们开口要一百万，我给砍到了五十万，看那死者家属的样子，估计最终也会答应，无非就是多磨几天功夫罢了，你是不知道，那死去的老人都八十多岁了，原本也都快进棺材了，家属还能要个五十万，他们偷着乐呢。”

    金吉明说完又颇为得意道，“姐，你放心，我肯定用最少的钱解决这事，替你省钱。”

    倪渱听了冷笑道，“你以为现在是钱的问题？赔偿是小事，无非是百八十万的问题，现在的麻烦是县里要查这事，看看里面有没有涉及到违法违纪的问题。”

    “姐，那有啥好怕的，你不是有骆书记当靠山吗，县里的人有啥好怕的？”金吉明大咧咧的道。

    “你懂什么，我难不成还能到处嚷嚷说骆书记会给我撑腰？”倪渱看了看金吉明，“体制里的事你不懂，有句话叫县官不如现管，就算我有骆书记当靠山，但在县里的具体事务上，还是县里的干部说了算。”

    “可骆书记不是咱们江州的一把手吗？”金吉明挠了挠头，他以前在夜总会当侍应生，接触最多的群体是地痞流氓那一拨混混，他的眼界以及经历乃至个人所处的层次，都决定了他理解不了体制内的一些规则，对于他来说，能感受地最直观的也许就是村干部那层面的，因为那才是他所能接触到的。

    “算了，跟你说这些你不懂。”倪渱摇了摇头。

    “姐，可你之前不是说咱们这个工程也是跟松北县的领导打了招呼的吗？为什么现在县里还要查？”金吉明又是不解地问道。

    “打招呼的是苗书记，现在要查这事的是乔***。”倪渱说道。

    “那苗书记和乔***谁厉害？”金吉明又问。

    “怎么说呢，按你的说法，当然是苗书记厉害，毕竟他是松北的一把手，但从级别上来说，两个人是一样的。”倪渱解释道.

    “这就不得了，苗书记是松北一把手，咱们的工程又是他打招呼的，那怕啥？”金吉明不以为然地说道。

    “重点是这个苗书记和乔***不是一路的，两个人不和，你懂吗？恰恰是因为咱们这个工程是苗书记打招呼的，那个乔***可能才会非要查下去。”倪渱撇撇嘴，“算了，跟你说这些你也理解不了，你这脑袋就是一根筋，除了赌就是玩。”

    “姐，你说错了，我的脑袋里全是你。”金吉明嘿嘿笑道。

    虽然金吉明这情话听着有点俗套，但倪渱还偏偏就吃这一套，或许人长得帅，就算讲的话俗套也会让人觉得好听吧，倪渱心里默默想着，抬头看了金吉明一眼，这小子真的是天生当小白脸的料，长得一点也不比电视上那些偶像小生差，若不是这样，也不会吸引她了。

    金吉明这会又道，“姐，这事就交给我吧，我保证给你解决。”

    倪渱闻言嘴角扯了一下，金吉明要是有那本事，她就不用操心了。

    倪渱这会没把金吉明的话放心上，她没想到，金吉明回头会干出完全不过脑子的事。

    第二天早上，倪渱起床后直接返回市里。

    乔梁今天特地安排到县局搞临时调研，并在县局召开了座谈会。

    乔梁此行是专门给陶望施压的，会上，乔梁讲了新时代干警的使命和担当，忠诚和责任，乔梁相信，只要陶望不是傻瓜，就知道他是什么意思。

    就在乔梁在县局召开座谈会时，县大院外的马路上，一辆靠边停着的套牌面包车里，一伙男子聚在一起正在商量着什么，为首之人正是金吉明。

    金吉明手头拿着一张乔梁的照片，和其他几人悄声交代了一番后，然后道，“就按我说的去做，都明白了吗？”

    车上的几名男子是金吉明从江州找来的，是他以前在夜总会当侍应生时认识的混混，都是些胆大包天、脑子一热啥都敢干的人，不过这会听完金吉明的交代后，还是有人带着顾虑道，“金哥，这么干能成吗？你说这人是***，咱们这样搞，出了事可就是大麻烦。”

    “你担心个屁，出事我兜着。”金吉明拍着胸脯道。

    “金哥，你真能罩得住？”有人发出疑问。

    “放心吧，我说能就能。”金吉明大咧咧道，“再说了，你们钱都收了，现在还想退缩？”

    “金哥，你一开始给钱的时候也没说要干啥事嘛，谁知道你要干一票这么大的。”有人撇了撇嘴。

    “喂，齐老六，你特么不是胆子最大吗，怎么现在成怂包了？”金吉明瞪着说话的人。

    “胆子大跟脑子被门板夹了是两回事，就你要干的这事，我感觉不靠谱。”被叫齐老六的人摇头道。

    “行了，别废话了，拿了钱就按我说的办，何况我也没让你们露脸，到时候你们蒙着面，谁知道你们？”金吉明不耐烦地说道。

    “老金，要帮你干这事也行，得加钱。”齐老六眼珠子转了转，说道。

    “加多少？”金吉明瞪眼道。

    “一万。”齐老六笑嘻嘻地说着，“而且必须照你说的，我们不露脸。”

    “好，那我一人多给你们一万。”金吉明痛快答应下来，无非是多掏几万块的事，只要把事情办成了，一定能让倪渱高兴。

    一行人达成了一致，随即在面包车上静静盯着县大院里的动静，他们要在这里盯梢。

    县局。

    乔梁开完座谈会后，并没有马上离开，而是来到了陶望的办公室，找陶望单独谈话。

    办公室里，乔梁盯着陶望，话里有话道，“陶局长，刚刚在座谈会上，该说的我都说地很清楚了，相信你能听明白，对吧？”

    “明白明白，您说的我都明白，您放心，我不会让您失望，一定履行好自己的使命和担当。”陶望满脸笑容地回应道。

    “行，既然你这么说，那你给我表个态，吴长盛那起交通肇事案，你到底是办还是不办？”乔梁的表情虽然似笑非笑，但看着陶望的眼神却很凌厉。

    陶望见乔梁提起这事，眼神闪烁了一下，笑道，“乔***，这起交通肇事案，我一直在办啊，现在我们的人还在找那辆肇事车辆呢。”

    “是真找呢，还是在应付？”乔梁目光森然。

    “当然是真的找。”陶望没看乔梁的眼神，低头看着地板。

    看到陶望这个反应，乔梁的目光逐渐阴冷起来……

