

    等江织和周徐纺吃完站起来，林秋楠放下平板走过去：“吃饱了吗？”

    周徐纺：“嗯。”

    林秋楠去厨房，拿了四个水煮蛋，用袋子装好了：“托人买的土鸡蛋，已经煮熟了，你带着路上吃。”

    江织说了句：“徐纺对鸡蛋过敏。”

    林秋楠正要把递过去的鸡蛋收回来——

    他接了：“我不过敏。”

    这别扭的性子，挺像他父亲。

    林秋楠又问周徐纺：“只是不能吃鸡蛋吗？鸡肉可不可以吃？”

    “鸡肉可以。”周徐纺补充，“鸡爪也可以。”陆声爸爸做的酸辣鸡爪特别好吃，她昨晚吃了好多。

    林秋楠笑，眼角的皱纹很深：“我记住了。”

    江织一只手拎鸡蛋，一只手牵女朋友：“我们走了。”

    林秋楠嘱咐了一句：“车开慢点。”

    对话平平淡淡、普普通通，陆家就只是寻常人家，老人家也只是寻常老人家，年纪大了，不住家里的子女就都是客，日日盼夜夜盼，走的时候，万分不舍。

    林秋楠把人送到门口。

    换鞋的时候，江织突然说了句：“陆氏不用给我，我要管自己的公司，顾不来。”

    “星澜都跟你说了？”

    “嗯。”江织出了大门，“走了。”

    “江织。”

    他回头。

    早上的初阳落在老人的头上，白发苍苍，像染了银爽，她说：“以后常回来。”

    江家的规矩是初一十五都要回老宅，江织也是后来才知道，这是许九如为了方便定期给他下药而定下的规矩，这是第一回有人跟江织说以后常回来。

    他回了一句：“你剥的杏仁我吃完了。”

    他想说的是，他没什么怨，过去的都过去了，往后，他还得姓陆。

    林秋楠听懂了，站在门口，看着车开远，挥了挥手，红着眼进了屋。

    姚碧玺拍着水乳走出来：“江织走了？”

    “嗯。”

    她往外面瞅，不知道为什么，有点伤感：“不知道他什么时候会再过来？”

    林秋楠进屋：“等江家的事处理完就会回来了，这儿是他家。”

    “也是。”

    林秋楠坐到沙发上，她老花，把平板放得很远，继续看新闻，想了什么，提了一声：“碧玺，你跟景松说一声，下次肉丸子里别放蛋清了。”

    “啊？”怎么突然提到肉丸子。

    “徐纺鸡蛋过敏。”

    姚碧玺很吃惊，觉得很稀奇：“居然还有人对鸡蛋过敏。”

    林秋楠翻了一页新闻，穿着老年款花上衣，气度从容：“这有什么稀奇的，你看星澜，他每天都要睡那么久。”

    “……”

    这么一比较，姚碧玺也觉得不稀奇了，她把碗收了，端到厨房，往门口看了一眼，没忍住好奇，拿了双筷子，把盘子里仅剩的一根米粉夹起来，尝了尝。

    好咸……

    老太太上了年纪，长时间没做过饭，味觉有点失灵了。姚碧玺失笑，那俩孩子居然还吃光了。

    江织和周徐纺回到酒店的时候，还不到七点。

    代老板躺在病床上的阿晚失眠了一整夜，听见声音立马爬起来，他顶着两个黑眼圈：“老板，你怎么到现在才回来，不是说就吃个饭吗？”搞得他一夜都没睡，跟演谍战片似的，心惊胆战的。

    江织先去倒了一杯水，给周徐纺，再给自己倒了一杯。

    周徐纺喝完。

    “还要吗？”

    她点头。

    江织又给她倒了一杯：“我不在医院的这段时间有没有人来过？”

    阿晚说：“就护士来换过药。”也不知道给他输了什么药，他现在感觉后背发凉。

    “下午你不用过来了。”

    阿晚惊讶：“给我放假？”终于良心发现了？

    江织让周徐纺先坐，去拿了病号服：“你去唐想那。”

    阿晚懵：“我去她那干嘛？”

    “给她当秘书。”

    这是要把他打发走？

    阿晚心都凉了：“老板，我是被解雇了吗？”他当年为了给老母亲治病，偷了江织的表，被迫签了三十年的卖身契，现在江织有了能飞檐走壁、上天遁地的‘小仙女’，就不要他这个任劳任怨、兢兢业业的的老臣子了。

    他突然觉得有点悲凉。

    江织说：“工资照发，两份，”

    阿晚不悲凉了，好温暖：“有事您吩咐。”他不财迷，只是人民币是一种让人很温暖的东西。

    之后，阿晚去唐想那工作了一周，不仅是当秘书，还要当保镖，上下班都要接送的那种，搞得像护送国家领导人，他觉得有点奇怪，感觉有大事要发生。

    阿晚去唐想那工作的第八天，他才明白，原来他不是去当秘书，也不是保镖，而是间谍。

    因为他接到了江织的一通‘秘密’电话，随后他就去了任务地点。

    地点在听雨楼，陆家的地盘。

    唐想后一步进雅间，骆常芳已经在里面等了，茶也叫好了，她坐下：“骆董约我过来有什么事吗？”

    骆常芳给她斟了一杯：“唐总你是聪明人，我就不拐弯抹角了。”

    这一声唐总，叫得很客气。

    唐想也不拐弯抹角：“请直说。”

    “启明基金那个项目，你最好别插手。”

    话虽是笑着说的，可警告的意思很明白。

    唐想知道了，这是鸿门宴啊。

    她把茶杯推开，不喝，镇定自若：“不插手也可以，给个理由就行。”

    骆常芳面色不悦，隐忍着怒气：“这个项目原本是我提拔的人在负责，你半路截胡了，挡了我的路。”

    唐想笑：“是挡了骆董你的财路吧。”

    骆常芳脸色微变，眼底慌乱有，恼怒也有：“我不明白你在说什么。”

    装蒜是吧。

    “那我再说明白点，”唐想开门见山了，“那三亿的慈善款去哪了？”

    骆常芳抬眼看她。

    JC收购周氏之后，就对外声明，周氏所有的盈利除去公司运营所需款项之外，全部捐赠给慈善机构。骆常芳手里还留了点股份，多少算个董事，是她提议的启明基金项目，目的是把公司账目和慈善机构直接挂钩，省了中间的人力和财力，可这才运营多久，就有三个亿的账目对不上，表面账目是做得很漂亮，但很不幸，这个项目交给了辅修过会计和审计的唐想。

    骆常芳这是打着慈善的幌子，是私吞公款。

    “唐总，话可不能乱说。”

    她脸上已经有恼羞成怒的迹象了。

    唐想淡定自若：“我是没证据，不过，骆董你这不是来找我了吗？我至少可以确定了，这件事和你有关系。”

    骆常芳撇清得很快：“和我没关系，就是你管得太多了，碍我的眼。”

    唐想往椅子上一靠，搁在桌子上的手敲了敲：“那不好意思了，我以后还要继续碍你的眼。”

    油盐不进！

    骆常芳没耐心，急眼了：“你少跟我兜圈子，开条件吧，你要怎样才肯退出这个项目？”

    唐想不疾不徐，开玩笑似的：“给我三亿怎么样？”

    骆常芳猛地站起来，气得面红耳赤：“你别得寸进尺！”

    狐狸尾巴这就露出来了，就她这道行，比她侄女骆青和差远了。

    唐想耸耸肩：“那没得谈了。”她起身，端起茶杯尝了一口，“茶还不错，谢谢招待。”

    她说完，走人。

    “唐想，”骆常芳‘提醒’，“这几天别走夜路，小心有鬼。”

    威胁啊。

    唐想这人，很不吃这一套，她抱着手站在门口：“那我也给骆董个忠告，睡觉别太安稳，当心落枕。”

    骆常芳气得咬牙切齿。

    雅间外面，阿晚躲到一边，给他老板打了个电话，东张西望后，偷偷摸摸地汇报：“老板，我录到了。”

    那边，江织言简意赅：“发给江孝林。”