    呯呯呯呯！！！

    数声枪响。

    杨志嘴里咬着一个炸弹，手里端着一柄冲锋枪，忽然从巷道中走出。

    他的速度极快，一边奔跑，一边扫射。

    他用的枪支，都是老式的武器，并非热能武器。

    这种老式武器，是机械构造，更加可靠。

    虽然威力并不如现代热能武器，但是杨志用起来更顺手！

    火光冲天，仅仅几秒钟，那些士兵还没反应过来，就被他用枪支杀死了一队。

    尽管都是异能者士兵，但是他们都是攻高防弱。

    再怎么样，也是血肉之躯。

    杨志的枪械，经过改造，已经能够轻松洞穿现代的铠甲，杀死士兵，也是不在话下。

    但这些士兵并非吃素的。

    他们很快就锁定了杨志的位置，开始用异能攻击他。

    杨志经验丰富。

    他已经计算好了，自己有几秒钟的时间发起攻击，并且移动到掩体后面。

    在那些人出手的瞬间，他就已经消失在了他们的视野中。

    但他嘴上的炸弹，却被他扣动了拉环，猛然掷出。

    炸弹在空中，即将飞入人群。

    却被那其中一名异能者用念力，完全捏住然后反向投掷到了杨志的位置。

    轰！

    炸弹爆裂。

    杨志一个猛扑，趴在地下。

    那炸弹，将他的半个肩膀，都炸得皮开肉绽。

    但好在没有伤到骨骼。

    他起身，洒下结疤水，取出武器，继续迎战。

    散人猎兽者与士兵之间的大战，在炼血城上演！

    轰轰轰轰！！！

    火光、电光、轰然闪烁在街道之中。

    异能者对决异能者。

    五光十色的能力，将黑暗中的夜空，完全照亮。

    这些散人异能者，都是经历过无数场战斗的猛人。

    他们都是与巨**战过的人，见识过真正的恐惧。

    而这些士兵，都只是经历过机械化的训练，并未经历过太多真枪实弹的战斗。

    他们的战斗经验，太薄弱了。

    即使其中，不乏许多异能变态的士兵。

    但他们却无法将异能的威力完全发挥出来。

    而这些散人，都是凭借着自己的力量在野外生存了多年。

    早就已经将自己所擅长的，完全磨练到了极境！

    罗森家族的大楼，已经轰然垮塌。

    这是炼血城最最奢侈的一座大楼。

    却被宁决一剑毁于旦夕之间。

    他握着手中的斯塔提克电刃，如同杀神一般。

    刚才那柄巨大的雷霆之剑，就是他握着斯塔提克电刃，动用元素之怒凝聚而出的。

    消耗了他许多的精神力。

    但是先天一气，很快就将精神力补满。

    宁决如今的战斗力，非常恐怖。

    寻常的S级异能者，甚至都已经无法与宁决匹敌。

    那大楼垮塌。

    宁决整个人瞬间掠入。

    楼内，钢筋与混凝土，一起坠落。

    其中的士兵，有许多直接被砸成了肉泥。

    这大楼垮塌的声音，响彻了整个炼血城。

    这声响，可以说撼天动地。

    炼血城最高的建筑，被一剑斩落。

    相当恐怖。

    那一剑，如同雷神之怒。

    宁决保持着隐形状态，飞身闯入了这栋建筑之内。

    已经被斩成了两截。

    上面垮塌落下来的部分，直接将下面砸毁。

    一路突入。

    路上，他看到了无数的尸体。

    有很多衣着暴露的女人，和男人躺在一起，被砸死。

    还有身穿华贵丝绸衣衫的人，被砸得身首异处。

    更有些人，在室内游泳池，被废墟砸落，在水中被淹死。

    这些，都是罗森家族的人。

    他们死前都没有用血烟。

    这栋建筑里，也一管血烟都看不见。

    他们将血烟销往世界各地，自己家族却从来不使用。

    这说明，他们深刻的知道那种东西有多么深重的危害性。

    真是天大的讽刺。

    宁决看到一路的尸首，心中毫无忏悔。

    甚至他觉得，将他们整个家族覆灭也不为过。

    这些奢靡的生活，是压榨所有的底层人得到的。

    宁决展开湮灭真眸，扫视这栋建筑。

    立刻就找到了通往地下室的通路。

    并且，还一并将此时此刻这栋建筑物内，所有的人，都完全看到了。

    这栋大楼内，总共有1万余人。

    宁决一剑摧毁大楼，砸死了数千人。

    现在很多人都已经撤离出了这栋建筑。

    这正是宁决想要的。

    他之所以搞的如此声势浩大，就是为了让大多数人，都离开这栋大楼。

    这样，他才好营救黑玫。

    他握着斯塔提克电刃，手心中凝聚一道雷霆长矛。

    轰！

    左手雷霆长矛轰然爆炸开来。

    雷霆是最最刚猛的自然元素。

    雷暴所过之处，这些混凝土都会被炸裂。

    宁决左手握着雷霆浇灌而成的长矛，轰然刺地。

    这地板砖如同玻璃一般，轰然碎裂。

    右手的斯塔提克电刃，朝着下方疯狂斩击。

    轰轰轰轰！！！

    地板连续崩碎。

    宁决身化雷霆。

    从中间层，直接一路洞穿地板，穿透到最下层。

    宁决可以走道路。

    但是，这建筑物的设计华而不实，那上下楼层之间的通路，九转十八弯，实在浪费时间。

    宁决每拖一秒，就会有更多的兵力来援。

    罗森家族已经完全接管炼血城。

    许多曾经的其他势力的手下喽啰，都已经加入了罗森家族。

    遍布城内的势力。

    宁决如果速度慢了，会有大批人过来。

    虽然如今，光凭人数的压制，已经难以对宁决造成什么威胁。

    但是，人多起来之后，多少也会有点难缠。

    宁决此战想要速战速决。

    他身形下潜，直接到达了一个精钢门锁前。

    这是通向地下的道路。

    宁决背后的斯塔提克电刃，离鞘而起。

    金色的电芒，缠绕在上。

    轰！

    剑芒闪烁，剑光疯狂斩切。

    那精钢大门，短短几秒钟，就被切削成了铁屑。

    宁决保持着隐形状态，踏入其中。

    罗森家族的地下室，布局复杂。

    这里储藏着无数的血烟。

    还有许多的通讯设备。

    宁决走上前去，看了看通讯设备上面的传输记录。

    上面全都是汇款。

    往人类联盟汇款。

    往罗斯福家族汇款。

    罗森家族，背靠罗斯福这座庞然大物，确实是厉害。

    钱财无数。

    他们用钱，加深了与罗斯福的羁绊，同时收买了此次行动军队的长官。

    宁决一路前行。

