
　　用了整整一天的时间，肖尘终于从吏部和兵部拿到了昌平知州段世雄和延庆卫孙千户官复原职的文书。

　　东厂大牢门口，昌平州衙和延庆卫的人分立两旁，等待着二人的释放。

　　段世雄扶着已经大腹便便的小妾，慢慢的从牢房走出。

　　看见院子中间一脸笑意看着自己的肖尘，给小妾吩咐了几句，急忙跑上前去“噗通”一声就跪倒在地。

　　“肖兄弟，谢谢你这段时间对我们的照顾，若是没有你，我段世雄早就成了孤魂野鬼。今日被无罪释放官复原职，肖兄弟的大恩大德，我段世雄永远铭记于心。”23sk.Com

　　“好了，起来吧。在我们大明，有罪之人永远别想逃脱制裁，无罪之人，我们尽可能的都会官复原职。回去好好的治理昌平州，报效朝廷吧。”

　　扶起段世雄，肖尘笑着说道：“昌平州的马车在大门外候着呢，这一路颠簸，你们早点出发吧。”

　　段世雄再次叩谢，才转身扶着小妾，缓缓的走出了大门。

　　看着段世雄坐上马车离开，孙千户也走了过来：“肖兄弟，大恩不言谢。以后用的着我地方，尽管开口。”

　　肖尘一笑：“别以后了，现在我就有些事情要求你了。”

　　“哦，什么求不求的，有事你吩咐便是。只要不是和朝廷作对，什么事我都答应你。”孙千户豪爽的笑了起来。

　　“延庆卫，还有两名千户外逃。东厂现在接到的指令是将他们就地格杀。然而，对于他们的底细，我无从知晓，希望孙千户回去以后，能查阅一下他们的卷宗并通报东厂。”肖尘道。

　　“就地格杀？肖兄弟不打算要他们的口供了吗？”孙千户迟疑的问道。

　　肖尘摇了摇头：“不要了，他们即便是被逼的，现在已经没有澄清的机会了。”

　　听闻此言，孙千户明白了自己是多么的幸运，不但无罪释放还官复原职。

　　“肖兄弟，我回去就查阅他们的卷宗。抄写一份派人即可给肖兄弟送来。”

　　“这样最好，我就先谢过孙千户了。”肖尘笑道。

　　看着孙千户上马离去，杜少勤命人立即关闭了大门。

　　“肖尘，那这些剩下的犯人怎么处置？”杜少勤小声的问道。

　　这些人犯，都已经认罪画押，只等着处置了。

　　肖尘思量了一下：“皇上吩咐，这廖向河就先不斩杀了，等着他的阴谋彻底大白于天下，再连同他的同伙一并处理。至于其他人，皇上说，让我们东厂自行处理。厂公大人将这个任务交给我了，我现在交给你，你能完成不？”

　　“将他们都秘密处理掉？”杜少勤抬起右手，做了一个割脖子的举动。

　　“什么秘密处理，他们都是签字画押了的。在城外找一个合适的场地，公开处理，让百姓知道他么是罪有应得。”肖尘白了一样杜少勤道。

　　“城外处理？那大牢役的这些人手恐怕连现场维持秩序都不够。”

　　“回头，我让东厂的一到五役协助大牢役一起行刑，场地你先找好，尽快处理。”肖尘道。

　　此案虽结，但那两名没有到案的在逃千户，始终是肖尘的一块心病。

　　而廖向河真正所图谋的东西，他现在是不肯吐露半个字，想要有所突破，也只有从其他方面寻找契机了。

　　黄昏时分，肖尘正在东厂大厅和林尚礼商议下一步的行动，一道极速飞驰的快马，在东厂大门前停了下来。

　　不一会，一名守门校尉走到了大厅门口。

　　“厂公大人，延庆卫孙千户派人送东西来东厂，现在门外侯着。”校尉拱手躬身报道、

　　“延庆卫孙千户？”林尚礼眉头一皱。

　　“哦，应该是孙千户派人送来了那两名在逃千户的卷宗了。”肖尘看向林尚礼，急忙解释。

　　“那就将东西拿进来。”林尚礼道。

　　“是。”守门校尉转身而去。

　　盏茶功夫，那名校尉就托着一封信函走了进来。双手放置于桌面，又躬身退出。

　　林尚礼端起茶杯，朝着肖尘一努嘴：“打开看看吧。”

　　肖尘也不推辞，拿起桌上的信函就拆了开来，逐一的过目。

　　“这两名千户，居然是同一个地方的人。”小车轻声说道。

　　“哪里人氏？”

　　“保定府易州。而且这欧阳家族，在易州还是一个大家族。”肖尘笑了起来。

　　“有多大？要不要一并诛杀？”林尚礼抿了一口茶，若无其事的说到。

　　肖尘摇了摇头：“虽然厂公的意思是将二人就地格杀，我还是想知道他们到底参与了这起阴谋的程度是多少。我想，若是抓住他们，录完口供再杀也不迟。若是罪大，将他们的家族一并诛杀也不是不可以，若是仅仅参与而已，就格杀本人好了。”

　　“你啊，有时候还是不够果断。行，那你去了之后，根据具体情况具体安排吧。”放下茶碗，林尚礼笑着说道。

　　“这保定府，距离京城有些路程，带的人多了，也颇为不便。这次我想带上十几名十三役的校尉就行。必定，这两名千户也不一定就逃回了老家，能否抓到他们还是个未知数。”肖尘道。

　　“有了这身紫衣，少带点人也不是不行。若有意外发生，你可以节制当地卫所来协助办案。”

　　肖尘摇了摇头：“我打算一行人乔装前行。就这样光明正大的前去，那两名千户若是真的潜伏在家，早就闻风而逃了。想要真正的抓住他们，这东厂的校尉服都不能穿，哪里还敢穿着麒麟紫衣前去。”

　　闻言，林尚礼点了点头。

　　“东厂最近也没有新的案子，皇上哪里也没有吩咐事情。乔装前行，或许能又斩获一个新的案情。我们要将对朝廷潜在的威胁，一个不漏的全都揪出来。”

　　“这个属下明白，厂公大人尽管放心。”肖尘拱手道。

　　“什么时候出发？”

　　“明天吧，一大早出发，估计到了易州也是晌午时分了。”

　　十三役，肖尘和段天明挑选了十几名校尉，在段天明的房间里，商讨到深夜方才散去。

　　门外，偶尔有寒风掠过，吹得夜空中的星星，一闪一闪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第111章 前往保定府免费阅读。https://xs.23sk.com 