    

    就算有再好的朋友也没有人会愿意借那么多的钱出来造房子，房子造得那么大，还摆这么多的流水席，这是借了债的人能干出来的事儿，除非是借了钱不用还的，可这天底下哪有这么好的事儿，在她看来，裴寡妇就是在慌称借了钱，怕她到闺女家来打秋风，真是够阴险的。

    “亲家母，瞧你这话说得，有钱又不是什么丢人的事儿，没啥好遮遮掩掩，你也知道，我家闺女的心也不是向着我的，只向着她奶，她是半分好处也想不上我这个亲娘，我却一直把她当成亲闺女。”

    言下之意就是有钱又怎样，她一点秋风也打不上。

    裴寡妇脸一变：“我家沉鱼好坏还是分得清的，你还是自重点，免得说话闪了舌头。”

    还左一声闺女右一声闺女的，见过不要脸的，就是没见过这么不要脸的，要不是今天家里办得是个喜事，不想被这种没脸没皮的人冲撞坏了好心情，裴寡妇直想破口大骂，让她滚远一点。

    这时，豆沉鱼走了过来，冷冷地开口:“你们怎么来了？”

    问这话的时候豆沉鱼的视线看向袁桃花的身后，有豆盈盈，还有两个妹妹分别是豆苗苗和豆朵朵，以及还有一个靠在豆盈盈身边的豆欢宝。

    豆树则是瘸着一条腿缩在最后面，还埋着个头，可能还知道要点脸。

    “沉鱼，瞧你这话说得，好像我是来要饭似的。你说你搬新房子，我们一家子来看看不是很应该吗？你却还要给我们脸色看。”

    袁桃花没脸没皮惯了，她总能找到合适的理由留下来，而且在今天这样的场合之下赶她也不是，定能给你闹个天翻地覆，知道内情的人还好，不制知道内情的还会觉得豆沉鱼无情无义，来了娘家的人居然赶走，于是只好忍，豆沉鱼没再理他们。

    袁桃花也知道自己是死皮赖脸而来，根本就没人愿意招待他们，就自己找了个位置，让一家人坐了下来，反正有的吃，说什么来这一趟都是值得的，死丫头婆家那么有钱，酒席肯定也不会差到哪里去。

    求个太平，只要不闹事，裴寡妇也随他们去了，也转身走开了，她还有别的亲戚朋友要招待。

    只是亲戚朋友看到袁桃花这一家后还是不免要问起这是不是豆沉鱼的娘家，怎么看着这么的奇葩。

    裴寡妇只好叹气，说豆沉鱼命苦，有个重男轻女的家庭，一生出来虽然没有被扔掉，却是被奶奶一手养大的，当亲妈的一天也没有养过，现在见沉鱼的日子好过了，就想着要从沉鱼这里得好处。

    豆家是个什么情况，多数人还是知道些的，于是好奇了几句也就没有再多问下去，免得裴寡妇不高兴，毕竟裴寡妇对豆沉鱼的疼爱与维护可是远近皆知的，可能也跟她没有闺女也有关系，家里都是小子，能把儿媳妇当成亲闺女一样的疼。

    一年到头都很难吃到一顿酒席的袁桃花看见裴司远和裴司舟在发好吃的东西，她立马让豆欢宝上前要去。

