    登陆别的行星需要准备什么？

    对于一般人来说，需要准备的东西非常多，但是对于苏浩来说，根本就不需要准备，去就完了。

    最顶级的宇航服有他的金刚铠甲来得厚实灵活吗？防辐射他也有‘脆皮防御’，能全方位无死角防护。高温、低温全都无法影响他半点，需要的物质，都可以用其他物质或者源进行转化。

    苏浩也想不通，他会遇到什么危险！

    那些行星最后的价值，就是给他做‘爆星’实验！

    苏浩调取风成记录的行星运行数据，发现五天后，有一颗名叫‘键星’的行星与他所在的源星距离相对靠近，只有七千万公里，于是便决定五天后出发，采用上一世研究出来的‘定位传送技术’，传送到该星球附近。

    “这算是第一次超远距离进行太空之旅了吧！不错的开始。”

    五天之后，苏浩变身【命子】，套上全套防御阵法后，通过实验基地的‘定位传送辅助装置’，传送到键星附近，相距离约十万公里，观察着眼前不远处看似只有卡车大小的赤红色星球。

    这颗星球体积要比源星小一些，公转半径也小，红黄色是整颗星球的主色调，中间夹杂着些许白色，就这样静静飘荡在虚无的太空中，美极了。

    向阳一面被照得通亮，各种褶皱山体峡谷，全都呈现在眼前。

    背阳一面一片漆黑，只有黑夜与白天的黑黄交界处，有一片昏黄的光晕，如同一片神秘而充满幻想的世界。

    这颗星球不知道绕着巨大的恒星旋转了多少年，孤独又活跃，现在，它或许迎来了第一个智慧生命的造访，远远的观察它，感受它无与伦比的美！

    这是一颗没有生命的星球。

    “说不定，一颗星球，就是一个特别的生命，只是，我没有办法与它交流。”

    想到这里，苏浩露出了一抹笑意：“若是它知道我接下来要拿拳头锤它，不知道它作何感想。”

    若是星球知道苏浩的想法，或许会不屑的说：“来，锤我，叫一声算我输！”

    从苏浩的视角看键星，看起来不远，实际上十分遥远，‘望山跑死马’相对现在的情况来说，都是很近的比喻了。

    何止跑死马，这样的距离，甚至能够把‘种马’都跑死，种马死了，它的子子孙孙接着跑，跑到种族灭绝估计都没到。

    即使苏浩全力飞行，不断加速，但是在宇宙视角下，他如同一动不动般……

    磅礴的宇宙空间，就是让人如此的——无力！

    不过，苏浩比种马强的不是一星半点，因为他会闪现！

    一次就能闪二十万米，也就是两百公里，连续闪现两个小时左右，就能到达！

    苏浩飘荡在太空中，观察周围环境，空荡虚无一片，没有任何值得他在意的地方，于是便不再多想，开始投送负空间模块，向键星闪现移动。

    一闪就是两百公里，这一次，在宇宙视角之下，苏浩总算是移动了……

    跟苏浩预想的一样，两个小时他就来到了这颗赤黄的星球。

    不过近距离观察和远观的感觉又不一样了。

    从人类的美学角度来看，这颗星球还是只能在远处观察。都说距离产生美，确实如此。

    因为来到近处就会发现，这颗星球到处都是荒芜的黄沙和单调的岩石，对一般生命来说，这是一片绝望之地，根本无法在此生存哪怕一天。

    向阳一面的星球地表，温度极高，初测得有接近一百度，表面上常年刮着烈风，带起干涸尘土，呼啸肆虐。

    之前从太空远远观察到的些许白色，那可不是云朵，而是火山喷发之后，带起的浓烟，弥漫天空，向四周扩散。

    “啪嗒！”

    苏浩双脚踩在这颗星球之上，留下了两个人类的脚印，这是值得历史铭记的一刻，这是人类伟大光荣……

    咳，跑题了！

    苏浩弯腰随手捡起一枚石头，血气涌入，将其记录进弹球空间中，而后观察石头的成分，发现和地球的普通岩石没什么太大差别。

    苏浩没有急着捶打脚下的星球，而是飞起来，在这颗星球上闲逛，记录着星球的各种地形地貌，并用神念感知星球上的能量运转，寻找有没有灾害发生的可能。

    说到‘灾害’，从人类的思维判断的话，这颗星球表面都在经历‘轻微灾害’的侵袭，局部‘灾害’烈度甚至超过了源星的灾害。

    不过此灾害和彼灾害并不一样，苏浩并没有在这颗星球上，找到灾害对应的‘焦点系统’。

    “也就是说，如我所想，源星特殊的，是宇宙中诞生的一个巧合，跟这一片宇宙星空没有太大的关系。”

    一天时间，苏浩就将这颗星球基本逛一遍，并留下了大量的定位石，方便他在源星和这颗星球之间来回。

    他漂浮在半空，打算展开一拳爆星的实验。

    “第一步，先测试一下，是否能够利用键星的物质，通过焦点系统获得源。”

    若是只有源星上的物质能够化源，那他可要拉着整颗源星跟他一起走了。

    很快测试结果出来了，键星上的物质，没有例外，也能够转化成源，这让他心下大定：“稳妥了！”

    “第二步，测试源直接转化成能量进行爆破的威力。”

    苏浩翻手取出一枚高品质源珠，庞大的精神力将里面所有的源全都调动起来，极短时间内，将这枚高品质源珠清空。

    下一刻，苏浩的掌心上，漂浮着一颗极度耀眼的‘太阳’，光线甚至将他整个人都淹没。

    这是苏浩调动大半精神力转化而成的半激活状态的源，只要他这个‘爆之源法师’念头一动，这颗‘太阳’就彻底爆发，将所有的能量全都在极短时间内宣发出来。

    想了想，苏浩也没敢直接往下扔，而是越飞越高，确定保持安全距离之后，才将手中的‘太阳’扔下。

    “咻——”

    ‘太阳’化成一道粗大的射线，深深打入地下，当射线轨道上的所有光芒全部消失。

    苏浩念头一动，彻底激活了那颗‘太阳’。

    键星赤红大地猛然一震，接着高高隆起，如同地理老师在课堂上给学生演示两块大陆撞击的PPT一般，仿佛一片连绵的山脉拔地而起，眨眼而成。

    然而刚成为山脉，下一刻又彻底分裂绽放，无数光芒从山脉之中刺破山体，透射而出，最后正片隆起的山脉和大地都被耀眼的光芒吞噬了。

    光芒形成一个球形，膨胀得无比巨大，半镶嵌在赤黄大地之上。

    真如同太阳掉落在地上，砸出一个坑。

    “翁——”

    苏浩第一时间感受到一股强烈的波动横扫而过，被他的‘脆皮防御’挡住，人也稳稳当当的立于高空，只是在波动横扫的瞬间，仿佛天地失声，静悄悄一片，连之前一直呼啸的狂风，都安静下来。

    “轰——”

    极动——极静，再到极动！

    动静转化，只在一瞬。

    强烈的光芒消逝。

    毁灭天地的冲击波向四周扩散，大地层层向外崩裂，无数岩石瞬间化为糜粉，被带到不知何处，成为这颗星球上的无数粒尘埃之一。

    原本弥漫的烟尘在爆炸的瞬间被清空，又在眨眼功夫，被更多的烟尘填满。

    ……

    苏浩在高空静静等着，待到烟尘再次被越发狂暴的风吹散后，打量着下方巨大无比的坑。

    这爆炸威力，可比他的一万爆要强太多了，堪比大型陨石坠落砸出来的大坑，怕是威力再大一些，地底的熔浆就该喷发而出了。

    不过，就这样的威力，在一颗行星面前，还是太过渺小了。

    就好像用指甲钳剪掉了巨人身上汗毛的尖端。

    苏浩不由爆粗口道：“卧槽，看起来声势浩大的爆炸，竟然就炸出来一个屁大的坑！就这还想着破灭星球，想太多了！”

    若某星球有知，此刻必然叫嚣：“就这？来，请继续你的表演，哼一声算我输！”

