    不敢妄动的叶晨，也忍痛抬起头，观察着悬浮天际的老者，以他的判断，此人十有八九就是破掉自己结界的强者，而且观其模样，应该就是这座迦南学院的院长吧。

    “真的没事么，可爷爷为何看你的脸色十分不对呀。”苏千瞪着眼眸看了看叶晨，随即眼露威压道：“你小子，到底对我孙女做了什么，难道你就不怕老夫将你驱出学院吗？一天之间惹出数次罪孽，叶晨，你太让我失望了。”

    “苏爷爷我真的没事，但这家伙确实罪大恶极，你快把他赶出去吧。”

    稍稍拉开了与叶晨的身体距离，紫研言语间，脸上亦是扬起了喜悦的报复之情，随即用力挥了挥粉拳后，亦是暗暗说道：等我修为抵达斗宗，定要将你给我的东西，强行穿在你身上。

    想着想着，紫研的俏脸便刹那变得羞红无比，似乎是想到了什么不得了的画面，以至于她有些难以压制的将心中情绪表现在了脸上。

    虽然情节稍显细微，但仍旧关心着紫研的苏千，却是敏锐察觉到了自己孙女的笑意，当下，他也不再犹豫，脱口就道：“好，既然我宝贝孙女发话了，那今天，我就...”

    话未说完，一旁的琥乾便握了握拳道：“早该如此了，将其驱出学院，这叶晨虽然修为强劲是个难得的天才，可太会惹祸了，迦南学院可兜不住这种人物。”

    “今天，我就将你赶出...”

    苏千大长老的话多蹦出了几句，但就在此时，高天之上的不凡老者，却突然出声打断道：“苏长老慎言，此子便交给我处置吧。”说完，只见那老者大手一挥间，人便消失再天际之上了，而叶晨，也是眨眼便随之一同消失无踪。

    没了遮挡，紫研更是不愿多待，当即就朝着自己的别院急速掠动，只是她没发现的是，疾驰狂奔下的自己，全身都在开始冒出淡淡的绿色光芒围绕，模糊猛然十分奇异。

    “紫研，等等爷爷，你别难过，我一定会帮你教训那个小子的。”

    苏千不紧不慢的追赶着，随即暗中言道：虽然院长发话赶不走，但待那小子现身，老夫定要让他好看，竟敢在迦南学院欺负我的孙女。

    闹事和受害的主角们纷纷离场消失，当下所以的吃瓜弟子们，亦是无趣的摇了摇头，但当大家各自散开后，却又有许多人返回到了食堂废墟，眼睛不断在杂乱的碎石土地上东张西望，似乎都在寻找着是什么让蛮力王小紫研变大的蛛丝马迹。

    废墟外，只剩下琥嘉副院长，以及两个品相非常不一的女子还在食堂外的青石空地上。

    “好了好了，不就是个男人嘛，薰儿你放心，即便没有叶晨，我也会好好照顾你的。”

    打扮相对中性的女子，不着痕迹的揽上了面露忧色的古薰儿，口中说着一些安慰言语，可那纤长的玉手却似无意间在其腰间缓缓磨蹭，就像是在吃豆腐。

    可让人无语的是，做出这种骚扰薰儿行为的，也是个女人，而且观那肤色相貌，亦是难得少见的美人，只是略显中性的打扮，遮掩了她不少的美貌娇气。

    “我有叶晨哥哥照顾就行，琥嘉，你能把手拿开吗？我要去去院长府邸。”

    古薰儿无可奈何的看了看搂住自己的琥嘉，微微侧动曼妙娇躯后，便迅速朝着院内东方快步走去。

    见此场景，身材一点不比薰儿差的琥嘉，顿时皱了皱秀气的琼鼻道：“什么叶晨哥哥，薰儿，我会让你看清楚，谁才是最适合你的，那个人只能是我。”

    暗暗握住白皙的拳头定下目标，琥嘉眼中涌起一阵战意，直看得一旁的琥乾，止不住的摇起了头。

    自己孙女男人通吃的毛病，一直是他的心病，面对喜欢女孩比男孩多一点的琥嘉，琥乾可不希望她去招惹叶晨，毕竟那个小子设下的斗气结界，可是连他这样的九星斗皇巅峰和三星巅峰斗宗大长老都攻不破的，要是这丫头惹上了叶晨，怕不是会落得和小紫研一样的下场，那样的话，他这个当爷爷可承受不住那样的刺激。

    想到这里，琥乾便忍不住皱起了眉头，旋即走到琥嘉身旁，轻轻提着她的衣领道：“嘉儿呀，你要去追到古薰儿，爷爷不拦你也拦不住你，但叶晨那小子，你可千万别去招惹，此子邪气得很，你小心一些才好，别离他太近，尽量远离才是最好的。”

    “爷爷，我知道，您放心吧。”

    琥嘉表面上乖巧应下，可小嘴上刚说完，她便在心中暗自狠狠道：不过是个刚入院的小子罢了，修为强又如何，不还是被天尺院长管得服服帖帖老实得很，我琥嘉在迦南多年，还想不出办法从你手中得到薰儿的心。

    美眸之中闪烁着狡黠的慧光，琥嘉一边跟着自己爷爷离开，一边偷偷看向古薰儿离开的方向，暗中盘算谋划起来。

    迦南学院院长办公室，内部空气中突兀的出现一道空间裂痕，旋即两道人影亦从裂痕在显露而出。

    房内四周的桌椅布置，堆积着不少灰尘，仿佛很久没人住般，但从空间裂痕中走出来的老者，却十分淡然的挥了挥手，屋内的灰尘便在刹那消失干净。

    “随便坐吧，我这也没什么东西好招待的，但你入院的事情老夫也算了解不少，这会儿请你过来，也只是想找你聊聊，别紧张。”

    想到可能会有些拘束的叶晨，邙天尺反身坐在自己的宽大木椅上后，便出声让其放松些，毕竟面对自己这样的强者，难免会让人觉得不适担忧吧。

    然而说完话的下一秒，邙天尺便想将自己的肺腑之言收回来，因为此刻他见叶晨，早就坐在了左侧的长椅上，身子呈半躺状态，神情十分松弛，哪有什么拘束之说，若是外人来此看到这种场面，指不定以为谁是客人呢。

    “嗯嗯，院长你说，小子听着便是。”

    伸手擦了擦眼睛，叶晨忍不住打了个哈欠说道。

    从云岚帝国出发，持续不断的穿过整个黑角域，他就没怎么休息过，之前又帮紫研炼化了神核，适用于对方吸收，耗费了不少心神，此刻坐在长椅上，不由有些放松觉得困了。

    “听我说？叶晨，你倒真是个自来熟的性格，一天之内接连创下祸端，老夫实在不知，你来我迦南学院地目的为何。”

    邙天尺看了眼叶晨，随即便能清晰感知到此子修为已达六星斗宗，这番实力，放眼整个大陆西北领域，都已经属于绝顶强者的行列。

    然而这样的人，不是一国霸主，便是宗门巨头，怎么还会来迦南学院，说他是来学习修炼的，谁信？

    “目的吗？院长无需担心，我就是来找薰儿叙叙旧，顺便，想借贵院的修炼圣地进一步提升自己。”

    叶晨说着说着，便面露正色起来，天焚炼气塔啊，那里藏着的，可不仅仅只是他所需要的异火，其中隐秘怕是这位院长都无从知晓吧。

    “哈哈，修炼圣地的话，你是指天焚炼气塔吧。”邙天尺抚了抚自己的白色胡须，随即微笑点头道：“你已经是我迦南破格提拔的内院弟子，想去塔内修炼随时可以，但你来此目的恐怕没这么简单吧，那塔内也没什么好东西，但我观你体内斗气携带着异火气息，塔内的陨落心炎恐怕才是你想要的东西。”

    闻言，叶晨不禁耸肩一笑道：“邙院长大智，小子目的就是这么简单，异火于我修炼的功法十分重要，所以...”

    “哈哈哈，你小子倒是诚实坦荡，但是异火可以给你，但老夫也有一个条件，还望小友能帮上一二。”

    邙天尺笑声说着，叶晨亦是点头应道：“还望院长明说，只要不违背我的底线，小子定会倾力而为。”

