    “住在外面，这可是违反规定的。”罗耀微微一皱眉，军统单身的人，级别不够，是不允许外出租房的，必须住在集体宿舍。

    这是规定。

    但是也不是绝对的，有些人总能想办法外出租房，总有一些特殊情况存在的。

    比如有妻儿父母需要照顾的。

    一般下面也就睁一只眼，闭一只眼，只要不出事儿，自然也就没事儿，可出了事儿，那就是大事儿了。

    “带我去看看。”罗耀吩咐一声。

    “是，大哥。”文子善点了点头，答应一声。

    众人驱车前往章志林租房的地方，在山城的七星岗三德里，一栋独立的民房。

    房子不大，上下两层的木质的小楼。

    进去之后，开始搜查，罗耀在四周观察了一下，这么一个下楼确实隐秘，周围巷道四通八达，是个十分方便撤离的好所在。

    “搜仔细点儿，不要放过任何一个痕迹！”文子善命令一声。

    “是。”

    “这章志林有个妹妹，知道他在山城，逃难过来投奔他，所以，他才申请在外租房住，说是为了照顾逃难而来的妹妹……”

    嘎吱，嘎吱……

    踩着这木制的楼梯上，发出的声响，仿佛一脚下去，这楼梯很可能就直接散架了。

    “科长，有发现……”

    刚到楼梯口，就听见进入楼上卧室搜查的稽查处的侦查组的组员发出惊喜呼声。

    罗耀和文子善一起走进卧房，一名组员拿着一叠文件过来道：“科长，你看，全部都是**的机密文件，还有咱们军统电台分布和名册……”

    文子善闻言，那是吓了一跳，这案子大了，要是啥都没发现还好，有发现不见得是好事儿。

    “老三，马上汇报，这事儿不能耽搁。”罗耀面色凝重，这要不是有人故意的栽赃陷害的话，那就是真的是出大事儿了。

    自己还想把事情弄清楚再联系老吴的，毕竟不能听风就是雨，如果没事儿，自己先动了，那不是主动暴露了。

    没想到这还真出事儿了。

    “是，我马上过去打电话。”

    “所有资料一律封存，带回去鉴别。”罗耀下令道。

    “是。”

    这件事棘手了，居然当场搜出了这些资料，可以肯定的是，这个章志林就是个棒槌，这么重要的文件资料能保存在自己家里？

    罗耀打量了这个卧室内的陈设，再结合床上的被褥和衣柜里的衣服，判断出，这应该是一个女人的房间。

    女人，章志林的妹妹，逃难来的……

    哎，这种身份掩护太简单了，这是谁安排的，这不是儿戏吗？

    “等等，这些资料，你们在什么地方发现的？”罗耀出于谨慎和细心，询问一声。

    “就在床底下，还有的在抽屉的书本夹层下面……”

    如此重要的文件资料，就算没什么经验的地下工作者，也会想到藏起来，绝不会轻易放到让人能够轻易找到的地方。

    搜查的稽查处组员居然很轻松的找到了这些文件资料，难道这里已经有人来过了，他发现了这些资料，只是没有取走，而是继续留在了现场，做了一个局。

    明白了！

    叶重光。

    这小子一定是先来过了，找到了这些资料，但是他并没有直接取走这些资料，而是留下来，做了一个局。

    如果章志林回来取文件资料，当场抓获，如果章不回来，那同伙回来，也一样人赃并获。

    自己好像破了他精心布置的局。

    这么多人闯进章志林家搜查，若是有同伙，知道这个消息，那肯定不会来了。

    好阴险狡诈的家伙。

    “除了搜出来的资料文件，所有东西必须给我恢复原样。”罗耀命令一声。

    仅凭章志林的犯规，还能断定他是**卧底，而文子善一见面就说抓到了一个**卧底，这显然已经是认定了章志林的身份，怎么认定的，就是从这些资料文件。

    文子善可能是被这个消息吓的乱了方寸，才没有认真的思考前应后果，叶重光说什么就是什么。

    “老三，章志林是**卧底的是谁告诉你的？”罗耀下楼来，见到打完电话，匆忙回来的文子善道。

    “是咱们督查科的肖茂茹跟我说的。”文子善想了一下道。

    “这个肖茂茹应该就是发现章志林违规的那个人吧？”罗耀点了点头，问道。

    “没错，就是他发现的，然后上报的，我一开始是普通的违规，没当回事儿，后来，这章志林从禁闭室跑了，他才跟我说这个章志林是**卧底，我才被吓的不轻，然后给大哥你打的电话。”文子善解释道。

    “这地儿人家已经来过了，悄悄地来，悄悄地走了，东西还给咱们留下了……”罗耀悄声说道。

    “什么意思，他们怀疑我？”

    “是不光怀疑你，还怀疑电讯科里还有章志林的同党，留下这些东西，也是一个诱饵，看章志林和他的同伙会不会过来自投罗网。”罗耀解释道，“我们这一大张旗鼓的搜查，呵呵，抓不到人，到时候，黑锅可就是我们背了。”

    “玛德，这姓叶的这么卑鄙？”文子善一下子明白是怎么回事儿了，“老苏怎么也不提醒一声？”

    “他知道苏离跟咱们的关系，防着呢，我估计苏离也不知道这个情况。”罗耀摇了摇头。

    “那现在怎么办，大哥？”

    “事儿发生了，只能面对了，只要咱们抓到章志林，一切都好说，那叶重光也不能把你怎么样，反正是他自己故意隐瞒在先，你并不知他的计划，不知者无罪。”罗耀分析道，“这个发现，就算是他叶重光抢先了，但汇报的是你，功劳也是你的。”

    “这不是他们先发现的吗？”

    “可他们没向你通报呀，发现了不说，他这是想干什么？”罗耀嘿嘿一笑。

    “明白了，大哥，咱们可以反将他一军。”

    “对喽，咱们只需要抓到章志林，什么都好说，到时候，他说什么，咱们都有理由反驳。”罗耀道。

    “可是咱们现在到哪儿去抓人？”

    “如果章志林真是**间谍，他从稽查处禁闭室逃出来，居然没有第一时间回家处理这些紧要的文件，为什么？”

    “忘了？”

    “这么重要的东西都能忘，你见过有这么愚蠢的**吗？”罗耀反问一声。

    “这到没有，那是为什么呢？”

    “除非他有办法能够脱身，才不担心自己家里的这些秘密文件暴露。”罗耀道。

    罗耀这么说，其实也是心里安慰，这个章志林十有八.九没有经历过严格的地下工作的纪律教育，显然不是受组织委派打入进来的，而是直接从军统内部策反转化过来的。

    只有这样的人，才会犯这种极其严重的错误。

    “现在，此人要么已经跑出山城了，但叶重光不会给他机会，估计山城所有的车站、码头都已经布置了他的人，只要章志林一露脸，马上就会被逮捕，我分析看，此人的心里素质不高，恐怕躲不过咱们的搜捕，还有一种可能，他在山城还有极硬的关系，可以保证他能渡过这个难关，毕竟就是一个小小真空管的事情，很平常。”罗耀分析道。

    电台工作时间长了，真空管就容易过热烧坏，这真空管就是易损配件，一般电台出厂都要多配两个真空管，以备及时更换。

    烧坏真空管，只需要报备更换，其实没有多大的问题，这个章志林估计是害怕倒查真空管烧坏的原因，才私底下将烧坏的真空管换了，结果被发现了。

    秘密清查组现在就盯着军统的电讯以及相关部门，有任何异常，那自然就成了怀疑对象了。

    “大哥怀疑董副处长？”文子善也是心思机敏，马上就想到了一种可能。

    “你说呢？”

    “我马上派人去董处长家蹲守。”文子善随即说道。

    “要快。”

    “明白。”

    ……

    “组长，文科长派人去董副处长家蹲守了。”文子善这边的动作，很快就传到了叶重光的耳朵里。

    叶重光点了点头：“倒是与我所料不差，章志林很有可能去找董副处长，这个时候，也就董副处长这个老师能救他了。”

    “组长，这功劳就这么让给文科长了？”手下人不满的问道。

    “人是在稽查处丢的，我们如果硬要不让他们自己抓人的话，那就是等于把稽查处上下都得罪了，你觉得，以后，我们再来办案，稽查处能够给我们好脸色吗？”叶重光冷哼一声。

    “可是咱们在章志林家设的那个局，不就让他们给破了？”属下还是心有不甘。

    “那个局不过是随手设的，有没有用还两说呢，现在我们手里有了更重要的线索，何必在意？”叶重光不以为然的说道，当然，他心里到底是怎么想的，是不会轻易的告诉手下人的。

    ……

    山城卫戍司令部稽查处，副处长办公室。

    “六哥，你这里，我好像还是第一次来。”沈彧从警察局稽查大队到卫戍司令部稽查处上班也有一个多月了。

    他副处长，但是责任可不轻，关着稽查处的总务科和督察室两块，可以说是实权副处长。

    他另外还兼任督察室督察长，如果这个案子不涉及军统泄密大案的话，其实章志林的事情也是归他管的，他是督察室最大的头儿，内部人员违规违纪，那自然是督察室的活儿。

    “你是不打算过来看我是吧，这一次要不是文老三的事儿，你也是没想过要踏入我这办公室的门吧。”沈彧呵呵一笑。

    “这稽查处的办公室就是气派，这沙发都是真皮的，还有这办公桌，椅子，都是高档货。”罗耀呵呵一笑，故意的在沙发上颠了两下道。

    “你要是喜欢，这沙发你拉走就是了。”

    “真的？”

    “真的，我还能骗你不成，我这里也没什么人过来，放在这里也是浪费了。”沈彧笑道。

    “算了，君子不夺人所好，再者说，这是你们稽查处的财产，我拉走算怎么回事儿。”罗耀也就是说笑而已，他也不可能真把沈彧办公室的真皮沙发给搬走。

    “泄密的事情你都知道了？”沈彧问道。

    “嗯，知道一点儿，不太详细。”罗耀点了点头，“我这都已经算是不在军统了，这些机密我也不应该知道的。”

    “我们的人只要是到了陕北就被抓，这事儿太邪门了，问题肯定出在内部，而且，电讯部门嫌疑是最大的，只是没想到居然跟卫戍司令部稽查处给扯上关系了，我们平常也接触不到这些机密，怎么就泄密了呢？”沈彧道。

    “这还用说，背后还有人呗，如果有人把情报偷出来，通过稽查处的电台给那边发过去，这可真是神不知鬼不觉。”罗耀道。

    “你分析的有道理，看来，泄密的源头不在稽查处，很可能在别处。”沈彧道。

