    “人数没有意义？那可不一定啊！”

    “在我这里，就算马上会死的人也会跳起来成为百人斩的超级强者啊！”

    随着一声令下，那些兴奋到有些癫狂的海贼们齐齐冲了上来。

    看着他们的样子，林诺也是眉头一皱。

    不过他手上的攻击没有丝毫的犹豫。

    三十多米的钢铁堡垒直接从上向下拍了过去。

    可是让林诺意外的是，面对自己的攻击，那些海贼根本没有任何的畏惧。

    所有人都是一副悍不畏死的样子，嗷嗷叫着发动了攻击。

    有的人抬起手臂，猛地用力握紧拳头，向着头顶砸下来的钢铁堡垒轰出一拳。

    有的握紧手中各式各样的武器，向着钢铁堡垒攻击过去。

    更有甚者，竟然耿着脖子，抬起头，竟然要用脸去硬抗钢铁堡垒的攻击！

    一个个简直不可理喻，跟疯了似的。

    而他们所有人共同的特点就是力量汇聚的地方，不管是拳头也好，腿也罢，甚至是脸上的皮肤都泛着不正常的红色。

    接下来的一幕，即便是林诺都深感诧异。

    那些跟疯了似的不怕死的海贼们，竟然真的硬生生接下了林诺那近乎毁灭性的一击！

    钢铁堡垒那厚厚的钢铁，竟然直接被他们打穿。

    除了极个别用脸硬抗的海贼之外，别的海贼都是直接打穿了钢板。

    而那几个用脸的，虽然没死，可是整张脸被卡在了钢板上。

    “不是武装色霸气！”

    林诺自然能够轻易判断出这些海贼有没有动用武装色霸气。

    如果这么多海贼全员觉醒武装色霸气，那这一伙海贼们也太强了。

    “也不是铁块！”

    也不是类似于铁块之类的技能。

    他们就是单纯凭借肉体的力量，硬生生打穿了厚厚的钢板。

    “不对劲！”

    如果这些海贼的体魄真的强大到这种程度，早就应该觉醒武装色霸气才对。

    林诺将钢铁堡垒拎起来，用力将卡在上面的海贼抖搂下来。

    ‘嗖~’

    一阵突兀的小型龙卷风卷着高速旋转的卡普降落下来。

    卡普现在整个人都麻了。

    太晕了！

    “老子……老子回头一定揍死那个混蛋……呕！混蛋小子！”

    卡普挣扎着想要稳住身子，可是天旋地转之中，他连方向都分不清了。

    那些亢奋到癫狂的海贼们可不管那么多，嗷嗷叫着冲了上来。

    林诺见他们冲上来，抡起三十米长的钢铁堡垒横扫过去。

    卡普本来就没站稳身子，虽然迷迷糊糊看到抡过来的钢铁堡垒，可是想躲已经躲不过去了。

    林诺一堡垒抡过去，连海贼们带卡普全都扫飞出去。

    ‘噗~’

    这一下，卡普终于勉强清醒了一些。

    “混蛋林诺！你也给我等着！”

    林诺努力收着表情，真爽啊！

    “啊呀！卡普老哥，刚才没注意你过来，误会~误会啊~”

    占完便宜就道歉，绝不硬刚。

    连续两次重击，那些海贼已经有人扛不住了。

    皮肤上那不正常的红色快速褪去，他们的气息也变得细弱游丝，虚弱无比，好像随时都会死去似的。

    看到这一幕，林诺精神一震，两眼放光。

    他知道这些海贼为什么这样了。

    林诺刚开始猜测，这些海贼打了鸡血似的样子，有点像是鼓舞果实的效果。

    鼓舞果实能力者可以唤醒人们潜藏在心底的力量，效果相当强悍，普通的少女被鼓舞之后，甚至能够单挑悬赏六千多万贝利的海贼。

    不过鼓舞果实的力量，就算是有后遗症，也不会这么夸张。

    力量耗尽之后，完全动弹不得。

    至于阿拉巴斯坦王国的‘豪水’之类的药物，后遗症不会这么小，力量耗尽之后直接就死了。

    能够让人在短时间内拥有强大的力量，而且亢奋无比，悍不畏死。

    在力量耗尽之后，后遗症又如此之大，但又不至于威胁生命的，林诺只能想到一个。

    荷尔蒙果实的亢奋荷尔蒙，也就是肾上腺素。

    让人处于高度的亢奋状态，甚至是暴走。

    “荷尔蒙果实能力者！”

    林诺将目光看向那名叫做迪威图的海贼。

    “不亏是填海者林诺，竟然这么快就看出了我的果实能力。”

    迪威图见林诺一语道破自己的恶魔果实能力，也不隐瞒，索性承认道。

    “没想到这么快就找到了！”

    林诺心中狂喜。

    平心而论，荷尔蒙果实的强度也就一般。

    对绝大多数人来说，荷尔蒙果实的能力不管是在范围上还是方便程度上，都远不如鼓舞果实。

    毕竟，就算是号称‘奇迹力量’的治愈荷尔蒙，虽说能够让罹患不治之症的人有治愈的机会。

    但是成功率有些感人，只有1—2%，而所需要付出的代价是十年寿命。

    可是对于人妖王国来说，荷尔蒙果实就是神级恶魔果实，再重要不过了。

    拥有荷尔蒙果实，他们就可以真正从内部改造人体，轻而易举实现性别的跨越。

    只要把荷尔蒙果实搞到手，林诺有绝对的把握可以从人妖王国换来他们的‘99活力菜单’。

    而‘99活力菜单’不止能够有很大的希望改善耕四郎那奇葩的特殊体质，更是能够潜移默化改造填海大队众人的身体。

    “卡普，其他人都归你，他归我了！”

    林诺说着直接向着迪威图冲了过去。

    神术·幻羽·剑！

    一把由羽毛凝聚而成的长剑出现在林诺手中。

    而随着神术·幻羽的动用，林诺的速度攻击等等全方位获得极大的提升。

    作为辅助技能，神术·幻羽的效果真的是没得说。

    可惜，到现在为止，关于神术，林诺也只是开发出来这一招而已。

    直角剑法·精卫绝玉斩！

    一道标准道不能再标准的直角斩击出现，向着迪威图斩去。

    “我倒要看看你有什么能耐！”

    迪威图毫不示弱，指甲变成注射器针头的形状，快速在双腿和双臂上刺了一下。

    下一刻，迪威图的双臂和双腿快速变化。

    肌肉高高隆起，而且就连骨头都快速拉长，从原本正常人的状态，竟然变成了腿长族和手长族合体的样子。

    四肢成长荷尔蒙！

    和未来伊万科夫的颜面成长荷尔蒙类似，不过伊万科夫是长脸，迪威图是长四肢。

    面对林诺的斩击，迪威图轻轻跃起，然后长长的胳膊和双腿齐齐向中间聚拢。

    空手空脚夺白刃！

