    事实上，战争级星力修炼模型，在军队内部已经使用很久，但不能推广到民间使用。

    因为这需要非常专业的科研人员监测数据才行。

    当然，一些实力雄厚的组织，也是有类似的星力修炼模型的。

    差距主要在效率数值上。

    除此之外，战争级星力模型使用在不同的人身上，效果会有细微的差别。

    通常情况下，战争级星力模型需要专业人员负责调整，配合每个人不同的身体强度和特征。

    方源记忆完杨宇平研究的战争级星力模型之后，迫不及待想要试一试：“我记忆完了，现在可以尝试吗？”

    “那就开始吧。大刘注意监测数据。”杨宇平提醒道。

    “没问题。”大刘竖起一个大拇指。

    方源开始运行战争级星力模型，一道道星力在身体内，按照模型结构流动，开始强化身体。

    杨宇平看向显示屏，问道：“数据怎么样？”

    “目前很稳定，没有超标数值，甚至负荷比很多人都低。”大刘答道。

    “很不错。方源，你试试运行星力模型的同时，飙一飙速度，我们再按照你的情况，对星力模型进行调整。”杨宇平说道。

    方源按照他的要求，开始在训练场中测试战争级星力模型的效果。

    在测试战争级星力模型的时候，方源就已经感觉到了，这个星力模型产生的修炼效果，比以前好了许多倍。

    不过，对身体的肌肉强度要求非常高，战争级以下很难使用。

    方源持续飙速度，训练了两个小时，直到满头大汗，星力耗尽才停下，问道：“怎么样？”

    “监测数据没有任何问题，所有数值都没有超标，非常稳定。”大刘伸出比出一个大拇指。

    “速度呢？”方源还是比较关心自己的速度。

    “极限速度是951公里/小时，你的‘闪电神速’效率似乎和战争级星力模型契合度很高，加速效率达到了115.2%。”大刘答道。

    方源握了握拳，感觉自己距离超音速真的不远了。

    大刘转向杨宇平，提议道：“教授，我觉得他可以使用更强的星力模型。”

    “还有更强的星力模型？”方源眼睛一亮。

    “有，还有一个战争级Ⅱ型。星力修炼效率更高，但负荷也更大，风险也更大。教授，我觉得他可以尝试。”大刘答道。

    杨宇平仔细考虑一下，说道：“等下午吧。下午试一试，看看能不能承受。你今天还有时间吗？”

    “有时间。”方源确实没什么事，如果可以尝试更强的星力修炼模型，自然是乐意的。

    于是，下午的时候。

    方源经过中午的休息，体力恢复之后，开始测试战争级Ⅱ型星力模型。

    发现战争级Ⅱ型星力模型的效果更霸道，负荷更大，提升的效果也更强。

    方源一边测试，杨宇平在大刘的协助下，一边根据方源的情况，进行星力模型的调整。

    尽量让战争级Ⅱ型星力模型，更附和方源的个人体质。

    经过一下午的测试和训练。

    杨宇平直接把战争级Ⅱ型星力模型的修炼效率，调整到了195.7%，几乎要突破200%。

    下午的训练完成之后。

    杨宇平高兴的说道：“不错，非常不错，效果很明显，我们再回去测一下属性数据，看看效果。”

    于是一行人又返回星力测试室，又测了一次属性。

    “力量提升0.9，敏捷提升1.6，体魄提升0.7，精神提升0.5。总数3.7，星力能级提升1.2%，效果高于平均值很多。”大刘报出数据。

    方源也顺便用自己的异能看了一眼自己的属性。

    属性：力量201、敏捷270、体魄198、精神184

    虹膜数据看到的是省略小数点的。

    实验室的星力测试仪的数值更精确一点，可以准确的测出小数点后提升的数值。

    杨宇平听说提升总数是3.7，也非常高兴，拍着方源的肩膀说道：“很不错，很久没有遇到提升效率这么高的觉醒者了。”

    “一般的觉醒者，提升数值是多少？”方源问道。

    “战争级平均值是每天提升1.7，你是最高的那一档。”杨宇平答道。

    “有人和我同一档吗？”方源好奇问道。

    “有的，二十五年前有一个。”杨宇平没有说具体的名字，因为那个其实属于保密内容。

    方源看一眼罗德上将，心想二十五年前那一个，不会就是罗睺吧？

    “那我回去之后，可以自己用战争级星力模型进行训练吗？”

    “大刘，给方源拿一个监测数据的手表。”

    杨宇平把手表逮到方源手腕上，叮嘱道：“可以适当训练，但要记住，手表亮黄灯，意味着有数值逼近危险值，应该立即停下，如果亮红灯，立即联系人，送你到实验室来……

    “还有，监测手表不是万能的，如果你感觉身体出现不适的症状，应该立即停下，到实验室来检查身体。

    “最后，还有一点就是，即便身体没有异常，每隔三天也要过来的检查一次身体，保证不出问题。”

    “好的，没问题。”

    方源答应下来，又指指身上这套有助推系统的龙威级战衣，问道：“那这套战衣……”

    “你穿回去吧。每隔三天回来更新一次数据，也算是实验的一部分。”杨宇平笑道。

    “没问题！”

    方源顿时咧嘴笑了起来，因为“星能涡轮气动”这个异能，不仅可以加速，有战衣配合的话，还能短暂飞行。

    晚上。

    回到家，吃过晚饭之后，方源又穿着龙威级战衣出来，跑到江滨路西北面的跨江大桥上。

    东海大桥夜晚非常漂亮，辉光的灯光，将整座大桥都照亮，夜景极美。

    方源却不是来欣赏美景的，启动“闪电神速”，奔跑加速，纵身一跃，从大桥上纵身一跃。

    然后，启动喷气助推，张开手掌，整个人像是一只大鸟，飞过大桥，朝江面飞去。

    正飞着的时候，面前突然冒出了一个“气球”。

    方源眼看就要撞上去，眼睛一瞪，伸手把它拨开，说道：“你干什么？挡着我的路了。”

    