    第3408章  一个人盯着   

    见张翠花执意如此，三十三只好开口解释了起来。

    

    “我施展出来的那一招秘法，是用自己的生机作为代价的，所以换一句话来说，想要让我恢复伤势的话，就必须同样的要用生机来进行治疗，这样才能够让我的生机彻底的恢复。”

    

    听到三十三口中所说的话语，田心的婴儿肥脸蛋上有着格外诧异的表情显露而出，而后她便是轻声说道：“所以说，想要让你好起来，就必须要使用生机之类的。”

    

    三十三轻轻地点了点头，张开嘴巴，继续出声解释道：“是的，正如我刚刚所说的那个样子，我身上的伤势，其实更多的并不是伤势，而是失去了生机，所以想要挽回生机，自然也就只有生机来弥补了。”

    

    “这个……这可就难办了啊！”

    

    听到三十三的话语，田心的眉毛都是拧成了一团，满脸都是忧愁之色。

    

    她是真的完全没有想到，事情居然会发展到这样的一个程度。

    

    当下田心便是看向了张翠花，开口问道：“翠花姐姐，我听说过灵气疗伤的，但是这生机疗伤……这个事情要怎么搞啊？

    我是真的不晓得啊！”

    

    听到田心的话语，张翠花的精致美丽杏子脸上也是保持着平静之色，但是她的双眸之中也是透露出了浓浓的凝重之色，眉宇之间也是有着思忖之色显露而出，但是对于田心的话语，她并没有因此而有所回答。

    

    很显然，张翠花也是似乎陷入在了这样的纠结之中，很想要知道到底有没有什么办法可以来弥补三十三体内缺失的那一部分生机。

    

    看到张翠花满脸都是艰难的表情，这让三十三也是轻轻一笑，他倒也是看得挺开的，当下便是张口说道：“真的是很不好意思啊，我虽然也不想要让你们担心，可事实上就是这个样子！我也说了吧，就算我把办法告诉你们的话，恐怕你们也是束手无策的，所以与其跟你们说了，让你们自寻烦恼，我还不如不说了不是吗？”

    

    田心闻言，也是满脸都是苦恼之色，她也是在用力的思考着，想一想到底有没有什么办法可以解决眼前这个事情的。

    

    但是在思考了一会儿的时间之后，田心终于是反应过来，她想到了一个不是办法的办法，当下她看着三十三，张开嘴巴，出声问道：“三十三，你口中所说的生机，应该是生命力吧？”

    

    三十三听到这话，不明白为什么田心要询问他这个事情做什么，但是他还是认真地点了点头，紧接着便是张开嘴巴，出声解释道：“按照道理来说，的确是这个样子没有错。”

    

    “既然是这个样子的话，那么如果我将我身上的生命力过渡给你的话，那是不是就能够弥补你身上缺少的那一部分生机了？”

    看着三十三，田心又是问出了这么一句话。

    

    张翠花听到这话，秀眉也是抖了一抖，动人的俏丽脸庞上有着一抹诧异之色显露而出，然后就看向了田心，完全没有想到田心居然还可以说出这样的一番话来。

    

    至于三十三，他脸庞上的神色也是因为田心说道这一番话发生了剧烈的变化，下一秒便是急忙地开口说道：“这怎么可能的事情呢？

    那生命力是你的，又不是我的，而且这又不是灵气，怎么可能说过渡就过渡呢？

    根本就不可能存在的事情，你不要胡说八道！我这还没死呢，要是你瞎折腾的话，可就真的把我给折腾死了！”

    

    “虽然我的确是要死了，但还能够多活几分钟我还是愿意多活几分钟的，你老人家就行行好，不要再来折磨我了，好吗？”

    

    听到了三十三口中所说的话语，田心的婴儿肥面庞上便是有着一抹困惑之色显露而出，然后便是伸出了自己的手掌，挠了挠自己的后脑勺，冲着三十三出声说道：“是吗？

    真的是这个样子吗？

    难道真的不行吗？”

    

    三十三闻言，就知道田心还是没有放弃，当下他想都没有想就开口反驳道：“当然不行了！我又不是傻子，如果我要是可以活下来的话，我会跟你说不行吗？

    我这个人可是非常惜命的好吗？”

    

    “好的吧……”   

    三十三的话语传入到田心的耳朵里，也是让田心觉得很有道理的点了点头，毕竟如果真的是有办法可以让自己活下来的话，田心相信三十三肯定是会想方设法让自己活下来的。

    

    或许……这个办法真的是不行吧。

    

    看到田心的俏丽脸庞上有着一抹颇为惋惜的表情显露而出，三十三在内心也是暗暗松了一口气。

    

    因为在刚刚，三十三的内心是真的慌乱得一匹。

    

    他是真的完全没有想到，田心居然会说出这样的话语来。

    

    实际上，田心说的这个办法，可能吗？

    

    当然是可能了！   

    生命力这种东西，虽然看不着，摸不到，但它与灵气一样，都是实实在在的能量，只不过是说生命力要更加的高级一点而已。

    

    不然的话，那些用自己的精血爆发出更多力量的情况究竟是怎么来的？

    

    精血，其实也是生命力的一种方式而已。

    

    生命力，就是生机。

    

    只不过，想要将一个人的生机过渡掉另外一个人的身上，需要不少的麻烦就是了，而且另外一个人的生机也会消耗，这是一种耗损的办法，会给过渡生机的那个人造成很大的内耗，需要耗费很长的一段时间才能够恢复过来。

    

    毕竟生机可是支撑着你自己活下来的机能，要是将生机都给消耗干净的话，你不就一命呜呼了吗？

    

    三十三的心里面虽然很想要自己可以活下来，但是他却不愿意去剥削别人的生机让自己存活下来，尤其是张翠花、田心、白百合她们几人，不然的话，他付出的这一切不就是白白牺牲了吗？

    这简直是太过于糟糕了吧？

    

    只不过，三十三根本不知道，在现场可是还有一人盯着呢。

    

    

