
　　“恭喜义父晋升六级小圣。”

　　江尘对着丹王抱了抱拳，此刻的丹王，已经成功冲击到了六级小圣，比之前强大很多。

　　“这还得感谢你的九阳雷龙丹啊，如果没有九阳雷龙丹的话，我的瓶颈，不可能这么快就冲破。”

　　丹王道，言语间对江尘的感激之情很是真切。

　　“义父，你来找我有事吗？”

　　江尘笑着说道，虽然说他现在的实力已经完全不将丹王放在眼中，但他对丹王还是很敬重的，这是一个值得深交的人，且不说当初丹王帮助了舞凝竹很多，还让自己得到了扶桑神木，单单这一次星云宗大难他能够挺身而出帮忙，江尘心中就存着感激。

　　“尘儿，如今玄域这边的事情已经完全解决了，四大域基本上多被你荡平了，你下一步的目标，应该是净土了吧？”

　　丹王说道，他虽然和江尘接触的时间不长，但对于江尘这样的旷世奇才，他还是很了解，这样的人物是不会甘心平淡的，下一步肯定是会去净土，何况，舞凝竹去了古族，江尘肯定是要过去的。

　　“没错，我正准备明白出发去净土。”

　　江尘道。

　　“尘儿，你的底蕴太强，我看你每一次晋升，都需要消耗极其庞大的能量，如今你已经晋升到了小圣境界，用不了多久，天元丹对你的作用就不大了，到时候就需要消耗更多的圣元丹，但你应该清楚，圣元丹乃是能量丹药中无比珍贵的存在，极其少见，想要得到海量的圣元丹，绝对不是一件容易的事情，就算自己炼制，恐怕你也没有太多的时间花费在炼丹上吧，这个问题你考虑过没有？”

　　丹王说道。

　　闻言，江尘蹙眉，丹王所担心的事情正是他现在所担心的，他修炼化龙诀，得天独厚，乃是盖世神功，但唯一的不足之处就是每一次晋级所需要消耗的能量丹药太过于庞大，在圣元大陆，能量丹药一共分为四个等级，人元丹，地元丹，天元丹，圣元丹。

　　对于现在的江尘来说，人元丹和地元丹已经没有什么做用，而一旦达到了小圣的高级境界，恐怕天元丹都不足以支撑了，到时候就需要大量的圣元丹了，而且这个数量是极其庞大的，现在才是小圣境界，后面还有大圣的九个级别，那种消耗，连江尘自己都不敢想象。

　　而且，圣元丹不同于天元丹，极其珍贵，一些低级的大圣平日里都很少利用圣元丹来修炼，像江尘这样的怪物，如果一直利用圣元丹消耗下去，恐怕连净土中的大族都养不起。

　　如此庞大的支撑，想想就觉得恐怖，不过江尘旋即将目光落在了丹王的身上，丹王不会专门没事跑过来跟自己说这些，丹王说这话，一定是有意义的。

　　“义父，你说的没错，这也是我最苦恼的事情，圣元丹太过于珍贵，而我的消耗又实在太大，短时间还看不出什么，一旦我晋升到大圣境界，到时候就要发愁了，义父突然跟我说这些，难道是有什么解决方法吗？”

　　江尘问道，他可不想等到自己成为大圣之后，因为没有大量圣元丹的支撑而无法晋升，那就真正郁闷了，他在净土中留下的有一个宝藏，里面有大量的圣元丹，但他曾经去过一次，被一道天障给阻隔了，短时间内想要将宝藏拿回来，是一件不可能的事情，而且，就算那宝藏被重新得到，里面的圣元丹数量，也不可能支撑他的消耗。

　　当年江尘虽然是天下第一圣，但修炼玄元功和化龙诀完全是两码事，那巨大的消耗也根本没有办法相提并论。

　　“尘儿，你可曾听说过空间三角域？”

　　丹王问道。

　　“空间三角域？”

　　江尘一愣，旋即开始在自己的脑海中搜索记忆，却根本没有这空间三角域的任何信息。

　　“义父，神州大陆好像没有一个叫空间三角域的地方吧？”

　　江尘曾经纵横神州大陆，如果有空间三角域这种出名的地方，即便是没有去过，也不至于连听说过都没有。

　　“你没有听说过也正常，空间三角域并不在圣元大陆，而是虚空中一个特别存在的地域，单独的一个异度空间。”

　　丹王说道。

　　“不在圣元大陆？”

　　江尘开始吃惊了，对这空间三角域也来了兴趣，丹王在这个时候跑过来跟自己提空间三角域，一定不会只是说说而已。

　　“没错，空间三角域的出现，若是追根溯源的话，应该追踪到一百多年前，当年的圣元大陆乃是一个被完全封闭的世界，空间法则完全封闭，大圣就是终点，即便是强大的绝代大圣，站到了这个世界上的最巅峰，最后还是要化为一堆黄土，消失在历史的长河当中，一百多年前，一个旷世奇才横空出世，他站在了这个世界的最巅峰，却不甘如此，于是站在圣崖的上空，仗剑斩天穹，生生劈开了仙界的大门，为圣元大陆的大圣们，寻找了一个新的出路，他就是天下第一圣，如果我没有记错的话，他好像也叫江尘，但很可惜，天下第一圣劈开仙界大门之后，自己却陨落了。”天籁小说网

　　丹王开口说道，给讲述讲述天下第一圣的历史。

　　江尘心里一阵苦笑，被一个外人在自己面前讲述自己的英勇事迹，那种感觉，是一般人感受不到的，而听到这里，江尘几乎也明白了，这个空间三角域的出现，肯定也是和自己破开仙界大门有关了。

　　“天下第一圣的英勇事迹不是什么秘密，这个我还是知道的，就是不知道这和空间三角域有什么关联？”

　　江尘问道。

　　“当年天下第一圣劈开仙界大门之后，圣元大陆的空间就完全动荡了，发生了一系列的变化，都出现了很多薄弱空间，出现一些天外异族，空间三角域就是那个时候出现的，因为圣元大陆世界屏障动荡的关系，和空间三角域出现了一个空间连接点，这是一个特殊存在的空间，之所以称之为空间三角域，是因为三角域除了和圣元大陆有空间节点之外，还和另外两个世界存在空间节点，一个叫做无极大陆，另一个叫做玄黄大陆。”

　　丹王说道。

　　听了丹王的介绍，即便以江尘的心性，都忍不住震惊了，不过震惊归震惊，但他也知道，这个天地间有很多位面存在，每一个位面就是一个世界，圣元大陆只是这很多位面中的一个，不过因为世界屏障的关系，还有世界本源的束缚，位面和位面之间很难联通，所以想要从一个世界进入到另外一个世界，是一件很艰难的事情。

　　而这空间三角域的存在，无疑是将三个世界连接了起来，成为了一个共同的节点，但让江尘疑惑的是，既然空间三角域的存在连接了三大世界，那么，一百多年来，圣元大陆上面为何没有出现过无极大陆和玄黄大陆的修士？

　　“你一定很疑惑，既然空间三角域连接了三个世界，那么为何圣元大陆的格局一点都没有变，这原因还在空间三角域上面，打个比方，一个修士要想从无极大陆到圣元大陆来，首先需要进入到空间三角域，然后通过空间三角域的节点来圣元大陆，然而，空间三角域虽然是一个独立的世界，但世界屏障却无比的薄弱，无法承受大圣级别高手的气势，一旦有大圣出现在三角域，就会受到三角域的本源世界力量攻击，所以一直以来，也没有大圣进入三角域，也没有人动心思通过三角域去另外的世界。”

　　丹王解释道。

　　“原来如此。”

　　江尘恍然，大圣无法进入三角域，这就完全限制了条件，大圣之下的人物，除非是傻子才愿意进入其他世界，打个比方，一个小圣要是从无极大陆来到圣元大陆这边，可以被视为外来者，若是惹了大势力不痛快，随便就给碾杀了，那岂不是悲剧中的悲剧。

　　“如此的话？空间三角域存在的意义是什么？这和我的晋级消耗也没有什么关系吧？”

　　江尘问道，如果空间三角域只是一个单独存在的世界的话，他瞬间就没有兴趣了。

　　“意义大了，三角域的存在，相当于给三个世界提供了一个交易的场所，要知道，因为世界的不同，每一个世界中存在的物种和宝贝也不同，如果可以相互交换的话，无疑是各取所需，更重要的是，空间三角域中盛产一种矿石，名叫真元石，这种真元石蕴含了纯正的光明力量，修士吸收之后，可以直接转化为能量，一颗极品真元石内所蕴含的能量，比一颗圣元丹还要浓厚，而且品级更高。”

　　丹王脸上带着微笑，那意思已经很明显了，他看向江尘，果然见江尘听到真元石之后，眼睛瞬间绽放出光彩来。

　　“如何进入空间三角域？”

　　江尘直接进入正题，这真元石对他太重要了，以后晋升大圣之后，将会成为他一路晋级必备的宝贝。

　　【感谢余文溪超级大章打赏，今天加更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百零一章 空间三角域免费阅读。https://xs.23sk.com 