    这草原上打的震天响，而在辽阳这边的老百姓们，虽然在美滋滋的听着各种各样的传闻。

    什么辽王殿下一天一夜来回草原之上，亲自指挥战役，把纳哈出打得落花流水，还攻占了草原上的一座城池。

    就听说这辽王朱启如同鬼魅一般，出现在战场的各个地方, 收割那些敌人的性命。

    这大明老百姓们，听的版本自然和草原上百姓们听的版本大为不同，起码辽王殿下的形象还是非常光辉正面的。

    不过王老五对于这些东西，也只是茶余饭后的谈资，对于他来说眼前更加要紧的还是孩子上学的问题。

    先前说过，他和同乡已经去新开的那家学院咨询过了, 辽王殿下对于学院的支持还是非常大的。

    不仅给各种各样的补贴, 而且对于来学习的那些穷人家的孩子，还有勤工俭学的方案。

    甚至于一个学期努力打工赚钱的话，学费都可以全免，还能留一点补贴家用的。

    赚的钱甚至不比他这个庄稼汉来的少。

    这对于王老五来说自然是一个再好不过的消息了。

    虽然说这个新式学堂里面教的东西，和正常四书五经并不一样，很可能没办法去参加科举考试。

    但是以后进辽王府，跟辽王后面混，也是一件非常好的事情啊。

    你看看最近有关于辽王殿下的消息，哪一桩哪一件，不是说辽王殿下是神仙下凡本是通天的。

    跟着这样的人混自然以后不会太差的。

    王老五已经做好决定，以后就要让自己的儿子在新式学堂里面多学习。

    而入学的先期学费，他也已经提前做好准备了。

    先是把家里的存粮给卖了一批，又去码头干了两个月的苦工。

    虽然很辛苦，但王老五看着到手的银钱，能够让自家儿子去新式学堂里面学习。

    心里面就一阵开心，辛苦也是值得的了。

    而因为孩子能上学的事情家里的婆娘对自己态度也好了很多。

    以前刚娶她回来的时候, 总是抱怨自家的条件不好，孩子以后没有前途。

    不过现在也没有再听到她抱怨什么东西了，毕竟小孩以后能上学读书练字, 光是在外面摆摊卖卖字画, 那就已经能够勉强糊口。

    甚至以后学问大了，还能够开设学堂教教别人，当个先生呢。

    王老五结束一天的农活回到了家里，这时候正好看到自家婆娘坐在院子里，跟着边上流鼻涕的儿子说着话呢：

    “等明天开始去了学校里要好好的听先生的话，若是见到了辽王殿下，嘴巴一定要甜一点。

    到时候辽王殿下看重你，把你留在身边，那也是非常不错的，你可千万要给爹娘争气啊。”

    小孩子又哪懂这些人情世故呢，只是随着妈妈说话不停的点头答应下来。

    而王老五看到眼前的事情，走过去说了一声：

    “跟孩子说什么呢，孩子是去学习又不是去皇宫当太监。

    把学问学到手才是最主要的，至于说能不能跟着辽王殿下，那都不是什么重点，难道真以为咱辽王殿下会去新式学堂吗。”

    王老五媳妇翻了翻白眼对他说道：

    “辽王殿下怎么就没可能去那里了呢？

    咱们殿下去街上走，也不是一次两次的事情了。

    没准咱娃娃也有机会能见到辽王殿下, 若是被看中了也是极好的事情啊。”

    王老五心里说了一句, 若是被看中了送去宫里当太监, 那可是得不偿失的事情。

    自己还打算让儿子传宗接代呢, 不过这话也并没有说出口。

    说出来估计也是惹媳妇不高兴的，他将手里的农具都放了起来，这几天就在家里收粮食了。

    如今秋收已经全部结束，明天就要送儿子正式去上学去了。

    婆娘看到王老五回来之后，很快就到里屋厨房去干活去了。

    而儿子也到了屋子里自个玩去了，7岁的年纪虽然不能说什么都懂，但是穷人家的孩子早当家，这回也会自己知道帮家里干家务。

    王老五看着勤快的儿子也是欣慰的笑了，虽然说很辛苦，赚的钱给他交了学费，但这一切也都是值得的。

    婆娘很快端了饭菜上来，然后对着王老五问道：

    “学费都交了吗？”

    王老五点了点头，一边拿着筷子夹起面食前的一道小菜，一边喝了一口小酒，随后嘶哈的说了一声：

    “放心吧，今天都去交过了。”

    婆娘脸上露出了笑容，把饭碗端到了王老五的面前，犹豫了一下，还是问了一句：

    “你那儿钱哪里来的呀？前些天听隔壁老李说你在田里，忙完了还去码头去搬东西，是真的吗？

    可别把身子骨累坏了，家里可都指望着你当家呢。”

    王老五听了心里暖暖的，不过也并不多说什么，只是随意的点了点头，然后说道：

    “这算什么？只要咱家娃子能够好好的上学，这都不算什么。”

    虽然婆娘没有说什么，但是王老五发现自己今天的菜好像多了一道。

    而且有荤有素甚至有汤，感觉非常的奢侈，王老五随便吃了几口，就让自己的儿子也过来吃了。

    到了第2天一早，田里面已经没什么活可干的了，剩下就是晒晒稻谷，准备一下明年的事情。

    王老五一早起来之后，把一些稻谷堆到庭院里晒好，然后就去喊自家的儿子了。

    7岁的小儿子喊起来还有点迷迷糊糊的，像人家富人家的孩子少，说也得道个八九岁才开始开蒙，没想到自家的孩子7岁就可以去上学。

    而这也是辽王殿下要求的，说是孩子越小可塑性越高。

    至于什么是可塑性，王老五也不懂，但只要能上学，甭管他几岁，就算是三岁他也会送孩子去的，关键就是要有这个机会才可以。

    王老五带着儿子洗漱之后，一人拿了一个馕饼，就上路前往新式学堂了。

    这新式学堂就建在辽阳城的边上，不过现在也没有什么特殊的方便交通工具，所以他们也只能起早贪黑的走过去。

    起码王老五原本是这样子想的，不过他带着自家的儿子刚刚才走出家门的时候。

    立马就看到，在村子门口居然停了一辆大马车。

    而在马车的边上，赫然就是一群穿着官府衙门衣服的官吏，那些官吏们倒也没有拿着武器，只是闲散的站在那边。

    不过边上的老百姓们看着，可就一个个的充满了好奇了。

    也不知道官府的人怎么突然间跑到村子里来了，毕竟这村子大部分时候可都没有官府人过来。

    也就只有收税的时候才会过来一趟，不过现在也没到收税的时间啊。

    有些村民就商议起来了：

    “该不会是哪家人犯了事，这是来抓人的吧？”

    “说不定啊，还真有这个可能呀，你看这马车都来了。”

    那些村民们在这边议论纷纷的，也不知道发生了什么，不过很快就见到有一个官吏走了过来，然后从手头上拿出了一个名单，对着面前的这些村民们说道：

    “有没有去新式学堂的学生，我们是奉了辽王殿下的命令过来接你们的。”

    这村民们一听立马就懵了，没想到居然还有人来接呢，要知道这马车可不便宜呀。

    如果是他们老百姓去租借马车的话，光是乘坐一次恐怕都得抵上三四天的饭钱了。

    而现在辽王殿下居然派了一辆大马车，特意来接送。

    这该不会是有辽王殿下关注的人住在村子里吧，那些村民们又开始议论纷纷了起来。

    王老五也是这样想的，想着该不会是有什么隐士高人的孩子在这里，所以辽王殿下特意派人过来接。

    没想到很快那个官吏就念名字念到自己家了，而其他的村民听到王老五的名字之后，也是一脸懵逼的表情。

    他们可是知道王老五是土生土长的本地人，压根就没有什么认识的高官之类的人。

    更不可能认识辽王殿下呀，也就是说辽王殿下并非是来接自己认识的或是高人来的。

    也就是说辽王殿下派来的马车，真的就只是来接平民百姓而已的呀。

    那些村民们想到这一点之后也是一个个都懵了，没想到辽王殿下居然如此爱民如子啊。

    他们甚是感动，而这个村子里也有十来个孩子报名了新式学堂了，毕竟孩子在家也没事可干，还不如送去念书呢。

    更何况在辽王殿下的新式学堂里面念书，还是不要钱的事情，所以这座村子里报名的学生还是挺多的。

    那些没有送孩子去报名的家长也是眼红了起来，原本还想着让自家孩子去学堂读书呢，却没想到辽王殿下对于学生们如此看重。

    甚至还专门派人过来，一个个的也是心里面羡慕的很，不过这时候想把自家孩子送去念书，就得等到下个学期再来报名了。

    毕竟这一个学期已经报名截止了，没有办法。

    王老五原本以为只有自家孩子，能够上马车跟着一起去，却没有想到自己到了旁边之后，那个官吏对着王老五说道：

    “这是你家孩子吧，年纪还挺小的呢，这么多行李被褥你也跟着一起去帮帮忙吧。”

    王老五听了一愣也是跟着说道：

    “真的能去吗？只是这马车不够坐吧。“””

    那官差笑了起来，指了指身后，随后说道：

    “你们这村口比较小，马车没开过来就弄了一辆过来，方便调头，剩下的马车都在外面的岔路呢，你跟着来上车就行了。”

    好家伙，大家直呼，好家伙，没想到马车还不止一辆，甚至连家长的马车都准备好了，不仅如此，甚至还有专门放行李的马车，辽王殿下考虑的可真是万般周到啊。

    王老五当时感动的就快要落泪了，边上的其他的人看到眼前的场景之后，也都是纷纷对着王老五恭喜了。

    起来这殿下如此善待百姓，自家的学生都给这么好的待遇，那以后在学堂里面学出来之后，不用说的肯定都能有一份好差事。

    别说了，下一次报名的时候，自家孩子也一定要过来报名上学。

    那些老百姓的心里面都是这样子想知道。

    而除了王老五这边村子以外，其他的村子也是同样的待遇。

    只要是报名了新式学堂的孩子，朱启都安排了马车过来接送，他们反正是寄宿式的学校。

    又不需要自己安排马车，天天都接送他们上下学的，自然也不会有太大的耗费。

    这万一路上有哪个孩子发生了危险什么的，朱启心里面可是过意不去的呀，毕竟这些都是我大明明未来的花朵。

    王老五就这样跟着坐上了马车，然后一起朝着新式学堂过去了。

    有了马车接送之后，去学校的速度也就快了不少。

    前后也就走了，半个时辰不到，就把他们送到了学校门口。

    而此时学校的门口已经有不少的家长和孩子都抵达了。

    毕竟这学校也是能够容纳三百人的，在之前还扩建了几间教室，现在总计容纳人数能够有四百人。

    这也是因为百姓们报名的热情实在是太高涨了，完全超乎了朱启的意料之外，那么多的学生都想上学，朱启自然希望大家都可以有学上的。

    王老五可从来都没见到有这么多的人聚集在一起，也是一下子有点紧张。

    尤其是这些人都是送孩子来学习的，虽然大部分人看上去都和自己一样是平民老百姓，但有些人的穿着还是非常的讲究的。

    让人一看就知道是富贵家里的孩子。

    王老五很想对自己的孩子叮嘱一下，要离那些有钱人家的孩子远一点，在学校里可千万别被欺负了。

    不过话到嘴边还是没说出来了，要是说这样的话，难免七岁的孩子不会有什么自卑的心理。

    他从小到大就是因为父母，总是跟他说要离那些有钱人家的孩子远一点，他甚至都不敢跟别人多说几句话，到现在也非常的木讷。

    虽然王老五对于教育孩子没有什么太大的心得，但他还是希望自家的小孩，能够像那些传说中的历史上的人物一样，做出一番自己的事业。

    随后想了想，也没有多说什么多余的话，只是摸了摸孩子的头对他说道：

    “娃儿，这念书的机会是辽王殿下给的，可一定要珍惜啊。”

