    “对了，李渔舟。”

    从幻想中清醒过来，王斌抱着怀里的小叶子，问李渔舟道：“你刚才说，扶桑古树会伤害一切对它和主人有危害的生灵，那怎么样才不会随意伤害其他人呢？比如小叶子，我可不希望扶桑古树下次出来的时候会再次伤害到她。”

    “没有办法。”李渔舟看着小叶子道：“我知道在永恒冥界，傀儡因为是灵魂操控，所以在傀儡的阵法中心滴上鲜血，那么就能够滴血认主。然而，即使是滴血认主的物品之间，也没有联系。何况，小叶子根本不是靠阵法运行，而是靠电源。”

    王斌摸着小叶子的脑袋，问道：“那该怎么办？还有，扶桑古树既然是神树，那么，万一我身体内的扶桑古树又长出来怎么办？太古铜门那群人见到扶桑古树岂会放过我？”

    “应该不会。”李渔舟摇头道：“你刚才是因为吃了七色草，瞬间吸收到的能量太多，才造成扶桑古树快速凝聚。如今这效应已经过去了，扶桑古树应该不会再次凝聚了。小兽也没有经历过这些，不过没我看过一些典籍，一般情况下，如果扶桑古树被吞食，想要再凝聚基本不可能。当然，吞食了七色草之后，又可以凝聚，但是凝聚好像需要专门的心法，这个我就不清楚了。”

    王斌点了点头，今天从李渔舟这里接触到的信息太多了，已经很难得了。李渔舟毕竟不是百事通，比可能什么事情都知道的。

    “还有，我突然想起来了！”王斌猛地拍了下脑袋，看向小叶子道：“快，小叶子，把你吞下的那些灵草都拿出来，让李渔舟看一下有没有什么像是七色草之类的！”

    李渔舟脸色微微抽了抽，这两兄妹，真是一对活宝！

    王斌将七色草，十大神物排行榜第一的七色草吞吃了！这太古铜门估计此刻都肉疼到想撞墙吧？难怪整个太古铜门都动荡了起来！

    而这个小叶子，虽然是机器人，却不知道为什么总是学到了王斌身上的缺点！王斌体内有扶桑古树，对七色草没有抵抗力也就罢了，小叶子一个机器人，去吞吃那么多灵草干嘛？

    小叶子急忙打开腹部，掏出十数根灵草。

    李渔舟一边皱着黛眉，一边摇头道：“这些灵草我都没见过，说实话，我一直醉心于修炼，对于医学上的东西，真的所知不多。”

    王斌微微有些失望，李渔舟不知道也就罢了，最重要的是，他没看到七色草。

    感慨了一番，王斌也就不再纠结了。将这些灵草都收到储物戒里，然后和去房间里洗了个澡，打造修炼起来。

    坐在床上，王斌运转射日神箭心法口诀，果然感觉到那挡在自己面前，仿佛如一堵巨墙般的瓶颈竟然再也看不见一丝！打坐修炼了一个晚上，王斌赫然发现，自己体内的虚神一层境界，竟然隐隐有向虚神一层大圆满靠近的趋势。

    王斌顿时眉开眼笑，没想到来一趟太古铜门，竟然捡到七色草这么一个宝贝。

    现在服食了七色草，体内的瓶颈没了，王斌顿时想到了深海里那座“东方”的龙宫，也就是和释天一起被卷过来的黑龙胡龙宫。那座龙宫既然是释天的话，而释天又能够随意出入深海龙宫，王斌想着那满地的珠宝和宝光，不自觉地擦了擦嘴角。这次回到羊城，定然要让释天陪着自己去一趟深海龙宫，将那满地的宝光吸收得一干二净。

    以前之所以不靠吸收宝光提升修为，那是因为每一个玉器品都是钱啊。而深海里的那些，可都不是自己的，王斌也没想过靠那些发财，那么，那些珠宝就当提升自己的修为好了。

    王斌现在唯一担心的是，依照释天的品性，他爱珠宝到达了一种疯狂的地步。看到满头不下于一百个玉器制品的发饰，王斌有时候都怀疑，他脑袋到底会不会觉得太重？释天这么喜欢珠宝的话，要想在他面前将宝光吸收光，这还真是难题，搞不好他会自己急！

    不过，现在也不是担心这些个问题的时候了。

    在回到羊城以前，要先在今天之内，赢得今天的约战。否则的话，太古铜门的那些人老是去捣乱，不是个问题。

    早死一起床，童子童女就送来了吃的，却是两份牛排和两倍牛奶。

    王斌不由得有些感慨起来，在自己来到太古铜门以前，总觉得这些老不死的都是一群落后于时代的老顽固，但是现在看来，等级森严的权力体制没有变化，霸道也没有变化，唯一的变化就是也学会了享受起来。

    住的都变成了钢铁大厦，吃的都变成了山珍海味，俨然一个个古代的名门世家一般。

    王斌有些敬佩起木师长他们来，华夏中央的那些老头，据说每天依然在工作，在忙着。相比于这些自私自利的太古铜门老顽固，他们真是太可爱了。

    昨天给王斌引路的童子，此刻被几个小叶子妹妹恐吓得站在一边发抖。别说将王斌曾经去过钟塔的事情投诉出去，甚至连走说话都打哆嗦了。

    六个小叶子妹妹体内的中央处理器程序几乎和小叶子差不了多少，唯一的区别，就是他们在中央处理器里，没有小叶子和王斌一家生活的记忆吧。

    吃过早饭，王斌和李渔舟坐在门口，看着外面。

    太古铜门这个地方很奇怪，没有黑夜，更没有太阳，天空也是水泥色的，看起来颇为压抑。

    两个人就这样坐着，谁也没有说话。

    一直到中午吃完午饭，才听到外面响起了四十八声礼炮的声音。

    童女恭敬地站在李渔舟身边，解释道：“每年的祭祀开始了，现在太古铜门的长老和掌门正在带领门下的虚神以上的弟子，正在对我们的祖师爷进行祭拜。”

    王斌和李渔舟对视了一眼，王斌看向童女道：“我要出去看一会儿热闹，你们两个就陪着六个小叶子妹妹在家里等着我们回来。”

    说完，也不等待童女童子回应，当先走了出去。

    李渔舟微微摇了摇头，这个太古铜门虽然看起来很大，但是比起永恒冥界还是不够看的，引起不了自己多大的兴趣。

