    “事情，怎么会变成现在这样子。”

    看着在球场上互相对峙的两人，向日岳人脸色变幻，止不住的喃喃说道。

    现在上衫悠的气势和表情，简直和平时完全不一样。

    “向日，别忘了我们现在呆的是什么地方。”忍足目光一闪，伸手轻轻拍了拍前者的肩膀。

    作为当初被短暂选进来的八人之一，忍足可是很清楚的知道这里是靠什么说话。可以说如果你没有实力的话，那么也就没有任何话语权。

    强者，从来不会在意弱者的意见。

    中间球场突如其来的变故，甚至也影响到了两边球场正在进行的比赛。

    德川和也的动作一停，任由十颗网球凌乱的砸落在自己的身旁。

    他的目光看向了看台高处。

    “已经来了吗......”

    “什么？”

    越前龙马默然皱眉，随后也跟着他的目光望了过去。

    这才发现原来已经有一群气势逼人的家伙，正在看台高处审视着他们。

    这就是一军吗？

    他看到那人群中间，平等院凤凰的眼神，心神不禁微微一颤。

    就在这时。

    “轰隆！”

    隔壁球场上的一声巨响将他们的注意力给吸引过去。

    漫天的烟尘高高扬起，隐隐可见里面有两个身穿红色队服的人影。

    “今天就到此结束吧。”

    德川不待越前龙马反应，直接单方面终止了这场比赛。

    有那个人在场，他又怎么还能安心和面前之人打完现在这场比赛，而且...他也注意到了鬼十次郎那边重新开启的大战。

    越前沉默下去。因为他突然看到德川和也的眼神变了。

    “你有没有一个，即便是死也要打倒的对手”，德川那天晚上的这句话，再度浮现在他的脑海之中。

    越前一扫场边的记分牌，6-4和还未结束的4-3异常醒目。

    不过这一次，他心中却只有对于面前这个男人的敬意。

    “你这是在耍我吗？”

    一道饱含怒气的声音透过烟尘传了出来，接着便又是一道冲天的巨响从外侧的围墙边响起。

    簌簌~

    一球过后，中间球场的交锋似乎暂时停滞了下来。

    等烟尘散尽，众人才看到四溅的飞石，以及巨大的圆坑出现在上衫悠的身后。

    而他本人，则是一脸平静的站立在后场。

    “怎么回事，上衫这小子为什么一直不回击？”

    看台高处的大曲龙次挠挠头。

    已经连续两局，上衫悠要么是不接鬼的球，要么是在发球之后也不回击。这种有些莫名其妙的情况让他很是费解。

    “鬼之前，已经进行了两盘比赛。”越智月光清冷的声音让众人心中一阵恍然。

    Duke.渡边有些发愣：“所以说，他这是在给鬼恢复的时间？”

    “直接让掉两局，好大的气魄。”

    加治风多轻轻一抚自己的发梢，不得不说上衫悠现在这个做法在他们U17中甚是罕见，毕竟他们一军内部的洗牌战，每次可都是惊险万分，更别说是面对鬼十次郎这样实力深不可测的强大人物。

    “敢这么激怒鬼，就让我来看看你的自信和底气究竟是什么吧。”平等院眼中浮现出一抹期待，场下的两人，他应该才是最为了解的。

    如果按上次他和上衫悠交手的情况来看，对方和以前的鬼应该不相伯仲，但是这么长一段时间过去了，谁也不知道这两人已经发生了那些惊人的变化。

    “三阶段的话......”他心中凛然一笑。

    中间球场上，面对鬼的怒喝，上衫悠没有回话。只是微微一笑，便垂下头，轻轻敲打起手中那颗网球。

    哒哒、哒哒...

    网球的点地的声音格外清晰，仿佛敲打在每个人的心头一般。

    “呼......”

    一口灼热的气息从上衫悠口中喷出，温暖而浑厚的力量从他的身体四肢涌了上来。

    “那么，就让这场比赛正式开始吧。”

    砰！

    他的一声轻笑才落，网球就已经划过了整个球场。

    嘭咚一声闷响。

    就在接发一区的内角留下了一个焦黑的印子。

    网球的速度之快，一时竟然没有让在场人反应过来。

    “好...好快。”

    不知道是谁发出一声这样的感慨，场外大部分都沉默了下去。

    换做使他们，能够接到这样的发球吗？

    “鬼前辈，若你还只是这种程度的话，那么就太令人失望了。”

    上衫悠轻描淡写的话，更是让不少高中生们眼皮直跳。

    之前还没有一个人能够直接当着鬼的面，说出这样的话来。

    “上衫小子，你尽管来试试。”鬼十次郎目光直视过来，沉声说道。

    “那好！”

    唰！

    上衫悠抬臂上抛，网球高高的飞过他的头顶。

    他微微昂首，滚烫的气流从他得嘴角宣泄而出，已经提拉至身后的球拍就在网球下落的某一刻，猛地挥出！

    砰！

    好似一道火红的弧光闪过。

    不少人都被那汹涌翻滚的，如赤焰般的气息给逼退了一步。

    面对直攻正面的来球，鬼十次郎双眸一凝。眼前这一球看似威力不大，却是把力量凝聚到了极致。

    不过拼正面，他鬼十次郎又何曾退缩过。

    轰！

    他单脚向前垫步一跳。阿修罗神道黑紫色的幽深气息直接从身后浮现而出。

    “Black Tomahawk！”

    浑厚的嘶吼声从他的喉咙中发出，手中那柄红色边框的球拍以惊人的气势撞击上了那如赤焰般弹起的网球。

    好似有火星从拍弦出崩出。

    咻！

    接着一道尖锐的破空声响起，被压缩的空气再次将外面的烟尘倒卷回来。

    “来的好！”

    上衫悠浅棕色的眸子一亮，吐气之声更加狂暴。

    嗖嗖！

    他的身形宛若灵动的火焰，变化之间便已经挡在了网球的面前。

    嘶嘶嘶......

    令细胞颤栗的爆发力量从身体各处喷涌而出，上衫悠的眸子也在这瞬间被染成了赤金之色。

    踏！！

    他脚掌下方的地面陡然出现了一片蛛网般的碎纹，手中的球拍在面前的这一片空间都挥舞出了一片赤金色。

    嘭咚一声！

    “吼吼~”

    一道龙吟之声就在球场上空高亢响起。

    “奥义·火雷神！”

    上衫悠收拍站立，缓缓吐气转身。

    此时，球场的地面上已经留下了一条长长的沟壑，网球穿梭路径上的草皮早已经不知道被掀飞到哪里去了。

    鬼十次郎身形不动的站立在原地，一双怒目紧紧的盯着上衫悠的背影。

    刚才这一球，堪称速度与力量的完美结合，他一时都没有反应过来，眼前似乎还有那道赤金龙首呼啸而过的画面。

    高处的看台上，一军众人心中一突。看着那道认真起来就把鬼十次郎压制下去的身影陷入了沉思。

    “不知不觉，他已经成长的这么强了。”

    种岛摩挲了下自己的虎口，虽然心中早有预料，但是见到这一幕还是让他感叹。

    有些人的成长速度，快的就是那么难以理解。

    上一次上衫悠战胜希腊天才宙斯，表现的也没有这么强势，况且这还是他异次元未出的情况下。

    平等院轻轻哼了下，一双眸子也变得更加锐利。

    他抱在胸前的双手握拳，内心深处竟然也被场下这场对决挑动起了小火苗。

    渴望对手，从来是他们这些人不变的念想。

    砰！

    不待其他人反应，上衫悠又是一球发出。

    连续拿下两分的他只觉得心中愈发酣畅，去年的时候，面对开启阿修罗神道的鬼他都会感到一丝不小的压力。

    而如今......

    .........

    踏踏踏！

    球场对面的鬼十次郎并没有受到上一球的影响。他迅速朝着自己的反手侧身拉去，一头倒卷的红发狂乱翻飞。

    他身上释放的气息愈发狂暴恐怖。

    呲...呲...

    鬼的脚掌抵住地面，欺身来到网球的落点之后，他的粗壮的胳膊提升一拉，就把球拍带到齐肩的高度。

    他的心中已经明白，上衫悠与他游历世界所碰到的那些对手一般无二。

    “上衫，踏向地狱吧！”

    鬼厉声低喝，手臂在向前挥舞时，划出了一道黑紫色的幽光。

    并且忽的，在他身后翻滚的气息当中有一只巨大的黑紫色手臂抻了出来。其上的肌肉隆起，宛如一座小山丘般，给人一种无可匹敌的恐怖压力。

    直令人一阵头皮发麻！

    在网球弹起到某个高度，鬼十次郎蛮横的身体同时跨步前压，手中的球拍也和那道凝实的鬼神手臂重叠到一起。

    轰隆隆！

    巨大的爆鸣声响起，球场的一侧，更像是掀起了数级的狂风。

    所有的中学生们再次后退一步。

    这种已经超乎他们想象的网球，真的还是人能够打出来的吗？

    “这就是种岛前辈他们所说的，真正的异次元？”白石凝声吐气，眼眸中却带着浓浓的探究之色。

    刚才那骇人无比的景象，可是连场外的他们也看得一清二楚。

    上衫悠的身影已经再度被烟尘掩盖。

    就在所有人都以为这又会是一次无比激烈的碰撞之时。

    “十一型......”

    对面球场凭空响起的声音，顿时令整个球场为之一静。

    汹涌翻滚的浪潮将鬼十次郎笼罩进去。同时，离球场近的那群人也全部都给拉了进去，奥义级别的招式再次改写了众人对于网球的认知。

    就在他们心神剧烈震动之际，汪洋中心处的上衫悠睁开双眸。

    他轻轻低吟：“凪！”

    一字虽轻，却止住了万物。

    在他构筑的这个世界里，一切都在这一刻被停滞了下来。

    “啵！”

    上衫悠足尖轻踏，这如镜面般的世界泛起了丝丝涟漪。

    片刻，众人惊醒过来，脸上都露出了骇然之色。

    “这才是上衫的真正实力？”

    这个念头刚从他们的脑海中生出，就再也止不住的壮大扩散开去。

    而在鬼十次郎的身后，

    那颗芥黄色的小球，正缓缓的滚出球场。

