    “给西北送去，北方也送，北方少送点，西北那里战事未休，非咱们的将领不想打。”

    午饭晚了，下午一点才吃，李易看着找过来的李隆基说。

    饭晚了跟他没关系，庄子里怎么可能无法及时提供饭菜？庄子二十四小时供应。

    是大家忙，西北那边开干了。

    张孝嵩等人商量妥当，开始进行袭扰战术。

    他们拿着好武器先开几次火，之后就不开火了。

    他们有热气球和望远镜，结果他们发现敌人放牧的队伍，就骚扰一下，不杀人，也不追击。

    就打掉一些羊，马都不是攻击目标。

    用的武器是水连珠，而非自动步枪。

    那边动手，说明时机到了，打起来后才传消息回来。

    这是有电报系统，没有的话，你等着吧，二十天内要是能把情报送到，就是天气情况好，回报人员拼命了。

    现在一个电报解决，却依旧晚于进攻，估计有人故意的，玩将在外君命有所不受。

    换个人，一看知道这个情况，都会心中生怒火，不过为了大局有时候必须压制下来。

    李易得到战报，他无所谓，你们先出的手，然后再给我造成既定事实。

    行，那都不是问题，但你们要是出了问题，可就是问题了。

    现在就说把更多的胡椒送到那边，给大家吃，送胡椒粒，送胡椒面不行，容易漏。

    到地方他们自己去磨，不会磨总会用舂来杵吧？

    “吐蕃那里的买卖开始了，按照电报所言，天竹当地的人也组成了商队, 把从吐蕃手上换到的东西继续向别的地方卖。”

    宋璟这个宰辅不是摆设, 他只是面对李易的时候很无力。

    他逐渐调整过来了, 正如姚崇，当你发现耍手段耍不过对方，玩技术更差到遥远的情况下, 剩下的只有圣恩。

    关键圣恩也没用，圣上的位置都是人家李易拥护才稳固的, 李易不要那个椅子。

    跟一个随时可以自己当皇帝而不愿意当的人争圣恩, 简直是开玩笑。

    ……

    ‘突突突~突突突~~’“儿郎们, 跟我冲啊~！”

    王君葵端着自动步枪，站在地上打靶子, 激情之后叫喊。

    他的亲兵倒是配合：“杀~~杀~~”

    其实谁都没动，就看着靶子被打。

    “少打点，跟咱们送来这么多自动步枪, 跟水连珠火枪用同样的子弹, 弹壳和弹头捡起来。”

    张孝嵩这个出兵总是出人意料的人心疼了, 你王君葵打个屁, 一下子打掉二十多发子弹。

    自动步枪太好用了，只要弹匣供应上, 射程和射速，能把对方吓堆。

    这是打仗？这都不是屠杀，而是亮相一下之后, 让对方跪着求饶。

    “我记得之前有谁说带领队伍打回去什么的？”郭知运看张忠亮。

    “我可没说，你瞅我作甚？”张忠亮瞪眼睛, 你想害死我？

    大家能到这个位置上都明白，陛下那里让李易放出来武器, 就说明，你拿着这个武器也没用。

    你觉得自动步枪厉害了？攒够子弹, 数量够多，似乎可以回头去打李家庄子？

    试一下不？信不信你的人没到地方，李易就提前知道情况，然后……

    换个角度想，在大家用遂发枪的之前，李家庄子就有重机枪。

    当你有自动步枪的时候，李家庄子有什么？

    “走吧走吧！前面就是突骑施放牧的地方了, 咱们怎么办？杀马还是杀人？”

    郭知运不愿意想太多的东西，自己就是将领。

    “杀狼、杀鹰，放牧的时候，周围必然有狼在, 只不过狼不始终在寻找机会，不敢上前。

    天空也有鹰和雕，还有乌鸦什么的，等着哪个出了问题好吃饭。

    咱们过去找狼，鹰不往下落，打不着，不用自动步枪，水连珠下马狙击狼，够用。”

    张孝嵩也不开玩笑了，收集子弹壳和子弹头的事情他更不管，有人负责。

    队伍已经到‘前线’了，没有具体的标志物。

    双方随时可能接战，不同的是，天上有热气球拴绳子飘，瞭望手举望远镜寻找敌人踪迹。

    “有狼群，六十九只？怎么这么大的群？”

    大家往前行进，傍晚的时候，热气球打旗语。

    那边有放羊的十五骑，骑兵，他们属于一边放羊一边警戒。

    他们还没看到大唐的兵力，先被狼群给包围了。

    他们放了二百多只羊，这个比例本身就不对。

    一个人放二百只羊才正常，还有狗呢。

    结果这支队伍没有狗，他们就是斥候。

    关键晚上了，他们不能离开，羊在，马匹跟他们溜达一天了，现在跑不起来。

    对方不知道有大唐的兵在靠近，却发现狼群数量不多，太多了。

    一般都是十只以下，很少有超过三十只的，如今是多少？

    他们先看马，赶紧去喂马，把自己带着的食物都拿出来了，自己可以饿着，马要快点恢复。

    就跟人开车一样，发现狼群，第一个想法就是我还有多少油？水箱里的水够不？电话能不能打通？

    记得之前买过方便面和成箱的纯净水？有啊？那行，咱们把窗户开一点缝隙，够喘气就没问题。

    再一扭头对搭载的女乘客说：美女你放心，咱们保证坚持到最后。

    女子：套路我是吧？我就是死在狼嘴里也看不上你。

    司机男子：我是说咱们的水和食物够用，只要救援及时。

    女子：啥意思？你要丢掉我呗？威胁我？我可以死，我下去，我成全你。

    男子：不是，都不能下去，我管你多要钱，活下来就行。

    女子：你套路我呢？知道我背后是什么势力吗？

    男子：五百，我给你五百，咱俩别内讧行不行？

    女子：你穷啊，你知不知道这个情况下，你属于包夜了，五百？

    男子瞬间悟了：两千，我现在就转给你，你别开门啊！

    女子：哥，我现在呼吸不顺畅，这胸口的拉链咋拉不开呢，你帮我一下，还有下面太紧了。

    男子大惊：不能开门，绝对不能开门，我给你加钱。

    这是个笑话，但在目前的情况下，大家绝对笑不起来，尤其是突骑施的人。

    马匹耐力与冲刺`状态不行，现在又是傍晚，出去就是一个结果，自己射箭厉害，晚上干不掉那么多狼的。

    ……

    今天还有！

