    喻楚打出那句话之后，等了半晌也没等到回应。

    难道还是把她拉黑了？

    她找了挑眉，也没再逗对方，退了游戏下线，把自己刚刚对战的思索记下来，走出房间下楼去。

    这些天总结的东西，她整理成了攻略，把U盘交到知微战队队长手里，简单交代了一下，她便准备出门。

    今天，HG有一场表演赛。

    她打算找机会接近一下小可爱。

    恋爱事业两不误嘛……

    作为已经顶尖的皇者战队，HG的表演赛也是规格极高的。

    数块巨大的屏幕立在台上，屏幕上刷新着游戏的角色，台下的粉丝们尖叫着，挥动着应援横幅和荧光棒，形成一片闪耀着的星海，声势浩大。

    喻楚径直走向后台，填写了志愿者资料，作为活动的志愿管理员，帮忙整理一些后台杂物，维持秩序一类的。

    她穿着志愿者服，头上戴一顶鸭舌帽，走向HG战队休息的房间。

    五名成员都在休息室休息。

    队长明蓝，辅助龙猫，AD江神，以及另外两个战队成员。

    喻楚很远就看见了几个粉丝，她们凑在门前，似乎非常激动地想要进去，但是又很忐忑地不敢敲门。

    也许里面的人听到了动静，一个胖胖的男孩开了门，见到是粉丝，便露出了亲切的笑意，十分爽快地给她们签了名，换来粉丝们压抑激动的尖叫。

    “那个……”一个女粉丝望了一眼房间里，“江……江神在吗？”

    龙猫脸上露出果然如此的表情。

    他就说……粉丝的主要目标肯定是江神。可是那家伙不会理粉丝啊！

    他挠了挠头。

    喻楚走到门前，对龙猫点了点头，龙猫见她穿着志愿者服，便侧身让她进去了。大型活动都有志愿服务名额，帮忙跑腿啊带路啊什么的。

    他没多留意，侧身让喻楚进去后，继续一脸歉意地对着几个粉丝，挠了挠头道：“不好意思啊，江神……”

    话没说完，里面的队长明蓝温和发话了：“没事龙猫，让她们进来吧。”

    粉丝们顿时激动得要跳起来。

    龙猫无奈地侧身让开。

    喻楚已经走进房间，正在低头泡茶倒水，并没去看HG的成员。

    江沈独自靠在角落的沙发里，穿着一件雪色短袖，银白冷酷的队服搭在身上，衣领竖起遮住薄唇，精致白皙的脸缩在衣服下，闭着眼睛正睡着。

    漂亮如艺术品的手指随意垂下，阳光把指尖勾勒成唯美的浅金。

    粉丝们进门就看到了他的身影，本来都想尖叫了，但是见对方睡着，便勉强抑制住兴奋的心情，又有些失望。

    作为粉丝，看多了江神在采访时的高冷，真的好想见到清醒的本人啊！

    好像看看他的眼睛啊！

    但是她们自然不能把人叫醒，只好万分遗憾地不去打扰，拿到了其他队员的签名，也算心满意足了。

    “江神没休息好嘛？”一个粉丝忍不住小声问道，“队长，训练要注意身体啊！不要熬夜。”

    明蓝笑着点头。

