    　　水影办公室安静地吓人！

    　　同样伪装成雾隐暗部的带土，本以为潜入的只是一条小杂鱼，抱着打发时间的心态，戏弄一下对方找点乐子。结果小杂鱼摇身一变，成了大鲨鱼，一语道破了他的真身，如何不让他震惊。

    　　“这才几年没见，就把我给忘了，还记得这招千年杀吗？”杜克双手结成虎印，比划着向前捅了一下。

    　　带土当即捂着后菊，退了两步，这时候就算再怎么二缺，他也把杜克认了出来。

    　　“御手洗杜克！？”带土一声惊呼，紧接着咬牙切齿，亲切问候道：“该死，又是你这阴魂不散的混蛋！”

    　　九尾之夜，因为杜克搅屎棍一般的糊弄，引起了长门对他身份的怀疑，两人的关系彻底陷入冰点，连带着晓组织对他也不待见，无限月读计划迟迟没有取得进展。

    　　中二少年带土不是长门，没有世界和平的伟大梦想，他继承斑的身份，仅仅是为了制造一个有琳存在的世界，纵然知道是虚假的，他也在所不惜。所以对带土而言，阻挡和他琳在一起的人，不论什么身份都是他的敌人，不死不休的敌人。

    　　“带土，用幻术操控了四代水影的幕后黑手就是你吧？不枉我千里迢迢从木叶来到雾隐村，还真让我猜中了。”杜克单手点了点太阳穴，示意两人之间的智商差距。

    　　“该死，你这家伙到底要做什么？”带土快被气疯了，九尾之夜杜克阻止他无可厚非，毕竟是木叶忍者。可这次不一样，他在水之国雾隐村闹得再欢，和杜克有半毛钱关系，有必要把手伸这么长吗？

    　　“我只想琳在一起，而你却一而再再而三的阻止我！”带土说到这，浑身杀气缭绕，和三年前相比，他身上的杀气浓厚太多了。

    　　杜克眯着眼睛，回以更加阴冷庞大的杀气：“你被宇智波斑的写轮眼控制，难道自己察觉不到吗？”

    　　“宇智波斑控制我？可笑！”带土不屑道。

    　　“哦，这么有自信，那给你看看这个。”杜克从怀里掏出一沓相片扔给带土，是琳的照片，他不相信斑的万花筒能让带土把琳忘得一干二净。为爱痴狂的人，怎么可能屈服于写轮眼，万花筒也不行！

    　　果不其然，带土接过照片，顿时看直了眼。

    　　偏暖色的阳光下，背景是一片随风飘絮的花海，琳抱着一束鲜花坐在草丛中，嘴角勾起温柔一笑，翘起的鼻梁上，架着一副红色半框眼镜，知性可人。

    　　三年后的琳虽没有照美冥那么惊艳，但稳重端庄的气质，从骨子里透着让人无法拒绝的温柔，看起来就像坠落人间的天使。

    　　照片中的琳宛如女神一般耀眼，看得吊丝带土直流口水。不过他很快就拼命摇头，恨恨道：“混蛋，我对琳的爱意不容诋毁，休想拿这些来迷惑我。”

    　　在斑万花筒的修改下，带土脑中的琳是另外一个人，照片里的琳是假货。

    　　“那你把照片攥这么紧干什么？”杜克无语吐槽道。

    　　“可笑，我对琳的心意永远不会改变！”带土冷冷一笑，然后把照片……塞进了怀里。

    　　杜克：“……”

    　　突然为这个世界感到不值！

    　　杜克一脸黑线，虽然感觉自己高估了带土的节操，但这也侧面证明了他对琳完全没有抵抗能力。他纠结一会，试探性抛出一枚深水炸弹：“照片里那姑娘……”

    　　“她怎么了？”不知怎么的，带土突然发现管不住自己的嘴了。

    　　“因为你不在，卡卡西那家伙趁虚而入，俘获了她的芳心，现在已经上三垒了。好好一颗白菜被猪拱了，真是可惜！”杜克痛心疾首道。

    　　这话纯属子虚乌有！

    　　三年前，带土死后，水门班名存实亡，水门做了火影，卡卡西进入暗部。没了队友和队长，琳在杜克的指导下进修医疗忍术，目前正在木叶医院朝九晚五。卡卡西自责带土的死，逃避现实不敢和琳过多接触，沉迷于18X小说不能自拔，最近迷上了自来也的亲热天堂，身形日渐消瘦。

    　　大概是自来也小说里关于友情的描述太过真实，触动了卡卡西的心弦，触景生情想起了心酸的往事，他最近卫生纸买的很勤快。

    　　带土不知道杜克满嘴跑火车，听到照片中的女神被卡卡西拱了，顿时捂着绞痛的心脏，惨叫一声退到墙边。

    　　“我去，要不要这么夸张……”

    　　杜克看着惨叫连连的带土，正要说他戏太过了，突然带土脸上面具掉落，露出了斑的写轮眼。三勾玉的写轮眼飞速旋转，描绘成黑色相交的四角形，莫名的查克拉从中涌动，不断修改带土的记忆。

    　　带土捂着眼睛，痛得满地打滚，脑海中说不清道不明的记忆惊鸿一瞥，让他心中一暖，但下一刻无比痴缠的丽影逐渐淡化，取而代之成了另一个陌生人。

    　　“琳！不，给我滚出去——————”带土抱着头，双目中写轮眼同时开启万花筒，充满邪恶气息的查克拉疯狂喷涌而出。

    　　带土背后的黑袍高高撑起，一根根尖锐的木刺露出，腾地一下飞速射出，快如子弹出膛的速度，深深扎进四面的石壁中。扭曲的木条蜿蜒攀爬，好似一条条手臂粗的蟒蛇，扎根在砖石中飞速生长。木条肉眼可见壮大，墙壁被撬开一道道裂痕，整栋大楼都在微微颤动。

    　　“水遁·大瀑布之术！”

    　　“冰遁·冰河世纪！！”

    　　面对几乎快要沾满房间的木刺，杜克二话不说，连续两个忍术，将水影办公室冻结成巨大的冰坨。

    　　水影办公室是没法待了，杜克瞬身跳到窗外，垂直站在墙壁上，看着彻底变形的大楼，感知着带土的查克拉。就刚才的情况，应该是带土在和斑的写轮眼做抗争，就是不知道胜负如何。

    　　“没有带土的查克拉，发生了什么？”杜克微微闭目，在他感知中，水影办公室除了木枝数条，一个活人也没有，理所当然的，带土也不在其中。

    　　突然心中警示声响起，杜克飞快跳开原地，在他之前站立的地方，带土背着宇智波团扇缓缓透出。

    　　他面无表情看着杜克，扣起螺旋面具重新戴在脸上。

    　　“带土，是你吗？”杜克心中一紧。

    　　“一直都是我，真是好险，差点被你迷惑了。”带土掏出怀里琳的照片，写轮眼中挣扎狞色微微闪过，瞬息之间变得阴冷。

    　　而后，他将照片撕成粉碎。

    　　看到带土的动作，杜克的表情前所未有的冷漠：“带土，你真让我失望。”

    　　“我不清楚你在说什么，不过这都不重要了，为了我的计划，劳驾你死在这里。”螺旋面具下，三勾玉的写轮眼花纹变成万花筒。

    　　杜克脸色冷峻没有多言，压低身形冲向带土，冰冻寒气化成铠甲穿在身上，挥舞急冻拳砸下。冰冻的拳风砸落在墙壁上，冻结出大片冰层，带土如同虚无一般被穿透，拿着苦无刺向杜克脖颈。

    　　叮！

    　　苦无刺在杜克大动脉，发出金铁交鸣的脆响，留下一点白印。弥漫的寒意顺着苦无涌入带土手臂，直冲他全身而去。

    　　带土轻咦一声，瞬间由实化虚，躲过杜克紧随而来的急冻拳，全身沉入地下，再次探出地面已经到了十米开外。

    　　“冰遁查克拉模式？呵呵，真是可怕的能力。”带土说着意味不明的话，不知是钦佩还是讽刺。寒气入侵的手臂在柱间细胞的愈合下，不到三秒便恢复如初。

    　　杜克皱眉看着虚实变换的带土，想找机会在他身上留下飞雷神坐标，却没办法碰到他。初代细胞配上万花筒，带土可以无限制开启神威，杜克不是水门，没办法在速度上占据压倒性优势。

    　　“火遁·豪火球之术！”

    　　这次换成带土发动攻击了，从他嘴里吐出的火球半空壮大，熊熊燃烧的灼热火浪凶猛压下。

    　　杜克没有闪避，挺身冲进火球之中，冰蓝色的查克拉球体握在右手，跨出火海猛地挥向带土前胸。

    　　“冰遁·螺旋丸！！”

    (本章完)

