    “黄河上能修个桥，来回过就方便了。”张忠亮带着队伍找到了郭知运。

    等到再前面一些，也就是秦离追扎西库热到的部落，后面被黄河挡住。

    这个时候需要从南边绕很远，或者是使用皮筏子过河。

    张忠亮与郭知运说话，他带来了大量的辎重，准备等着队伍过去把前面的地方打下来，就在黄河边建工事。

    至于过黄河，需要再想办法，吐蕃人一定会在对岸阻击。

    现在的季节，黄河水量大，有的支流的水都很急。

    “有船，沿黄河进行防御，等朝廷更多的船只过来。”郭知运已经想好办法。

    等朝廷和后面的船，后面在制造更多的筏子，竹筏子和木筏子。

    造船来不及，一旦造船，必然会准备使用很长时间。

    筏子对付几个月，到时候当建军寨的东西。

    “我出来的时候，蜀地前面的辎重队伍距离我那只剩一天路程。”张忠亮说起蜀地支援的物资。

    他就一个评价，快，不管是蜀地人，还是沿途的人，都拼了命。

    前面的战报每送过去一次，他们就着急一次。

    前方将士在推进，在杀敌，要是因为自己的东西送晚了，将士们饿肚子，打了败仗，没有后悔的机会。

    王君葵抿了抿嘴：“等把地方占下来守稳，大量羊牲畜，第一个给蜀地送，价钱要便宜。”

    “李易想要药材，能种的我们种，不能种的帮着采，不可一次采光。”郭知运想着李易。

    秦离带着队伍回来了，同时带了许多药材和打到的野物。

    羽林飞骑其他人在等的时候，也去找药材和蘑菇，说是回去带给李东主。

    可惜现在不是采雪莲的季节，不然带雪莲回去更好，雪莲能入药，李东主的医书里，但别处没有。

    蜀地和兰州等地的雪莲与这边的不一样，这边的药效更好。

    李东主说有雪莲拿回去，可以自己种，有太白山。

    郭知运听了，就想着帮忙，他知道李易不会指望卖药赚钱。

    更听羽林飞骑说过，李家庄子正常的廉价药会赠送。

    对方如果是特殊情况，好点的药也可以送。

    京兆府的人，去讨药的少了，大家生活水平提高，会自己花钱买药。

    外来的人口增加，通常是他们生病后找人看看，然后拿方子去李家庄子。

    “等占下来再说，今天休息，明天前进。”张忠亮用手搓搓脸，风太大，吹着不舒服。

    他有护肤膏，不能用，晚上再用，偷摸用，别的士兵没有，他直接抹，大家干看着？

    他带着大量物资和人一起到，就是要联合郭知运，形成绝对优势兵力，把吐蕃人给吓走。

    战术是歼敌，战略是夺地。

    “不急，长安快报说，安西节度使的地方有大量的马，其他的东西他们留下，马会送给我们。”

    王君葵惦记着被俘虏的吐蕃部队，他们有马。

    河西节度使与陇右节度使的兵会骑马，即便是步兵，平时一样找机会练习。

    万一在战场上抓了马，不会骑，牵着马走？

    “冬天前，必须把营寨布置完，等到下雪的时候，当地比陇右还难熬。”张忠亮的队伍算是顶在前面。

    他不喜欢冬天，马吃得不好，冬天到来之前，将士们要提前割草储备。

    到了冬天，除了干草，还有青稞用来喂马。

    羊群只能尽量往有草的地方赶，不然羊吃不到草，就会用蹄子刨冰，一旦蹄子磨损太厉害，羊也就要死了。

    现在好一点的是，懂得制作青贮，马能喂一点，羊吃得稍微多一点。

    如此一来，关键时刻，冬天相对好过，有青贮。

    现在连吐蕃、突骑施、突厥都会学了，报纸上有写，他们的人会送报纸回去。

    青贮的技术并不难学，大家都开始用。

    学别的东西，这些地方的人或许会慢，一说养殖方面的，学得很努力。

    ……

    同一时间，扎西库热除了身体虚弱一点，已经不发烧了。

    旁边的部落派人过来看过，询问情况，送一些东西给统帅。

    问一问，又赶紧回去汇报，看自己的抚千是否要打。

    敌人太多了，还有厉害的武器，光是羽林飞骑就一万多。

    把统帅的那么多人给打剩不到三百，统帅逃命回来。

    别的千户情况扎西库热只是听来的人汇报，他并不清楚具体情况。

    他所知道的是现在的部落千户，后面是黄河，千户的人在准备渡河的东西。

    就是羊皮筏，缝制好了，不留缝隙，吹起来，上面架排子。

    这么个行为，显然是为跑路作准备。

    包括收拾家当，把牲畜群整理一下。

    扎西库热并不怪千户，大唐军队太能打了，武器根本不应该存在于这个世上。

    窜天猴隔那么远飞过来，一炸一片。

    热气球只要风向和风速好，会飞过来到头顶上，往下扔炸药包。

    “打大唐军队，唯一的战术是冲锋。”扎西库热又喝了药，感觉一阵阵反胃。

    千户听着，露出无奈的神色。

    冲锋，说得简单。

    实际上操作，谁先冲锋谁被动。

    散开部队冲锋，大唐军队列阵以待。

    阵形不乱的方式冲锋，还是会被窜天猴炸。

    无法破解敌人的武器之前，一打仗就吃亏。

    “可惜没弄到方子。”千户想要炸药。

    “上次的热气球是被骗了，李家庄子防御严密，伯讹与伊辛巴找不到机会。”

    扎西库热对此没有任何办法，换成吐蕃有那东西，会叫别人给学去？

    听说李家庄子的庄户，只要知道秘密的人，出庄子保证有人保护。

    他们还能出庄子，自己的吐蕃有火药技术，就让奴隶做，一辈子别想出去。

    “凭借大河天险吧。”千户终于说出来要跑的话了。

    带着人过河，在河对面安家，河对面有自己的人，分一块地。

    到时大唐的军队想过河，管你飞骑不飞骑的，你还能真的全飞过来？热气球才有多少？

    “准备吧。”扎西库热懂，已经打不了了。

    自己的人一过来就把情况给说出去，己方兵力不够，又没有好武器，再打，最终只能损失更多的将士。

