    他的出现是那么的突兀，没有上一次的划破天际那么夸张，也没有惊动多少人！

    甚至如果不是那家医院的人们，将他们拍摄的视频放到网上，甚至连华夏国高层这边，都一时半会儿收不到他来临的消息！

    他是那么的低调的出现，没有人知道他是从何处而来！

    但是唯有一点，人们是坚信的！

    这只在出现短短半个过小时内，就将整个人类的网络和媒体头条全部抢占的巨蚊怪物，绝对是现在人类另一个最大的救星！

    他那庞大的身躯，甚至超过之前那巨大的十米巨蚊！

    而且身躯的外表看，虽然无法理解那份强大的来源是什么，可是不管怎么看，都能够知道，这只巨蚊怪物，绝对比起之前那只十米巨蚊，要强大一截！

    道理很简单！

    巨蚊怪物一直以来，就是越庞大的，越强大，这份规律，已经印刻在人们对他们的认知上了！

    上一只巨蚊怪物，已经能够毁灭一栋金属怪物的红光建筑，那么这一只呢？

    一定也能！

    虽然没有太多的理由，但就在看到这只巨蚊怪物出现消息的时候，就已经有无数人，在心底，对这只巨蚊怪物，抱有了极大的信心！

    可是他们真的没有想到，自己的想法，会如此快就得到验证！

    半个小时！

    人们甚至还没有从这只巨蚊怪物出现的消息中，回过神来的时候！

    忽然的，就有了这只巨蚊怪物。已经向着上沪市周围金属怪物。展开全面攻击的消息！

    这个消息就像是一个震耳发聩的摄心之言！

    所有人都一下子。被连续的两条大新闻，忽然震慑得无比惊讶！

    这只巨蚊怪物的效率真够高的啊，才刚刚出现，就迫不及待与金属怪物展开战斗了！

    这下子，又有无谓的讨论和争议，在网上出现！

    有人说，之前那只巨蚊，一定是在之前的战斗中死亡了。这只更加庞大的‘巨蚊祖宗’才出来给自己的蚊子蚊孙报仇来了，说不定以前那些消失的巨蚊怪物，都在跟金属怪物的战斗中死了，不然的话，这只巨蚊怎么如此的焦急，一出现就要跟金属怪物拼个你死我活的！？

    还有人说，这只巨蚊怪物明显是对自己的强大有自信，不然的话，也不会直接就是向着金属怪物开战了，依照以前巨蚊怪物庞大一圈。便能强大一截的状况看，这只巨蚊怪物的战斗力。绝非以前的巨蚊怪物可比！

    也有人保持一个悲观的态度，那就是之前那只巨蚊怪物，都已经被金属怪物打的一个多月无法出现，甚至到现在都生死不知，这只巨蚊，虽然看起来似乎强大一点，但是他的战斗力，有待商榷。

    网上的种种猜测，不断的发出！

    其实从这点看，就能够看出，人类是一种顽强的生物，在一个多月以前，贾岩还以为人类将会就此一落千丈，变成倒退许多年的文明！

    可是没有想到，居然只是一个多月的时光，人类的网络再次发达起来，虽然跟金属怪物的战事并没有太大的进展，可是能够在金属怪物的攻势下，坚持一个月，甚至还有了文明恢复的样子，这不得不说，地球人果然不愧是现在的地球之灵，万物的宠儿！

    当然了，战斗中的贾岩，是没有空去多想这样的事情了！

    他为何在刚刚变异完成后，就出面跟金属怪物战斗？！

    小男孩一家人，只是一个契机！

    更多的理由，是贾岩认为，自己跟金属怪物之间的战斗，几乎每一次都是他被迫防守之下，展开的！

    每次都是金属怪物展开攻击，自己被迫防御，这样的方式，难道不应该变动一下吗！？

    刚变异完成，金属怪物还来不及反应之前，直接给打它们一个措手不及！

    这便是贾岩最先发动攻击的真正想法！

    “以后战争的主动权，将在我的手里！”贾岩在此时，复眼中精光一闪！

    之后，他的庞大身躯一个眨动，居然仿佛连视线都追不上他！

    如果有一个人类在此地，绝对会惊呼出声！

    下界的两千只固守待援的金属怪物们，全部朝着上方的巨蚊发射红色光线，甚至天边还有一道道的巨大红色光线，作为从旁协助的力量，一起攻击这只巨蚊！

    可是面对如此数量的攻击，那庞大的巨蚊怪物，却展现了跟自身那身躯不相配的速度！

    实在太灵活了！

    这个时候的大蚊子，瞬间移动的速度，绝对超过以前那十米的身躯！

    变大了，居然更快？！

    这明显违反物理法则的事情，其实有一个最大的原因！

    那便是贾岩现在的脑波力量！

    高高的宇宙真空中，黛富妮看到大蚊子面对两千只金属怪物攻击，身躯的反应以及防御，绯红色的樱唇，直接就是微微的张开，显得极为的震惊！

    “他不仅变得巨大了，而且他的脑波力量……究竟是为什么，能够忽然强大到这个程度！居然比起我修炼了三百年的脑波力量，都强大一截？”

    黛富妮无比惊骇，士别三日当刮目相看，这句话放在贾岩这里，也是绝对能够行得通的！

    她所不知道的是，他跟这只有不共戴天之仇的大蚊子，短短分开的几个月时间中，已经经历了两次的巨大变异，这其实有大部分原因，都要拜她所赐！

    要不是她算计这只大蚊子，他怎么可能在无奈之下，于海王星的上空，展开变异？

    如果不是他算计这只大蚊子，他也不可能获得变异的契机，甚至在以前那个六米身躯的时候，就应该被金属怪物大军杀死了也说不定！

    黛富妮如此惊骇的同时，心底也有了一点后悔！以前的大蚊子，也可以算是她的盟友，可是现在，这个盟友绝对的是一个敌人！

    如果那样的仇恨都能放下，那么在地下杀戮的这只大蚊子，就不会是如此凶猛了！

    “怎么办？我一定要让他在报复我之前，将他杀死！”黛富妮那原本看起来充满了魅惑的柔情似水美瞳中，忽地流露出一抹阴鸷的神情！

    这名美丽的外形代表，又在转动自己的脑筋，算计下方的大蚊子了！

    轰轰轰轰轰！！！！——

    伴随一道巨大的轰鸣声，一道巨大红色光线，射击在道路路面上！

    这条道路中的无数金属怪物，在此时猛地被红色光线的攻击，给掀到了天际，有一部分在掀起的那一刻，便已经是成为了碎片，另外一部分，也是损伤严重，成为了无法修复的个体！

    巨大红色光线的攻击，还是那么的强悍！

    不过在这道攻击中！

    那凶猛的十七米身躯，翼展三十五米的超巨大怪物，已经是用着他那难以置信的反应速度，向着天际中，快速的飞翔而起！

    后方的红色光线爆炸冲击波，甚至无法追击到他！

    一股股轻轻的轰鸣声，在空气中震动着！

    如果黛富妮能够听到这份声音，绝对是气愤的咬牙切齿！因为这就是她教导给贾岩的脑波利用方式！

    没错！贾岩现在能够达到这么快的速度，正是太空中的黛富妮，教导给他的那种强大脑波力量！

    经过湛蓝晶体的变异，贾岩实际的身躯战斗力，也是有巨大提升！

    不过身躯越庞大，反应就是越慢，这个道理，即使三岁小儿都是明白的，贾岩哪怕自己的身躯力量再强大了，也是无法违反这个物理法则！

    如果只是他的自身力量，这个力量也许同样能够令他的身躯快速反应，但是绝对无法做到现在这样，移动快速的同时，似乎举重若轻，仿佛那羚羊挂角，无迹可寻！

    造成这个影响的，那就是再次变异后的脑波力量！(未完待续。)

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">