
　　苏晚压下心头的慌乱，抬头对她点点头，“女皇。”

　　宫宓闻言，心里有些失落。

　　这丫头到现在还不肯改口唤她娘呢。

　　想到此，心里忍不住又有些嫉妒端木冥烨。

　　据说那次在仓澜国，他送晚晚上船，临分别之际,这丫头还喊了他爹的。

　　不过转念一想，二人相处的时间不多，根本比不上端木冥烨与苏晚相处的时间，加上上次一别，又隔了这么久了，女儿对自己生分,也是情理之中的。

　　这么一想，她又释然了。

　　“辛苦了。”她抬手摸了摸她的秀发，在她身旁坐了下来，然后抱起榻上，已吃饱喝足，正睁着一双乌溜溜黑眸看她的傅妗妗，霎时，一颗心都要化了，“这是女孩儿还是男孩儿？”她欢喜地问。

　　傅璟琛将空间留给了母女二人，出去招呼端木冥烨了。

　　苏晚想到二人远道而来，心里已软了几分，听她问起，便温声道：“是女孩儿，叫妗妗，名字刚刚取的。”

　　“妗妗？挺好听的。”宫宓称赞了一声。

　　说话的功夫，傅辰瑞也喂完了。

　　宫宓见状，便起身抱着外孙女儿去了外间，给端木冥烨抱，她自己则回来抱了外孙。

　　许是睡醒没多久，又喝饱了,小家伙这会儿很是精神，睁着一双大眼睛打量他的外祖母。

　　宫宓看着这么小的孩子，便不免想到了当年苏晚出生的时候，眸中溢满了慈爱。

　　见小家伙嘴角有奶渍，便拿帕子轻柔地给他拭去。

　　小家伙真是可爱啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏晚跟着宫宓，出去外间见了端木冥烨。

　　端木冥烨正坐在椅子上，膝上抱着傅妗妗，动作看起来有些僵硬。

　　看到苏晚出来，迅速抬头，将她打量了一遍，见她气色还不错，顿时放下心来，而向来冷漠的神情，也多了几分慈爱。

　　“晚晚。”

　　苏晚心里本来有些顾忌的，因为她始终记得当日端木冥烨与她说的话。

　　虽然孩子现在还小，但她其实不太想他们跟仓澜国有什么瓜葛。

　　即便将来孩子长大了，有自己的主意，愿意去仓澜国当女帝，但她私心里，却希望孩子们留在身边，不要去太远的地方。

　　这时对上端木冥烨坦荡，并且关切的眼神，她心里的那抹顾忌，便淡了很多。

　　不管怎么说，那都是还要好久的事情。

　　她不能因为未来也许不可能发生的事情，现在就对人家防备起来。

　　加上傅璟琛就站在她身边，握着她的肩头，无声地宽慰她。

　　她突然就放松了下来，没再迟疑，唤道：“爹。”

　　这声爹，让一向待人疏离冷漠的端木冥烨，神色间多了激动。

　　就像冰山融化了般，脸上露出明晃晃的笑意。

　　可他这笑容，落在宫宓眼中，却觉得分外刺眼。

　　苏晚的那声爹，让她心里很不是滋味。

　　之前苏晚喊了他爹一事，她毕竟没有亲耳听到，眼下亲耳听到，顿时更加嫉妒了。

　　她不得不正视女儿跟爹更亲的事实。

　　想着，她目光幽幽地看了这对父女一眼。

　　被女儿区别对待，她心里难受是自然的。

　　这个女儿，可是她十月怀胎生下的，虽然没在跟前长大，但心里亦是爱她的。

　　端木冥烨与这个女儿相处的时间，不过是比她多一些，怎么就被女儿高看了？

　　她有些耿耿于怀。

　　“娘。”

　　这时，苏晚忽然声音轻柔地喊了她一声。

　　宫宓一震，还以为是自己听错了，转头惊讶地看着她。

　　苏晚被她这么看着，有些赧然。

　　但既已喊出了口，再喊第二声，便也没那么别扭了，便喊了第二声，“娘。”

　　宫宓的眼圈迅速红了。

　　她心里亦是激动的。

　　晚晚终于喊她娘了啊。

　　若非怀里还抱着外孙，她真想将她抱进怀里。

　　苏晚见她如此，心里叹了口气。

　　有了孩子后，才知道当父母的不易。

　　不管怎么说，他们都是她的父母，喊爹娘，也是应该的。

　　“冥烨，你听到了吗，晚晚她喊我了。”宫宓难以抑制心中的喜悦，迫不及待地对端木冥烨道。

　　“我听到了。”端木冥烨含笑看着她。

　　他自然知道，她有多渴望晚晚能喊她娘。

　　今日，可算如愿以偿了。

　　王氏得到消息，赶了过来。

　　一进屋，便看到了站在苏晚身旁的宫宓。

　　两人将近二十年未见，乍然再见，竟都有一种恍如隔世的感觉。

　　“阿宓……”王氏激动的心情，沉静了下来，含笑唤了一句。

　　“阿秀。”宫宓已经认出了她，亦含笑看着她。

　　那么多年没见，二人有说不完的话，刚要坐到一旁叙旧，这时忽然传来一阵流水的声音。

　　屋里几人看去。

　　便见端木冥烨面色有些僵硬，而他的椅子下，已经多了一滩水渍。

　　意识到那是什么，几人忍不住想笑。

　　宫宓已经不厚道地笑出声来。

　　“妗妗初次见你，给你的见面礼。”

　　这个男人向来泰山崩于前面不改色，难得有这样手足无措的样子，她抓到机会，自然要好好奚落揶揄他一番的。

　　端木冥烨无可奈何地看了她一眼，“笑够了吗？笑够了就过来给妗妗换裤子。”

　　奚落归奚落，但宫宓知道这个男人有洁癖，也就眼前这个是自己的外孙女，还能忍着，不过也已经到极限了。

　　她刚要将怀里的外孙给王氏抱，去替他处理，但傅璟琛已经先一步将妗妗从端木冥烨怀里抱走了。

　　“你们聊，我带妗妗去清理一下。”

　　端木冥烨惊讶地看了他一眼，“你会？”

　　“这并不是什么难事。”傅璟琛笑道，说完，他便抱着女儿进了内室。

　　苏晚也跟了进去。

　　其实傅璟琛并不用她帮什么忙，她进去的时候，他早已经动作麻利地给女儿换了一身干爽的衣衫裤子，又垫好了尿布。

　　因为宫宓和端木冥烨的到来，晚上，傅璟琛让人在府中备了酒宴。

　　苏仲和杜夭也被请了过来。

　　这是宫宓的意思。

　　她想当面感谢苏仲这些年来对苏晚的养育之恩。

　　她本想登门拜访，但又不宜曝露行踪。

　　见到宫宓的时候，杜夭在心里惊呼，好美的妇人，怪不得大叔喜欢了那么多年，念念不忘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百八十八章 今日可算如愿以偿了免费阅读。https://xs.23sk.com 