    接到于芷凌的电话，王逸忍不住笑出了声。

    “这群杂鱼想用关系封杀我？他们配吗？”

    “拍的一堆没几个人能看懂的垃圾电影，整天把技术挂在嘴边，结果自己人模狗样的，就知道干些操蛋的糟烂事，还想让我低头服软？我不要面子的吗！”

    按王逸的理解就是，你用关系封杀就尽管封杀好了，反正星海传媒也就那么回事，又不值几个钱，破产就破产呗。

    但是，于芷凌不这么想啊。

    她可是抱着靠王逸养老的心思来的，抱紧王逸大腿，摆脱之前任人摆布的局面。现在她是真的把星海传媒当事业在做。

    因此，现在星海传媒被打压，于芷凌心里面是非常着急的。

    “那个，王总，现在不是面子不面子的问题啊。到时候星海传媒被封杀，《异星农场2》和《取你狗命》都没办法拍。要不王总还是出面解释几句吧。”

    按照王逸的性格，他又怎么可能会向那些人服软呢？他断然拒绝道：“不可能的，这件事情你别管了。”

    听王逸这语气，于芷凌知道，这是没有商量的余地了。她只能无奈地说道：“好吧。”

    挂掉电话，于芷凌感觉到十分不甘心。她好不容易混到现在的地位，从一个被人支配的小艺人，转变成为一个可以支配艺人的大老板，又怎么愿意继续回到演员的位置，接受老板的剥削呢？

    吴雨欣进来，迫不及待地问道：“于总，怎么样？王总怎么说？”

    于芷凌叹了口气说道：“王总说让我别管。”

    一股深深的无力感，蔓延于芷凌的全身，她突然发现，虽然外面说她是当家花旦、当红小生，实际上她除了鲜花和掌声之外，什么都没有。没有人脉，没有权利，没有地位。面对这种野路子协会，也无能为力。

    吴雨欣听于芷凌这么说，顿时惊喜道：“啊？真的吗？王总真这么说？”

    看到吴雨欣居然这个时候都还笑得出来，于芷凌还以为自己眼睛花了，不满地说道：“笑什么笑啊你？公司倒霉你很开心是不是？”

    吴雨欣赶紧说道：“不是啊不是啊，于总，你这就是关心则乱啊。刚才王总怎么说的来着？”

    于芷凌都被吴雨欣给搞糊涂了，说道：“他说他不出面，还让我别管。”

    吴雨欣笑道：“对啊，那这不就意味着，王总其实早就已经知道了这一切，并且已经做好了应对措施了吗？我们根本就不需要管啊。我也是现在才想起来，以王总的能力，不费吹灰之力就能解决的事情，我着急什么？真是的。”

    虽然总感觉有什么地方不对劲，但是想到王逸过往的那些神奇操作，于芷凌心中倒是也安定了不少，说道：“嗯，我怎么把这个给忘记了？王总可不是一般人，我们根本就没必要着急。那就该干嘛干嘛去，让王总去解决吧。”

    “嗯。”

    ……………………

    王逸跟于芷凌打完电话，转头就把这事儿给忘了。

    对于他而言，星海传媒倒闭给他造成的震撼，还不如玩游戏二十万没抽出SSSR。

    唐欢走进办公室，对王逸说：“王总，新月文化的白总说对我们的九州客栈很感兴趣，想要跟我们合作，你看是不是约个时间见一下？新月文化在文创这方面，是属于行业的头部公司，打造过很多成功的国创IP。”

    忙着抽奖的王逸头也不抬，说道：“不见不见，那玩意儿有什么好合作的？”

    合作什么的，王逸是一点兴趣都没有，主要是这些人都是奔着钱来的，光是谈判阶段估计就能烦死人，项目开始之后，还指不定为了点蝇头小利怎么扯皮呢，王逸宁愿自己掏钱把事儿办了，省得心烦。

    又不是没有钱。

    眼见着十万块充值又花光了，王逸终于愤怒了，直接打电话给游戏客服。

    “喂？你们这抽奖系统是什么狗屎？老子花了几十万，一个SSSR都没有抽到！你们不是说好了一百次内必出吗？这都两千多次了！信不信我起诉你们虚假宣传？”

    对面的客服，面对抽奖虚假的投诉已经很多，根本就见怪不怪了，但是像王逸这样直接上来就要法院见的土豪，还是少。当下，他也是恭敬地问道：“这位用户，请稍安勿躁，我帮你查一下……”

    王逸直接说道：“查个屁！我给你十分钟的时间，把我的账号集齐所有SSSR人物卡，要不然我就收购了你们的公司，把你们原地解散！”

    那客服自认为自己也算是见过世面的，但是他扪心自问，也没见过王逸这么刚的，顿时大惊失色，问道：“敢问阁下是何方神圣？”

    王逸说：“我！王氏地产，王逸！”

    那客服顿时大惊失色，说话的语气都变了，甚至原地起立，像汇报工作似地说道：“原来是王总，失敬失敬。我现在就通知技术部，让技术部把王总的账号各方面全部升级到顶。”

    挂断电话，王逸还是很不爽，对唐欢说：“这些垃圾游戏，就知道骗人钱财，根本就不拿法律当回事。”

    王逸的这一波骚操作，直接让唐欢目瞪口呆。

    抽奖不中就要收购对方公司，你这是认真的吗？

    “得了吧你。你好歹也是一家大公司的老板，公司业务集团化运营之后，外界对你的估值已经超过了一千个亿。千亿老板就整天玩这些东西？你就不能干点别的吗？”

    “干点别的？嗯，确实可以干点别的。”最近几天都快被这抽奖给玩死了，虽然说一下子让对方弄出来全套SSSR了，但是神奇的地方在于，王逸在游戏里面玩了没几分钟，就对这个游戏彻底失去了兴趣。

    “走，我们看电影去！”

    说干就干，王逸直接打了钟启华的电话。

    “我要过去看电影，你安排一下。”

    打完电话，王逸拉着唐欢的手就往外走。

    唐欢顿时就不乐意了，大声说道：“现在可是上班时间，你就不能干点正事儿？”

    周围路过的员工纷纷侧目。

    好家伙，王总不愧是王总，大白天的就玩这么刺激的！

