    王柄权对于少年的剑法，倒是起了兴致。

    刚刚他粗略看了下柱子上的东西，虽说大多数都是狗屁不通，但也有那么一两招，是挺符合章法的。

    于是他朝中年汉子说道：“不碍事，我也挺想领教领教。”

    名为洪毛的少年听到“领教”二字更兴奋了，心想这不是武侠小说中才会有的桥段吗？

    他赶忙跑到自己床铺边上, 小心翼翼地从铺板下方抽出一沓纸来。

    中年汉子看到纸张后，脸色不由变得奇怪起来，洪毛这小子平常天天喊穷，一文钱恨不得掰成八半，就这么一个抠搜的主，竟舍得去买笔墨纸张这等无用的东西。

    洪毛刚拿出纸张，一旁的刘卢明就忍不住捂住鼻子，“呵！我说小哥，你这玩意怎么这么臭，该不会是重复利用了吧？”

    他也不是多矫情的主，实在是这纸的味道太大了些。

    少年闻言立马脸色变得通红，一时间不知道该如何是好。

    他手上这沓纸，确实很像揩屁股用的草纸，不过若是仔细看，还是能看出区别的。

    王柄权接过画有图案的纸张，斜了刘卢明一眼，淡淡说道：

    “你刘大少爷出身豪门，自然不知道，这是墨水放久了的味道。”

    说完他便低头仔细看了起来，一旁的洪毛见状竟一时红了眼眶。

    其实王柄权还有一句话没说，这是最次等的墨才会有的味道，真正的好墨，即使放的久了，也不会发臭，甚至会有淡淡的香味，所谓“墨香”一词，便是源于此。

    刘卢明听到王柄权半讽的话语, 不以为意道：“王兄此言差矣，我从小到大就没怎么读过书，自然不是很了解。”

    “……”

    王柄权实在懒得和这个缺根筋的家伙多费口舌，认真低头看起了“剑谱”。

    别说，这一份倒是比柱子上那些像样不少，虽然其中也掺杂了不少花拳绣腿，但至少都是有用的招式。

    “这是谁给你的？”

    王柄权抬头看向面前的少年。

    少年有些不好意思道：

    “都是我自己瞎琢磨的，有时上城里听书，觉得哪段好就记下来，然后回来我就按照自己的想象，把它们画下来。”

    王柄权闻言有些错愕，练武的人他见多了，可照着说书琢磨剑谱的他还是第一次见，而且还真让他研究出来了。

    洪毛见对面这位大人表情呆滞，一动不动，还以为自己说错话了，连忙说道：

    “大人, 要是觉得不好就别看了，反正都是我随手瞎画的。”

    王柄权缓过神来认真说道：“你画的不错, 只是有些地方还需要完善, 你这有笔吗？”

    本来泄气的少年闻言立马又有了精神，他小心翼翼从怀中拿出一支有点分叉的毛笔，然后又从床铺底下抠出一小块墨，没有砚台，就直接找了个破碗，在里面加了点水磨了起来，由于是粗瓷茶碗，所以很快就磨出了墨汁。

    他的这一番操作把众人都看傻了，这架势哪里是藏着笔墨，分明是藏的两根金条，尤其是老乌头和中年汉子，他们每天与这小子朝夕相处，都没发现他这个秘密。

    王柄权哭笑不得的接过少年递过来的毛笔，然后将整沓纸张铺在了屋子里唯一的桌子上，俯身开始画了起来。

    边画着，边还不忘向一旁的少年解释：

    “你看，第一招，对战起手要求快准狠，不给敌人丝毫反应的机会，所以这一招要快。”

    边说着，王柄权直接将第一招多余的动作砍去三个，只留下两个。

    “这两招看似只有拔剑和刺出，但只要勤加练习，能在瞬息之间做出连贯的动作，你就已经赢了一半。”

    说完，王柄权还不忘展示一番，只见他在烛台前站定，双目紧紧盯着烛火，紧接着，只见寒光一闪，面前的烛火已经被剑尖刺灭，而这整个过程，在场众人皆是没有看清。

    所幸月光明亮，众人仍可看清烛芯上升起的白烟，否则，他们定然会怀疑刚才的一切是不是错觉。

    “卢明老弟，麻烦将蜡烛重新点上。”

    王柄权依旧淡淡开口，一旁的刘卢明则是屁颠屁颠照办，他还是第一次见王柄权出手，怎么能不抓住机会，瞧个痛快。

    紧接着，王柄权重新站在桌子前，揭开了第二张纸。

    “这一式，太过注重攻击，而忽略了防守。”

    说罢，他又提起笔对画中的人物动作进行了修改，一旁的洪毛听得直点头。

    此时在他看来，旁边这位大人绝对是一等一的武林高手，自己则是武侠小说中的主角，得到了一位高人指点。

    这一次，王柄权并没有演示，反倒是让一旁的刘卢明空欢喜一场。

    接着，是第三张，第四章。

    “这一式，力道差不少，手要再向前伸几分，脚步也要跟上。”

    “这一招，应该承接之前那招，来一个横扫八方，威慑敌人的同时，又能达到防守的目的，记住，对敌最忌大开大合，但有时候，适当的大开大合又能起到奇效。”

    这时，屋内几个人都围了过来，也不知他们能不能听懂，反正样子是做足了。

    “第六式，太过花哨，砍去两招，第七式，后劲不足，需要提前垫步，第八式……”

    王柄权就这样一式接着一式点评着，直到看到最后一式时，他先是一愣，紧接着，眼中爆发出来前所未有的光彩，这一式，和之前给人的感觉完全不一样。

    他有些难以置信的问到：“这一式，也是你画的吗？”

    少年闻言仔细看了看，先是点头，然后又摇头。

    他这个动作，把一旁的老乌头看迷糊了，“我说洪小子，是就是，不是就不是，你干嘛又点头又摇头的？”

    少年挠挠后脑勺不好意思地说到：“这一页确实是我画的，不过不是自己听书画的，而是根据一个老头的描述画的。”

    “啥老头？”老乌头更迷糊了，整个沟台驿不就他一个老头吗？

    “之前你们都不在，有个老头路过要讨口水喝，我就把他领进屋了，他正好看到了我画在柱子上的剑谱，然后就问我想不想学剑法。”

    “你怎么说的？”这次不光老乌头，连王柄权都好奇了起来。

    洪毛眨了眨眼继续道：“我当时倒没觉得他有多厉害，但也点头答应了。然后他就开始给我描述，我就开始在纸上画，最后就有了这一页，怎么了，这一页很厉害吗？”

    王柄权闻言露出一丝苦笑，开口道：“何止是厉害，简直是登峰造极。”

    普通人或许看不出来，但王柄权一个练剑的，却是一眼就知道，这剑法，哪怕只有一招，也在惊鸿十三式之上。

    若真要比，“草芥”一式，也才堪堪触碰到这一招的皮毛。

