    开始进入梦魇世界………

    “开始配比数据……”

    “开始将人物与本世界同化……”

    “开始进入变身忍者的世界………”

    “在另外的一个平行空间里……

    “未来2018年科学发展到要毁灭世界的程度，人类的繁荣开始衰退。/首.发邪教WONG博士建立了巨大的生化研究组织用恐怖手段计划要统治人类，实行“灵魂净化”行动，用生化技术结合各种远古的传说，创造出无数怪物悄然侵蚀人类社会，谋求推翻腐朽的政府夺取统治权，就在人们对政府彻底失去希望的时候，忍者世家当中的战士终于挺身而出，出现向邪恶的势力发起了挑战。

    随着周围光芒的渐渐浮现，方林发觉自己并没有进入相关的世界，而是处身于一个类似过关后的临时统计空间的环境里面。

    他的脚下是深邃的黑暗，有一层透明若玻璃板的东西在托住，而周围乃是群星璀璨的宇宙，旁边依次站着不少林立的黑影，看不出他们的脸容，只能感觉到他们也同样是轮回者的身份。

    方林尝试使用了精神连接，但是提示是目前暂时无法使用。不过他将参加的轮回者数目给统计了出来，包括自己一共是十一个人。

    等候了十秒左右，面前的黑暗开始发出淡淡的光亮，瞬息变幻，不停闪动若屏幕。上面不停地高速闪现过一系列的编号和数字，大概是在计算清查这些轮回者之前的过往经历。方林眼神十分锐利外兼博闻强记，不仅扫到了自己的梦魇世界编号１3776号，更是出乎意料的看到了一个排名十分令人震惊地编号。

    2881１号！

    这个数字可以说是方林所见过地梦魇世界中编号最小地数字。正所谓破船也有三分钉。这个人不说别地。单是从他能够活到现在地经验都是一笔绝佳地财富！

    方林立即在心中生出了警兆。就算这个世界可以随时回归梦魇空间当中。但是也绝对不代表就没有生命危险。若是布局将人秒杀。还不是一样根本就不给你回归地机会？君不见当年地传奇外挂自动下线自动随机等等功能被做得完美无比。但在PKK当中掉装备地还不是比比皆是。

    很快地梦魇印记传来提示：

    “你们均是从未经历过变身忍者世界。”

    “你们接下来经历地世界将从现代化遗迹（SITE）。实验体森林（FOREST）。未完成之血肉工厂（FACTORY）这三幕当中选取。”

    但是当梦魇空间当中开始准备选取其中一幕的时候，忽然间屏幕上出现了大量的电波干扰现象，连梦魇印记传来的声音都是为之扭曲干扰，断断续续。

    方林眼神顿时为之一紧。因为他竟然清晰地感觉到头部传来了一种撕裂的痛楚感觉，同时整个人都发出了令人震慑淡淡红色光芒，那光芒就好似被烧红了地铁一样，带了炽热的逼人之意扑面而来！

    在方林身上的那层光芒照耀下，他右边的一个轮回者虽然没有唏嘘的胡茬，忧郁的眼神，但也立即就像夏夜里地萤火虫那样的鲜明那样地出众，可以隐约见到，这家伙的双手上发出了一道蓝色地光线，正在抵准了众人前方的那道屏幕，看样子他就是引起了异动地源头。

    方林将手一指，一道白色的光芒若闪电一般直击而下，撕破了黑暗！

    那光芒给人以飘逸的感觉，若鹰击长空，俯冲而下，说不出的轻捷潇洒。

    光芒所过之处，可以见到虚空当中有着无数粗细相间，盘根错节一若人类的毛细血管网络的管道，管道看起来仿佛是金属的质地，但是还有那种软体组织的柔韧，而被那轮回者的蓝色光线触及到的地方被蚀出了一个溃也似的小坑，他正尝试将一根管道徐徐弯曲，与另外一根管道对接。

    方林的白色光芒过处，那蓝色光线立即似雪融冰消那样被瓦解，然后被扭曲的管道也恢复了原样，紧接着那个溃也似的小坑也是渐渐平复。

    其余的轮回者都是惊讶无比的看着这一幕，就连林大美女他们也是第一次看到方林使用解离术来修补空间裂缝的情形，虽然此时所有的轮回者都被黑暗所覆盖着，只能隐约的见到身形，而方林更是被红光所包围显得模糊不清，但却可以清晰的觉得方林身上那若黑暗一般的诡/邪/从容。就似一条盘曲起来的蛇，毒牙虽然隐伏在了口中，只是随时就会弹出发出闪电一般的一击！

    一个浑厚无比的声音忽然响起，不仅仅是在方林与哈迪的空间当中，更是通过所有轮回者胸口的梦魇印记震荡发声：

    “编号号违反空间规则，试图改变空间秩序，被当场抓获即将受到处罚。根据一一七四条款规则，判处的惩罚为：抹杀！”

    顿时，随着一声沉闷的响动，那名发出蓝色光线的倒霉轮回者号在“扑哧”的一声闷响当中散落分尸开来，给人的感觉就像是一个西瓜被重型卡车活生生的碾压而过！鲜红的瓜瓤和绿色的瓜皮四处喷洒的情景。

    这就是梦魇空间杀人的恐怖之处，直截了当的抹杀，秒杀！连说话的机会都不会给你半点

    你生前有多强威力有多大道具有多棒，说要杀你便要丝毫的回旋余地！

    血液和碎尸渐渐的在地面上汇聚到一起，然后徐徐的消失，黑色的背景，光洁透明的地面，殷红的鲜血形成了分外刺目的对比色泽。仿佛是梦魇空间充满威慑力地在警告所有的轮回者，这就是违规的下场！

    方林顺手将得来的属性点加在了精神上面，他心中甚至颇有些遗憾，因为被抹杀的是编号号而不是那个2881１号，自己杀了他请来地人，打破了他的计划，仇恨是铁定结下的了，这个人若是铁了心要和自己作对的话，还是相当棘手，算得上平添变数。

    尤其是在变身忍者这个规则特殊的世界里面。就算小心谨慎一些没有生命危险，但是堂堂愚者都被灰溜溜的打回来，却也当真是奇耻大辱。

    这时候那名号被方林杀死以后，梦魇空间再次回复了正常，正前方的透明空间显示屏幕上打出了抽取关数的字样。并且被抽取的分支关卡以录像资料的形式一一显示，然后开始在屏幕上排列出来。

    “现在开始进行关卡抽取。请稍候……”

    “关卡抽取中……

    “你们即将进行地是变身忍者１-2幕，实验体森林。”

    “邪教WONG博士在毗邻瓦里市的森林当中修筑了一个实验场地，既可以方便的捕捉流浪汉来作为试验体，又能够迅速的在森林当中测试试验体地战斗能力。”

    “十秒以后进入相关世界。”

    “你们出现的地点：瓦里市。”

    但就在这个时候，再次出现了异变！方林旁边地一个人的手里，忽然多出了一个画轴模样的东西，他忽然将这东西展了开来！众人同时都觉得眼前有光芒一闪，这光芒闪现得相当的强烈，也是相当的短暂，若是在先前那瞬间有人眨了眨眼睛的话，那么是几乎完全感觉不到有这光芒地存在！

    不过方林的感受却是一股无形磅礴地力量从那家伙的手心当中传递了开来！甚至脑海当中还有一个男子斩钉截铁地断喝声！那声音的发音模糊，听不出来具体地意义，但是里面自有一种与天地抗衡的声音呼之欲出，似无形的环形的震荡波一般向四面冲击！

    梦魇印记马上迅速给出了后续的提示：

    “因为忍术：天书卷被发动。”

    “本世界难度将提升，世界将进行扩容，你们将进行两个后续扩展任务事件。”

    “生化机械工厂。”

    “三使徒的野望。”

    面对这突发事件，方林也是觉得相当的诧异，接着忍不住自言自语的道：

    “这家伙………看来是志在必得啊！”

    “不错。他竟然做好了两手准备。”说话的是心缘。

    五人之间的精神力连接不知道什么时候已经恢复了。

    “他不仅先请来了被选中者帮助他对本次任务进行扩充，同时还做好了这名被选中者失手的准备，收购了那本忍术书卷。使用这件道具应该就算得上是得到了空间许可的，因此老大你也是无能为力了。”

    方林点点头道：

    “是的，他释放道具的时候，我完全都没有收到任何的提示。这说明他使用道具的行为是在空间允许的范围之内，不算违规。”

    老四补充道：

    “不过要小心了，我倒是听说过这忍术天书卷。这东西本来就是仅会在变身忍者的世界里面出现，获得难度极高，而且价值不菲，至少都是在B级黄金道具之上。”

    “忍术书卷颇有些类似于我们在II黄金支线三国世界里面用过的那一本B级黄金道具火书人遁术。乃是在瞬间对方圆两百米内的敌人造成扣除百分之三十三的体力值效果+四百点无视防御力伤害。并且将幸存下来的敌人击倒在地，晕:|:。只是没想到这东西在梦魇空间里面使用，居然还有扩展任务的效果。”

    “这也没什么好稀奇的。”林大美女道：“七星灯在梦魇世界里面用就是恢复强化体力值效果，但是回到梦魇空间则能保证升武器一次性成功。说起来若是杀金鱼精有这个忍术书卷的话就相当之强悍了，直接按照百分比扣除体力，金鱼精万的体力值一下子就没了十五万－---------这要省多少的事啊！”

    说话间众人身周开始变得渐渐地清晰，各种景物从无到有，从模糊到清晰的出现在他们的面前。这里乃是一座风格十分科幻化的城市，很有一种星球大战时候的都市味道。四周地高楼大厦都是以一种十分先进的玻璃幕墙贴在表面上，而且表面有一层金属也似的光泽实质，就像是被镀上了一层不锈钢。充满了威严与压抑的感觉，连天空当中的云层也是很浓重的压着地面，那云呈现出一种铅灰的色泽，似乎根本都不会移动，一看就令人联想到那种重度污染。

    而街道的地面更加充满了未来化的气息，大街的表面根本就不是现实世界那样地用混凝土或者泊油路，而是完全由不锈钢打造，表面光洁无比，大街宽约五十米，正中三十米左右可以清楚的见到两条色泽稍微深一些的巨大金属传送带，每条虽然

    有旋转，但是可以想象得到，一旦出现人流高峰的时条巨大金属传送带地运输能力必然是异常的惊人。不过街头地行人很少，充满了一种冷酷肃杀的气息。

    方林此时就处身于一处较为低矮的楼房当中，尽管外面有一层玻璃幕墙，但是外面的光线却是可以很清楚的投射进来。这里看起来应该是一个仓库，里面零落的堆放着杂物。

    此时方林地身边有三名轮回者，心缘就在他的旁边，林吟袖和老四在西面地一公里的地方，老胡一个人被分了开来，不过距离林吟袖他们只有不到五百米。

    正式进入了世界以后，方林做地第一件事情就是尝试召唤屠夫三兄弟---------－还好，这个技能被判断为“非进攻性技能”－－－-----－虽然召唤出来的三个无耻之徒既暴力又血腥外加贪婪，进攻性更是超强。

    接下来就是显示本世界地一系列规则，同心缘之前所收集到的资料没什么两样。接下来一看，果然所有主攻技能都被禁了，多出了一个吸收，一个瞬间回归梦魇世界的技能。并且有额外说明，吸收技能离开本世界就会被删除。

    不过方林除了十强者称号技能没有被封掉以外，还有一个技能是梦魇空间特地说明不予禁止的，那自然是方林的那个SSS技能解离术了。其实想一想这就是理所当然的，不说梦魇世界的开小灶，单是解离术拥有的那个领域权威性的特质就足够解决问题。

    方林先前还不觉得这个领域权威性有什么用处，但是现在才领悟到了那种优越的感觉！那是连梦魇世界的规则都可以直接豁免的存在！也难怪得被选中者联盟那么嚣张，这种破坏规则的感觉确实是非同一般的。

    这时候旁边的门一响，进来了一个看起来穿着有些古怪的家伙，他的手腕，脚腕，腰部，还有脖子上面都戴着了一条坚硬冰冷的钢铁项圈，上面闪烁着红灯，头上套着一顶若安全帽似的头盔，质地也是金属的，上面有明显的焊接缝隙，上面写着一个数字。这个人身上穿着的是那种帆布的工作服，进来以后因为方林他们的保护时间还没有过去，因此自顾自的就扛起了三箱货物就走，那三个货箱都是金属制成，起码有两米左右的宽高，就算是空的只怕三个大箱子加起来也有几百公斤，可是这人却是抱着毫不费力，临走之前还在这里偷了一会儿懒，顺带吸了一支烟丢了一个烟头。

    “这家伙是个搬运工，头盔上面写着他的编号。”方林平静的将自己的判断通过精神力连接传递了过去：“那几个项圈应该是用来增幅体力的工具。不过佩戴上的副作用应该是很大，否则依照本世界的这种科技水平，还要限制我们的技能，那就过分变态了。”

    这时候这个搬运工丢掉的烟头落在了旁边的一个包装盒上面，引燃了上面的塑料，火焰在包装盒上爬行着，烧出来的焦痕形成了一系列的字迹。

    “场景：变身忍者III难度，试验体森林。”

    “时间2018年，平行世界瓦里市，难度：高（A级）。痛觉削弱度25%，个人属性无强化，本场景为杀戮场景：杀死来自梦魇空间中的人物，将会获得掉落钥匙奖励，并且你自己地杀戮值增加。”

    “主线任务一：在五天内，杀死邪教WONG博士手下的生化改造战士１50，其中至少要有重型生化剑士F型20，铁制足刀战士，链子锤打手30。”

    “主线任务二：（完成任务一之后激活）在三天内击败前来瓦里市捕捉试验体素材的BOSS诺埃泽欧（RAIZO），但是不能杀死他。

    “主线任务三：击败诺埃泽欧（RAIIZO）后，跟随败走的他的踪迹，直袭城市外森林当中地试验体巢穴，将之击溃毁灭。”

    “延续主线任务事件：生化机械工厂。完成主线任务三后开启。”

    “延续主线任务事件：三使徒之野望。寻找到相关线索后开启。”

    警告：延续主线任务事件的难度远在本世界难度之上，并且在进行延续主线任务事件的过程当中，瞬间回城技能可能会处于无法使用的状态，请谨慎选择是否进行。

    接收完任务以后，便是正式进入这个世界了，方林旁边的一名轮回者试探性的忽然说了一句暗号：

    “C加3？”

    另外一名轮回者马上答道：

    “C加6。

    ”

    这两人对上了暗号以后，立即站到了一起，见方林他们两个没有回话，顿时警惕防范之意油然而生。心缘却是超级不经打的那种，马上就退到了方林的身后。一时间阵营泾渭分明，气氛也变得紧张了起来。

    方林淡淡的道：

    “前面的字母C应该是指地你们小队的番号，后面的数字是代表的你们在小队当中地编号。恩，看样子这个世界里面邪教WONG博士那一方没有轮回者被分配过去。我的队伍五个人加上你们这个A之队当中地五个人，恰好就是进入世界的十个人了。顺带向你们队长说声抱歉，职责所在，那名企图颠覆规则的被选中者是我杀的，请他节哀顺变。”

    这两个轮回

    没有想到方林竟然从这句话里面推定了这么多东西|都显得相当的错愕，那名轮回者六号想来也是消息广博外加思维敏捷，马上急声道：

    “你是愚者？！！”

    方林淡淡的道：

    “是我。”

    听到方林地这句话之后，这两个轮回者的反应各异，那个三号马上似见了鬼一般地脸色发青“哗啦”一声撞破窗户向后一个后空翻逃走，另外一个六号却是留了下来，很沉稳的停留在方林地面前道：

    “久仰，早就听说了威斯东大人裁决者的威名，方才亲眼目睹你请动梦魇空间诛杀轮回者地威势，果然是名不虚传。”

    方林眼神一闪道：

    “你是？”

    “我有两个身份。”这个轮回者微笑道：“第一个身份是意者第一顺位候选者，马达加斯加。”

    方林淡淡的道：

    “我怎么感觉你不像是精神力特长者？”

    马达加斯加笑了笑道：

    “雷洛和基恩做得到的事情，我当然也做得到，我是敏捷特长者。”

    他这句话却是说到了海底眼上，雷洛这家伙临时在十强者争霸战的时候用不正当的手段改换了自己的特长属性，去参加了敏捷特长者的十强者争霸战，最后成功夺得刺者称号弥补上了自己攻击力不足的缺点。而那个拥有超强力技能利姆巴桑塔斯的基恩也是如法炮制，得以以力量特长者之身来参加精神力特长者争霸战，试图对方林进行狙袭。

    这两件事情严格说起来的话，都算得上是严重破坏了梦魇世界的规则--－－－-----就像做了贼的人不会到处去宣传一样---------－知道的人极少。就连雷洛改变属性这件事也是方林后来才追问出来的，面前的这个马达加斯加竟然也知道并且还能仿效，这足以说明他在被选中者联盟当中的地位绝对不低！

    不过方林也是镇定非常，只是微微一诧而已，接着淡淡的道：

    “恩，你的第二个身份呢？”

    马达加斯加微笑道：

    “在被选中者联盟当中，还有一部分人管我叫做达拉都司。”

    “达拉都司？”方林马上反应了过来道：“这是希腊神话当中死神的名字啊。传说冥王哈迪斯的身边有两个左膀右臂，就是死神达拉都司，睡神修普诺斯。

    被选者联盟当中的哈迪斯也是仿效神话传说招募设置了这两大神使，其中睡神修普诺斯我已经领教过，果然是名不虚传，莫非你就是那个剩余下来的死神？”

    马达加斯加点点头道：

    “不错。KOF96世界本来是应该由我带队去的，不过我当时估计你们都会去打乱哈迪斯的几乎，所以特地避开了你们，那时候人多眼杂，不合适我们见面。”

    方林垂下眼睛，平静的道：

    “那今日见面，应该是比较适合的了，否则你不会自暴身份，不知道阁下有何指教。”

    马达加斯加笑了笑道：

    “指教不敢，我知道愚者大人的KOF契约应该还有一个空位，我是来申请加入的。”

    这句话一出，方林一时间都有些感觉难以消化，哈迪斯视为左膀右臂的家伙前来申请加入自己的队伍………这简直可以和芙蓉姐姐传出绯闻的大事件来相提并论了。心缘更是毫不客气的道：

    “你要加入？你有什么能力？凭什么要我们相信你？”

    马达加斯加微微一笑道：

    “我既然敢这么说，自然有我自己的凭借，并且就算是现在愚者大人邀请我加入，我也是不会入队的，毕竟在此之前从未和你们打过交道。百闻不如一见，我相信你们很强大，并且也缺乏一个敏捷特长者，但是这支队伍究竟适不适合我，我能不能在其中发挥最大的作用，那才是最关键的。”

    他说到这里顿了一顿微笑道：

    “不知道愚者大人肯不肯给我这么一个机会？或者也可以说，同时也是给你们一个让实力迅速增长的机会呢？”

    方林忽然问了一个看似风马牛毫不相干的问题：

    “你的梦魇印记编号是多少？”

    马达加斯加道：

    号。”

    方林接着又道：

    “那这一次开启两个后续扩展主线任务的轮回者是谁？你应该是他请来的帮手吧？”

    “对。”马达加斯加道：“他只知道我是意者的第一候选者，但是不知道我的真实身份，这个轮回者叫做波叶，资格很老，据他所说是为了转职任务而来，因此特地搞了一张B级黄金道具，叫做法老王的束缚契约，找来了五个帮手同时在契约上签名，于是就都能和他进一个世界了。”

    “那你若是和我们一起走，岂不是要付给波叶违反契约的惩罚？”心缘插口道。

    马达加斯加微笑道：

    “我很愿意支付这笔违约金，因为我觉得获得愚者大人的信任并且证明自己的能力这两件事情要重要得多。”

    额，有月中月票的同志能赞助两张么？嘿嘿(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)