    是的。

    在中东这一个遍地都是土豪的国度，不去那里卖手机当真是浪费资源。

    当然，莫白所说的制作手机，也不可能每一部都制作出2000万美元。

    但稍微减配，每部手机从100万美元-1000万美元的还是可以大量批发制作的。

    仅仅只是一个星期，100部土豪手机便被莫白做出来了。

    “哇卡卡，我去中东啦。”

    将100部手机装进包里，莫白无比的兴奋。

    这里面的手机虽然只有一百部，但每部的平均价格都在500万美元以上。

    而每一部莫白最少可以赚250万美元。

    100部这要卖完了，那就直接赚2亿美元，十几亿人民币。

    如此暴利的业务，哪怕要莫白亲自出手，他也认了。

    定好机票，当天晚上，莫白便准备飞往中东。

    只是，就在莫白准备登陆飞机的时候，飞机场内安检人员却是将莫白拦住。

    “你好，请将您的包打开检查一下。”

    “不是检查了吗，还检查……嘿，哥们，我是莫白，莫白，认识吧，我要赶飞机呢。”

    莫白有些头痛。

    这飞机就快飞了，这要是被他们检查个半小时，那他还要上不上飞机了。

    “抱歉，我们只是例行公事。”

    几位安检员并不理会莫白。

    这让莫白也无奈，只好打开了皮包：“检查吧，包里都是手机，没有什么危害物品。”

    可惜的是，莫白以为包里没有危害物品，但一众安检人员却不这么认为。当打开莫白的皮包，发现有100部手机之后，一众安检人员便说道：“不好意思，您涉嫌走私，请跟我们走一趟。”

    “啊？”

    莫白愣了：“走私，什么情况，我什么时候走私了？”

    “根据条例，大白手机必需经过商务机关批准才能离境，你包里的手机没有取得合法程序。”

    “我去，大哥，这手机就是我设计的，我带到国外去还不行呀。”

    “不行。”

    “另外，您不仅仅涉嫌走私手机，同时还涉嫌走私珠宝。”

    “啊？”

    莫白一愣。

    他都想问，我啥时候又走私珠宝了？

    可是，片刻之后，当想到100部手机里面不知道有多少黄金珠宝时，莫白直接傻了。

    不管莫白任何解释，当天晚上，莫白却是被机场内的安检人员带走。

    同一时间，就在莫白被安检人员带走之即，莫白被抓新闻却是瞬间出现在一众媒体。

    【莫白被魔都机场安检人员带走。】

    【超级大明星莫白涉嫌走私】

    【目前梦想公司已经派人前来对莫白进行保释。】

    如此爆炸性的新闻，仅仅只是一出现，瞬间便引发国内震动。

    “我草，莫白涉嫌走私？”

    “这怎么可能，他有必要走私吗？”

    “我想知道的是，莫白走私的是什么？”

    如此轰动性的新闻，当真是亮瞎了人们的双眼。

    “好像走私的是大白手机。”

    “啊？”

    “据消息透露，莫白带了100台大白手机前往中东，然后被安检查了。”

    “噗……大白带着自己的大白手机出国，然后就成了走私了。”

    “哈哈哈，哈哈哈……这个笑话差点将我笑得肚疼。不过，抓得好，就应该将莫白抓起来。”

    “对对对，这是妥妥的走私。不知道大陆版大白手机比国外便宜许多吗，最近大白手机在各国这么火爆，天天都有人带着大白手机出国，安检人员不知道查了多少走私的大白手机了。”

    “但问题是大白手机是大白自己研发的，这也算走私吗？”

    “当然也算走私，自己研发的就可以不算走私吗？自己研发的就可以不交税吗，哼哼，大白，没想到吧，你也有被抓的一天。”

    这当然是一些粉丝们看开玩笑。

    莫白毕竟是大白手机创始人，自己带着100部手机出国虽然也有违条例，但于情于理不应该受到这么重的处罚。而且，当场还被带走了，甚至，还被关了十几个小时。于是，在一众玩家恶搞了一翻之后，不少民众也为莫白求情。

    “莫白不可能存在走私行为。”

    “是的，莫白是谁，这丫的这么有钱，有必要走私100部大白手机吗？”

    “说得太对了，再说，这手机还是他自己开发的，太不讲道理了。”

    众人不时吐槽。

    只是，他们想也没有想到，在莫白涉嫌走私大白手机之后，关于莫白的新闻又出来了一条。

    【莫白不只涉嫌手机，他还涉嫌走私黄金珠宝。】

    【据安检人员透露，莫白涉嫌走私黄金珠宝价值巨大，恐达到30亿。】

    “这什么情况？”

    “不是走私手机吗，怎么又说走私起珠宝来了？”

    如果说之前这个新闻大家还能明白一些头绪。

    但第二则新闻出来之时，一众看客就搞得有一些蒙逼了。

    “莫白带着100部手机出国我信，毕竟他是大白手机创始人，可能国外有一些朋友，于是就带着大白手机准备送给一些朋友，这很正常。”

    “是的，当然，安检人员对莫白进行检查这也很正常。如果按照条例，莫白的确也涉嫌走私大白手机。这也为我们有关部门点个赞，在法律面前，人人平等，哪怕就是莫白，也要检查。但是，那个涉嫌走私珠宝黄金到底是怎么回事？”

    “这会不会是搞错了？”

    众人怎么想也想不通。

    但是，当安检人员将莫白走私的大白手机图片公布了出来之时，一众看客瞬间醒悟。

    “尼玛，这不是之前阿联曼王子的手机嘛。”

    “怎么回事，这里竟然有100多部。”

    “看起来没有阿联曼王子的土豪，但也便宜不了多少。”

    “我明白了，大白这是带着100部土豪手机准备卖给那些中东土豪呀。”

    一语点破，所有人直接石化。

    他们想起了之前阿联曼王子花2000万美元从莫白手机买下来的大白手机。

    “我的妈呀，大白他喵的也太会做生意了呀。”

    “可不是，一部土豪手机2000万美元，好吧，虽说这一些手机比不上阿联曼王子那一款，就拿平均价来说，我看这一些手机最少每部也只500万美元，100部那就是5亿美元呀。”

    “肯定的，一出手就5亿美元，以大白的个性，绝对是妥妥的赚一半。”

    “也就是说，莫白这一出手就赚十几亿。”

    “难怪安检那边的工作人员会说，莫白涉嫌走私的规模达到30亿。”

    “这应该是国内最为嚣张的一次走私。”

    “是的，是的。就算是那些走私大佬看到莫白也得膜拜。尼玛，直接背个包就想将30亿珠宝走私出去，哈哈哈，哈哈哈……不行了，我忍不住了，我得笑几分钟先。”

    好无奈。

    莫白被一顶走私的帽子扣得都要哭了。

    好在有关部门也知道莫白并不是故意，而且更知道大白手机是他制作的。

    同样，里面的珠宝也是莫白自己镶嵌上去的。

    这本身与自己身上带着的珠宝一样，难道自己带一款几十亿的戒指出国，那就涉嫌走私了吗？

    但不管怎么说，虽然这一些东西是莫白的，但他却准备拿着大白手机去销售。

    这本身已经是商品。

    既然是商品，在没有备案的情况下直接出国，也相当于走私。

    综合来说，最后还是对莫白进行了从轻处罚，不对莫白进行拘留处份。

    但虽然从轻处罚，罚款还是必需罚的。

    没办法，莫白只好交了一笔罚款，并重新对100部手机进行备案，然后又交了一笔税金，最后由正规渠道运送至中东。

    好在中东那一边阿联曼王子给力，100部土豪大白手机一到中东。阿联曼王子便当起了莫白的销售员，一个星期，100部土豪手机销售一空，莫白也松了一口气。