    

    
不过，老百姓们一年到头也就过年才休息，要正月十五上元旦节过了后，大家才外出劳作。

    
所以……也没什么事可干的。

    
两人几乎都在游山玩水。

    
唯一让他们有些不适应的是，他们借住的那户农家，每日只吃两顿。

    
叶珍珍和齐宥有一回半夜饿醒了，还跑上山去打猎，抓了只野兔子烤了吃。

    
还真别说，这种无忧无虑的日子，倒是让他们心生向往。

    
“等我退位之后，咱们也找个有山有水的地方隐居。”齐宥看着叶珍珍，笑着说道。

    
日出而作、日落而息，那种平平淡淡的小日子，过着也不错。

    
叶珍珍却对此表示怀疑，她看着齐宥，笑道：“你会种田种地养活我？我倒是勉强可以做饭，可养蚕织布这种事，我是不会的。”

    
“你傻了！”齐宥忍不住伸手捏了捏叶珍珍的鼻子，笑道：“咱们是要过隐居的日子，可也没说不带人一块儿去，更没说要种田种地过日子，你养蚕织布做什么？咱们缺银子吗？你闲来无事养花种草不好？”

    
叶珍珍听了他的话后笑了。

    
齐宥的提议虽然让她十分心动，可等到他退位，还不知要多久呢。

    
如果到时候自己的和太后的年纪差不多，接近花甲之年了，或许她就改变主意了。

    
毕竟，人年纪越大就越念旧。

    
说不定她到时候也和太上皇他们差不多，喜欢儿孙满堂的感觉，舍不得离开太久了。

    
齐宥虽然不知道叶珍珍心里在想什么，可他有自己的打算。

    
……

    
上元灯节一过，众人便开始忙碌起来，尤其是齐赫元，过年前，他还可以每日出宫看望兰姝，起码能在兰姝住的那个院子里待半个时辰，有时候还能陪着她一块儿用晚膳。

    
可年后，他需要管的事儿越来越多，父皇几乎把朝政的重担都压在了他的身上。

    
至于父皇？人家完全不批阅奏折了，除了初一十五的大朝会以外，父皇只每隔三日召见一次内阁大臣们，其他时候，父皇都待在了飞凤宫。

    
可母后也有自己的事儿要忙，母后对于提升医术和炼丹，那是十分执着的，还拉着妹妹煦暖一块儿钻研医术和炼丹术。

    
至于父皇，虽然母后和妹妹没那么多时间搭理他，可人家也会给自己找事儿做，比如……去帮忙打个下手什么的，父皇这些年锻炼下来，做这些事儿，倒是十分顺手。

    
除此之外，父皇还派了很多人去大康王朝那些名山大川，四处寻找灵花灵草给母后她们炼丹，说白了就是在讨好母后。

    
这些年，父皇是怎么对母后的，他们兄弟三个可看在眼里，说是千依百顺，也不足以形容父皇对母后的好。

    
许多事儿，母后自己还没想到呢，父皇就已经替她解决好了。

    
有父皇这个好榜样在，他们兄弟三人娶妻后，若是对自己的妻子不好，那都没脸见人。

    
二月初二龙抬头这一日，奏折不算多，傍晚时，齐赫元总算找到了机会，出宫去见兰姝了。

    
结果让他感到意外的是，兰姝居然带着府邸里的奴才们，正在布置各处。

    
“这是怎么呢？”齐赫元拉着兰姝的手走到了廊下，低声问道。

    
兰姝闻言一脸兴奋：“赫元，我告诉你一个好消息，我师父他们再过几日就要到京城了，师父他老人家住在宗门里那么多年，如果让他住在京郊那个僻静大院子里，他老人家肯定不喜欢，我听说，人到了一定的年纪，特别喜欢热闹，尤其是我师父这种静了许久的人，他肯定更喜欢京城里的热闹，我正带着人收拾那几个院子，到时候给师父和师兄们住。”

    
齐赫元闻言有些郁闷了。

    
师父来也就罢了，关键是那些师兄们……

    
一想到兰姝有那么多师兄，齐赫元就恨不得兰姝别见他们。

    
“姝儿，你看……你那么多师兄，现在这个宅子里头只有几个小院子，住不下那么多人，你的师兄们在玉朝门住惯了大宅子，你若让他们几人甚至十几人住一个小院子，说不定还要两三人挤在一张榻上，这未免有些不合适。”齐赫元笑呵呵道。

    
未来媳妇这么高兴，他当然不可能在人家兴头上浇冷水，更不可能出言拒绝。

    
所以只能委婉点提醒了！

    
兰姝听了后笑道：“你别担心，这次来的除了师父以外，就只有风师兄、梁师兄了，这宅子肯定住得下。”

    
齐赫元对这些人其实没有多大的印象，他闻言连忙问道：“风师兄和梁师兄排行第几？”

    
“风师兄是我师傅收的第十二个徒弟，梁师兄则排行三十九。”兰姝笑道。

    
齐赫元听了后顿时放心了。

    
他在玉朝门住了小半年，知道喜欢兰姝的那几位师兄，年纪都不大，排行特别靠后。

    
这次来的两位师兄，年纪都大了，他倒是不必放在心上。

    
“既然只有两位师兄陪着师父一块来，那住在这儿就再合适不过了。”齐赫元笑着说道。

    
“所以我要派人按照他们的喜好，把那三个院子收拾出来。”兰姝说着，轻轻推了推齐赫元的手臂：“你去里头先坐一坐，我还要再去交代嬷嬷们一些事儿，等会儿就去陪你。”

    
“我帮你吧。”齐赫元却舍不得走了。

    
他能陪兰姝的时间并不多，大约一个时辰后就要回宫了。

    
“不用不用，这些事儿我能自己处理。”兰姝说着，又推了推齐赫元，快步离开了。

    
齐赫元看着她远去的背影，有些哭笑不得。

    
其实，他很乐意护着兰姝、宠着兰姝，事事替她安排妥当。

    
从前他们还在玉朝门的时候，兰姝什么也不懂，天真又可爱，齐赫元可没觉得她不好。

    
反而觉得很难得。

    
他有能力护自己的女人一生平安，

    
只要兰姝愿意，可以在他的庇护下，一辈子做个什么都不懂的小女人。

    
可这丫头自从到了京城后，慢慢厉害起来了，如今愈发的能干。

    
最近这段日子，除了他之外，兰姝其实就和母后接触的稍微多一些。

    
母后……

    
这丫头大约是受到了母后的影响。

    
不过，他依旧喜欢她，也尊重她的选择。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->