
　　“听说了吗？青帝的坟墓出世了！”

　　“难道你说的是那位荒古前睥睨东荒的一代妖族大帝？”

　　酒楼上，李安坐在靠窗边的位置上，耳中是一些修士们在议论。

　　距离青帝坟墓开启已经过去了不短的时间，可是却牢牢占据着东荒热榜第一。

　　对于这位近古的妖帝，很多人都十分的好奇。

　　“知道，听说摇光圣地、姜家都有大人物等都前往去争夺，他们成功开启了那座古坟了吗？”

　　“没有，据说那曾经荒古前睥睨东荒的一代妖族大帝并未死去，一道气息压塌万古，让瑶光圣地、姜家等都仓皇退去了，不敢再靠近。”ŴŴŴ.23sk.com

　　大帝有那么恐怖吗？

　　已经坐化了万古，只是留下了一道气息，就能让当代的绝世高手都胆寒吗？

　　有人难以置信，这样一个已经死去了万古的人，居然能够震慑现在。

　　实在是难以想象，在其生前有何等的恐怖。

　　李安听着这些修士的谈话，坐于酒楼上喝着茶，享受着大帝普通而又平凡的一天。

　　但是他的目光却是遥隔望着朝着这座小镇走来的一个十四五岁，很是狼狈的少年身上。

　　嘿，终于来了，叔可等你好久了。

　　他在此等候叶凡，自然不是上演一出叔侄重逢的戏码。

　　现在他的身份，可是韩长老啊！

　　一个敢于将天帝抓去炼药的大狠人。

　　他顶替了这位韩长老的身份，怎么能够不践行属于他的伟大理想呢？

　　咳咳，绝对不是为了那一点点叶凡被装进炉子里给炼成丹药的参加见证奖励。

　　他是那么庸俗的人吗？

　　而就在他的目光，看到了从远方走进了小镇里的叶凡时。

　　与此同时，在李安的神念中一个浑身脏兮兮，可怜巴巴的小女孩出现小镇上，她身上的衣服破破烂烂，脸上满是污迹，唯有一双眼睛很清亮。

　　“啧，女帝！”

　　李安的目光看了过去，他自然一眼就认了出来那个可怜巴巴的小女孩。

　　正是小囡囡，狠人大帝的无上大帝道果所化。

　　你的哥哥就那么好吗？值得你付出那么多。

　　李安看着那个小女孩，低声自语了一声。

　　不为成仙，只为在红尘中等你归来！

　　哪怕等了千万年，等的或许只是一朵相似的花罢了，可是却甘愿在这红尘中苦熬，而不去走成仙路。

　　可或许这就是狠人大帝的魅力所在吧，哪怕是成仙都可以舍弃。

　　一个对你如此好的妹妹啊。

　　叶凡，你这小子可真是邀天之幸啊。

　　想着想着，李安的眼珠子又羡慕地都红了，踏马的我怎么就只有一个破外挂，哪里有一个大帝妹妹来的贴心。

　　等会，一定要大火伺候！

　　……

　　而在朝着前方的小镇走去的叶凡，自然不知道已经被他李叔给惦记上了。

　　从离开了妖帝坟后，他没有返回灵虚洞天，那里已经没有让他值得留恋的东西了，庞博可能被一位大妖给附体了，和那些妖族离开。

　　而灵虚洞天里，可是还有位对他居心叵测的韩长老，回去就是个死。

　　“那个老东西！”

　　叶凡暗骂一声，没有足够的实力绝对不能再返回灵虚洞天了。

　　否则，绝对会被那老东西不知道什么时候给拿去提炼药物的。

　　想起那老家伙的奇怪眼神，叶凡就不寒而栗，感觉自己好像被安排的明明白白，身上每一块肉都要被做成了不同的菜肴。

　　而在这段时间，他沿着命运的轨迹，定居在一个小镇里，在一个姓姜的老伯家里蹭吃蹭喝，还没有花一块钱的铜板，顺便小手一抖就捞了一个太阴之体的妹妹。

　　直到荒古姜家的人到来，和姜老伯和姜婷婷认亲后才分别，可是好运不长，被未来的“粪坑大帝”给惦记上了身上的宝物，派出了姜家的骑士追杀。

　　而叶凡则在暂时躲避过了姜家骑士的追杀后，一路逃亡下，最终来到了李安提前等待着他的这座小镇。

　　“大哥哥……我饿，给我买个包子吃吧，求求你了，囡囡非常饿。”

　　就在叶凡冥思苦想着该怎么彻底甩脱姜家骑士的追杀时，在他的身前出现一个浑身脏兮兮，可怜巴巴的小女孩正眨着大眼，仰头望着他，她身上的衣服破破烂烂，脸上满是污迹，唯有一双眼睛很清亮。

　　“好可怜的孩子。”

　　叶凡皱眉，心中有点不忍。

　　可是他现在正还在被姜家的骑士追杀中，要是带上这个看起来至有三、四岁的小女孩，绝对会让这个无辜的孩子也卷进来。

　　他只能从旁边的包子店买来几个热气腾腾的灌汤包，用油纸包好，递给这个可怜兮兮的小女孩。

　　而后将身上所有的钱币都掏了出来，趁路人不注意塞进她的怀中。

　　直到他已经消失在街道上，那个小女孩还在呆呆出神。

　　……

　　而在不久后，叶凡登上一座酒楼，点了一些饭菜准备进食。

　　可是……

　　“真是人生何处不相逢……”

　　李安化作的韩长老发出嘶哑的声音，一脸乐呵地的出现在正准备吃饭的叶凡。

　　惊不惊喜？意不意外啊？

　　嘿嘿！

　　“韩长老！”

　　叶凡刚挑起了一筷子鱼肉塞进嘴里，在见到李安后却是惊吓过度，差点被噎住。

　　去踏马的，我都离开了灵虚洞天，怎么还遇上了这个阴魂不散的老东西。

　　“我可是在这里等了你好久啊。”

　　李安笑呵呵的说道，坐在了叶凡身前的桌子上。

　　你这是在等我吗？你这是在钩我的命啊。

　　叶凡脸色发黑，差点就想要一拳打在这老东西的脸上，然后转身立即逃走了，可是想起了这位韩长老恐怖的修为，却是压抑住自己抱起的心思，勉强的问道。

　　“不知韩长老找我有何事？”

　　李安笑眯眯的看着他，阴惨惨的道：“我为你准备了无尽的灵药，却一直找不到你，不想在此重逢了。”

　　“为我准备了很多灵药？”

　　“你是主药，其他灵药相辅。”李安笑呵呵的说道，不急不缓的说道。

　　我的太上八卦炉，已经饥渴难耐了！

　　“踏马的，你个老东西！”

　　叶凡怒道一声，果然和他以往的猜测一样，这老东西是来抓他去炼药的，到了现在隐忍也没有用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第四十六章 大火伺候！免费阅读。https://xs.23sk.com 