    时清的手臂顿在半空中，原本是想拉住小野，

    却也不知道怎么开口，告诉她，她的小芜姐姐如今十分不喜欢与人有肢体接触，

    “小芜姐姐！终于见到你了，我好想你！”

    三年不见，小野长高了不少，她的兽人基因原本就优秀，如今比青芜还要高出半个头，

    “小野，姐姐也想你。”

    青芜墨色黑瞳中的冰冷在看清楚来人后，

    原本准备一掌将人拍出去的手，终究还是卸去了力道，化作柔软的轻抚，

    “姐姐，你这些年还好吗？

    你离开联邦的事情我都听鬼冢说了，你要是受了委屈，一定要告诉小野，

    小野现在可厉害了，再也不会让姐姐受欺负！”

    小野攥紧了拳头，白净的小脸如今没了当初的稚嫩羞涩，自信又大方，性子也活泼了不少，

    “姐姐没事，倒是你，姐姐没有按时来接你，是姐姐不好。”

    青芜只觉得小野平安喜乐就好，并没有打算让她参与到复仇这件事中，

    小野听出青芜还把她当作小孩子，不满地撇了撇嘴，还是乖乖地接了她的话，

    “小野知道姐姐是迫不得已，而且鬼冢他…也不算太坏。”

    青芜注意到，提起鬼冢，小野语气亲近了不少，

    “看来鬼冢当真把你养得不错，小妮子现在都要帮他说话了。“

    小野红了脸，辩解道，“才没有！他就是个大坏蛋。”说完想起了什么，又红着脸娇羞道，

    “坏透了的那种！”

    “小丫头，你没良心，小爷我这几年对你可是掏心掏肺，挑不出半点毛病，哪里坏了？”

    还不等青芜继续询问，门外就传来一阵朗悦的声音，来人一副陌生面孔，

    小九嗷呜一声，从椅子上冲下来，围着来人转了一圈，很快解除警报，又缩回椅子上休憩，

    来人一米八五的个头，蓝色外套，五官白皙，表情生动，

    青芜只一眼，便认了出来，眼神冷淡了不少，

    “青芜妹妹，这么多年不见，你就不想我？”

    鬼冢围着青芜转了一圈，做出一副夸张的受伤表情，

    随即又凑到一旁的时清身边，“哟，女长官也在啊！”

    时清刷地一声将匕首拔出来，插在桌上，

    鬼冢退了几步，抱紧手臂，缩了缩身子，

    “咦~还是这么凶残，吓坏我的心脏了！”

    小野觉得没眼看，捧着脸跑到小九旁边坐着，与小九露出一模一样的嫌弃神色，

    “太让人失望了，故人重逢，你们的表现太让我失望了！”

    鬼冢捶胸顿足，只差痛哭流涕，

    青芜将手上的河虾递给时清，小野跟着时清一起去了厨房，

    只剩两人，她也没兴致继续看鬼冢耍宝，开门见山道，

    “特瑞斯又想做什么？”

    鬼冢无奈耸肩，随即坐下给自己倒了一杯茶，

    “皇子殿下想谈合作。”

    “没兴趣，你可以滚了！”

    青芜冷声，顺手夺过鬼冢手上的茶杯，“一杯十万。”

    “抢钱啊！大妹子！就我们之间的患难深情，谈钱太俗气了。”

    鬼冢抽了抽嘴角，咬咬牙，还是在青芜越发冰冷的眼神中掏出个人终端，

    “行，我给！”

    收了钱，青芜也不着急赶人走了，只是依旧算不上客气，

    “呵！特瑞斯那狗东西，我没找他算账，竟然直接来找我了，当我还是以前那样好拿捏！”

    鬼冢附和道，

    “谁说不是呢，我家殿下枉为人，狗做的事情一件也没落下！

    真不是东西！忒不是东西了，简直是卡纳斯之耻！帝国之辱！

    就比如那年，我亲眼所见……”

    鬼冢声情并茂，细数特瑞斯做过的缺德事，骂得比青芜还要狠，

    骂到中途，又喝了三杯茶水，

    青芜淡然饮茶，抬眸看他，“一百万。”

    “只有三杯！”鬼冢反驳，

    青芜淡淡嗯了一声，“今天心情好，给你熟人特惠，跪下谢恩吧。”

    鬼冢揉捏突突的太阳穴，嘀咕自己那点家当早晚被小野和青芜榨干，手上付钱的动作却也没停，

    “说说看，特瑞斯打算怎么求我原谅？”

    鬼冢轻咳一声，暗叹这个女人不仅变得更加冰冷，连性格也恶劣了不少，

    “殿下知道你这次回去准备大闹一场，他保证绝不搅局，也替你想好了后路。”

    青芜呲笑一声，“怎么？特瑞斯不做狗了，要学着做人，这么好心？”

    “卡纳斯帝国首都是一颗美丽的星球，欢迎你去小住，绝对不会有人打扰。”

    鬼冢将一条包装精美的手链推到青芜面前，蓝色的海浪花宝石精致优雅，大气浑然，

    “拥有这条手链的人，就是拥有了卡纳斯帝国的尊贵身份，甚至可以自由出入皇宫。”

    青芜看着眼前的个人终端，整个星际，除了域外，域内可以说是两大帝国和联邦三分天下，

    她要做的事情，是与整个凡诺南家族，甚至联邦为敌，

    的确只有帝国有实力为她善后，

    “特瑞斯想要什么？”

    一旦交易达成，联邦和卡纳斯之间的和平被撕毁是早晚的事，

    付出这么大的代价，她就不信特瑞斯只是为求得原谅，

    鬼冢俯下身子，压低声音道，“殿下要的，是你支持他登上皇位。”

    青芜仿佛听见了天大的笑话，

    “笑话，特瑞斯是疯了不成！我一没兵力，二没财力，用什么支持他坐上皇位！”

    “殿下说了，不必事事都说得明白，你心中一定比谁都清楚是为什么。

    我也相信，殿下做事向来谨慎，既然那人一定是你，那就必定有他的道理。”

    鬼冢见她没说话，又凑近道，

    “大姨子，你说你还当真让人刮目相看，我也好奇，三年而已，你怎么就能让殿下如此刮目相看？”

    青芜冷眼睨他，“你叫我什么？”

    鬼冢仰着半个身子坐回椅子上，说道，

    “大姨子啊，小野当你是亲姐姐，叫你一声大姨子你不亏。”

    青芜冷然一笑，下一秒，鬼冢连人带椅子，一起被摔出来了门外，

    那椅子自然是碎成了好几节，鬼冢在空中灵巧地翻了个身，

    借着力道，稳稳落在地上，一口血沫子吐在地上，

    “大家以后都是一家人，用不着这么狠吧！大姨子。”

    突然，一道凌厉的无形之气从窗户射出，直接将鬼冢身后的大树拦腰折断，

    鬼冢看一眼掉在地上的几缕黑发，又摸了摸自己破掉的仿生面具，

    暗叹女人都是可怕的生物，还是他的小野最乖，

    随即轻咳一声，整理一番衣物，去厨房找小野求安慰去了。

