    “姜灵，你们两个这是什么意思！我刚救了你们，你就怀疑我？”林诺的脸上带着不满：“我从小就害怕血，不行吗！”

    我一听，心里顿时信了几分。

    林诺是女孩子，怕血也是正常的。

    “七哥，她怕血，这对于一个女孩子来说很正常！”

    我赶紧放下了手里的哭丧棒，然后就要朝她走过去。

    “你给老子回来！”冯七一把把我拉了回去，喝道：“你小子是不是被色相冲昏了脑袋！

    你仔细想想，这丫头，正常吗？！

    他到我家找你那么多次，有哪次进了院子？！

    还有，你想想，她是怎么知道我们在这里的？！”

    冯七盯着我的眼睛，接连着问出了三个问题。

    我手脚冰凉，冯七的问题我其实心里一直都很清楚，只不过被我选择性的忽略了。

    从我认识林诺开始，她去找过我几次，但是全部都是站在门口和我说话的。

    冯七的院子大门上面埋着几颗棺材钉，能够镇杀邪祟，林诺若不是害怕这个，为什么不进门？

    还有就是，高穹的家里在什么地方，她又是怎么知道的？！

    还有最关键的一件事，当初在那个荒村的时候，我差点做了新郎和那个女鬼成亲。

    最关键的时候，我听到一道女人的声音。

    刚刚林诺出现的时候，她叫了我的名字。

    当时她的腔调，和我在荒村的时候，听到的腔调一模一样！

    所以在荒村的时候，开口说话的……也是林诺！！

    “姜灵，你也怀疑我？”林诺看着我的脸，眼睛红红的，像是受了莫大的委屈一样。

    我看着她的样子，不由得有些心疼。

    “你不是想知道我为什么会在这里吗？好，我告诉你，我来之前，找黄队长调查了一下高穹的住址，我担心你出事，所以跟了过来。

    还有我为什么不进大门，那是因为我去找你的那几次，都有要紧事，我哪里有时间进门？

    最后，我们认识这么久了，我可曾害过你？！”

    林诺盯着我的眼睛，一字一顿的问道。

    两行眼泪顺着她的眼角流淌下来，我看着她的脸，不由得心软了。

    她说的不错，我们认识了这么久，她确实没有害过我。

    甚至这一次，要不是她出现的及时，我很可能就死在这里了！

    “林诺，我问你一句话，我希望你可以老老实实的回答我……”我盯着林诺的眼睛，一字一顿的道：“那天晚上在荒村里，把我从那个鬼新娘手里救出来的声音，是不是你！”

    林诺看着我的眼睛，正要张口说话。

    整个院子里忽然刮起了一阵阴风，高穹的尸体不知道什么时候竟然站在了院子里。

    老太太就躺在他的脚边上，胸口缓缓起伏，看起来应该是晕了过去。

    此刻的高穹一脸怨毒的看着我，像是要把我活活掐死一样！

    我吓了一跳，刚刚明明是高穹和崔丫丫拜堂成亲的日子，却被我从中横插一脚，抢了新郎官的身份，还代替他和崔丫丫埋在了一起，做了一回同穴夫妻……

    高穹生前就喜欢崔丫丫，现在被我抢了老婆，怎么可能不怒？

    当时拜堂的时候，他之所以没有发作，多半是因为上了我的身的青蛇道行把他压得死死地！

    现在青蛇被我一钉子钉死了，高穹自然要来找我报仇了！

    “啊！”林诺惊叫一声，脸色苍白的躲在了我的身后，一只手拉着我的一脚，颤抖着道：“姜灵……高穹不是死了……吗？这个……是人是鬼？”

    看到她的表情，我心里又松了一口气。

    林诺要是那天晚上在荒村里救了我的人，又怎么可能害怕高穹的尸体作祟？

    想来当时是我听错了，或者就是当时开口的，是那个时常出现在我梦里的声音……

    “七哥！”我看了冯七一眼，大喝一声，然后一左一右朝高穹扑了过去。

    我手里拿着哭丧棒，在扑过去的时候，把白瓷碗里面的一点鸡血涂抹在了哭丧棒上面，然后甩在了高穹的脸上。

    一阵惨叫声响起，紧接着他的脸上冒气了一阵白烟。

    高穹的尸体疯狂的扑打着自己的脸，很快，那张脸上面就布满了伤痕。

    “高穹，崔丫丫还在等着你呢！你现在停手，我帮你把仪式走完！你们两个阴间作伴！”

    冯七手捏着钉子，大声喝道。

    高穹的身子一颤，灰白色的眼珠子木然的转动了一下，看向了冯七。

    “高穹……高穹……”

    院子里，崔丫丫的声音响起，她身穿红色的嫁衣，站在墓穴边上：“你不是要娶我吗？我一个人在下面很冷啊！”

    崔丫丫悠悠的开口。

    高穹的脸上慢慢露出了回忆的神色，眼神竟然变得清明起来……

    “七哥……这……”我看着这一幕，眼睛都直了，我从没有看过哪个死人的眼睛是这个样子的！

    “七哥……姜灵，多谢你们为我做的一切！”高穹忽然看向我们，缓缓开口，然后一步步的走向崔丫丫。

    我感觉到手上一阵酥麻，低头一看，系在我手腕上的那根红绳竟然自己解开了，然后像是红色的小蛇一样，爬上了高穹的手腕，并且另一端和崔丫丫连在了一起。

    扑通一声，高穹直接躺在了崔丫丫的身边。

    墓穴边上，高穹和崔丫丫身上皆穿着红装，正面对着我们站着。

    他们的脸上带着幸福的笑容，最终缓缓地消失不见……

    看着这一幕，我和冯七都长长的出了一口气。

    事情到了这里，总算是圆满的结束了……除了……恶人还没有受到惩罚！

    忙活到后半夜，我和冯七把高穹和崔丫丫的坟圆上了之后，才回到了车里面准备离开。

    临走之前，我在老太太身边丢了五万块钱，冯七更是直接把一张银行卡放在了老太太身边。

    “七哥，想办法把老太太送到养老院去，所有花销我来出！”我坐在车里，看着冯七开口。

    “就你小子是好人是不是！”冯七瞪了我一眼，然后点着了一根烟道：“你放心吧，老太太这边我已经安排好了，庐州城里最好的养老院，等高穹的头七过来，就有人来接她了！

    一切花销，老子自己出！”

    冯七瞪了我一眼，悠悠的道：“你小子不是问我，有没有喜欢的人吗？

    现在老子告诉你，高穹的母亲，就是我喜欢的人……高穹……很有可能是我的孩子！

    你现在明白了吗？

    干我们这一行，五弊三缺，你以为你逃得掉？”

    我本来不错的心情一下子又沉到了谷底，不由得透过车窗看了一眼旁边车子里面的林诺。

    却发现她也正在看着我，我们两个人目光接触，她对我笑了笑，嘴角微微上扬，模样非常好看。

    我轻笑一声，但是心里却像是压着一块巨石。

    我要是真的和林诺在一起了，会有什么样的下场？

