    妍姐儿也觉得这样的称呼太过亲昵，抿抿唇角，略有些羞涩地低声道：“我是比你大了一岁，你叫我一声刘姐姐便行了。”

    妍姐姐这个称呼，委实太过亲密了。

    妍姐儿今年也十三岁了，身量比芸姐儿高了一些，身形苗条，脸庞清丽。一双眼眸清亮而温柔。

    此时，她略略红着脸颊，声音礼貌而轻柔。

    霆哥儿心里如数个猫爪子在挠，蠢蠢欲动，恨不得冲上前拉住妍姐儿的手喊上数声妍姐姐……

    不过，他还没冲动鲁莽到那等地步就是了。

    霆哥儿心里臆想一回，很快镇定下来，笑着改口：“是我冒失唐突了。刘姐姐不要见怪才是。”

    妍姐儿脸上红晕稍稍褪去，微微一笑：“当然不会见怪了。”

    霆哥儿的个头远胜同龄少年郎，比霖哥儿还要高一些。常年勤奋习武，令他身体壮实，满面英气。平日总爱端着一张脸做大人模样，冷着脸的时候颇能唬人。

    只是，此时咧嘴而笑，怎么看都有些傻乎乎的。

    小宝儿素来和霆哥儿不对盘，见他这副傻里傻气的模样，忍不住出言取笑奚落：“哟！平日里趾高气昂的，不将任何人放在眼底。今儿个怎么这般温文守礼了？真是难得一见。”

    小宝儿今年十一岁，还没到猛蹿个头的时候，比霆哥儿矮了一个头。

    霆哥儿睥睨小宝儿一眼，张口就戳小宝儿的痛处：“这次月考，听闻你又考了倒数第一。待会儿七婶娘问询课业，你还是好好想着要如何应对七婶娘吧！”

    小宝儿：“……”

    小宝儿果然苦了脸，顺便提醒霆哥儿一声：“你考了倒数第二，也没比我好到哪儿去。我们两个今日怕是都要挨一顿数落。”

    霆哥儿在妍姐儿面前，格外要面子，略略涨红着脸反驳：“我以前常考倒数第一，此次倒数第二，也算有了进步。七婶娘才不会训斥我。”

    众人各自扭头偷笑。

    霆哥儿见众人这副反应，倍觉丢人，僵着一张脸。

    常年稳居第一的佑哥儿，笑着打圆场：“大家都安静些，等皇后娘娘召我们前去。”

    佑哥儿面容俊秀，温润如玉，风采更胜其父陆迟当年。在进松竹书院的第一年，便在书院大比中大放异彩，被众多少女暗中恋慕。素有松竹第一才子之美誉。

    紧排在佑哥儿之后的，是霖哥儿。另有钰哥儿钦哥儿这对双生兄弟，被并列为松竹四才子。

    霆哥儿和小宝儿的家世相貌也格外出众，奈何课业差考试渣，很自然地被摒除出了才子的行列。

    因为这个，霆哥儿可没少生闷气。也因此，看佑哥儿总有些不顺眼。

    倒是小宝儿，对自己的倒数第一看得开，从未奢望过自己被列为什么才子什么公子。颇以自己的一众好友为傲。

    佑哥儿一张口，小宝儿立刻笑着应道：“好，我们不出声了。”

    霆哥儿没怎么领情，轻哼了一声。

    同窗多年，佑哥儿对霆哥儿别扭讨嫌的脾气颇为熟悉，也不动气，只笑了一笑。

    妍姐儿忍不住轻声对霆哥儿说道：“陆大哥为你打圆场，你怎么倒冲陆大哥发脾气？这可不太好。”

    糟了！

    就盛霆那个臭脾气，就像冒着火星一样，一点就着。怕是越劝越来劲。

    众少年都已做好了及时劝阻的准备了。

    没想到，霆哥儿半点不生气，甚至略有些羞涩地道了谢：“刘姐姐提醒的是。我确实不该胡乱发脾气。以后我一定改。”

    众人：“……”

    ……

    就在此时，一个熟悉的少女声音在众人耳畔响起：“大家伙都来了啊！”

    是阿萝来了。

    佑哥儿目中漾开笑意，迅速看了过去。

    站在门口的少女，一身朱色罗裙，明眸皓齿，长发如墨，脸孔美丽精致，笑容爽朗而明媚。

    随着年岁渐长，他和阿萝也得有男女之妨了。自去年起，他便不再去莲池书院。想见阿萝，也唯有在休沐这一日。

    “阿萝妹妹，”佑哥儿的声音比目光更柔和：“今日是不是起得迟了？我们进宫等了约有半个时辰了。”

    阿萝无奈笑道：“佑哥哥，这可怪不得我。今日是母后起得迟了。”

    这一声佑哥哥，自小叫到大，听在耳中，格外的甜。

    佑哥儿笑着嗯了一声，落在阿萝脸上的目光，根本舍不得挪开。

    阿萝和众人一一打了招呼，笑着说道：“母后在正殿里，我们一起过去见母后吧！”

    众人一起笑着应了。

    唯有小宝儿合起双掌，一脸苦兮兮地恳求：“阿萝姐姐，我这次月考又考了倒数第一。待会儿挨骂的时候，你可得帮我说说情打打圆场。”

    阿萝扑哧一声笑了起来。

    众人也都笑个不停。眉目清秀的卿姐儿，一边笑着一边细声细气地安慰小宝儿：“小宝儿哥哥别担心。谢姨其实也没那么凶的，最多就是淡淡地看你一眼，问你为何课业毫无进步而已。”

    小宝儿：“……”

    小宝儿浑身打了个寒颤，一脸悲伤自怜：“卿妹妹，你怎么可以这样戳我的心窝？”

    众人肚子都快笑疼了。

    不过，一进椒房殿，众少年少女们立刻收敛笑意，一个个神色恭敬地行礼。比平日见自己的夫子还要老实三分。

    端坐在凤椅上的谢皇后，淡淡笑道：“都平身吧！”

    众少年少女们谢恩，各自站直了身体。

    谢明曦目光掠过一众少年少女们朝气蓬勃的脸孔，心中涌起丝丝唏嘘。

    似乎只是眨眨眼的功夫，孩子们便都已长大成人了。再过三四年，便也到了婚嫁之龄。让人不得不感慨岁月之流逝。

    谢明曦心潮起伏片刻，面上却未露半分，温和笑问众人：“你们此次月考成绩都如何？”

    众人一一作答。

    轮到小宝儿时，小宝儿硬着头皮低声答道：“此次月考，总分六十，我考了四十九分，只差一分就是优秀了。”

    也就是说，还是倒数第一。

    谢明曦淡淡看小宝儿一眼：“为何你课业毫无进步？”

    小宝儿：“……”