    辛牙神色仍旧有些不解：“落水狗？”

    纪夏笑了笑，正要开口。

    一旁的师阳迟疑道：“尊皇，我们已经出了百域之地，越过了三山旧址，是否要等待一下身后的太苍大军？”

    纪夏拂袖道：“不必。”

    师阳不解。

    正在此时，众人脚下的玄烬灵器青玉玄舟忽然变作透明。

    船上的几尊强者低头看去。

    却见诸江平原边缘，上百尊赤红色、人立而起的巨牛，手持一根根巨石棒，崩腾在大地上。

    大地上的山丘都无法阻挡他们躯体的冲撞，俱都化为碎石而去。

    “嗯？这些赤牛，在追逐几位人族。”

    师阳轻咦一声。

    透过透明的玄舟。

    可以看到两男两女浑身是血，身躯之后的灵府残破不堪，浑身的灵元紊乱异常。

    在低空中磕磕绊绊，超前飞行。

    “这些人族身受重伤，想来是被这群赤牛族追杀。”

    师阳道：“尊皇？”

    纪夏躯体挺立，随意点头，道：“纪霖。”

    轰！

    纪夏话音刚落，一声爆裂至极响声传来。

    大地崇山上，一根根粗壮至极的藤蔓，刺开厚重的大地，破开山石。

    藤蔓飞舞，强绝、汹涌的灵元波动爆射而起。

    仅仅一瞬间。

    就将一整座大山串起。

    顺带串死了数十个赤牛族强者！

    “神台存在！”

    诸多赤牛族强者最前，有赤牛将领近乎！

    出手的正是被纪夏带在身边的纪霖。

    虽然在太苍、绝昇皇朝中，神台存在并不如何稀少。

    可是背景放诸于诸江平原寻常王朝。

    神台存在，仍旧是他们只能够仰望的存在。

    毕竟，无垠蛮荒生灵无数、种族无数、国度无数。

    神台强者无论是在何等地域中，都能够执掌极为辽阔的疆域，对于许多弱小生灵而言，神台永远是神灵一般的存在。

    所以当纪霖的西山灵体威能爆发，无尽的藤蔓串起一座山岳，镇杀诸多赤牛修者。

    剩余的赤牛修士，俱都感知到了来自神台强者的威压。

    而更前方的两男两女四尊人族，感知到纪霖强烈的灵元波动，以及神台秘藏爆发出来的强横威压。

    他们不约而同落在远处一座山丘上。

    “谢过前辈救命之……”

    四尊人族灵府中，一位目光坚毅的中年模样汉子，朝远处纪霖的背影行礼，恭敬道谢。

    他话语未落。

    纪霖身后忽然有一座神台显现。

    这座神台生机盎然，充斥重重生命气息。

    可就是这般生机重重的神台，骤然化作实质，朝着那些赤牛族生灵镇压而下！

    轰！

    那座山岳转瞬间化作虚无。

    连带其上数百血牛族人，也消逝而去。

    两男两女四位人族灵府俱都惊愕莫名！

    数百赤牛，其中灵府十余尊，便这般轻易的被镇杀了？

    他们还来不及思考。

    虚空中的纪霖，抬手之间，青色的灵元化作一个巨大的树冠，托举起四位人族灵府。

    青玉玄舟从透明转为青玉色。

    四位人族灵府恍惚间，已经站在玄舟之上。

    青玉玄舟仍旧在极速飞驰。

    四位人族灵府此刻也已经看到了玄舟上背对他们站立的玄衣纪夏。

    以及周遭几尊气息深沉，无法看出深浅的强者。

    而方才出手那尊不知种族的神台，却坐在船舷上，双腿晃荡，看着远方，不理会四人。

    那沉稳中年人一眼便看出了玄舟的主人是谁。

    他忍着躯体、秘藏传来的剧痛，朝着纪夏行礼。

    他身后的一男两女也随他行礼。

    纪夏仍然看着远方。

    一旁的师阳皱眉看了他们一眼，询问道：“你们何故被赤牛追逐？这一片地域，盘踞的都是凶残种族，你们胆敢横穿此域，胆子倒是不小。”

    那沉稳中年人面色略有局促。

    他身后两女中，又有一位看起来仅仅只有十六七岁的少女却躬身道：“谢过诸位尊者救命之恩，我们并非有意横穿此域，只是此域距离我们的目的地最近，我等四人又有要事，所以……”

    “枳白！”

    那沉稳中年人色变，仓促冷喝一声。

    那名为枳白的少女听到中年人的大喝，也顿时差距到自己说漏了什么。

    立刻神色紧张，眼神躲闪，低下头去。

    “嗯？”

    始终背负双手，远望天际的纪夏听到枳白的话语，和中年人的反应，饶有兴趣的转过身来。

    “横穿此域……你们要去百域之地？”

    沉稳中年人沉默不语。

    中年人身后，包括那位名为枳白的少女面色也都殊为紧张。

    “人族前往百域之地，你们的目的地，难道是太苍皇国？”

    师阳也十分感兴趣，道：“你们从诸江平原而来，难道不曾穿越某一座皇国？难道没有听闻绝昇连同玄符、邪蚺，已经集结大军，向着百域太苍进发而来？”

    那沉稳中年人见到纪夏、师阳神色之中，除了好奇之外，没有什么负面的情绪涌现。

    心中略微安定了一些。

    他强自镇定了心神，也不曾打算要继续隐瞒前去太苍的事。

    毕竟在沉稳中年人眼中，眼前这些存在，比故乡的几位府主，看起来都要神秘许多。

    倘若对这样的存在，全然以谎言应对，他们只需要一式神识神通，就能够让他们的谎言尽数破碎，甚至他们的性命也将无法保全。

    性命无法保全不过也只是小事，毕竟胆敢在这样等关头前往太苍，就已经有亡于太苍疆域的准备。

    可是，倘若误了府主交待的要事。

    他们也就负了府主多年的栽培、养育之恩。

    “我们四人，我名为周凌，是诸江平原人族王朝乐府国修士……想要前往太苍，却无意遭遇了赤牛族……”

    师阳打断他的话语，对着纪夏笑道：“这些小辈，仍旧在隐藏自己的来意，我听商会玄秘众来报，有许多人族王朝、小国的忠义之士，不忍看着太苍这么一座人族皇朝覆灭，纷纷已经前来太苍，想要为太苍出一份力。

    或者想要和诸江平原中冉冉升起，而又突兀陨落的人族希望一同埋葬。

    也许，这些小辈便是这等的忠义之士……”

    师阳话语至此，眼神在四人身上巡梭：“当然，也有可能他们抱有其他的目的。”

    安坐在不远处，静静翻越着一部血腥气息四溢的典籍的危常，忽然抬头，冷笑一声：“这四尊人族灵府，天赋俱都不俗，我能够清楚的感知到他们传承的不凡……区区人族王朝，也能有如此不俗的神通、功法传承？”

    沉稳中年人周凌的神色顿时大变。

    他身后三位养气功夫更加浅薄的后辈，也俱都咬牙，眉宇中充满了担忧。

    “危常大人，切莫吓到了这些同族。”

    师阳看到四位人族灵府的神色，哈哈大笑：“不论他们是何目的，我也愿意相信他们，同族血脉必然不会是夹杂什么歹毒的心绪。”

    四位人族灵府俱都一愣。

    那名为枳白的少女，猛然抬头，惊讶的看了一眼师阳，又看向玄衣纪夏。

    周凌仔细看了一眼纪夏，看到他头顶那一顶庄严非凡珍贵无双的太苍尊皇冠，和师阳有意爆发出来的浓郁人族血脉气息，顿时明白过来。

    他脸上喜色顿显，带着其余三人恭敬行礼，道：“见过太初尊皇！”

    玄舟上的纪夏、师阳等人只是静静的看着他们，并不曾否认太初皇的身份。

    其余一男两女，包括那名为枳白的少女，虽然躬身行礼，眼中去仍旧满是惊讶之色。

    他们原本听闻太初皇主之名，原本以为能够建立皇朝的人族存在，必定是一尊蛰伏数千年的英伟前辈。

    当她们亲眼看到太初皇，却愕然发现，原来太初皇生就了一副如此出众的皮囊。

    而且威严亦是无双，他就站在青玉色玄舟船头，仿佛整座虚空，都成为了他无双身姿的陪衬。

    宛若天人一般。

    “路遇陌生人，防备一些也是应该的。”

    纪夏朝他们微微点头，醇厚的声音落入他们的耳中，他们顿时感觉到一道清泉一般的神识力量，涌入他们的识海。

    将他们受损的识海，在转瞬间修补。

    虚空中，又有一位紫发的女修显现身影。

    她的姿容美艳无比，眉眼中仿佛天生带着冷然之意。

    她抬手之间，手中多了几枚灵丹，旋即夜主挥袖，那几枚灵丹，都尽数落入了几位人族修士的手中。

    周凌等四位人族修士闻到药香，俱精神一振。

    “又是一尊远神台……这枚丹药，品秩极高，恐怕有上罗级别！”

    周凌、枳白等人得见已经晋入远神台的夜主，和上罗级的龙血奇莲丹，心头的惊讶更浓了几分。

    周凌旋即想到站在他面前的乃是一尊皇朝之主。

    身旁有几尊神台存在，也并不需要太过于吃惊。

    “尊皇……周凌奉泰中秘府三位府主之命……前来太苍！”

    周凌心中确认了纪夏的身份，话语之间也再无隐瞒，说出了自己的来意。

    “泰中秘府？”

    纪夏记忆顿时复苏，他曾经听来自四泰皇朝的盛嚣，说起过这一座人族府阁。

    周凌继续道：“三位府主有命，让我将这一道符玉交给尊皇！”

    随着他的话语，只见他眉心有一点精血溢出，落入他手指上的戒指正中。

    这枚看似寻常毫无灵元波动的戒指，不过转瞬，就散发出光芒，洞开一道极小的空间裂缝。

    周凌将手探入裂缝中，从中拿出一枚符玉。

    “还请尊皇阅览。”

    周凌恭敬低首躬身，双手将这一枚符玉奉上。

    夜主上前，亲手将那枚符玉从周凌手上拿过，呈上纪夏。

    纪夏看了一眼那枚符玉，躯体中忽然有灵元流动而出，激活了那道符玉。

    符玉中顿时光芒大作。

    玄舟之上，周遭的一切顿时大变。

    师阳微微皱眉，看向纪夏。

    纪夏笑了笑，道：“无妨。”

    符玉中涌动而出的力量，在用某种虚幻之术，改造周遭的景象。

    不过转瞬，纪夏等人就已经仿若置身于一座庞然山岳上。

    这座巨大的山岳，就好似被一道强横绝伦的剑意一剑横扫而过，形成一处光滑的山台。

    山台上又有无数殿宇矗立。

    小桥流水，亭台楼阁、层楼叠榭、鳞次栉比一应俱全。

    而此刻，纪夏等人便身处一座华丽亭台中。

    纪夏等人站在亭台下首。

    亭台上首有一座红木木台。

    红木木台上，摆放了三座纷华靡丽，又雕刻了四座奇异山岳，散发出厚重威势的宝座。

    宝座上方，高居三尊样貌天姿绝色，气度雍容华贵，眉心有一点朱砂痣的强大女修。

    每一女修身后，俱都有秘藏异象横立虚空，将她们的威严体现的淋漓尽致。

    “一尊神泽，两尊极界神渊？她们便是泰中秘府三尊府主？”

    纪夏眼见他们丝毫不掩饰自己身后的秘藏异象，心中沉吟。

    周凌、枳白恭敬向上首的三尊府主幻象行礼。

    纪夏想了想，也带着师阳、危常、夜主，向三尊府主行礼道：“太初见过泰中秘府三尊府主。”

    令纪夏等人意外的是。

    三座泰中府主竟然坦然受纪夏之礼，仅仅只是点头向纪夏致意，以此作为回礼。

    师阳眉头微皱，正要开口。

    上首第三座次之上的三府主轻抚自己的皓腕上的手镯，直视纪夏道：“太初皇，我泰中秘府，愿意冒险开辟通道，庇护太苍强者，还请太初皇在两个时辰内集结灵府玄宫以上强者，我自然会前来接引、庇护你等，逾期者恕不能候。”

    三府主眼中满含尊荣之意，话语也轻飘飘似乎永不落地。

    当她开口，其余两位府主，带着审视的眼神，看向师阳、危常、夜主。

    座次第二的二府主，轻纱掩面，遮掩不住她妍丽的姿色。

    可是但他看到危常时，仿佛有什么不满意一般，微微摇头。

    纪夏听闻三府主高高在上语气，瞥见三位泰中秘府府主无礼的眼神。

    他的神色也逐渐平静下来，不复方才得见强大人族同胞之时的欣然。

    只见纪夏抬眼看向三位府主，侧头询问道：“泰中秘府只接纳太苍强者？那我太苍寻常生灵何去何从？”

    三尊泰中秘府府主互相看了一眼，面色不渝。

    三府主目光微凝，注视纪夏询问道：“太初皇，绝昇大军即将来临，太苍诸多强者，也想和太苍凡俗人族生灵一般，尽数身死吗?”

