    

    
一言毕，众大臣一片哗然，怪不得他们总感觉今天的早朝有些古怪的感觉，原来不知不觉之间，军神府的人，竟然悄无声息的进入到自己的府中！

    
想到这儿，每个人顿时变的焦急起来，他们倒不是害怕凶手在自己的府中，可是，府中没有凶手，总会有些不可告人的秘密啊！

    
军神府又是干什么的，他们再清楚不过了，恐怕这一番探查，凶手查得出查不出他们不知道，但是自己等人，恐怕脑袋上的官帽，就要命悬一线咯！

    
“各位臣工，为何一个个焦躁不安？”

    
熊国君王眼睛陡然一眯，射出一缕精光：“莫非，你们谁与昨日的命案有所牵扯不成？”

    
众人猛然一惊，齐齐跪下：“陛下明察，我等绝无牵扯！”

    
熊国君王嘴角轻轻一翘：“既然没有牵扯，又何须害怕？”

    
“诸位臣工还是安心在这里等着军神府的结果，放心，寡人绝对不会冤枉一个好人，当然，也绝对不会放过一个坏人！”

    
说罢，熊国君王缓缓的闭上了眼睛！

    
话，没有说破，但是能在这里出现的人，又有几个是傻子，凶手或许真的藏匿在某个大臣的府中，但是熊国君王能保证，有些大臣，是绝对不可能的，但是，他们的府邸，依旧不会放过搜查。

    
连年来，熊国国库渐亏，而朝中的不正之风渐渐兴起，熊国君王一直没有铁证，对于一些重臣也毫无办法，如今，好不容易借到一个由头，能够光明正大的查抄这些大臣的府邸，不仅可以揪出其中的害群之马，还能充盈国库，这才是熊国君王的目的所在！

    
甚至连叶凡都没有想到，他这间接之间，还帮了熊国君王一个大忙！

    
时间一点一滴过去了，殿下的大臣神态百出，不知道在想些什么，所有人中，唯有两个人心里有些忐忑，一个是曹睿，一个是熊国国卿！

    
当晚，曹睿知道第二日肯定会有大搜查，以防万一，连夜让血手堂的人进驻到太子府中，而另一拨黑衣人，则正在国卿府中，他们也不敢保证，军神府的人，到底能不能把他们揪出来，如果真的露出马脚，这可是牵一发，而动全身啊！

    
朝堂上，平静而诡异，而此刻，国卿府中，却出现了冲突的一幕！

    
国卿府外，江枫一脸阴沉的看着国卿府门口全副武装的护卫，凝声说道：“军神府查案，让开！”

    
为首一人，一脸桀骜：“瞎了你的狗眼！”

    
“你知道这是什么地方吗？查案竟然查到了这里，找死不成？”

    
“这可是国卿府！”

    
“连你们家将军到这儿，都得客客气气的，你又算是什么东西，敢这么堂而皇之的要调查国卿府？”

    
江枫目光猛然一寒，他虽然是平民出身，但却被司空夜寒欣赏，一跃成为司空夜寒身边的红人，面对国卿府的挑衅，他自然不会容忍，当下说道：“本官是奉君王之命，追查杀手，凡是阻拦者，一切都以同罪论处！”

    
“再说最后一遍，让开！”

    
这管家或许是平日里作威作福惯了，对于江枫的话，压根就没放在心中，不仅没有让开，还往前一挡：“什么杀手！听都没听说过！”

    
“这里是国卿府，只有国卿，没有杀手！”

    
“本官再问你最后一句，让，还是不让？”

    
“我不让，你能把我怎么样？”

    
江枫嘴角轻轻一翘，寒声四溢：“来人，进府！”

    
“阻拦者，死活不论！”

    
军神府的人早就憋了一肚子的火，听了江枫下令，一个个如狼似虎，猛的冲了进去，国卿府的下人又怎么可能是军神府的对手，没一会儿，东倒西歪，一个个呜呼哎呦的倒了一片！

    
江枫不屑的看了他们一眼，冷哼一声：“敬酒不吃吃罚酒！”

    
说话间，抬脚就要进府，这时候，府门处，突然出现了一个年轻的身影，一脸寒意的看着江枫等人！

    
“这是你们打的？”

    
看到来人，江枫停下了脚步，那人一步步的紧逼了过去：“本公子问你们话呢！”

    
江枫微微一沉，回答道：“阻拦军神府查案，就是有违皇命！”

    
“好！很好！”来人笑了：“那你把我也打成这个样子吧！”

    
江枫微微一怔，看着那人一脸丝毫无所谓的面庞，说道：“郭公子，难道你也要阻拦我等不成？”

    
“是啊，我倒要看看，你们军神府的人，能够牛到什么程度！”

    
“我人就在这儿！想要进国卿府，那就把我打倒在说！”

    
可是，江枫敢打他吗？

    
真的不敢！

    
眼前这个人，可是国卿独子，当朝陛下的亲外甥，若是司空夜寒在这里，或许敢，但是以他江枫的身份，还真不敢动这个公子一根毫毛！

    
“怎么？刚刚不是很厉害吗？这会儿怎么怂了？”

    
毫无掩饰的轻蔑看向江枫，郭奇大大咧咧的朝着府门口一坐：“本公子告诉你们，想要进国卿府，给你们两个选择，第一，打倒本公子，第二，跟个狗一样，一步一步的给本公子爬进去！”

    
“要是两样都做不到，那就赶紧滚蛋！”

    
“别在老子眼前碍眼！”

    
军神府的人一阵怒火中烧，羞辱感油然而生，但是，哪又能怎么样呢，虽然有皇命在前，但是，若是国卿府查不出凶手，日后国卿若真有心怪罪，司空夜寒都不一定能够护住他们！

    
可是，也不能就这么走了，毕竟，司空夜寒可是下了死命令，皇城之中，各大官员的府邸，每一个都要验查一遍，甚至连皇宫之中，都已经有军神府的人开始进驻，若是在自己这里吃了闭门羹，其不显得自己没用？

    
就在进退两难之际，一个声音突然从背后传来：“是谁这么大的胆子，连军神府的人，都敢阻拦？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->