    李飞拍了拍手，冲着闭着眼睛正在享受的杨丽娜柔声说道：“好了！”

    杨丽娜睁开了眼，脸上微微有些失望，开口说道：“这就完了吗？”

    刚才的感觉非常的舒服，简直是一种享受，比她在外面享受全身spa的时候还要舒服许多。

    就听李飞淡淡的说道：“你是不是隔一段时间肚子就会剧烈疼痛，现在痛得越来越厉害了？频率也越来越高？并且你的亲戚来的也极不规律？如果我猜的不错的话现在已经有三个月左右的时间没有来了！”

    杨丽娜大吃一惊，呆呆的看着他，他简直这是自己肚子的蛔虫，怎么说的这么准？

    她又把疑惑的目光看向刘莎莎，刘莎莎也是一脸的震惊，看着杨丽娜说道：“你可别看我，我又没有告诉他！”

    两人都把诧异的目光看向李飞，他这么厉害，说的也太准了吧，而且哪有先看病，然后再说症状的，这个医生也太奇怪了，若是没有绝对的自信是绝对不会这么做的。

    杨丽娜吞了一个口水，看着李飞说道：“你真的是神医吗？”

    李飞呵呵笑了笑：“神不神医的不知道，你就看看你的肚子还疼不疼，身上还有没有其他症状？”

    杨丽娜深深吸了一口气，小腹处的疼痛早就已经消失不见，他扎了几根针之后就缓解了许多，慢慢的在自己的舒适的感觉之中，不知不觉的那种疼痛的感觉已经完全消失不见。

    她立刻惊讶的说道：“天哪，好像一点也不疼了！”

    这几天她的病情越来越重，就算没有发作的时候，小腹处也会隐隐的疼痛，现在那股隐痛的感觉也已经完全消失不见，她的心中充满了惊讶，呆呆的看着李飞。

    刘莎莎也是满脸的不可置信，冲着杨丽娜说道：“你再好好感受一下，是不是真的好了？还是刚才的针灸让你麻痹了？”

    杨丽娜又长长的吸了一口气，用力按了按小腹位置，接着斩钉截铁的说道：“真的一点都不疼了，感觉整个人也精神了许多！

    李飞朝她们看了一眼，没好气的说道：“这下相信我了吧，跟你们说了我是中医！”

    杨丽娜立刻嗯了一声，用力的点了点头，看着他说道：“不好意思啊，李医生，刚才是我们不对！”

    刘莎莎呵呵笑道：“帅哥，要怪也只能怪你太帅气了，这么帅的医生我们从来没有见过！”

    李飞呵呵一笑：“好吧，看在你眼光这么好的份上，我就不跟你们计较了！”

    接着四处看了看，冲着他们说道：“你们今天就在这房间休息吧，这是我妹妹的房间！”

    说完咳嗽了一声，转身就要离开，刘莎莎开口说道：“李医生请留步！”

    李飞转头看着她：“还有什么事？”

    刘莎莎吸的一口气说道：“你给我们的丽娜小姐治好了病，感谢的话我们就不说了，诊金总要收吧，多少钱？”

    李飞微微一愣，他还真没想到这事，朝她们看了一眼，随即说道：“这样吧，给八十块！”

    “八十？这么少！”两人异口同声的说道，睁大了眼睛看着他。

    李飞皱着眉头说道：“干嘛这反应？中医看病治人，这个价格合理公道，我们又不是为了赚钱！”

    杨丽娜吸了一口气，心中震撼不已，她这毛病已经跑了好几次医院，也挂过专家号，花费已经小十万了，可就是不见好转，在他这里被他一套针法就弄好了，可人家只要八十块，这天差地别，让她怎么不震惊？

    刘莎莎也是惊诧不已，她去一趟医院随便检查一下身体，几千块就没有了，他这个也也太便宜吧？关键是人家还看好了病，不得不服。

    杨丽娜掏出了钱包，取出了一叠红票子，也没有数，估计有好几十张，坚持要给李飞。

    李飞板着脸没好气的说道：“我说了我们中医治病救人不是为了钱，要是再这样我真的要生气了，这是拿钱羞辱我吗？虽然我也爱钱，但君子爱财，取之有道，规矩不能破！”

    见他说的如此严肃，杨丽娜这才作罢，不为财的医生她还是第一次遇到，心中感慨不已。

    李飞让他们早点休息，自己便退了出去，发现包子正蹲在堂屋里，目光炯炯的看着自己。

    李飞突然想起了上次高洁和顾雅婷来自己家发生的事情，连忙把包子抱了起来，在它耳边警告，让它不要乱来，尤其是不要跑到陌生女人的的房间去做坏事，否则到最后背锅的还是自己。

    包子呜呜了两声，像是有些委屈，低着头跑到外面。

    李飞不在管它，回到自己的房间取出了一枚朱果，吃了一半接着开始修炼起来。

    已经有好几天没有吃朱果了，体内的药力早已吸收完毕。

    赚钱和练功两手都要抓，两手都要硬。

    在这个世界，自身的强大和势力的强大都是非常重要的，发展事业其实就是培植势力，练功就是强大自身了。

    他吃了朱果之后，体内总是有一种抑制不了的躁动，练功练到大半夜总算清静了一些，这才沉沉睡去。

    第二天一大早便早早的起床，包子已经不见了，估计回去看守瓜地去了。

    他朝两位美女睡的房间看了一眼，两位还没起床，里面传来均匀的呼吸声，于是走到后园摘了一些蔬菜，打开冰箱看了一下，里面还有牛肉、猪肉、半只鸡、鸡蛋等等食物，非常的丰富，于是拿了出来，给两位美女做了一顿丰盛的早餐。

    早餐刚刚做好，两位美女也起床了，简单洗刷了一下，三个人坐在一起开始吃饭。

    两位美女刚刚起来没有什么胃口，只是象征性的动了一下筷子，杨丽娜夹起一块黄瓜放到嘴里嚼了几下，吞了进去，突然之间脸色就发生了变化，眉毛一跳，吸了一下鼻子，接着又赶紧夹了一块黄瓜放在嘴里，迫不及待的吃了起来，然后冲着刘莎莎指着黄瓜说道：“莎莎姐，你尝尝黄瓜，实在是太好吃了，我从来没吃过这么好吃的黄瓜！”

