    苏醒之后，恺撒并未理会焦灼又血腥的战争，而是留在黑翼王庭里陪伴璐娜许久，很是享受了一段宁静闲暇的时光，直到一个月后炎狱君主造访，他才从王庭离开。

    “黑龙，你的时间不多了。”这是阿兹利尔斯第一句话。

    “怎么会，难道你预见了我的死亡？”

    恺撒回答的漫不经心，他心情很好，安宁舒适的日子总是让人心情愉悦，沉眠之后的黑龙体型已经长到两百有余，虽然在睡梦中他又见到了那深邃怪诞的怪物，但这一次战斗很轻松也很顺利，他身上并未留下伤痕，依旧只有右翼下那颗眼球。

    “认真听我说话，黑龙。”

    阿兹利尔斯声音严肃：“汲取昆图塔的虚拟神格后，我不仅力量都有所提升，目光也变得更加深远，我见到一件在血战战场发生的事，我的同胞们完成了几万年来未曾成功的伟业——他们越过了头骨之柱。”

    “头骨之柱？”恺撒重复这一名词。

    真是不可思议，在这个连传奇境都热衷于星界旅行的年代，黑龙作为堪比真神的生物居然从未离开过脚下的土地，他连艾拉迪亚周边的几个半位面都不曾涉足，对深渊与地狱的情况更是一概不知。

    “头骨之柱在巴托地狱第一层，是那里的地标，据说是由自魔鬼对抗恶魔以来取得的所有战利品组成的巨柱，有几十里那么粗，顶部望不到尽头，连通着巴托地狱的第二层世界。”

    阿兹利尔斯解释：“软弱的魔鬼们节节败退，丢掉了地狱一层大部分地区的控制权，你们原本栖居那里的龙后提亚玛特，也迅速逃往二层避难，她放弃了自己的邪鳞堡垒，与堡垒一起放弃的还有一道大门，我和昆图塔就是通过那扇门进入艾拉迪亚的，现在，它已被恶魔们彻底握在手中！”

    “没想到才过五年，地狱深渊就发生了那么多的事。”

    恺撒将口齿之间残留的最后一点柔软吞咽下肚，重新披上冷酷与残忍的外衣，目光变得森冷：“你是不是想告诉我，从今往后，会有越来越多恶魔出现在艾拉迪亚的土地上。”

    “那也是没办法的事，三柱神首次达成意见一致，整个深渊的恶魔都被调往万渊平原，真是万年不遇的场面，九狱之主阿斯摩蒂尔斯虽然号称从未被击败过，但也很难用一己之力去抗衡三位深渊柱神。”

    明明不是什么好消息，可阿兹利尔斯却一副颇以为荣的模样，它很兴奋，情绪飞扬。

    “我不会允许他们涉足艾拉迪亚的。”恺撒深深吸了口气。

    “你不允许？艾拉迪亚听你的么？”

    炎狱君主毫不留情的嘲讽：“地狱一层的门都还是小问题，更麻烦是，虫蚀通道的进度大大提前，将在未来十年被彻底贯穿，届时恶魔必然大规模登陆。明明是最糟糕的时刻，可你却还呆在那破败又丑陋的巢穴里，陪着一只孱弱低智的小精灵浪费时间。”

    “那你觉得该怎么做？”

    “黑龙，这是请教的态度吗？”

    阿兹利尔斯轻蔑的笑，它苦思冥想许久，把这些事情理出头绪，终于在恺撒面前占了上风，得意洋洋：“现在，低下你那高傲的头颅，好好反省你这段时间犯的错，让我坐在你身上，征服天空、大地与海洋，我就给你一个解决方案。”

    “不说就算了。”

    “哼，你之所以一直拖延眼下这场战争，不过是想磨炼士兵与眷族，希望它们能在熔炉里变得强大，以便将来登上更残酷的战场。”

    阿兹利尔斯说：“现在目的已经达到了，你应该立即让艾拉迪亚统一，然后整备你的军队、召唤你的盟友，去虫蚀通道作战。”

    “看来你的智识也有所提升。”

    恺撒说，炎魔君王的想法与他不谋而合，统一艾拉迪亚会是史无前例的壮举，也会获得史无前例的成就，所以他不是特别担心恶魔即将到来的入侵：“日不落帝国，终究还是要落幕了啊。”

    “你这语气，似乎带着些许不舍啊。”

    “你不明白，我自出生之始便听闻日不落的大名，所见之人无不描述它的瑰美壮观，而我第一次去往那个国度，竟然是为了将它毁灭，未免觉得有些可惜。”恺撒轻声说。

    “怎么会可惜呢？”

    阿兹利尔斯笑，笑容里带着毫不掩饰的冰冷：“这世间的万事万物，只有凋零的一瞬间是完美无瑕的，毁灭与杀戮才是永恒不灭的主题，是至高的审美。快动身吧黑龙，将来吟游诗人会为你谱写数不尽的赞歌：在它双翼的阴影下，万物皆成灰烬。”

    “我不是你，杀戮与毁灭对我来说只是手段而非目的，如果能靠言语征服日不落，我应该会选择那个方法。”

    恺撒摇摇头，又问：“你催促我动身，怎么，不打算一起去看看吗？”

    “我有其他事要做。”阿兹利尔斯淡淡的说：“我要拦住那扇门。”

    “你要去阻止其他恶魔登陆？”恺撒怔了半响，一位深渊君主竟然要跑去对抗恶魔，怎么听都觉得违和。

    “你好像觉得很奇怪。”

    炎魔之王冷哼：“别以为我对它们有什么感情，在上界的时候大家就经常打得不可开交，要是大规模混战，陨落一两个领主也不稀奇，你要是觉得哪里不对劲，就把你的权力交给我，把你的士兵与眷族交给我，让我来征服艾拉迪亚，你镇守那扇深渊之门，唔……这不是我一直以来都想干的事吗，我有点期待了。”

    “还是算了吧。”

    恺撒说，别说把部队交给阿兹利尔斯指挥，他连把这家伙单独放出去都不敢，一旦脱离监管，天晓得它会把物质位面烧成什么样子，恺撒要的是征服日不落帝国，而非征服一片焦土。

    “小心些。”

    最后，黑龙没由来的说了一声，算是提醒。

    “管好你自己吧。”阿兹利尔斯毫不领情的走了。

