    “啧啧，慕老太婆真是有勇气啊。”

    卫天河却是一脸嘲讽，继续道；“这老太婆活了八十岁，就算现在死了，也够本了，可不像你们啊，才三四十岁啊。”

    慕家那些年轻的小辈听到这句话，目光纷纷闪烁起来，脸色带着不满。

    “老奶奶，我们何必为了一个旁支放弃生的希望呢，再说，这事本来就是他们惹的，让我们承担，我不愿意！”

    “没错，我才二十几岁，我不想进大牢，更不想死！”

    “我们一起去把魔都慕家的人抓起来吧！”

    有了这个恶心的念头后，不少慕家嫡系的年轻人已经开始准备走向秦恒等人。

    甚至，有些长辈也在蠢蠢欲动。

    砰！

    一声枪响，将这些慕家人给震慑住了！

    慕天德举着短狗，一脸怒容，吼道：“慕家让你们这二十多年来锦衣玉食，不是让你们在危难之时反骨的，谁要是敢再动一下，我先清理门户！”

    他没想到，慕家人在遇到困难是，居然如此的不团结。

    而随着慕天德拿出了短狗，吴永带来的特战队员纷纷将手里的家伙瞄准了他。

    但凡慕天德再有任何动作，他们就会直接击毙！

    “啧啧，慕家人真是霸道啊。”

    卫天河看到这戏剧性的一幕，哈哈大笑起来，而后看向秦恒，一脸调侃道：“秦恒，要不你主动跪在我面前，这样能够救活一部分慕家人，怎么样？”

    他这话，完全是将秦恒架在了火上烤。

    秦恒若是不同意，那么就会被慕家所有人记恨。

    但若是同意，丢了尊严不说，卫天河照样不会放过慕家人。

    到时候，秦恒只会沦为笑柄！

    听了卫天河的话，秦恒将杯中的茶水喝完后，便带着一丝微笑，慢慢走向卫天河。

    “秦恒，不用跪，我们慕家人不是贪生怕死之人！”

    慕天德见秦恒走过去，还以为他委曲求全，大声喊道。

    周克礼也上前一步，拦在秦恒面前道：“秦先生，不必如此，我周家即便举全家之力，也会救下慕家！”

    “周董有心了。”

    秦恒淡淡一笑，却绕过周克礼，继续往卫天河那走去。

    周围的特战队员担心秦恒会对卫天河不利，将手中的武器瞄准了他。

    秦恒走到距离卫天河还有几米远的时候，停下了脚步。

    “赶紧跪下吧，顺便再磕几个响头，我可以给慕家人一个机会。”

    卫天河还以为秦恒真的认怂了，眼神里带着不屑道。

    “吴永是吧，东海舰队真是落魄，这等人也能当领导，我也给你们一个机会，你们所有人。”

    秦恒用手点了点卫天河吴永等人，继续道；“全部跪下和慕家人道歉，今天这事，我留你们性命！”

    这话说完，全场顿时寂静无声。

    过了那么一会，卫天河这才放肆大笑起来，一向沉稳的他被秦恒给逗笑了，连眼泪都笑出来了。

    “哈哈，秦恒小儿，你是不是被吓傻了，居然说出这样的胡话，早知道你这么胆小，当初我就不跟你争夺雪莲精粹了，吓吓你就行了。”

    洛天恒此刻也大笑起来，眼神里带着浓浓的嘲讽。

    就连慕天德等人，此刻也是脸色难看，他们也认为秦恒这是被吓怕了。

    面对卫天河等人的嘲讽，秦恒没有丝毫波动，平淡道：“刚才给你机会了，既然你不珍惜，那就没办法了。”

    说完，秦恒转头看向慕天德，笑着问道；“天德叔叔，慕家庄园有直升机的停机坪吧？”

    慕天德虽然疑惑，但还是点了点头。

    慕家在苏省虽然只是二流家族，但也身价百亿，平时老奶奶出行，坐的也是私人直升机，所以慕家建造了停机坪。

    得到确定答案后，秦恒低头看了眼手机，轻声道：“也该来了。”

    “神神叨叨的，动手带人吧，我还有事。”

    吴永没时间在这里继续纠缠下去了，开始下命令。

    随着他的命令，那群特战队员便缓缓上前，围堵慕家人。

    轰轰轰！

    就在此时，大厅外面却忽然传来直升机的轰鸣声！

    没多久，脚步声响起，门外走进来一人！

    来人穿着白色战袍，脚踏一双军靴，眼神锐利，浑身散发着肃杀之意。

    而他那身白色战袍的肩章上，赫然刻着五颗星星！

