
　　看着爸爸发懵的样子，米豆的脑袋又“嗖”地一声，微微一疼。

　　他对这个世界的认识又更新了。

　　现在米豆知道，眼前他身处的这个浸入式虚拟空间有一个特别温馨的名字，叫作“体验屋”。

　　如果做一个便于米豆理解的比喻的话，那么这个体验屋就相当于2070年时，小朋友们佩戴的智能手表，近乎人手一只。

　　都知道智能手表是为了打电话，还可以视频和定位，以及可以交友的。那么，这个“体验屋”是干啥的呢？

　　米豆进入这个世界已经有二十分钟了，经过在这二十分钟时间里的体验，他基本上能够做出回答了：

　　体验屋是一个浸入式的虚拟空间，而他们身上佩戴的那个带着神秘气息的方牌，就是在体验屋中活动的通行证。

　　根据米豆刚才更新的认知，他又进一步地得知，体验屋之所以叫这个名字，是因为它其实是为小朋友们量身定制的。

　　说到这里，可就要多说几句了。

　　在这个世界，到了2070年，学校已经消失了。小朋友们获取知识的途径，就是要拥有这只体验屋。在这里头，不但可以身临其境地去生活和学习，而且还可以跟全世界联网，相当于所有小朋友们可以在体验屋里互动。

　　知道了这些，已经足够让米豆产生小小的兴奋，他还想知道更多关于体验屋的事情，但他的脑袋并没有再度发生“嗖”的感觉，看来要慢慢地体验。

　　“这真是一个挤牙膏的……‘嗖’！”米豆忍不住拍了一下自己的脑袋，有些生气地说。

　　“你在跟谁说话？”妈妈问米豆。

　　“呃……我在背课文呢！”米豆灵机一动地说。初来乍到，还是有所保留的好，免得吓到爸爸妈妈。实际上，爸爸妈妈已经被米豆书包里的几样“宝贝”给吓到了。

　　妈妈将注意力放到这几件“宝贝”上，对爸爸说：“你倒是说说看呢，这是怎么回事？难道是系统出了bug？如果真是这样的话，还真是要通知一下scp秩序局。”

　　“我想这是一个概率问题，”米豆的爸爸开口了，“不必大惊小怪，虚拟浸入技术已经强到这种地步，跟scp秩序局有很大的关系，他们已经够忙得了，我们就别再给他们添麻烦了。”

　　“我还不知道你嘛，你一定是另有心机！”米豆的妈妈当面揭穿爸爸。

　　“嘻嘻……”爸爸有些不好意思，“没错，我是人文主义者，科技和人文是人类的两条腿，要协调发展，才能走好路，否则容易绊着。”

　　“你想保守这个秘密就直说，还说得这么高深，你这个书呆子。”米豆的妈妈嗔怪道。

　　米豆一点也不奇怪，爸爸妈妈拌嘴很正常的，而且，爸爸的确是个爱看书，爱听古典音乐的人。但是爸爸说得这话，什么人文和科技，什么两条腿，米豆一时半会还不清楚是几个意思。天籁小说网

　　“爸爸，你们在说啥呢？”米豆趁机问道。

　　“哦，米豆，是这样的，”爸爸耐心地说，“咱们现在遇到的这个奇怪事情，不要说出去，好吗？”

　　“那就是要我保守秘密喽？”米豆说，“那我有一个条件。”

　　“那我有一个条件。”妈妈在一旁学着米豆说话。

　　两人说完，同时笑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，008 体验屋免费阅读。https://xs.23sk.com 