    简单的处理好这件小的污染事件，奥德里奇和许夜回到了前面的店铺。

    小六则在后面，处理尸体和剩余的一男八女。

    奥德里奇亲自为许夜倒了杯茶，感谢道：“许兄弟，大恩不言谢啊，要不是你的话，我这副身体迟早会被榨干……呜……我说的是精神上的。”

    他似乎对于自己被一只畸变种戴绿帽子，还耿耿于怀。

    许夜喝了一口茶，非常淳厚，有点像地球上的普洱，色泽呈现棕红色，茶香弥漫在口齿以及喉咙之间，久久不散，有一点回甘。

    果然，队长的财力，还是比不上一位白银贵族啊。

    队长曾经告诫过我，黎明之刃的成员，可以得罪青铜贵族，但千万不要去得罪白银贵族。

    许夜又一边，将一块奶酪做的糕点放在嘴里，细嚼慢咽，竟然有种在地球上喝下午茶的感觉。

    咽下最后一口后，秉持着黎明之刃队员的责任，他认真道：“公爵大人，事情还不算结束，因为我无法判断，你玉戒里的畸变种，就是污染源，虽然他看起来很像。”

    “嘿，我明白，我无聊的时候，看过不少污染事件的报告，我会让人回去好好查一下的。”

    “亲爱的许小兄弟，这次我真的要好好感谢你，我欠你一个人情。”

    许夜敏锐地躲过了安德里奇的咸猪手，当听到对方的答谢后，微微错愕：“一个人情？”

    “对，一个人情。”奥德里奇收敛起慵懒的神色。

    一个白银贵族的人情，可不是开玩笑的，在某些时候，甚至可以违背浮空城的一些规定。

    “这是承诺，虽说人人生而平等，但我的命，对我自己而言，才是最值钱的。”

    许夜看着这个胖子贵族，忽然有些顺眼了。

    接下来，许夜在奥德里斯的店铺里，购买了将近一百公斤的牛类大凶肉，又将自己的一些无用的战利品在这里出售，堪堪持平了收支。

    当然，这也有对方打折的原因。

    “对了，还有一件事情。”奥德里奇一拍脑袋，从怀里掏出一封烫金的信封，“许兄弟，这是承映儿小姐的十八岁成年礼晚会的请帖，所有的贵族以及浮空城的富豪都收到了。”

    “一般，按照习俗，都会交由家族里的年轻一辈前去参加，我没有后代，如果你有兴趣，可以去一下，正好认识些年轻朋友。”

    “承映儿？”许夜面露困惑。

    “你不知道？”奥德里奇有些讶然，失笑道，“是我失误了，程玉蓉是你们黎明之刃总队长的孙女，也难怪你会不知道，因为那位前辈，已经十年没出现在大众的视野内了。”

    许夜恍然。

    他只知道，那位前辈，号称赤龙，名叫承天命。

    是黎明之刃，乃至整个浮空城极其势力范围内，所有人在暗中的支柱。

    “有人说，那位前辈受了很严重的伤，一蹶不振，有人说，对方已经被污染，精神不稳定，甚至可能已经畸变……”

    奥德里奇双手交握，“很多人去邀请过，甚至连五人议团议长们，也前去拜访过，但一直见不到面。”

    “可不管如何，这位前辈，他最疼爱的孙女成年，绝对会出面，到时候，你也正好借机认识一下，相信他对你也很感兴趣，如果能得到他的赏识，那就更好了。”

    许夜点点头，接过了烫金的请帖。

    赏识……

    他忽然想起，在遥远的双星公司，那位和自己素未谋面的暴君前辈，似乎也是在赏识了自己不久后，就去世了。

    呸……许夜……你怎么能这么想呢。

    又稍微聊了一下，许夜起身告辞。

    他今天还有事情，因为自己回来，晚上陆明望请客，约了几人，一起去吃火锅。

    看着许夜远去的背影，奥德里奇骚包地打开扇子，粗眉挑动：“有意思的人。”

    小六走了进来，原本略带青涩的脸上，露出一丝不同刚才的沉稳：“公爵大人，难得看您这么评价一个人，不过确实挺有意思的，他才加入黎明之刃几个月，去了一趟绯红后，就已经序列8了。”

    “呵。”奥德里奇轻笑一声，坐在椅子上，翘着二郎腿，听出了自己这位心腹言语里有些傲慢的意思，摇头道，“你真以为，我对他如此重视，仅仅因为他是陈博士的实验体吗？”

    “早在五年以前，他在滨海市经历了一次污染事件，我还特意去查了一下，结果发现，以我的权限，都不能浏览。”

    “这说明，只有最高的那五人……不对，现在是四人了，才能浏览。”

    小六的表情震惊到无以复加。

    “据说，只是据说，百年前的隐秘事件，核污染的真正源头，也只有那四人知道，而许夜的保密等级，和百年前的隐秘事件，是一个等级。”

    奥德里奇嘿嘿一笑，他今天只是来黑市掏一点东西，看看能不能解决自身的问题，结果没想到，碰到了许夜。

    这还真是巧了。

    否则的话，自己只能厚着脸皮，去找黎明之刃的几个人。

    不过……

    他回想了这整件事情，竟然有人想谋害一位白银贵族，看样子，真得好好查查了。

    ……

    “他离开了。”

    就在许夜离开后，在黑市里，一个左眼上有着狰狞刀疤的大汉，舔了舔有些干裂的嘴唇。

    “王悍，你要现在动手吗？”

    在大汉身边，那位之前让菜鸟吃下一块陶瓷碎片的店铺老板，此时表情严肃。

    “赵老板，反正都是要给黎明之刃的人一点教训，这小子也是第九小队的，迟早得动手。”

    王悍低头，擦拭着一柄小巧的弯刀。

    “十年了，自从十年前召唤仪式失败，我们隐忍了十年，在这十年里，为了吾主的降临，我们试了许多方法，可惜，只找到永恒圣册的残缺页。”

    “李康那小子，和我们意见不和，前段时间偷了残缺页，不知道跑哪里去了，好在我们早就破解了上面的文字。”

    “召唤仪式，必须要在夜灵市举行。”

    “若不是这样，这十年来，我们早就离开了，而我们的人，也不会一个个被孟城飞找出来并且杀死。”

    “现在，该轮到我们给他们一点教训了。”

    按照他们的计划，今晚，是要对第九小队和第八小队的几个年轻觉醒者下手，没想到，在这里就遇到了许夜。

    “会不会出现变故？”赵老板略微担忧。

    王悍冷笑一声：“只是早一点动手而已，而且，流亡之地那边，红桃A大主教下个月就要到了，我们不必顾及太多。”

    话音刚落，他的身影，鬼魅般的消失。

    而那位赵老板，也不再犹豫，开始安排今晚的报复。

    ……

    “爱丽丝，刚才的摄魂情况如何？”

    许夜往外走去。

    超市那边是入口，而为了避免被人盯上，或者哪天巡查队没油水了来检查，所以地下黑市的出口是有几十个的，混杂在复杂无比的下水道内，可以随意选择离开的位置。

    爱丽丝在许夜的脑海里，面色严肃：“阿夜，你得做好心理准备，你绝对猜不到，这商纣王的灵魂畸变种，他的真实身份是谁。”

    我认识的？

    听到这话，许夜心里涌现出一丝不好的预感。

