    宋婉宜心中压了重石般难受。

    怎么也不愿意相信，阮乔会跟封御琛在一起！

    之前的许多次明暗试探，宋婉宜是能看出来的，阮乔并不喜欢封御琛啊！

    再加上有阮玉跟阮家的这层原因在。

    她对封御琛更多是愤怒跟防备。

    小乔那样倔强冷傲的脾气，怎么可能委身封御琛呢？

    宋婉宜不相信。

    所以，她沉声反驳唐毅：“封先生喝了酒，一定是他强迫了小乔！小乔肯定是不愿意的！”

    “强迫？”唐毅表情有点微妙：“少夫人身上可是有伤的，你也看到封先生对她有多在乎跟心疼了，如果不是少夫人愿意的，他怎么可能会对少夫人用强。”

    “这理由，你自己信吗？”

    宋婉宜绷起表情，紧盯着唐毅，没接话。

    唐毅擦干净裤脚后，轻松的拍了拍手，表情瞬间就变了。

    他挑眉，自信且笃定说：“之前，不管祁湛少爷做什么，派你来当卧底也好，还是之前绑走小小姐也好。现在看来都是没用的。任何事都没办法再阻止封先生跟少夫人之间的发展！！”

    这一番话，毫不避讳，非常突然的戳破了宋婉宜在御景苑的身份跟位置。

    卧底？

    唐毅都知道了？

    宋婉宜心中一惊，眼神跟着冷下来，沉默的看了他十几秒。

    唐毅耸着肩膀，任由她打量。

    她微攥紧手，身份被戳破，心情复杂到极点。

    宋婉宜狠狠皱眉：“跟我说这些话，你是故意的。”

    被揭穿后，她并不担心自己。

    只是没料到，唐毅会这么直接的公开言明这些事情。

    唐毅眼神冷下来，反问：“你不也是故意的吗？”

    他朝从宋婉宜走近一步，话语针针见血。

    “你当初跟着小小姐从南城别墅回来，住进御景苑，都是受到祁湛少爷的指使吧！”

    “你在御景苑的这么多天，到底给祁湛少爷汇报了多少事情？又有多少次在少夫人面前挑拨她跟封先生的关系？”

    “宋婉宜，你真的我什么都看不出来，什么都不知道吗！？”

    他能留在封先生身边这么多年，凭借的可不只是厉害的身手而已。

    身为封御琛的心腹，唐毅的心智不逊色于任何人，深思谋虑，缜密敏锐，才是他看似莽撞外表下真正的厉害之处。

    很多事情，他不说，并不代表不知道。

    平时大大咧咧的伪装，太容易让人忽略他的深沉心思了。

    宋婉宜现在觉得，是她之前小看了这位御景苑的保镖兼管家！

    唐毅神色冷峻，再不复之前跟宋婉宜嘻嘻哈哈的态度。

    变得咄咄逼人，语气彻底沉下来。

    “宋婉宜，你是祁湛少爷的人，我是封先生的心腹，大家都是各为其主，所做的事情当然也是优先效忠之人的利益。”

    “但是，祁湛少爷自己做的事，还有他命令你做的事，御景苑不会忘记，我也不会忘记！”

    “他曾经出手绑架小小姐，难道就这么一笔购销了吗？”

    这件事，唐毅心里是带着怒气的。

    当初，念念是怎么从御景苑被绑走，整个御景苑是怎么陷入暗无天日的黑暗里。

    至今都还历历在目！

