    台下观众议论纷纷：“你觉得谁会赢？”

    “五五开吧。”

    “我觉得张之栋会赢，你看他那破釜沉舟的气势，哀兵必胜懂吗？”

    “也不一定，你看卫然还没受伤呢。”

    “心态不同，张之栋是生死战的心态，卫然是擂台战的心态，卫然很快会输。”

    “张之栋抢占先机，攻击凶猛，看卫然能不能支撑住五十招，五十招之后也许有转机。”

    张之栋状若疯虎，上场仅三招，招招是最强的绝招！

    “朝辞白帝彩云间！”卫然见张之栋剑风来得凶猛，不敢有丝毫大意，手中长剑连消带打，连点带引，舞成一团耀眼银光，堪堪将那团翻绞的剑风制住，只听得“嗤嗤”声渐弱，张之栋的杀招再次被破解！

    表面上占尽上风的张之栋，心重重沉了下去，因为他所有的杀招已经全部用完了，而卫然的招式似乎才开始。

    “天门中断楚江开！”卫然双手持剑奋力一记上撩，攻势如大江之水滔滔而来！

    台下轰然叫好，青莲剑典果然不凡！

    “我认输！”张之栋不禁脱口而出。看到卫然的进攻，张之栋终于清醒的认识到两人的差距。

    卫然拿到青莲剑典仅仅六天，就学会了三个招式，这是张之栋最大的失算。

    认输刚说出口，张之栋就后悔了，他已经放弃了一切，为什么不能体面的下场呢？这句脱口而出的认输，让他失去了最后的体面。

    台下观众们都始料未及，这才四招啊！

    尤其是那些说“哀兵必胜”“卫然能撑五十招”的人，脸上火辣辣的，谁能想到才四招，张之栋就认输了呢？

    “就算跟我同境界，你也比我差太远。”卫然摇了摇头，夺走了张之栋怀里的大雷符。

    他对张之栋再没一点兴趣，张之栋太弱了，跟蒋护卫、冯猫儿这些对手比起来，张之栋简直是只弱鸡。

    此战的消息迅速在玉京剑派内传开，其实只是一场常见的切磋，门派里每个月都有这种小型战斗。真正被人津津乐道的，是卫然六天学了青莲剑典中三招这个惊人的事实。

    而名气大涨的卫然却没有理会这些纷纷扰扰，而是把心思投入到考试上，进内门的考核终于开始了，竟是一场文试，宣布时众人都很惊讶，因为内部人员都知道——这很反常，玉京剑派之前所有的考核都是武试加文试相结合，比如仙考就是三武一文，纯粹的文试前所未有。

    卫然特意为此背了不少修行常识，对于文试他是比较有信心的，作为一个理科学霸，是要考语文英语生物的，这三门也需要背书。

    虽然主观问答题比想象中多，但卫然还是顺利的完成了考试，毕竟他深谙阅读理解题的解决方法。

    但是公布成绩的时候，卫然竟然名落孙山！一百人取三十人进入内门，卫然是第三十二名。

    卫然很不高兴，感觉自己的学霸身份受到了侮辱，若是打架打不赢别人，差着境界还情有可原，说我考试考不过别人？

    这不科学！

    于是卫然找负责考务的长老理论，长老看了一下资料：“你笔试是第一名没错，但是高层评估分太低了，所以综合起来是第三十二名。”

    “高层评估？什么意思？”

    长老指了指考务处贴的一张纸：“高层评估，就是众长老根据平时的印象对一百位考生打分，这纸上边写得明明白白，笔试算一半分，高层评估占一半分，都贴出来三天了，你没看到？”

    卫然傻眼了：“我都直接去考场，谁没事来考务处？”

    “也没其他考生告诉你？”

    卫然摇头，他在玉京剑派只有一个朋友，就是姜竹喧。以姜竹喧的身份，自然也不会来考务处转悠。

    原来让自己输的不是考试，而是高层。这个高层评估，水相当深，卫然也知道长老们对自己是个什么印象，笔试第一又如何？只要高层想安排，随时可以暗箱操作你。

    卫然心灰意冷的回去了。

    傍晚时候，姜竹喧带来一个好消息：玉京剑派管人事的两位长老有个暗中决定，要从落榜的七十个考生中，挑选十人作为临时内门弟子。

    所谓临时内门弟子，就是以外门弟子的身份在内门临时修行，待时间到了或者机会到了，就可以正式转入内门。

    就算是临时内门弟子，起点也比外门高不少。卫然虽然有一块名誉长老的令牌，但是“名誉长老”这四个字，背后代表的含义就是“外人”，不是我们派的，实际拿到手的好处不如内门弟子。

    “这种事情以前发生过吗？”卫然已经对这些猫腻有些戒心了。

    姜竹喧点头：“以前发生过，每隔三四年，就有临时内门弟子进入内门，说是临时，其实跟内门弟子没什么区别。”

    卫然喜道：“如果能成为临时内门弟子，好过在外门摸爬滚打。”

    “趁现在知道消息的人很少，我建议你去管人事的贺长老处走动走动。”姜竹喧道。

    卫然面露尴尬，没有接话。

    姜竹喧道：“你不喜欢找长老送礼，但是无论在哪个门派，游戏规则都是这样，在朝廷更甚，除非你愿意当个默默无闻的散人。”

    卫然摆手道：“我确实不喜欢送礼，但是如果送礼能获得临时内门弟子的身份，我愿意妥协——又不是小孩子了，什么事对自己有利区分不出来？”

    “那你纠结什么？”

    卫然挠了挠头，干笑两声：“送礼的话，我只有银子，但是贺长老那样的身份，只怕不缺银子。”

    姜竹喧拍着胸脯道：“这个你放心，我给你准备一份大礼包，告诉你贺长老的住址，你只要提着礼包去就行了！”

    卫然感激道：“竹喧，太谢谢你了！”

    “朋友之间，帮这点小忙，不算什么。那我先回去准备礼包了。”

    望着姜竹喧离去的背影，卫然心中涌起一股暖流。

    靠着姜竹喧的大礼包，卫然成功的进入内门。

    当萧剑阁在内门见到卫然的时候，脸色比送葬还难看，回头就去外门把冯猫儿臭骂了一顿。

    冯猫儿本来就是个怂人，被凝神境的萧剑阁骂得屁都不敢放一个，只是唯唯诺诺。

    只要萧剑阁继续给他药材治伤，他能忍。

    萧剑阁考虑了一下，既然卫然已经常驻玉京剑派，要不要把冯猫儿转移到寻仙客栈？

    他最终还是放弃了，此时宜静不宜动。甚至他听说卫然和姜竹喧来往甚密，虽然不悦，却强忍着没有干预，只是去古师叔那儿告状。

