    “嗯？”

    朱昱奇怪地看向顾毅，他一直听说顾毅是一个刺儿头，是一个做事刚愎自用、目中无人的家伙。

    今天自己故意给他一个下马威，顾毅居然就直接认怂了吗？

    顾毅看都不看朱昱一眼，昂首挺胸地路过朱昱身边，安然还想反驳两句，但是看见顾毅都表态了，她也不敢自作主张。

    朱昱以为顾毅要耍什么花招，右拳始终没有松开，深怕顾毅偷袭自己。

    顾、安二人离开了停尸房，安然临走时还不忘记朝着朱昱比划了一个国际友好手势。

    朱昱等到二人离开，这才松开拳头。

    顾毅的气场果然不一般，他明明没有表现出来任何杀意，但自己还是感到极度紧张。

    安然跟在顾毅的屁股后面，不解地问道：“会长，你不会真的放弃这个案子了吧？”

    “当然不可能。”顾毅一脸严肃地摇了摇头，“万恒易的悬赏金现在已经涨到五千万了，我一定要抓到他，然后和秦川那老小子要钱。”

    “嘻嘻，我就知道会长你不是那种轻言放弃的人。”

    “别和徐明一样天天拍老子马屁。”

    “我这都是肺腑之言啊！”

    ……

    能力者协会——不，准确地说，现在应该叫超能局特别行动小组。

    特别行动小组的办公地点在超能局总部的顶楼，正处在局长办公室的隔壁，足以见得这个特别行动小组在整个超能局里的地位如何。

    今天一大早，四名最新加入的成员集中在了特别行动小组的会议室内，他们互相谁也不认识，分别坐在会议室的四个角落里，各自忙着各自的事情。

    吱呀——

    会议室的大门打开了，朱昱依然穿着那一套笔挺西装，一副精神抖擞的样子。他笑眯眯地看着自己新来的四名手下，大声道：

    “各位，欢迎加入超能局。”

    面对朱昱的问好，没有一个人回应。

    朱昱没有感到任何尴尬，而是接着说道：“我知道各位都是身怀异术之人。能经过层层筛选，进入我们特别行动小组，说明你们的实力已经是万里挑一了。先自我介绍一下，我叫朱昱，是特别行动小组的组长，很高兴与大家相识。”

    朱昱停下话头，眼神在会议室里四处扫荡，三名新成员低着脑袋，眼睛始终不与朱昱发生交集，只有那坐在靠窗位置的男人与自己四目相对。

    男人穿着一身白色的练功服，留着两撇极具岛国特色的八字胡，手里还抱着一把太刀。他的双眼冷冽如刀，让朱昱看了不由得心中赞叹。

    “这位朋友，不如你先来和大家做一下自我介绍吧？”

    男人提着太刀从椅子上站了起来，他朝着三名新同事还有朱昱行了一礼，用略显蹩脚的汉语说道：

    “各位好。我叫岛田三郎，来自东瀛，是一名鬼武者。如果按照国际上的能力者等级划分，我应该属于SS级。”

    ”朱昱笑着点点头道：“很好，欢迎你加入我们队伍。那么下一位……”

    “请等一下。”岛田突然打断了朱昱的话语，“我还有一件事情要说。”

    “哦，那请吧。”

    “我们鬼武者从来不会向弱者效忠，根据我们的传统，你必须经受住我的挑战，才能得到我的承认。”

    “什么意思？你想和我打一架？”

    “不，只是切磋而已。”岛田右手搭在了剑柄上，“不知道阁下……敢不敢？”

    “呵……”

    朱昱轻笑一声，他扭头看了看其他人，大伙儿全都一副看热闹的心态，似乎都很好奇朱昱的实力到底如何。

    到了他们这个阶段，灵能等级的参考价值已经不大了。光朱昱自己就知道三种可以压制或是短暂改变自己灵能等级的方法。

    “要现在吗？”

    “当然！”

    岛田没有任何征兆，猛然拔出了手里的太刀。

    忽然间，会议室里的所有人仿佛听见了一声来自深渊的鬼哭之声，仿佛地狱饿鬼充斥了整个房间。

    “朱前辈，我要进攻了。”

    “来吧。”

    岛田双手握住太刀，发出一声怒吼。

    太刀自上而下，划出一道完美的弧线，黑色的剑气带着紫色的鬼气，化成一条紫黑色的巨龙，直奔朱昱而去。

    其他人为鬼刃的气势所慑，一个个都睁不开眼睛，唯独朱昱一脸笑意，任由剑气直奔自己的头顶而来。

    铮！

    岛田猛然收剑归鞘。

    原本还鬼气森森的会议室，瞬间又变得温暖明亮起来，就像是之前那窒息的场景从来没有出现过一般。

    岛田的双眼迸射出金光，他将太刀挂在腰间，立正站好，轻轻鞠了一躬。

    “朱前辈果然手段非凡。”

    “呵，以后叫我组长。”

    “是，组长。”

    咔嚓——

    岛田话音刚落，只见朱昱身前的讲台，身后的墙壁全都裂成了两半，裂口处整齐得好像刀削斧凿一般。

    朱昱正处在那些裂痕的中线上，安然无恙，云淡风轻。

    岛田的斩击，对朱昱的杀伤效果——几乎为零。

    朱昱咧嘴一笑，他掸了掸身上的灰尘，笑眯眯地看向屋子里的一位女士。

    “这位美女，可以和大家做一下自我介绍吗？”

    坐在前面的女生站起身来，她的个头不高，留着一头运动短发，显得十分干练，鼻子上架着一个黑框眼镜，平添几分书卷气息。

    “你好，朱组长。我叫舒滢，是一名天生学者，拥有过目不忘的本领。”

    天生学者，是指在双月事件之后觉醒的一批特殊能力者，他们在一夜之间掌握了很多关于灵能方面的知识。

    天生学者没有什么太强的战斗能力，但是却天生对灵力敏感。灵能学科之所以能够在短短几年内发展起来，靠的就是这些天生学者。

    “很好，看来我们的后勤和研究工作，就可以靠你了。”

    “当然，请放心交给我吧。”

    “另外一位女士，请问你怎么称呼。”

    朱昱将目光放到了最后一位女性的身上。

    她穿着一身黑色的透明纱衣，可以让人清楚地看见她胸口的蕾丝内衣，她画着一脸颓废的烟熏妆，说起话来有种奇特的慵懒之感。

    “我叫宁静，就这样。”

