    知道是蜀山世界之后，不管是喜还是忧，韦剑心中都是一定。

    相比未知，有着先知先觉，心中自然更有谱，更有底气。

    就算是蜀山世界有些畸形，因果纠缠，但是那都是之后需要考虑的事情了。

    至少自己最开始的时候，谋划机缘，蜀山那些大能是会被打一个措手不及的。

    毕竟，他们那里知道有人天机演算还在他们之上，居然提前破了他们的既定机缘？

    最关键是还能瞒天过海，隐蔽天机，让他们根本就推演不出。

    所以，韦剑需要考虑的便是，如何在最开始，以迅雷不及掩耳之势，谋划几个对自己最重要，帮助最大的机缘。

    因为，一旦让对方有了防备，自己就算是遮掩了天机，之后在想要谋划机缘，恐怕就不是那么容易了。

    甚至，说不得还会被对方张网以待，来个瓮中捉鳖。

    至于说到底是加入峨眉一方，还是加入非峨眉一方，这也是需要好好考虑一下的。

    但是不管是加入哪一方，机缘这种东西都是必不可少的。

    加入峨眉一方，也并不意味着就高枕无忧了。

    正邪大战，即便是峨眉也不可能完全没有损伤。

    如果手段不强，恐怕很容易就会为王先躯。

    毕竟，他可不是那什么三英二云，一旦有危险，立马就有前辈高人出手相助。

    而这些那所谓的天才弟子那个又不是用资源堆积起来的？

    而再看看那些没有资源的峨眉之人，李元华，醉道人等等，过得有多凄凉，就可想而知了。

    不过，不管是加入正邪双方，还是谋划机缘。

    都有一个先决条件，那就是进入蜀山世界。

    只有进入蜀山世界，只有先入场，才有这些事情。

    站在局外，他可没有钓鱼钩，可以将那些机缘钓出来。

    说道这里，就不得不说一说，之前韦剑搜魂得到的信息了。

    他之前之所以浑身一震，一方面是因为得知这里居然是蜀山世界。

    在一个，韦剑发现，之前自己的猜测居然是错的，或者说不完全对。

    他本来以为之前被他灭杀的人是因为笑傲世界发生了灵气复苏，出现异变，空间不稳定，从蜀山世界中误打误撞来到这个笑傲世界的。

    在他想象中，笑傲和蜀山显然是两个世界。

    只不过，可能靠得比较近，或者说两个世界之间有类似虫洞，空间隧道等等特殊存在，可以沟通。

    他完全没有想到这居然是同一个世界。

    毕竟，一方只是一个低武世界，一方却是一个高配仙侠世界。差距是天壤之别。

    而且，之前他在笑傲的时候，也游走过三山五岳，大江南北。

    完全没有发现一点和蜀山有关的信息。

    但是显然他错了。

    因为从之前搜魂得到的记忆中，韦剑才知道，蜀山世界和笑傲世界居然是一个世界。

    好家伙，这个消息可丝毫不比他知道蜀山世界给自己带来的震撼来得小。

    不过，细思之下，虽然惊奇，却也不是不能接受。

    毕竟，凡人世界，都还分为人界，灵界和仙界。

    笑傲世界和蜀山世界，甚至后面的灵空仙界是一个世界，也没有什么稀奇的。

    只不过相比较而言，笑傲世界是低配版的凡人人界，蜀山世界是高配版的凡人灵界罢了。

    不过，不同于凡人，人界和灵界之间的距离。

    凡人的人界和灵界看似也是整个凡人大宇宙的一部分，但其实还是算两个世界。

    而笑傲和蜀山就完全不同了，他们之前可是一个完整的世界。

    或者这么来说，笑傲和蜀山，有些类似凡人乱星海和天南的区别。

    只不过，乱星海和天南相隔甚远是因为距离，再加上传送阵失传，失效。

    笑傲和蜀山却是人为的被分割成了两个世界。

    说起这个，就不得不说一说上古的历史了。

    上古巫妖大战，不周山被打倒，这不只是让天地失去了擎天柱，少了镇压之物，更是少了一个转化天地灵气的源头。

    不周山顶天立地，根基在九幽之下，顶部却是连接三十三天外。

    他的作用不只是镇压天地，还有和天地胎膜，周天星辰大阵一样的作用。

    吞噬混沌灵气，转化先天灵气。

    如此，不说洪荒天地可以一直壮大，至少也能保证天地灵气的充裕。不用担心灵气衰竭。

    可惜，不周山倒下，周天星辰也陨灭，损伤了不少。

    只剩下天地胎膜苦苦支撑。

    之后，封神一战，天地都被打碎了，好悬没有重炼地风水火。

    但是情况也并没有好到哪里去。

    天柱，周天星辰，天地胎膜的先后重创，让洪荒天地直接下降了一个等级不止。

    天地之中的先天灵气，肉眼可见的衰竭，并且朝着后天灵气转化。

    如果只是这样，其实也还好，就如同其他大世界一样，没有先天灵气，不照样发展得好吗？

    但是洪荒天地却是不一样，有些多灾多难。

    虽然鸿钧限制了圣人出动，而且到后来，如同西游的时候，孙猴子一个金仙，太乙便能称王称霸。

    但是破坏天地，并不是说只有修为足够强悍，能够打破天地才行。

    夏商周之后，进入春秋战国，修行界迎来了一场小繁荣。

    百家争鸣！

    其他不说，单单是老子亲自下场，便可见一斑。

    诸子百圣，个个至少都是大罗级别的存在。

    但是这种繁荣，也不过是昙花一现而已。

    盛极而衰！

    之后，便遇上了祖龙横扫六合，一统八荒。

    祖龙身具巫族血脉，不只是他，便是麾下大将，类似白起之流，也同样如此。

    其实这也正常，上古之时，人巫两族通婚，人族血脉之中自然也有巫族血脉。这一类人被称作人巫。最典型的便是蚩尤所在的九黎一脉。

    只不过，三皇治世期间，蚩尤与轩辕争夺人皇，失败之后，整个九黎一脉都受到了牵连，人巫一脉从此在人族之中一蹶不振。

    不过，这人巫一脉到底继承了巫族的气运，更何况，巫族在地府之中还有一尊大佬。

    按照地位论，这位可丝毫不低于那位道祖。

    按照实力论，这位比起圣人也不逞多让，甚至在地府之中，更强。

