    老大媳妇儿掐尖要强小心眼，老三看起来沉稳，但实则心里一堆算计。

    老四没个成算，人长的还算有模有样，但却又懒又谗，还爱搬东西回娘家的傻子，被人一哄一刺，什么话都能秃噜往外，自打嫁到老陈家来，他们那个小家的东西，估摸都淘摸到了老赵家……

    果然不出所料，老四媳妇儿一听婆婆这样铺排，当场就咕噜出声。“娘啊，我们家的鸡都是要下蛋的。那上山打野也不是随便能抓住的。实在抓不住，就宰娘你养的那只鸡呗。我这怀着孩子，还得补身体呢。”

    徐春花看向另外俩个媳妇，“你们呢，咋想的？”

    老大眼睛转了转，“要说来，二弟的亲事我们是应该操心，但这终归是个二婚头了，其实娘啊，真没必要那么隆重。随便割点肉，炒俩菜也差不多得了。我们家的鸡是用来下蛋，你家大孙子天天可是要吃蛋呢。”

    这老大秃噜一堆话，不就是一句：要鸡没有。

    “你呢，老三家的？”

    老三微微一笑，“娘，二哥当兵这么多年，这终身大事确实是顶顶重要的事儿。只是，我们家的鸡下蛋也是要用来养身体的。毕竟三哥身体不太好，娘你也是知道的。还有花妞儿，没个营养不行啊。唉，说来还是我们家太穷了，二哥在外面打仗，听说偶尔得的奖赏不少，这事儿其实二哥肯定有能耐搞定的。”

    又是个说的满面光，但一个字没鸡。

    徐春花冷笑，“行啊，都有十足的理由是吧，老娘我也懒得跟你们讲道理。当年你们说亲都啥待遇，人曾家人来也得是啥待遇？嫌弃老二是二婚头耗费材料？行啊，你们也可以二婚头一个，老娘一样为你们操持。”

    说完，她不耐烦挥手让人赶紧走人。几个媳妇子刚才还各种小心机，现在又被婆婆一句话打死。这待遇咋都还得提升上来。唉，婆婆就是个野蛮人啊，当陈家媳妇儿好惨哟。

    瞪着几个不争气的媳妇子，徐春花盘算着：光是指望几个儿子打野肯定不行，大不了她去隔壁买一只大公鸡宰了。哼，几个没眼力劲儿的，她真的是给几个人一个表现的机会。希望在老二的事情上，这几兄弟能协助一点，往后老二起来了，也好照顾他们啊。偏偏，一个个全是小算盘。

    既然和这些人道理讲不通，直接武力镇压。

    三个儿媳妇出去后，老四媳妇儿就不解地问另外俩个。

    “唉，你们说咱娘啥意思啊？先还问一下，问了我们意见，最后还是不行就得拿鸡去宰了。我家的鸡可舍不得！”

    老大家的也望着老三家的。“还能怎么着？咱娘不一直是这样脾性，四弟妹你也嫁进来快三年，还不够了解咱娘的。行了，想要指望鸡不被宰，不如指望他们哥几个上山打野收获好吧。”

    老四家的生气了，“以前你们说娘偏心老二，我还不带信的。现在看来，娘休止是偏心啊，这心都偏天边儿去了。哼，管男人能不能打到野食，反正我家的鸡咋也不能拿出来，娘要怎么着，我，我跟她拼了。”

    老大家的眼睛转了转，一脸正直，“四弟妹啊，咱娘在老陈家说话，向来是说一不二。你一个当媳妇的跟婆婆顶什么顶，到时候还不得说你没道理啊。唉，听我的，受着吧，大不了就是舍了一只鸡。”

    她越是这样劝说，老四家的就越是气的慌。“哼，我还就要看看，她徐春花还能强行抢了我鸡不成。这次上山，我就让老四悠着点。”

    老大媳妇和老三媳妇俩交换一个不明意味的眼神，没再多说，也各自回家。这俩人回家，却是好声嘱咐了一番男人，让尽量打到野物，嘴巴上都说的好听，什么老二订亲，当兄弟的合该出力啥的。

    兄弟俩自是应承。反倒是老四家的回去后，就气冲冲说了一句，“上山打的着就打，打不着就拉倒”

    老四本来就不是多勤快的人，听婆娘如此说，半下响出去时，也就是在山外面转悠了几下。

    几个儿子上山了，几个媳妇儿则要在家里收拾菜，打扫屋子之类。

    至于四个小的，本来徐春花是不想带去曾家，然而陈大江却发话了。

    “娘，把他们几个全都带着去，到时候我照看着。”

    徐春花急了。“老二啊，这……不行。”

    她瞅了眼几个孙子，老大在扫地，老二老三伙着在玩儿。老四扶着墙壁学走路，她看过去时，小姑娘也笑嘻嘻的瞅过来。那小模样儿还真是招人稀罕。可惜，这么一个乖巧可爱的孙女儿，仍然被狠心母亲扔了走了。想到这，徐春花心里堵的慌。

    “老二啊，人小四儿还是个姑娘，你这突然把四个孩子带去，她得怎么想？还有她家里人要怎么看？”

    “娘，我是为几个孩子找个娘，不是找个祖宗回来。她能接受四个孩子，我往后一辈子待她好。要是不接受，我觉得还是现在辛苦娘一点，实在不行，我出钱找人帮着看孩子也成。”

    他再次提出钱找人看孩子的话，徐春花急啊。这儿子回来就有说过这样的话，当时她不在意，只觉得老二是一时想不开。可现在听来，老二是真铁了心。看着老二淡漠的样子，了解儿子的她突然明白了。

    儿子从头开始，就没真想过要成家。当年她说的急了，这个儿子才买了个婆娘回来应付了事。只是林福妞身体争气，一年一个，那四年一连生四个。但现在发生了林福妞跳河的事，恐怕儿子死了心，真不想找人了。

    “你这混蛋，是不是老娘不逼着你找人，你这辈子就不想娶妻了？包括当年的大姑娘？”

    陈大江如实点头，“娘，现在说这些没意思，反正得让孩子们去。曾家四儿不喜欢，这桩亲事也就作罢。”

    见儿子铁了心，徐春花就算不甘，但还是点头答应了。

    屋外，看似认真扫地的大丫儿，听完这番话才松了口气。她是排斥找新娘的，前面的娘就总是打人，现在这个后娘，谁知道会怎么样呢。爹要把他们带去也好，听说后娘都不喜欢前面的孩子，所以……去了这后娘是不是就成不了。

    ……

