    布鲁斯·韦恩的表现和一个玩胯子弟没有丝毫分别。

    张口闭口就是女人、钱和一些顶级富豪圈子内的绯闻和秘事。

    李安插不上太多话。

    这不像是来进行商业交流的会议，更像是两个富二代朋友许久未见，进行的一次朋友间的拜访。

    李安看着夸夸其谈，不断大谈低俗话题的蝙蝠侠布鲁斯。

    “为了隐藏自己内心的痛苦和狂暴，将自己故意打造成这种纨绔子弟的人设，布鲁斯倒是费了不少心。”李安心道。

    布鲁斯和托尼不同。

    托尼是真的想玩，而且十分会玩。

    但是布鲁斯却是根本就不想玩，他的内心早就被仇恨填充，没有一丝的快乐。

    打击犯罪成了他一生的任务。

    他的一生都在仇恨和毁灭的天秤上摇摆，他不敢杀人，一旦动手.....

    “屠龙勇士也将成为恶龙。”

    布鲁斯看马特，说道：“我很喜欢你，你这家伙虽然不怎么爱说话，而且对法律条文很是抠字眼，但是我就觉得你很对眼。”

    马特在这会儿的接触中，也是‘听出’了布鲁斯身体的不对劲。

    “作为一个顶级富豪，竟然能有时间和精力、以及那必不可少的天赋，锻炼出了这样夸张的肉体。若是我没强化时，或许格斗并不能打败他。”

    马特想到这个点时，突然讪笑摇头，心道自己怎么会将一个富豪比拟为虚假对手。

    自己还是要将精力放在自己的公司上和佩吉身上，不要胡思乱想。

    布鲁斯评价完马特，又看着昆汀。

    “你这家伙很聪明，让我想起了某个同样聪明的家伙，你们这种人都很狡猾。”

    说到“狡猾”二字时，布鲁斯看向李安，“你可要小心，自己的手下太聪明可不是好事，万一这家伙哪天跳槽背叛你，你都不知道怎么死的。”

    李安转头看向正在抠手指的昆汀。

    后者吓得几乎呼吸停滞，生怕李安一记沙包大的铁拳飞来，将自己脑袋打碎。

    “老...老板...我绝对没有这样的想法。”

    “当然啦，我相信你。”

    托尼看到布鲁斯这样说话，一向直来直去的托尼也是脸色一黑，急忙打起了圆场：

    “布鲁斯，咱们还是好好聚聚，昨天我休息好了，今天可是很想去坐船玩一玩。”

    “坐船？”

    “西海岸的风浪很大，很颠簸，到时候我们和那些泳衣女郎们随浪浮沉，一起摇曳...”

    布鲁斯做出一个我懂的表情，然后说道：“跟你比起来，我要学习的东西还有很多。”

    “李安，一起吧，明天和我们再一起去坐飞机。”

    布鲁斯不断邪笑，然后做出一个猥琐的表情。

    李安也是点点头，表示赞同。

    李安看向马特，问道：“小马律师，一起？”

    马特苦笑一声，“你这称呼还真是奇怪的很，难道华国人都喜欢在人名前加上‘小’字吗？”

    “而且，我不姓‘M’，你这样称呼我就算是用华国语法分析，也是错误的。”

    李安没有继续搭话，这马特有时候有点较真，他转头看向昆汀。

    昆汀还没有从刚才的恫吓中回过神来，看着李安一脸真诚的目光，昆汀这家伙吓得嘴唇发白。

    下午时分，布鲁斯表示还要去几家公司，于是几人暂时分别。

    马特也回到了公司，和同一办公室内的佩吉，一起深入探讨起了人生的最高哲学。

    ...........

    托尼：“这下清静了，晚上我们再出海，现在我要给你展示一个好东西！”

    托尼走入实验室，他现在已经将假面骑士Faiz腰带拆解开了。

    李安也不担心他会弄坏这腰带，而是好奇问道：

    “研究的怎么样了？”

    托尼：“你小看这东西的技术了，也太高看我了，哪有这么快研究完全的。”

    李安问道：“那..研究到哪一步了？”

    “这东西的技术可比你之前卖我的什么微型核弹精妙多了，和我的战衣相仿，却又有很大不同。

    现在我只复制了两套这样的战衣，赶工出来的，加入了一点纳米技术的构想。”

    李安此刻满脸疑惑尼克杨的表情，问道：“这...还不算研究完了？”

    “远远没有研究完，这个手机启动的变身方式，很帅，但是手机太落后了，我将这个手机改成了智能卡盒，内部我才研究出来的记忆金属。”

    “技术并不成熟，变身后快速运动过程中，部分记忆金属会出现自然形变。”

    李安装作明白地不断点头。

    说了许久，李安终于插上了话，问道：“这腰带我提供给你，免费研究，但是我要你一月后，给我3套你的研究成果。”

    托尼点点头，“没问题，这很简单。”

    “对了，我觉得我的紧身衣战服太丑了，我需要你到时候把其中一套战衣，按照这样的外形做出给我。”

    李安递出一张刻画的很详细的图纸。

    这是李安依照“阿卡姆骑士”为原型，糅合了黑豹振金战衣，假面骑士战甲，做出的缝合概念战衣。

    这衣服比起原本的Faiz假面骑士铠甲来说，更符合美漫风格。

    只有几个基础的辅助功能，李安并不需要什么助力系统之类的。

    也不用考虑战衣的重量问题，只用考虑帅不帅的问题。

    “很帅气的战衣，不过有些阴冷肃杀，一点都不大气。”

    李安提供的图纸上，战衣是黑色基调为主，加入了灵性半点的蓝色缀纹，面甲没有风格很是明显的类蝙蝠耳，而是更像假面骑士的闪电纹护目蜂窝纹玻璃。

    托尼：“取个名字吧。”

    李安思虑片刻，脑海中闪烁过无数个名字，但始终没一个满意的。

    他突然想到，自己讨厌秋裤套装，是因为杀戮和自己内心的阴暗面。

    自己必须要与这些阴暗面对抗，与自己和解。

    沉吟半晌，李安说道：“罗夏战衣，罗夏战衣！”

    对抗黑暗，对抗邪恶，但是他本身却已经陷入了黑暗中。

    战衣是黑的，尚且有一丝斑驳的光点，代表那缥缈的希望和未来。

    “罗夏战衣？奇怪的名字，不过你是设计者，你说了算....”

    托尼转身开始忙碌起来，也不管晾在一边的李安。

    晚上还要去“冲浪”，李安也没有急着离开，而是坐在一侧沙发上，玩起了手机。

    表面上玩手机的李安，实则已经调出系统面板。

    一个黄金色的小球静静置放在面板中央。

    散发着氤氲之气，间隔三秒便会散发一阵微弱金光。

    “呼.....”

    李安意念一动，点在了圆球之上。

    【叮！】

