    霎时间杰西卡心中一紧，该不会……

    这个十一科成员，是柯林的女朋友吧，怪不得他要在短信里说么。

    “别紧张，姐妹。”

    尤金因为是过来人了，知道杰西卡那点心思，女人和男人是处于不同世界的, 由于现在还有着潜渊症，一个个本就神经大条的直男直接进化成完全体，现在全都成他妈只会干架的疯人了，细腻的情感？不存在的。

    ……

    ……

    ……

    柯林来到了洗手间，由于是高档餐厅，每个卫生间都是处于户外，甚至都自带一个盥洗室。

    盥洗室有个西装男士正在洗手。

    这个男士有些洁癖, 打上洗手液一直抹个不停，他看到镜子上倒映出一张凶煞到极致的刀疤脸, 神色阴郁无比。

    他吓得随便冲了冲手，皂液泡都没完全冲干净，急急忙忙的离开了。

    “擦。”

    而柯林早就习惯了，自从改头换面之后，总是有这样的情况，让人摸不着头脑，难道老子杀了你不成？

    但没有时间说那些。

    他马上打电话给李斯特，情况似乎十分紧急，结果显示占线，只好焦急的等待着。

    在柯林看来，保护政要家属，是对策局糟粕之一，以这些陈旧腐朽的作风，是无法对抗那些狂人的。

    因为最新的情报显示, 很快又要有作战目录的人员来了，届时市长不市长的，还有那么重要么？

    每当听到这四个字, 他都有了条件反射, 异象自己开始发力，气血上涌，因为这四个字实在过于危险，比起所谓的最高干部有过之而无不及。

    就连对付强尼自己都丢了半条命，如果没有掌握“战车”的话，自己多半已经死了，无法在那种至刚至强的力量下挺过去，那种角色，一般的S级感染者都对付不了。

    何况是更厉害的家伙，听说这次来的是排名相当高的人物，道上的人称之为教皇，就连SCT峰会都对他尊敬至极，而且他已经杀掉一个王牌探员了。

    正因如此，第一科的最强战力也在来洛城的路上，具体是什么，柯林也不知道，保密度极高。

    见电话一直占线, 柯林也只好等着。

    ……

    ……

    ……

    二楼独立餐房内。

    尤金自导自演的教杰西卡怎么攻略柯林，然后再自己回复。

    聊天过程十分顺利。

    尤金看得出来，杰西卡就犹如每个热恋中的女生一样完全被爱情冲昏了头脑。

    “对付这种奔三的大叔, 他见过的女人太多了知道吧，青春期少女都不知道祸祸多少个了。”

    她老神在在的说着。

    “啊！真的吗？”

    杰西卡惊讶无比，没想到柯林竟然是那种人。

    尤金暗道不妙，自己可不想看到这种结局。

    “我只打个比方而已，形容他阅历比较多。”

    尤金开解着。

    杰西卡放下心来，就知道柯林不是那种人。

    “所以他也没工夫拐弯抹角知道吧，让我看看你们聊到什么程度了。”

    尤金假装不知情。

    杰西卡虽然有些难为情，但还是把记录拿给她看，完全信任了她。

    “嗯……你们聊得太无趣了，没看到他已经有些倦了么？”

    “直接上点真实的，姐妹。”

    尤金暗叹自己是个天才，事后柯林必须要好好感谢自己，起码送一套房之类的，自己可是帮他泡上了市长的女儿，这等于说，花不完的钱，还直接挤身上流社会，碉到飞起。

    “那我该怎么说？”

    杰西卡有些磕巴的说着，因为的确是这样，他回复的字越来越少，好像慢慢失去兴趣了。

    “直接开大招吧，说房间已经订了，但他说不定会拒绝，因为我还在碍事呢。”

    “到时候我找个理由直接离开，他绝对上钩。”

    尤金郑重的说着。

    看着杰西卡仿佛在幻想什么，口水都差点流出来，好在及时反应过来，尴尬无比。

    “这样不太好吧。”

    饶是杰西卡再没脑子，也觉得这样不行，自己不是只想要试试，而是真正喜欢他的，或许他真的会同意，但性质已经变了，觉得自己是非常随便的人。

    尤金快被整吐血了，所以说学生啊，就是矫情得很。

    “我都这样帮你了，他是很有责任感的人，你可以放心。”

    “如果你还觉得放不开的话，这样吧。”

    “由于我们在保护你，你都不用邀请他进房间，直接讲有事情要给他说，他就来了。”

    “人的世界有着不成文的规定，你准备好一瓶红酒，然后邀请他共饮，如果他喝了，那么这事就成了。”

    尤金焉坏焉坏的笑着。

    “为什么？”

    杰西卡茫然问着。

    “你傻啊？到时候我又不在。”

    “都喝了些酒后，你直接。”

    尤金做出解吊带的姿势，暗示着杰西卡，点了点头，像是在说，这招必有用。

    杰西卡长呼出一口气，她感觉是个馊主意，但是又好像有那么些道理，自己如果用正常方式去找他，他都觉得只是小孩子在闹吧。

    ……

    ……

    ……

    此时此刻，李斯特的电话终于打通。

    “有什么情况么？柯林探员。”

    李斯特的声音冷峻至极，柯林绝不会无缘无故来电，虽然是个素质极差的家伙，但在大事上有分寸，从不会开玩笑。

    “我有什么情况？不是你他妈有事要找我么？还说事关重大。”

    柯林也懵了，因为李斯特这种一板一眼的人，精准得跟发条齿轮一样，是绝不会脑子秀逗干出荒唐事的。

    “嗯……”

    李斯特思考了三秒钟，得出了结论。

    “你应该知道尤金的能力吧，她现在可能在耍你。”

    “另外，杰西卡的生命安全极其重要，你这通电话打得正好，有情报称SCT已经找人准备进行绑票了，你要小心点。”

    “有情况随时联系。”

    “必要时杀了杰西卡，她如果落在SCT手上，那一定会生不如死，局面也会更不可控。”

    “当然那是万不得已的时候。”

    嘟……

    李斯特直接挂断了电话。

    柯林有些惊讶，SCT已经找人来绑票了？那还吃锤子饭？不得利索点找个地方把杰西卡安顿好？

    这种地步已经不能抛头露面了。

    不过令柯林更加惊讶的是李斯特的狠辣，必要时杀了她么……

    但柯林也不是很担心，SCT不至于派出太强的战力来绑一个人，自己绰绰有余了。

    柯林赶紧回到了餐房。

    “这里不能多待，SCT已经在预谋了，我们快点离开吧。”

    没想到柯林话音刚落。

    就有七八个西装革履的黑衣人进了餐房，就在柯林以为是敌人要大开杀戒时。

    没想到都是杰西卡的保镖，不过想来也是，这种情况下没有保镖是不敢出来乱晃的，也不知道杰西卡脑子里装的什么，这种时候还盛装打扮出门。

    两女发现只是虚惊一场后松了口气。

    尤金对杰西卡比出一个大拇指，示意着加油。

    ……

    ……

    ……

    与此同时，洛城另一边。

    “绑票，绑锤子绑。”

    希斯骂骂咧咧的说着，身边还跟着西弗，以及一些感染者组织的人。

    狄狛去整他那部电影去了，将绑票的事全部交给了自己，不过样子还是要做的。

    陡然间他灵光一闪。

    要是真绑了市长的独女，这不又是一个解除炸弹的筹码吗？太妙了。

