
　　“来...和我战斗吧！”，浅仓似乎在用灵魂咆哮，锋利逼人的一双三角眼里射出冷血毒蛇一样的凶残目光。

　　那对不含有半点感情的眸子里只有着对战斗的极致渴望。

　　几乎是在看见浅仓的一瞬间，北条和手冢都立马明白了眼前这人和他们的不同。

　　浅仓，就是一个一眼看过去就能懂得的人，一个为了战斗而战斗的狼人。

　　可更出乎所有人意料的是，浅仓在环视了场中所有人一周之后，最后居然缓缓把目光停留在了北条的身上，嘴角大幅度扬起犹如毒蛇吐信一样。

　　“北条，又见面了啊！”，被神崎士郎赋予了往昔轮回记忆的浅仓看着眼前的熟人越发的兴奋了起来。

　　但这情况落在北条眼里反倒是让他颇感不妙。

　　“虽然不知道你是哪里来的疯子，但看见你也总让我感觉很不舒服啊”，北条眼睛虚起，再度从兜里拿出了自己那绿色得到卡盒。

　　龙骑系骑士之间如果谈不拢怎么办？

　　打就完事儿了。

　　这也完全符合浅仓的愿望，被神崎士郎唤醒后他浑身都痒得难受，早就渴望着与其他人来好好的打上一场。

　　“北条，我们就好好玩玩吧”，浅仓嘴角一勾，拿出一个紫色的卡盒直截了当的走到马路中央的一辆轿车之旁。

　　“henshin！”，沙哑低沉的声音从浅仓嗓间响起，重叠的镜面唰地合在他的体表。

　　一个紫色的骑士瞬间出现在众人面前，手提着眼镜蛇造型的尖头拐杖，浅仓犹如恶狼一样慢慢扭头顾望，凶暴的眼神透过铁面直直锁定在北条的脸上。

　　“来啊！北条！”

　　“哼！”，北条冷哼一声，甩开手冢拉住自己的手，径直走到浅仓的身旁将手中卡盒对准车窗：

　　“henshin！”

　　哗！

　　车窗玻璃涟漪四起，北条与浅仓霎时进入到了镜世界之中。

　　“就剩咱俩了啊”，芝浦一脸快意的看着手冢狞笑起来，“之前没和你打过，要不要也来和我玩玩？”ŴŴŴ.23sk.com

　　手冢用力咬住自己的嘴唇，扭头看向身旁的镜面，镜世界之中北条已经与王蛇打得不可开交，而也就是这一会儿的功夫。

　　手冢也已经轻易看出了北条根本就不是浅仓的对手，浅仓就是一个斗争心极强的战斗疯子，在无人可与他战斗时，浅仓甚至会不惜用他自己的血肉之躯去锤击坚硬的墙体来缓解内心的战斗欲望。

　　对上这样一个敌人，可以说龙骑里大部分骑士甚至可以说几乎所有基础骑士单独正面对上都没有好果子吃。

　　急迫于救下北条阻止战斗的手冢回望向一脸得意的芝浦，心知他和芝浦之间也只能来较量一场了。

　　“henshin！”

　　又是两声低喝，变身为骑士的手冢二人紧跟着北条与浅仓的步伐冲入了镜世界里。

　　四名骑士的混战，也在此时完全打开了序幕。

　　而在神崎士郎的住宅之中，楚让则仅仅攥着手中的发黄纸页陷入了沉思当中。

　　他手里的是一份死亡证明，而被言明的死亡对象不是别人，竟然是神崎优衣！

　　那也即是神崎士郎的妹妹。

　　但最关键的还不只是神崎优衣身死的消息，而是她早就已经离世。

　　死亡证明之上明明确确写着神崎优衣在七岁时便不幸去世。

　　这间洋房里也的确没有后来属于她的生活痕迹，楚让在二楼也见过一间卧室，里面的摆设现在回想起来确实属于年龄不会太大的小女孩。

　　“神崎优衣，没有成功续命吗？”，楚让双眉紧皱回忆起原剧的剧情里。

　　在原剧当中神崎优衣同样是在年幼时便失去了生命，但前面也已经说过，那时镜世界里的神崎优衣降临现实给予了现实优衣新的生命，让现实优衣可以继续活到二十岁。

　　也因此神崎士郎为了能让妹妹永远活下去，才打算通过骑士这一工具制造出新的生命来赋予优衣。

　　可现在看来，这方世界的优衣似乎根本就没有获得重生！

　　“仅靠现在的这点信息，还不能够完全断定这一点！”，楚让放下手里的死亡证明，目光闪动。

　　但忽的一下，整座洋房里猝然响起一阵阵刺耳的嗡鸣之声！

　　每一面被黑布遮挡住的镜子都像是活过来了一样疯狂的抖动起来，剧烈的震动让不少用于遮挡的布匹纷纷掉落在地上。

　　而那些重见天日的镜面之中一只只张牙舞爪的镜兽尽情的在里面癫狂的咆哮着！

　　唰！

　　一阵强烈而又浓郁的白光凭空出现在楚让身前，那身穿驼色大衣的熟悉身影再度现身在楚让眼里。

　　“你可真是一个不知好歹的家伙”，神崎士郎脸色阴沉，语气淡漠无比，如汪洋大海一样深沉的双眼里酝酿着不为人知的情绪。

　　“你就是为了这个东西吗？”，楚让扬起手里的死亡证明，横眉冷对神崎士郎，“她，你的妹妹神崎优衣，就是你开启骑士战争的动机？”

　　神崎士郎眯起眼睛，漆黑的眼缝里杀意涌动：

　　“你就这么渴望知道真相？这么渴望去死？”

　　“你根本就不是这个世界的人，为什么非要把自己往浑水里蹚呢？”

　　楚让紧捏双拳没有立刻回答。

　　在第一次与神崎士郎见面时，他便知道神崎士郎知晓了他不是这个世界的人这一事实。

　　而这本来也就在楚让的预料之中，世界任务里的人物是否知道他得到来历本身也对他的任务没有任何影响。

　　像伟大之眼和神崎士郎这样在他们世界强大的存在有能力看破他的来历本来也实属正常。

　　可这并不代表楚让就会认同神崎士郎所说的话。

　　“我的确不是这个世界的人，但我是一个——假面骑士！”，楚让咔嚓一声拉动驱动器旁边的握柄，浓郁的蓝色能量迅速凝聚在手中的眼枪臂腕之上！

　　“所以，我会去践行我的信条！让世界和所有人都重归正途！”

　　“OmegaDriveSpecter！”

　　嘹亮的必杀音效高昂响起，一束粗壮的能量弹迅猛自眼枪臂腕枪口射出，咫尺的距离转瞬便被蓝色能量弹跨越！

　　但神崎士郎只是冷冰冰一扯嘴角，无数金色的羽毛唰唰唰的从他的背后出现。

　　每一片金色羽毛都被灌输了强大的动能悍然与能量弹碰撞在一起。

　　凶猛的爆炸在洋房里爆发！

　　狂暴的轰鸣之中，神崎士郎只留下了一句缥缈的话便消失不见。

　　“既然你铁了心要掺和进来，那就给我继续去战斗吧！

　　“战斗到最后，再来找我！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第二百零九章 王蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 