    于是，叶夭夭二话不说，赶紧改口道：“那……殿下，要不然我还是吃了之后再回家吧？小安子说的也没有错，这会儿天色还亮呢，我天黑之前应该也能回家！”

    慕容折雪：“好。”

    他应得特别干脆，清冷眸中的落寞，也在一瞬之间，就一扫而空。

    叶夭夭顿时就有点儿心疼他。

    原本她说要走，他心里是失落的，但是他并没有说出来，就那样同意了她离开，要不是她自己看见了菜式这么多，要不是小安子帮着说了两句话，她回头看了他一眼，她都不知道，他其实是舍不得她走，也不知道，他是很想跟她一起吃这顿饭的。

    这个人就是这般。

    受了伤疼了也不会说，舍不得人走也不会开口告诉对方。

    总是什么都一个人默默受着。

    小安子见此，也顿时放下心，觉得自己这件事情办的非常好，好歹是把叶夭夭，帮殿下留下来吃饭了，他立即吩咐人：“快点，备水！给殿下净手，伺候太子妃漱口。”

    殿下方才给叶夭夭穿了鞋，自是要净手的。

    叶夭夭刚刚才睡醒，口中怕是有些不舒服，当然也应该漱口。

    叶夭夭想起来，之前自己刚刚醒的时候，他就亲了自己一下，尴尬地咳嗽了一声，对着小安子道：“额，也给你家殿下，准备一点水儿漱口吧！”

    小安子奇怪地看了一眼自家殿下，也问了叶夭夭一句：“为什么？”

    殿下又没睡觉，平白无故地漱口干什么？平日里也就是早起，和晚上睡觉之前漱口啊。

    叶夭夭：“……”

    额，这能回答吗？

    倒是慕容折雪微微红了面颊，语气淡淡地道：“不必了。”

    叶夭夭想了想，刚刚他们也没有深吻，就是在唇畔上厮磨了一会儿，应该不漱口也没啥事儿，关键是小安子这个问题太不好回答了，她倒是没什么，但是美人太子这个人面皮薄啊。

    所以她只好道：“那殿下说不必，就不必吧？”

    小安子看着自家殿下有些微红的脸。

    又看了看叶夭夭不太自在的样子，瞬间就顿悟了什么，他开口道：“奴才懂了！真的懂了！快去，赶紧给殿下也备水漱口！”

    慕容折雪：“……！孤说了，不必漱口。”

    他一点都不希望被小安子懂。

    小安子吓了一跳，赶紧开口道：“是，殿下！奴才知道了！”

    小安子更明白了，殿下这是面皮薄，不好意思呢，不漱口就不漱口吧。

    叶夭夭看着美人太子，随着小安子的一句懂了，耳朵都已经红透了，还因着面皮薄，强调自己不用漱口，她只好捂着脸，很想偷笑，又怕被他看到，于是只好死死的忍住，憋得差点岔了气。

    只是很快地，叶夭夭就笑不出来了。

    因为小安子这个时候，意味深长地看了一眼叶夭夭，眼神非常赞许。

    叶夭夭：“？？？”

    你这个眼神是啥意思？是觉得，是我主动亲了你家殿下？

    小安子的确就是这么想的，他能这么快就“懂了”，就是因为素来知道，叶夭夭的作风比较大胆的，她从前在边关当着众人的面，都敢亲殿下的脸，这私下亲吻殿下，应该也是理所当然的。

    再想想殿下这个清冷的性子，殿下能主动得起来吗？

    所以肯定是叶夭夭了！

    厉害了，太子妃，奴才很是看好您啊！

    小安子越是想，眼神越是欣慰。

    叶夭夭顿时觉得，自己就像是窦娥一样，六月飞霜了，虽然说之前自己总是主动亲他，但是今天真的是他主动的啊，卧槽了！

    太子殿下这个时候，正不自在呢，眼神一直躲躲闪闪，往外看。

    倒也没有注意到小安子看叶夭夭的眼神。

    没一会儿。

    宫人把水端来了，太子殿下净了手，叶夭夭也漱了口。

    小安子便招呼着，带着宫人们，都一起退下了。

    两个吃了两口之后，太子殿下心里的那股子不自在，倒也终于压下了，只是这会儿，他便也注意到了，她这会儿微微绷着一张脸，似乎有点儿郁闷。

    他清冷的眸光看过去，语气淡淡地问：“不合胃口？”

    叶夭夭摇摇头，开口道：“不是！是刚刚，殿下您注意到小安子的眼神了吗？他懂了之后，他觉得肯定是我主动亲您的，特别高兴的看着我，但是我觉得有点儿冤枉，今天明明是你主动的呀！”

    慕容折雪面上一热。

    筷子也顿住了。

    看着小姑娘郁闷的样子，他犹豫了一会儿，语气淡薄地道：“那孤现在告诉他，是孤主动的？”

    她觉得冤，那似乎也只能这样了。

    叶夭夭一听，差点没噎死，对着他赶紧摇头：“别！不用了！殿下，其实也不是什么大事，我现在已经没事了，特意跑去告诉他这个才奇怪呢，那我真的也要不好意思了！”

    专程把小安子叫进来，特意跟他解释，不是她主动亲人，是他们家殿下主动亲人的。

    就算叶夭夭素来不算一个面皮薄的人，这么想想都觉得脸热。

    她这般一说。

    太子殿下也松了一口气。

    其实他想了想，自己把小安子找来，一本正经的解释这个，他也觉得哪里都不自在，所以……今天的问题就出在……

    他忽然淡淡地道：“孤今日不该吻你的。”

    是的，太子殿下觉得，这就是问题的结症所在。

    叶夭夭筷子一顿，还没来得及说什么。

    结果他话锋一转，语调清冷地道：“但是孤，忍不住。”

    话音落下，他耳朵更红了。

    可不是忍不住么，她那么撩人，那么甜，那么可爱，他怎么忍得住。

    所以，他还是一点都不后悔，而且时间重来一次，他还是会吻下去。只是这个时候，慕容折雪状若无事的吃饭，仿佛什么都没有发生，眼神却是完全不敢看她了。

    毕竟这话，有些太轻薄了。

    叶夭夭听完了，心情好了起来，他这话可不就是证明了，她对他的吸引力吗？

    所以她心里还是挺满足的，于是她支着下巴，戏谑地开口问道：“殿下，您吻我的时候，是不是觉得有点儿情难自禁，行为都不受自己的控制？”

    慕容折雪：“……”

    她非要问这么直白么？

