    “你.....你们盯着我干嘛？”馨雅有些心虚的低下头.....

    郭小云似笑非笑，陈姗姗脸色复杂，小黑妹则是一脸憨憨道：“你刚才.....好可怕呀，就像电视里的后妈要虐待女儿时那种表情一样......”

    郭小云和陈姗姗顿时白眼一翻，这是什么鬼比喻？

    “我哪有？”馨雅咬着嘴唇不承认，刚才一瞬间她确实对黑妹有了一丝不好的想法，可这种事哪里可以承认？

    话说这群家伙怎么回事？那么敏感的？一下子全都注意到了自己，自己明明很低调呀....

    似乎看透了她现在的想法，郭小云放下玉米拍了拍手道：“我们三个都是精神系职业，对精神波动会比较敏感，你刚才那样子在我们眼里就像拿着喇叭说要弄死小黑一样.....”

    馨雅：“.......”

    陈姗姗顿时哭笑不得，这两个家伙，一个比一个会比喻，拍了一下郭小云脑袋后转身看向雅馨：“她开玩笑的，没那么夸张......”

    馨雅沉默，真的是玩笑吗？

    这个世界.....真是糟透了，怎么所有事都在针对她？以前一些不满还能藏在心里，现在什么意思？面对这三个家伙连心里想想也不行了吗？

    “你......”看着雅馨越来越阴沉的脸，陈姗姗小心翼翼道：“雅馨姐，你最近是不是有什么不顺心的事呀？”

    “米国的别墅不好收吧？”郭小云补刀道。

    “小云！”陈姗姗瞪了郭小云一眼。

    郭小云笑了一下，如今她的身份其实远不该这样奚落自己曾经的室友，可不知为什么，快要离开了，突然就是想皮一下.....

    毕竟作为基地曾经的管理者，她依旧拥有最高权限，馨雅最近日子怎么过的，她非常清楚....

    “我......我.....”馨雅死死的咬住嘴唇，眼泪顿时哗哗的往下流，换以前她肯定是打死不认输，哪怕现在过得再不好，也不能让人看出来。

    可实在太惨了呀......

    终于.....继续违着良心说现在过得很好的话还是没能说出口，哇的一声哭了出来！！

    “诶...诶诶....怎么哭了呀？”小黑第一时间慌乱起来：“俺又没怪你，哎呀.....是不是玉米不好吃呀，那...咱们去狗蛋餐厅吧？俺这里有优惠券！”

    郭小云和陈姗姗顿时白了小黑一眼，这家伙居然还藏着狗蛋餐厅的优惠券！！

    “好吃......”雅馨边哭便狠狠的咬了一口玉米，含糊不清道：“好吃，我.....我很久没吃这么好吃的东西了......”

    这可怜的模样瞬间把小黑震惊了，这还是曾经她们寝室里大淑女郑雅馨吗？感觉像极了被人虐待的小狗一样....

    “怎么了、怎么了？”陈姗姗赶紧凑过去，安慰着对方：“是受什么委屈了吗？对了，现在第五城市环境不太好，肯定是被那些狗日的白人玩家欺负了对不对？”

    说到欺负，雅馨一把抱住陈姗姗哭得更厉害了.....

    陈姗姗顿时手足无措，随即眼中闪过一丝温和，口中轻轻吟唱起来，顿时，优雅的歌声如沁人心脾的泉水，瞬间润泽了人的心灵，让人一下平静了下来.....

    周围田地里的元素精灵都停下了动作，缓缓靠拢，沉迷在歌声当中，连小黑一下都似乎被迷住了，呆呆的听着曲调，一脸傻笑。

    唯独郭小云面不改色，微微点头.....

    陈姗姗有预言师天赋，化形之后觉醒的居然是海祭司天赋，如今被宋在意重点培养，已经是三级精神系玩家，升级速度甚至比拥有城主资源的伊丽莎白还快！

    估计之后翡翠星域月祭祀传承任务第一开启人，是她没跑了.....

    “怎么样？好点了吗？”

    不知过了多久，陈姗姗这才慢慢收了曲调，温柔的问着怀中的雅馨.....

    雅馨哽咽的点了点头，对方的歌声就像润泽干枯土地的春雨一样，让她身心放松倒了极致。

    这是祭司秘术吧？

    雅馨化形前没少恶补精灵的知识，她最理想的化形职业就是祭司，其次是花灵，却没想到这两个最理想的职业，却最终降临到两个室友身上.....

    真是.....

    “好了，别伤心了，说说吧，到底是怎么了？”陈姗姗温柔安慰道。

    “就是呀，有什么委屈都和我们说说呗，我们可以帮你嘛......”

    “你们怎么帮我？”雅馨苦笑一声，但这次却如往常一样矫情，而是将最近这几个月的经历说了一遍。

    陈姗姗和黑妹越挺越震惊，尤其是听到当肉蛛饲养员的时候，更是一阵鸡皮疙瘩起。

    听完后陈姗姗脸色复杂，当初那么高傲选择了米国移民，如今沦落至此，竟能到这种地步....还真是命运无偿.....

    黑妹想得就没那么文雅了，直观就是.....好惨啊.....

    她都以为那些被分配到地下水道挑粪的已经是最惨的了，没想到还有更惨的，雅馨姐确实挺倒霉的.....

    “那个......”雅馨咬了咬嘴唇，最终有些不好意思道：“小黑.....你....你的玉米能不能给我一点带回去？我....我回到那里.....恐怕很长时间都吃不到这么好的东西了.....”

    “好好好！”小黑连忙点头：“你要多少？俺这片地都是熟了的，俺都给你吧，反正上一季已经卖了很多了，不差钱......”

    雅馨：“........”

    虽然知道这棒槌的意思是想帮自己，可为什么这话说得自己很想打她呢？

    “我....我空间容量有限，装不到那么多......”

    “这样呀......俺帮你找个工具带回去吧？”小黑连忙道。

    “没用的.....”雅馨苦笑：“明晃晃带回去肯定会被别人抢走的，那些家伙抢我们东西不是一次两次了.....”

    “他们敢！！”小黑先是气呼呼的吼了一句，但随即也知道是气话，人家为什么不敢？上次视频里都敢拉着华中玩家上街游行了....

    “那.....没事，以后你想吃随时来，俺这里随时都给你备着......”

    “我倒是想来......”雅馨苦笑得更甚了....

    小黑这才反应过来，对哟，城市之间传送价格昂贵，基本都是老玩家才负担得起，这次如果不是郭小云，她们分布在不同城市根本不可能聚一起的.....

    哪怕自己玉米现在卖得很好.....

    “对不起.......”小黑连忙道.....

    “没事......该说对不起的是我......”雅馨摇了摇头道：“那个.....你不要生我气就行，我刚才....我刚才对你有恶意不是有意的.....我就是.....就是.....太羡慕了......”说着雅馨又哽咽了起来。

    这一次，无论是陈姗姗还是小黑妹，都沉默了下来。

    曾经宿舍里的大淑女其实在寝室里并不怎么讨人喜欢，但好歹是这么多年室友，虽然当初对方一副精米的模样很讨厌，可现在真落到了这种下场，她们心中还是很不舒服的.....

    “我真的.....好后悔.....后悔没和你们一起.....我.......”

    “想重来一次吗？”

    一个淡淡的声音响起！

    三人顿时愕然的望了过去，发声的正是一直沉默的郭小云.....

    “小云......”陈姗姗给她使了个眼色，意思是这个时候，就别落井下石说什么自己种的苦果自己吞之类的话了.....

    “没事......”雅馨苦笑一声：“我知道是我当初不懂事，我.....”

    郭小云没等对方继续说下去，淡淡的打断了对方的话：“你如果想重来一次的话我可以帮你.....”

    这话一出，场面顿时一下安静了下来.....

    陈姗姗和黑妹愣愣的望着对方，雅馨也呆滞了一下，吞了口唾沫，不可置信道：“你....你说什么？”

    “帮你换城市户籍......”郭小云没有废话，直截了当道：“我认识一个朋友，可以帮你....”

    “真.....真的吗？”雅馨瞬间身手敏捷的跳了过来，一把抓住郭小云：“小云.....你说真的吗？”

    可以换户籍？自己真的可以脱离那狗屎一样的第五城市？

    “难道你觉得我会拿这种事开你玩笑？”郭小云淡淡道。

    “不.....我不是这个意思.....我只是......”雅馨压住自己激动的心情，结结巴巴了半天，最终还是决定先问重要的：“你那个朋友能帮我安排到哪个城市？”

    她现在已经不挑了，哪怕是传闻中最苛刻的第四城市，她都愿意，起码第四城市能吃饱饭.....

    “都可以.....”郭小云望着她道：“六个城市你都可以选，想和小黑一起就来这里，想和姗姗一起就去第三城市，如果想来华夏城发展也可以，但只能选一次，选了就不能后悔！”

