    云青岩眉宇微微一皱。

    煞尸兄妹所说，存在一个明显的漏洞。

    既然林盈盈已经形神俱灭，那眼前这个林盈盈是怎么回事？

    云青岩可不认为，张厄桥有能力让一个形神俱灭的人复活。

    “公子可是疑惑，我们的母亲九十万年前就已经形神俱灭，眼前这个林盈盈又是回事？”

    煞尸兄妹的哥哥林阻，似乎看出了云青岩的疑惑，不由又开口说道。

    “不错！”

    云青岩点了点头。

    “答案其实很简单，这是一个幻境世界，所有的一切都会推到重来。”

    林阻说话的时候，目光看着云青岩，“当然，这个推到重来，指的是你离开这个世界以后。”

    “既然是推到重来，那你们为何会有记忆？”

    云青岩依旧不解。

    林阻没有说话，只是看着云青岩，其目光好似再说，这个问题你已经知道了。

    云青岩微微思索，便明白了过来。

    很显然，天绝女帝是要惩罚、折磨善良村的人。

    既然是折磨他们，自然要还给他们记忆。

    这就好像云青岩，对善良村的人的惩罚手段是……让他们历经被炼制成煞尸的痛苦。

    “公子，你既然要为我们主持公道，那就请你为我们……杀了张厄桥！”

    林阻深吸了一口气，说道：“只要杀了他，我们才能真正的解脱。”

    林天这时候也跟着开口道：“张厄桥不死，一切都会重来，到那时候……公子你所做的一切都是枉然！”

    云青岩微微点头，说道：“你们刚才说，张厄桥就在善良村里面？”

    “不错！”

    林阻点头道：“但他千变万化，有可能化作任何东西。”

    确定张厄桥，就在善良村后，云青岩的神识就覆盖了整个善良村。

    这一次放出神识，跟以往都不同。

    云青岩神识里面的每一个物品，云青岩都翻了个底朝天。

    哪怕是一块石头，一粒灰尘云青岩都不会放过。

    “没有，不是……”“不在这里，不是……”善良村几乎被云青岩掘地十尺翻了一遍，云青岩还是没有发现可疑的目标。

    “我一定忽略了什么……”云青岩心里嘀咕，陷入了短暂的沉思。

    “会不会有这么一种可能，张厄桥也是灵魂存在……”想到这里，云青岩本体询问煞尸兄妹道，“张厄桥是灵魂形态还是活着的状态？”

    “灵魂形态。”

    煞尸兄妹异口同声道。

    “张厄桥哪怕成功炼制出了母煞，他也只能做到灵魂逃离这个世界。”

    “所以很早以前，他就舍弃了肉身。”

    林阻回答道。

    灵魂形态么……云青岩低声嘟嚷，接着转换思维思索了起来。

    如果他是张厄桥，会让灵魂藏匿在哪里？

    片刻后，云青岩两眼，倏地闪过一道冷芒。

    他想到了一个地方。

    他来善良村时，被安排去居住的阁楼。

    整个善良村都在张厄桥的掌控之下。

    自己这个外来者突然到访，张厄桥首先要做的事情必然是观察……或者说了解自己。

    自己当时被请到那阁楼居住，那是不是说……张厄桥就藏身于阁楼里面？

    也只有这样，张厄桥才能最直接的观察自己。

    

