    整个南荒人族，相对来说还是很团结的，因为他们都在跟妖族抢夺生存空间。

    虽然弱肉强食的局面没有任何改变，可相比较全部都是人族的地盘，已经是收敛不少了。

    尤其是最近，很多人感受到了人族跟妖族即将爆发的大战，更是不轻易乱来，否则很容易被渡劫真仙给记上，到时候绝对会被挫骨扬灰！

    各大仙城里面的修炼物资开始变多了，因为很多宗门都需要变现。

    他们需要灵晶作为储备，万一妖族攻打灵山，灵脉支撑不住，还能用灵晶维持阵法，等待救援。

    同时也会大肆收购疗伤丹药，毕竟一旦战事起来，可能就要持续几百上千年，疗伤丹药的损耗会是惊人的！

    李南直接通过母阵，弄了一个万界商会南荒交流平台，一百多号人，全部都可以在那个平台上面相互交流。

    可以给自己起一个化名，反正也没人认识。

    比如李南自己，就抛砖引玉，给自己弄了个青阳道人的名号。

    “诸位道友，听说我们人族即将跟妖族开启战争了吗？”

    山贼一号：“青阳道友知道的有点太晚了吧，一个月前就有风声了，我这边的疗伤丹药，价格提升了两成，搞的我都想在商会这里兑换一批疗伤丹药出去贩卖呢！”

    十里坡剑神：“山贼老兄，千万不要！对于我等修士而言，活着比什么都要好！活着才能修炼成仙，一切能影响到我们活着的事情，最好都不要做！就如同我这边，苟在洞府里面修炼，不跟外界产生任何因果，有朝一日到了炼虚再出关，绝对能吓死一大批人！”

    山贼一号：“你这是纯属放屁，请问你一直在洞府，怎么得到万界灵镯的？”

    十里坡剑神：“我就是在睡觉，突然间这玩意砸到头上来了！”

    青阳道人：“剑神道友这话恐怕自己都不会信吧，在下得到万界灵镯许多年了，一直在研究，发现这个万界商会十分神秘，虽然不清楚到底是不是真的穿梭万界做生意，可也绝对不会满大街的发放万界灵镯！这一个万界灵镯的价值，恐怕都堪比七阶上品的法器了！”

    李南混在里面，故意说这些话，一方面是让大家对万界商会的能力产生好奇，增加更多的神秘感，一方面也是让大家不要对万界商会产生什么抵触心理。

    有好东西就拿出来交易，人家万界商会家大业大，不会贪图你们手里的东西，提升修为才是王道。

    曼陀罗花蕊：“确实如此，这个万界商会神秘的很，我打听了许久，都没打听到只言片语。”

    十里坡剑神：“是仙子吗？请问仙子有没有道侣？在下英俊潇洒，风流倜傥，金木属性资质，目前元婴前期，急需要一名志同道合的道侣，共同探索升仙大道，如果仙子有兴趣，我们私底下交流交流？大家都在南荒，要相互扶持呀！”

    众人：“……”

    本来在好好的聊天，气氛一下子被这个十里坡剑神给带歪了！

    可十里坡剑神似乎完全没有意识到。

    十里坡剑神：“诸位，能得到万界灵镯的都是什么人，想必根据你们自身情况，应该有所了解，哪一个不是同境界的佼佼者？况且有了万界灵镯，将来修炼到元神境界，还不是轻而易举的事情？寻找志同道合的道侣对我们来说才是最重要的，因为能拥有万界灵镯的仙子，实力也好，潜力也好，都不会比我等差了！

    最主要的一点，本来只有一个万界灵镯，一旦双方成为了道侣，岂不是有了两个？虽然一个两个没什么区别，可实际上因为两人都有，都知根知底，那么便不会产生嫉妒心理！如果找了一个外人当做道侣，长年累月，难免会暴露出自己手里有万界灵镯的事情。

    那个时候，对方通情达理倒还好，要是心生嫉妒呢？毕竟大道面前，可没什么亲情，可没什么道侣，只有敌人！指不定哪天在床上还没睡醒，就被人从后背捅了个透心凉！毕竟怀璧其罪这句话是什么意思，大家应该不用我解释了吧？”

    本来十里坡剑神那些话让很多人都忍不住笑了。

    可是后面这句话说出来，几乎所有人都变得严肃了起来。

    因为这确实是一个值得深思的问题！

    李南也没想到，十里坡剑神竟然会拿出这件事给大家分享。

    因为这已经涉及到人性了，关系不好到一定程度，真没人愿意提醒。

    不过这样也好，要是这群家伙背后有了家族，那么肯定会更加努力消费，自己作为商家，肯定是巴不得呢。

    这么一想，自己好像是奸商！

    赚他们自己的钱不说，还要赚他们子孙后代的！

    这也是没办法，维持母阵，每年就要消耗几万灵晶，时间一长，代价可就太大了，让万界商会变得越来越大才是最重要的事情。

    “剑神道友能否给一个画像看看？”

    突然，曼陀罗花蕊说了一句。

    直接把所有人给震住了！

    真来？

    十里坡剑神：“在这里，不太合适吧？”

    曼陀罗花蕊：“能出现在这里的，都是自己人，大家也都知道万界灵镯的特性，不会出现什么杀人夺宝的事情！再说了，知道长什么样子，将来遇到了，也能避免出现矛盾，因为大家都知道，拥有万界灵镯的人，不是那么好对付的，或许以后还能合作呢！”

    “哈哈，仙子说的也是，不如这样，我提议咱们大家全部都把画像拿出来，彼此交流交流，或许有些熟人就在身边呢！咱们都是万界商会的人，也算是有了跟脚，将来万一组建势力，也不担心没有帮手了。”

    十里坡剑神继续说道。

    他没有直接把自己的画像拿出来，而是鼓动所有人都一起拿出来。

    毕竟这个平台没有私聊功能，他的画像拿出来了，岂不是相当于自己明牌跟一群藏牌的家伙打？

    万一有人认为他手里的万界灵镯，会成为对方的竞争对手，想方设法给埋伏掉呢？

    李南看着这一切，目瞪口呆！

    大型爆照现场？

    没想到无论是什么人，都是免不了俗啊。

    可惜自己这个母阵消耗太大，而且辐射的范围不够广，否则他能直接把整个元阳界给覆盖住，到时候大家一起整天上网冲浪，不知道有多爽！

    物资送到手里，在洞府大门不出二门不迈，专心修炼聊天就行了。

    外界的事情，彼此交换一下信息，中天域的新闻，指不定一天时间就能传到大荒域来。

    毕竟走空间通道可比外界遁空的速度快多了。

    就在这个时候，一个画像，没出现在了平台上面。

    依稀能够看见画像上面的脑袋，虽然是一个俊美男子，可那一个角，却没办法隐藏。

    “妖族！”

    “怎么会有妖族！”

    “完了，这要是被大能知道，我一个通敌的罪名绝对少不了的！”

