    第536章

    蔺拂雪疑惑的看着她，“哪里不对？”

    洛清渊眉头紧锁，“你说的没错，我娘的本事比我厉害的多！她若是预料到自己要死，怎么可能等死！”

    “即便是有我这个累赘，她也能带着我跑的！”

    “除非是她自己不愿意跑，心甘情愿的死！”

    她差点忘了，她娘也是洛璎，是她的师父。

    当年师父叛逃黎国，遭遇黎国那么多人的追杀，她都躲过去了，只要她想逃，就一定不会等死。

    “会不会是因为你爹？因为爱你爹，所以甘愿赴死。”

    蔺拂雪猜测着。

    洛清渊却眉头紧锁，思索道：“可若是因为爱，就更不能死了，她爱我爹，难道不爱我吗？她死了，年幼的我该怎么办？”

    “可她若是被洛海平给害死的，又不可能写信给你说死而无憾。这证明她是主动想死的。”

    “这太矛盾了！”

    洛清渊心情沉重，当年到底发生了什么，能让洛璎心甘情愿的等死？

    洛清渊看向蔺拂雪，“你收到的那封信，会不会是假的？”

    闻言，蔺拂雪脸色大变，“假的？”

    “会不会我娘是被人暗害，而这个凶手知道你们往来，怕你怀疑上他，所以冒充我娘给你写了这封信，让你以为我娘是自尽。”

    蔺拂雪听着也皱起了眉，“这我还真没想过，听你这么一说，也有可能啊！”

    蔺拂雪回忆了一下，说：“我记得当年这封信，是一个丫鬟给我的。”

    “如今想想，的确不是你娘身边丫鬟，我没有见过她。”

    这样一说，洛清渊更加坚信这信是他人伪造的了，目的只是让蔺拂雪不要追查她娘的死因。

    “可过去这么多年了，丞相府里的丫鬟也换了一拨又一拨，怕是找不到这个丫鬟了。”

    洛清渊想了想，问道：“你可还记得丫鬟叫什么？或者长什么样？”

    蔺拂雪认真的回忆着，伸出手指在空中画了出来，“好像是这样，不对，应该是个圆眼。”

    “长得跟个招财童子似的，年纪比你现在还小点。”

    闻言，洛清渊连忙拿来纸笔，照着蔺拂雪那副画，重新画在了纸上。

    “我明日就去查一查。”

    “这你上哪儿查去啊？”

    -

    翌日上午，洛清渊男装打扮离开了拂雪楼。

    特地去街上转悠了一圈。

    正巧得知今日琴姑被处斩。

    洛清渊带着蔺拂雪，便正好一起去看看热闹。

    穿过人群，她看见跪在台上的琴姑，发丝凌乱十分狼狈，疯疯癫癫的摇晃着脑袋，口中还念念有词。

    “我该死，我为了一己私利，设计害死了整个碧海阁的人，伪装她们是出意外而死。”

    “我改名换姓开了招香阁，为了做大生意不折手段，跟人贩子合作，买了不少良家妇女。”

    “我还偷了拂雪楼的地契，伪造交易，想要把拂雪楼据为己有。”

    “我该死，我不是人，我要下地狱，我要入油锅。”

    洛清渊听清了这些话，感到诧异。

    周围的百姓也议论着。

    “听说这人受了什么刺激，在大牢里疯了，把自己做过的坏事全说出来了，一直念叨就没停下来过。”

    “怕是中了邪了，善恶有报！她害死那么多条人命，总有人要来找她报仇的！”

    洛清渊闻言，便知道这是蔺拂雪做的。

    蔺拂雪的声音也适时响起：“让她这样死，还是太便宜她了。”

    洛清渊看着监斩官喊行刑，刽子手扬起了手中大刀。

    她转身离去，“这只是个开始呢。”

