    “有事就说吧，说完就走。”

    江楚坐到椅子上，没有看牧琦。

    牧琦打量着江楚，脸色有点阴沉。

    “真没想到，昔日被人吹捧的天才也有这样的一天，你现在跟丧家之犬有什么区别？”牧琦讥讽着她，“听说你在房间窝了一个月连门都不出，真可笑！怎么，武功没了，斗志也没了，你该不会是想要寻短见吧？”

    江楚翻了个白眼，“我家好好的，我也不是犬，不会说话就别说了。”

    可牧琦却怒意不减，“你现在这样算什么样子，蓬头垢面，丢人现眼！”

    江楚人都愣了，她低头看看自己。

    出门前她有梳头，妆的确是没化，但本来皮肤底子也不差，至于衣服……她随手从衣柜里拿出了一件衣服穿上，这件颜色是青色，没有过多的花纹装饰，说不华丽她承认，但，这怎么就蓬头垢面了？？

    “你是吃饱了撑的专门过来跟我吵架的？那你可以走了，我没空跟你吵。”

    江楚没好气的说。

    她还不想跟这个小丫头吵架，小孩子的事，她不想参与。

    “江楚，你现在这一切都是你自找的，你不要在这里怨天尤人！”

    牧琦深呼吸一口气，声音也变得冰冷，“你明明修的功法没有问题，可你却自己找死偷偷更换功法，你已经拥有了那么多难道还不满意吗？那现在呢，武功没了，你满意了？”

    江楚皱起眉，正欲说话，却是心中一动。

    她不可思议的看向牧琦，打量着女孩的神色。

    她柳眉紧蹙，眼中全是怒火，除了生气之外好像还有些……

    同情？

    等等，她发现了什么？

    争了一年的老对头，竟然是过来关心她的？

    “牧琦，你……该不会是专程过来安慰我的吧？”江楚笑眯眯的站起来，围着牧琦转起了圈，“怎么了，一个月没见到，想我了？”

    牧琦人一呆，随后脸色涨红，眼睛里几欲喷火，“你，你胡说八道！我就是看不起你现在这种半死不活的样子，虽然你武功没了，但你有手有脚做点什么不行，真不行的话，那个器院姓赵的不是一直喜欢你吗，你最不济还能嫁给他，后半辈子也算无忧了。”

    江楚听笑了，“赵晰？你在想什么，他那是看上我了吗，他看上的分明是我的实力，我现在一无所有，你觉得他还会想娶我？”

    牧琦愣了一下，怒火却是消敛大半。

    “没想到啊，事情出到现在，一些原本的追随者没有一个过来看我的，反倒是你这个老对头过来劝慰我，让我好好活着……”江楚自言自语的说着，替原主感到惋惜，“行了，谢谢你的关心，我会好好的，不会想不开。”

    “我没有关心你，你是想多了。”牧琦冷哼一声，扭过头去，只留下一个完美的侧颜，还有小巧的下巴，“我只是不想让人觉得，以前和我争和我抢，甚至还压过我的人只是一个一打就倒的废物！”

    两人一直都是对手，从来不是朋友。对于牧琦来说，江楚是她努力路途上的一个目标，她是想超越她的。

    可当有一天，这个目标轰然倒塌了，周围的人全都避之唯恐不及，她看到这一幕却是觉得有点兔死狐悲了。

    曾经的“楚派”那么浩荡，可现在却随着江楚武功全失而散的一个也不剩，甚至有人试图转投到她阵下，真是让她觉得可悲可笑。

    世态苍凉如斯。

    “不管怎样都谢谢你了，你的好意我收下了。”江楚说道。

    “学院那边，你打算怎么办？”牧琦沉默片刻，忽的问。

    “我会回去处理的。”江楚想了想说。

    “嗯，那我走了。”牧琦看向她，“今天的事……我听说了，你还是冷静想开一些，不要再做些疯言疯举，不然你们江家的名声都得因为你毁掉。”

    江楚：……

    真是完犊子，脱肚兜的事这么快就传遍了？？

    呸，才不是脱肚兜，只是捡肚兜！

    她脸黑了一下。

    牧琦却是走了，不过在走前还快速的在江楚的桌上放下了一个东西。

    江楚定睛一看，竟然是个小药瓶。

    打开闻了闻，江楚却是笑了。

    没看出来，牧琦人看着刀子嘴，实际上却是个豆腐心。

    凡事果然不能只看表面啊。

    不过，这药对自己是没用的。江父在出事后没少找各种药给她吃，可全都不起效。

    非天材地宝难以修复这具身体的丹田了。

    思索了一宿，次日，江楚打算亲自去暑阳城看一看。

    那段突然多出来的意念太过真实，而郝大娘的呼喊太过痛彻心扉，江楚无法视而不见。况且这件事真的很古怪，她觉得，必须去一趟亲自看一看才能解开这个谜题。

    出门前，江楚又拿起肚兜看了看。

    它还在，摸到是真实的触感，这一切不是自己的幻觉。

    “小姐？你又要出门了？”

    花澜看到她一副要外出的样子吓了一跳。

    乖乖啊，这是闹哪样啊。

    昨天小姐出了趟门就引得全城风波，各处都在讨论江家小姐红肚兜的事，今天小姐竟然还要出门！

    外面人的眼神堪比刀子啊，小姐哪里承受得住！

    “嗯，我出城一趟，可能得个几天回来。”江楚点头，“把无忧叫来，让她陪我同去。”

    无忧是个孤儿，是江父和江母外出做任务时从野兽口中救下的孩子，她因为受了重伤所以又聋又哑，但一身武艺却是江父亲自传授的。

    她虽然资质中等但刻苦练习到了几欲拼命的地步，实力已经相当不错了，就是放到雨潇学院的武院中也算是中上水平的。

    自己现在弱鸡一个，出远门怪不放心的，那就借她用一下吧。

    “小姐你不带我去吗？”花澜可怜兮兮。

    “带多了不方便，去叫她，听话。”

    “是。”

    花澜还是很听话的，虽然对于江楚要离城几日很不放心，可现在家中没有人管得住她，她又自愿把会武功的无忧给带上，既然这样，那就只能听她的了。

    片刻后，江楚带上无忧出了江府大门。

