
　　鬼婴到底还是没有逃脱，因为鬼母的死，让鬼婴的速度弱了下来，尤其是又碰到安妮和小丽的拦路，直接步了他几个兄弟的后尘。

　　“叮咚，宿主吞食五行鬼婴，移物技能得到强化。”

　　吞食完最后一个鬼婴，方正卿提升的不仅是体质，还有技能。

　　方正卿也想知道技能强化到什么程度了，于是控制着一个磨盘朝一个房间砸去。

　　原先这磨盘方正卿根本就控制不了，但是现在不但能控制，速度也是比以前快了不少。

　　不过让方正卿有点揪心的是，吞食了鬼母和鬼婴之后，方正卿的体质只提升了1。

　　这要是进阶到100，不知道得要什么时候。当然进阶到100之后，那些进阶条件更是让方正卿感到头疼。

　　像什么神兽之精血，神木，神物，方正卿是真不知道要去哪里找。

　　尤其是神兽精血，呵呵，先不说这世界还有没有神兽，就算是有的话，估计也不是自己一个银甲尸能对付的！

　　“师傅……”突然菁菁一身痛呼打断了方正卿的思考，方正卿扭头看去，一休大师已然圆寂了。

　　一个时辰后，方正卿领着自己的队伍继续赶路，同行的还有菁菁，所以方正卿他们找了一辆马车。

　　方正卿自然不是开后宫，他只是想验证一个问题，所以他带着菁菁准备绕路，先去任家镇一趟，看看任珠珠两人究竟有没有关系。

　　值得一说的是，安妮杀死了青海法师之后，实力虽然没有恢复，但是容貌已经恢复如初了。

　　当然这不是最关键的，最关键的是安妮经过上次雷击也有了变化，这让方正卿想到了另一种僵尸。

　　安妮现在外表看起来和人一模一样，只有其主动变身之后，眼睛才会变成红色，尖牙才会长出，不会在中西切换，只有这一种状态，很像僵约中所描述的僵尸。

　　这让方正卿变得有点紧张，他怕这个世界真的有僵约的剧情。要知道，僵约里面有太多的大神了，而且动不动就要毁灭世界，他一个进阶这么困难的僵尸，实在是没有信心参与其中，搅弄风雨。

　　“哎……”思考良久，方正卿只能叹息一声，因为他发现自己只能随遇而安，根本就不能改变什么。

　　“怎么了，主人？”安妮听到了方正卿的叹息忍不住问道。

　　方正卿看了一眼安妮的胸前，说道：“压力山大，你不懂，赶路吧！”

　　菁菁抱着一休大师的骨灰，看着二尸一鬼，她发现这两具僵尸根本和自己以前见过的根本就不一样。

　　方正卿还好，面色还能看出苍白，嘴巴还露出尖牙。但是安妮就不同了，若不是知道她是僵尸，任谁说出去都不会信的，简直和人太像了。

　　安妮不懂方正卿的话，突然察觉到有人看自己，于是扭头看去，发现是车厢最里面的菁菁，不由得一笑。

　　“菁菁，你要不要变成僵尸啊，变成和我这样的？”

　　菁菁一听害怕的缩了缩脖子，摇头道：“不要，师傅说了僵尸神厌鬼憎，不入六道，而且变成僵尸就再也不能入轮回了！”

　　安妮：“我们不老不死，一直永存，入轮回做什么？”

　　菁菁眨了一下眼睛，心道：好像也对啊！不过很快还是摇了摇头，她不想终日以血为生，拒绝道：“不要！”

　　很快天亮了，小丽躲了起来，方正卿他们是不需要休息的，但是马需要休息，菁菁也需要休息，所以方正卿他们停下休息了一个时辰。23sk.Com

　　安妮看着前方两道岔路说道：“主人，前面两条路我们走哪一条？”

　　“那条路最快？”

　　“左边那一条，不过它的道路有点偏僻，会经过一段山路！”

　　“那我们就走左边！”

　　而此时，顺着左边走。二百里之外有一个人正在山上采药，若是方正卿在这里，就会认出这人若在几百年前，定是一位响当当的大侠慕容复的扮演者。

　　当然放在这个时代背景，他只能是一位医师了。

　　卞医师是快活镇的一位医师，因为经常无常救治他人，施舍药材，所以药材多不够用，只能经常上山自己采药。

　　此时他看到了一株奇怪的草，因为想研究一下，所以他正用力拔。

　　“不愧是奇草啊，这么难采。”卞医师拔了一下，没拔动，于是就用药锄挖了两下，然后两手抓着药草的叶子，然后再用力一拔。

　　“啊！”

　　卞医师拽出草药，身子却因为用力过猛，被强大的惯性往后倒去，又因为后面是山坡，所以一直往下滚。

　　好在斜坡不算非常陡峭，也不是太高，卞医师翻滚下来后，并没什么大事，只是手被什么东西刺伤，流出血来。

　　他扒开树叶，这才发现刺伤他手掌的，居然是一堆人骨！

　　因为是医师，所以对骨头有研究，也不害怕，也看出了这是一个女性的骨头。

　　于是卞医师用药锄在地上挖了一个小坑，然后将这些白骨放置进去，埋好后，并立了一块木头碑，木头上还用他自己流的血，写了几个碑文。

　　他埋好尸骨之后，见天色已经不早了，便将草药、药锄等东西都装进药篓，背上然后赶往医馆。

　　太阳将要下山时，卞医师正好回到了镇子，镇上人员很多，尤其是有不少小孩子在打闹乱跑。

　　卞医师提着药篓走到一处拐角，见一个小孩冲出，急忙避开，但还是被后头一个追着小孩的大人撞着。

　　卞医师倒是没什么大事，不过药篓却被打翻在地，药草掉落了一地。

　　“卞医师，不好意思，我没看见，你没事吧？”撞着卞医师的那人急忙跑过来，询问道。

　　不过听到小孩子的嬉笑，立马怒气冲冲望向那些捣乱的小孩:“你们这些熊孩子，再敢来……”

　　“哎，算了，不过是些小孩子。”卞医师制止了这人的说道，他认为小孩子顽皮一点也没错。

　　“可这群孩子……”

　　“好了，你都是要当父亲的人了，还计较这些做什么！”这人还想说些什么，就被卞医师打断了。

　　“嘿嘿，那倒也是，我都等了两年了！”那人摸着头傻笑道，他算了算，自己孩子出生也就在这两天了。

　　卞医师笑道:“等嫂子生下孩子，你带她到我这儿来拿副补药，补补身子！”

　　“真是太谢谢您了！”男子听了立刻感谢道，毕竟他家不富裕，能有一副补药拿确实是一件值得高兴的事情。

　　“好了，那我先走了！”说着卞医师就弯腰捡药。

　　那男子连忙说道：“卞医师，我来帮你！”

　　那男子速度很快，很快就把药草捡好了，递给了卞医师，不过他却落下了卞医师好不容易拔下来的“奇草”。

　　那“奇草”的根茎有点像萝卜，但更像一个长了绿叶的心脏。

　　夜幕降临，阴气不断朝这颗奇草汇聚，同样阴气汇聚的还有被卞医师安葬的那个孤坟。

　　不过这一切，并没有人注意到。因为快活镇仅有的两个，不对是一个，就在快活镇边缘地带的麻衣观里。

　　麻衣观的传承也不简单，几百年前，其观主更是斩杀了一位鬼王，不过也就在那时，传承就断了不少。

　　因为当时的观主是和鬼王同归于尽了，他的本事还没有来得及传给他的徒弟。

　　所以导致麻衣观一代不如一代，至于这一代，麻衣观只剩下了两个人，初一和十五。

　　虽然是两人，但是懂点道术的也就一人，那就是初一，不过也就是个半吊子。

　　师兄弟二人此时不愁别的，正愁怎么去卞医师家蹭饭。

　　十五提议直接去，但是初六觉得这样很没面子，最后十五丢下师兄初一自己去了，最后饿得不行，初一也屈服了，不过他还有最后的坚持，那就是“恰巧”不停地在卞医师门口路过。

　　不过因为来得太晚了，所以还没吃几口，就有人因为难产，把卞医师叫去了，初一他也被拉去帮忙了。

　　接生很顺利，那位男子端着一盆热水给婴儿洗了一个澡，然后就把血水泼到了那颗“奇草”之上。

　　卞医师见孩子已顺利出生，嘱咐了男子一些需要注意的事项，然后便向男子告辞。

　　吃饱的十五拉着还有点想去卞医师家吃饭的初一，回到了麻衣观。已经饿晕的初一，根本就没有注意到空气中的不对。

　　此时，那颗犹如心脏一般的“奇草”，被那盆血水淋中后，忽然像一颗真正的心脏般，跳动起来！

　　咚……咚……咚……

　　这颗“心脏”一鼓一紧，跳动的起伏越来越大。随着跳动，一种白色的黏液，从“心脏”中流出。黏液越流越多然后一丝青烟升起。

　　这缕青烟升到空中，竟渐渐凝聚成一个模样可怕的人形！其獠牙外露，相貌狰狞，比当初的方正卿还要恐怖，待其完全凝聚身形后，朝婴儿的房间慢慢摸去。

　　这一切无人察觉，知道第二天，女婴变成了干尸被其父母发现，然后几乎惊动了快活镇所有人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第九十五章 快活镇免费阅读。https://xs.23sk.com 