    今晚的月色很美。

    木钟在后院摆了一张躺椅，喝着茶，赏着月，心思澄清。

    大猫咪跟小艾露坐在檐廊下，由猫执棋，双方进行着棋艺比拼。

    象棋下了一局又一局，小艾露盘盘皆输，心里积了许多闷气，终于，在某一局结束后，她双手抱胸，气呼呼道：“我不下了，老是我输。”

    “喵呜~~~”大猫咪倒是很愉悦。

    这时候，时间也不早了。

    木钟忽然出声道：“小艾露，问你一件事情。”

    “什么？”

    “我有个‘人偶师’朋友，她会制作很特别的木头人偶，所以…我想问你，你想不想拥有一个人偶的身体？”

    “……不想。”小艾露明显犹豫了。

    “你可以考虑一段时间，人偶之身是木头身体，不是真正的肉身，有不便之处，也有方便之处，如果你改变想法了，可以随时跟我说。”

    “……”小艾露默不作声了。

    她不是天真单纯的小女孩，她也有自己的小心思。

    她虽然跟对方‘生活’在同一栋房子里，但说到底，他们之间没有任何‘亲密’的关系。

    两人既不是亲朋，也不是好友，在对方入住之前，他们两个是完全陌生的人。

    一个陌生人，为什么要对另一个陌生人百般照顾？

    艾露的心里有个问不出口的迷惑：为什么加菲要对自己这么好？

    ——她害怕这个问题的回答是‘可怜’，那样的话，她就太可怜了。

    ……

    ……

    从某些方面来说，木钟算是‘成精’了的人物。

    人类之身的他，就算看不出小艾露的心思，也猜得出一大半。

    对于对方心中的迷失，他看破不说破，平时该怎么样，就怎么样。

    至于‘人偶之身’的事情，虽然小艾露当时拒绝了，但他相信，不久之后，对方一定会改变想法。

    所以，自那天晚上之后，他就开始着手为‘小艾露的人偶身’做需求方面的准备。

    夜晚收集相关的体型数据，到了白天，则回想小艾露的模样，把她的样子绘画到纸上。

    因为不能亲手测量以及画工平平的缘故，两项工作都进展缓慢……

    ……

    两天后的晚上。

    夜深人静时，木钟家的门铃忽然被人按响。

    【铃铃——铃铃——】

    门铃声响个不停。

    木钟当时正在睡觉，听不见这般悦耳的风铃响声。

    小艾露听见了，她飘到二楼楼上，打算透过窗户，偷偷观望按响门铃的人。

    然而……门铃声依旧响着，院门外却连个猫影儿也没有。

    她心中一凛：“闹鬼了！”

    紧接着，她冲到睡有木钟的卧室，‘透明’小手不断地拍打起了床上的人：

    “加菲！加菲！快醒醒，大事不好了！”

    木钟打着寒颤睁开了眼睛，他有些迷糊：“什么大事？”

    “门铃一直在响。”

    “哦……”

    “可是门外什么人都没有。”

    “隐形人吧……”

    “会不会是幽灵？”

    “……幽灵在我眼前呢。”

    “……”

    戴好墨镜，木钟下了床，他没有换掉身上的睡衣，就这么穿着拖鞋，走了出去。

    【铃铃——】

    ——门铃声还在继续。

    木钟没用任何魔法，推开屋门后，他朝着院门方向说道：“欢迎光临，请显现出身影来吧。”

    话音刚落，院门那里泛起一片冷色的光波，出现了一位精灵，以及……被他提在手中的笼子。——笼子里关着一个小人儿。

    ‘精灵’老瓦尔笑着招了招手：“木钟大人，晚上好。”

    “晚上好，快请进来吧。”

    “……”

    木钟把人带到了客厅，就坐后，他指着对方带来的精致小笼子，笑道：“老瓦尔，你养的这只鸟模样好别致。”

    老瓦尔也笑了：“呵呵~你一说，感觉还真是。”

    笼子里面，卡茜雅正盘坐在地、双手抱胸，非常气愤的样子：“我要是小鸟的话，你们就是白色的乌鸦，最没用的乌鸦。”

    木钟：“她犯什么事了？”

    老瓦尔：“这个小家伙在我们那里吵吵闹闹，还怂恿小孩子对大人恶作剧。”

    卡茜雅狡辩道：“小孩子爱玩是天性，艾丽跟米娅跟着我才是最幸福的。”

    老瓦尔面露无奈，他指着小人说道：“这位卡茜雅小姐，口齿伶俐、古灵精怪，不仅做事调皮，坏事了还能说出一堆歪理，年轻一点的精灵都被她说得哑口无言。木钟大人啊，精灵族向来注重礼仪，不会挑剔客人的毛病，可……这位吵闹的小雀儿，她……”

    有些直白跟不礼貌的话，‘老绅士’老瓦尔说不出口。

    木钟压了压手，“我明白、我明白，魔女是出了名的事儿鬼，净捣乱。你把她留在我这儿就好了，我一定会好好教训她的。”

    卡茜雅大声道：“不行！艾丽跟米娅是我最好的朋友，她们不能没有我。”

    只可惜，两位‘大人’都不听她的话。

    老瓦尔从口袋里取出一瓶茶叶，放在了桌子上：“木钟大人，这是我来时的伴手礼，小盐绿茶，请你收下，小雀儿我就不要了，另外这么晚了还打搅你，非常抱歉，我先回去了，你哪天有空，我们欢迎你再来我们那里作客，再见~”

    “再见~”

    ……

    送走了老瓦尔后，木钟回到客厅。

    他走到笼子边，幸灾乐祸道：“哦~这不是卡茜雅大人吗？你怎么一副金毛败犬的模样？你的新朋友都不要你了吗？”

    卡茜雅抓住笼子护栏，一脸哀伤之色，她好声道：“加菲，我快伤心死了，快放我出去~”

    她现在在笼子里，发凶的话，这里可能就会变成她今后的家了。

    木钟不是小气之人，他动手打开了笼子门：“这是你咎由自取的，怨不得别人。”

    “我就是舍不得，我跟艾丽、米娅的感情那么好，他们却要拆散我们。”

    “好什么呢，你是交朋友？还是找玩伴？”

    这会儿，卡茜雅已经走出笼子，跳到了沙发上，她捂着额头，烦闷道：“哎，你别说话，我的梦想会破碎的。”

    “……”

    ……

    关于超凡、超阶的事情。六阶之上为‘超阶’，超越凡俗为‘超凡’，前者是阶位，后者是境界。

    超阶者不一定是超凡者，超凡者也不一定是超阶者。

    而人类超阶后，在不做人了的同时，一般都会超越凡俗。

    卡茜雅表面上看起来不太像，但实际也是超凡者。

    境界如此，超凡者的朋友只能是超凡者。

    她虽然称那两个小精灵是‘最好的朋友’，但其实她心里很清楚，她们只是玩得很开心，而涉及到思想跟认知方面，那两个小精灵还差她几百年。

    就像大人跟小孩子，玩得开心不一定就是‘朋友’。

    ——不过，说是这么说，事实上，情况不会有多严重，顶多分道扬镳而已。

    毕竟‘朋友’这种存在，本身就多不了，大多数人都是一群泛泛之交再加上个位数的真心好友。

    卡茜雅纯粹是因为太烦、太会闹腾了，才被老精灵赶出去的。

    没了两个小精灵，多了一个小艾露。

    卡茜雅打起精神，粘着小艾露，通宵诉说着自己的伤心，以及自己在精灵之森的遭遇。

    ………

    小日子平平静静，转眼间又过去了一个星期。

    在这段时间里，周边两个小国家发生冲突，造成了数百人的死亡；远一点的‘奥加塔王国’国内动荡，王子、王后带头叛变，国王领导众多忠臣良将，及时镇压了叛乱。

    ——‘报纸’上是这么说的。

    然后这天上午。

    一位外地来的狮兽人来到了‘梅奥镇南三路36号’。

    按门铃：【铃铃——】

    主家听到声音后，从后院走到了前院。

    狮兽人见着来人，毕恭毕敬地鞠了一躬：“加菲大人。”

    然后递出了一本‘魔法书’，接着道：“你的魔法书，书里面的攻击魔法，我一个都没用。”

    木钟拿过了书，“哦，那就好。你母亲救出来了吗？”

    “救出来了，我靠着那个‘无人之境’魔法，全程没有伤害一个人，很轻松的就带着我的母亲逃出了王宫。”

    “报纸上说你跟你母亲背叛了‘奥加塔’，有没有意外发生？”

    “……我不知道这个算不算意外。去王宫时，我找到国王，跟他说，我不在乎权利，不会复仇，我只想带着母亲隐姓埋名，在远离‘奥加塔’的地方低调生活。”

    “这倒没什么事。”

    “加菲大人，为了伺候你，我打算也居住在梅奥镇。”

    “哦，这个你随意。”

    “我现在暂住在白鼠老店长家里。”

    “……”

    狮王子跟木钟聊了半个多小时，说了自己现在的情况，以及未来的打算。

    聊得差不多了，木钟问道：“你母亲的病情怎么样了？”

    狮王子低下了硕大的狮子头，“不是很乐观……”

    木钟翻开‘魔法书’，输了四次魔法‘治愈之花’，再添上备注，递了过去：“我只会这一个治愈魔法，你拿回去试试。”

    “这……”狮王子瞪大了眼：“加菲大人，我何德何能，让你如此劳心费力……？”

    “呵呵，这对我来说，不过是芝麻点大的事，远远谈不上劳心费力，更何况如果能救到你母亲，也算是我的功德。”

    “谢谢加菲大人。”

    “……”

    又说了几句后，狮王子拿了魔法书，急匆匆离开了。

    ......

    在十多年前，魔法师的地位没下降的时候，‘魔法师’与‘尊贵’常常是搭配使用的。

    普通人见到魔法师，称呼的前面，一般会加上与‘尊贵’有关的修饰词，比如‘高贵的魔法师’这样。

    究其原因，是因为两者之间过于巨大的鸿沟。

    就像‘加菲’与‘狮王子’，一个好像无所不能，一个却三面黑暗，两人之间的差距，明面上是魔法，实际上还有更加复杂的东西，诸如知识、眼界、气魄、圈子等等。

    换句话说，木钟对狮王子的帮助，犹如万元户给的一块钱。

    “谁让我是尊贵的魔法师呢……”

    来到这个世界这么久了，木钟还是不喜欢‘高人几等’的感受，虽说也不至于讨厌就是……

    ......

    狮王子回去后，对自己的母亲使用了魔法‘治愈之花’。

    观察了一天后，他确定这个魔法有效，欣喜之余，心中对‘加菲’的感激之情更加深切了。

    到第二天，他便把这条消息告诉给了木钟。

    木钟在替他高兴的同时，又在魔法书上添了几个‘治愈之花’。

    五天后，狮王后体内的毒素清除殆尽。

    在狮王后的要求下，狮王子带着她来到了木钟的家里。

    两人归还了‘魔法书’，并对木钟千恩万谢，表示愿意献上自己的一切。

    木钟嫌他们烦人，相处了十几分钟后，就把两人赶了出去。

    ……

    客厅内恢复了清静。

    木钟倒在沙发上，揉起了太阳穴，“头疼。”

    卡茜雅骑着猫，从里边的房间里走了出来，“加菲，天天呆在屋子里好无聊，我们去找精灵玩吧？”

    “你自己去。”

    “那你把大猫咪的抚养权交给我，我跟大猫咪去。”

    “你不是养了一窝猫头鹰吗？”

    “我喜欢大猫猫~”

    “……”

    木钟无视了对方引出来的话题，他开口道：“卡茜雅，我现在有三个廉价的劳动力，你说，我该开一家什么店？”

    “甜品店。”

    “我不喜欢甜食。”

    “服装店？”

    “不想。”

    “糖葫芦店？”

    “不要。”

    “……”

    卡茜雅连续说了十几个，对方都不要，她感觉自己像是被耍了一样，于是发脾气了：“你让他们种田算了！”

    木钟沉思了一会儿，一拍大腿：“好主意诶。我干嘛要开店呢？我完全可以让他们从事农业生产，我要承！包！鱼！塘！”

    听着对方掷地有声的话语，卡茜雅气得大喊出声：“你没救啦！！！”

    ......

    有救没救是另一回事，回到当前。

    木钟这人在思想上虽然偶尔会异想天开，但在行动上，他还是会考虑实际的。

    比方说……梅奥镇没有鱼塘给他承包，他想要一个鱼塘，只能自己挖一个。

    为了应对这一难题，他深思熟虑了几分钟：“我可以先在近河边的地方租一大块地，让河马跟狮子大哥去挖。”

    ——只要思想不滑坡，办法总比问题多。

