    慕城拿下了柔然边的的车旗城，还反杀了柔然骑兵主力，之前牵制慕城的左右军瞧着在这么下去，战功可就全被慕城拿走了。

    那些人自然是出了大力的，慕城这边的压力也陡然减少，不多时便赢得了对柔然的战争，柔然瞧着大周竟是还有猛将悍将，不得不同大周老皇帝求和。

    此番慕城再一次凯旋归来，整个永宁侯府一片欢声笑语，唯独正院的文佩却是没有一丝的喜悦。

    此时的她经历了那么多的艰难困苦，对慕城的爱慕已经全然断了去，所有的指望都在自己腹中快要出生的这个孩子身上。

    “少夫人！少夫人！少将军回来了！还带了很多皇家的赏赐！”身边的丫鬟忙笑着进来报喜。

    熟不知对于文佩来说这便是在报哀，她心头难受得厉害。

    可她毕竟是慕家少夫人固然难受到了极点，也不能不去前厅见自己的夫君。

    走的时候还在冬季，如今已经是春暖花开的季节，却恍若隔世一样。

    文佩在丫鬟的搀扶下缓缓坐了起来，稍稍整理了一下衣衫，打乱了头发梳了一个简单的圆髻，簪了一支白玉簪子，这才走出了暖阁的门。

    穿过花廊远远就听得前厅已经是人声鼎沸，宫里头的赏赐先回来了，内侍们清点着皇上和皇后还有各位王爷的赏赐物品。

    侯府里的小厮们忙碌着将这些东西一件件搬了回来，每个人脸上都挂着笑。

    慕侯爷在正厅里坐着等儿子，一般回京的武将都是如此。

    先进宫，赏赐，然后便是人就回来了。

    “佩儿，你坐着吧，小心腹中的孩子，可不能太劳累了！”

    慕侯爷瞧着挺着大肚子的文佩站在了廊下，忙命下人过来扶着她进了正厅，让她先在椅子上坐下歇歇。

    这些日子慕侯爷就盼望着他的这个小孙子，甚至连孙子的名字都想好了，就叫慕修寒，男孩子火气旺盛，这个孩子又是个火命，怕是再起火旺的压不住命格。

    这个名字还是请了盘龙寺的大师傅算了许久，才算出来的，文佩反倒是觉得名字也就很普通，可是也不好意思浇灭老爷子对长孙的热情。

    文佩此番同慕侯爷见礼后，刚要坐下来，突然门口传来一阵喧闹，这下子连慕侯爷都坐不住了，忙冲出了正厅去看儿子去了。

    此番儿子在柔然边的可谓是九死一生，若不是文佩去了柔然边地救了这个臭小子一命，今儿这些热闹都是不存在的。

    文佩心头微微一颤，还是被丫鬟们扶着跟在了慕侯爷的身后也朝着永宁侯府的正门走去，不想刚走到门口，翁媳两个人具是愣怔在那里。

    只见身穿铠甲的慕城从马背上跃了下来，却并没有立刻进门，反而走到了身后跟着马车前将马车的帘子掀了起来，随后一个身着红裙打扮得分外艳丽的女子低着头钻出了马车。

    何氏和蒋氏一边一个将那女子扶住，女子已经怀了身孕，瞧着月份也不小了，肚子都显怀了。

    文佩看到魏语兰的那一瞬间，整个人紧张到了极点，浑身的力气都被抽走了。

    她竟是也怀了身孕？瞧着那肚子估计也就是在车旗城的时候怀上的。

    慕城看到文佩的那一瞬间，眼底掠过一抹慌乱，随后便是震惊。

    他不可思议地看着文佩高高隆起来的肚子，脸上的表情复杂万分。

    之前进城的时候，已经有人和他说起来这些日子的流言蜚语，说他刚离开京城，自己的妻子就不安分守己，失踪了几个月后，随后竟是带着肚子又回来了。

    他张了张嘴，一时间不知道该说什么，愤怒，羞愧，茫然无措。

    倒是魏语兰脸上染着浅浅的笑上前一步冲慕侯爷和文佩见礼。

    “语兰拜见父亲大人，拜见姐姐！”

    “她是个什么东西，撵出去！”慕侯爷声音骤然沉了下来，丝毫不给魏语兰面子，甚至连魏语兰肚子里的孩子也不待见。

    魏语兰脸上的笑容渐渐僵在了那里，随后无措的看向了慕城，却是眼圈一红也不说话，小心翼翼退了出去，站在了慕城的身后。

    慕城心头一暗，魏语兰救了他的命，还是以那样不堪的方式救了他，如今又怀了他的孩子，他哪里能将魏语兰赶出去？

    慕城吸了口气看着自己的父亲，随后拉着魏语兰跪了下来。

    侯府里的人也是看傻眼了，这叫什么事儿？

    少将军这一次做得有些离谱，出去打仗怎么还弄回来一个侧室？

    甚至还让侧室有了孩子？

    一般大户人家府里头的小妾，除非正妻三年内生养不了孩子，否则小妾们即便是怀了孩子也是一碗红花汤的下场。

    少将军怎么能在少夫人怀孕的时候，反而让一个侧室也怀了孩子，还正大光明的领了进来。

    这事儿可是天大的丑闻，若是被外人晓得了，便是遭人诟病。

    几个小厮忙将正门紧紧关了上来，随后各院的掌事嬷嬷们将自家的丫鬟婆子们统统带走，正厅前的院子里只剩下了几个关键人物。

    “父亲！”慕城拉着魏语兰缓缓给慕侯爷跪了下来，抬眸看着自己的父亲道：“父亲，之前儿臣在柔然出了点儿岔子，差点儿死了，是语兰救了儿子的命！”

    “还请父亲开恩不要赶她走！”

    慕侯爷冷哼了一声道：“留下来？”

    “她算个什么东西？文佩是你三聘九礼娶回来的，她是怎么到你身边的，无媒无聘便是奔！还是魏家的人，好得也是官宦人家出来的女子，脸面呢？廉耻呢？”

    魏语兰顿时捂着唇哭了出来，微微垂着的眉眼却是渗出一抹冷冽杀意来。

    之前她就知道慕侯爷这个老匹夫难对付，便是想法子缠着慕城夜夜宿在她那里，好不容易有了孩子，还请女医看了脉是个男胎，她顿时心里有了底。

    不想今儿还未进门就被这个老匹夫羞辱，这口气着实咽不下去，可为了能进慕家的门，再多的羞辱她也忍了。

    只要让她进了这个门，呵！以后那些碍眼的，她会一个个清除干净的。

    慕城脸色也沉了下来，他此生都欠着魏语兰一个天大的人情，后来觉得这个女人对他也是痴情，会办事，温柔懂礼，便想的带回来做个平妻，不想父亲反应这般大。

    “父亲，语兰是我的救命恩人，她不能离开！”

    慕侯爷突然上前一记耳光狠狠抽在了儿子的脸上，慕城的脸都被打偏了去。

    他抬头依然坚定地看着自己的父亲：“语兰她不能走，她怀了孩子，是我的骨肉，还是个男孩子，您的孙子！”

    “我呸！”慕侯爷侧身点着文佩道：“我的孙子只有这一个，我孙子的娘亲必然是知书达理的大家闺秀，不是某些惯会玩弄手段的阴私妇人！”

    “大家闺秀？”慕城终于暴怒，“京城里的传言说她是怀了野种回来的！”

    文佩脸色苍白如纸，连连向后退开。

