
　　因为之前要保护摩尔，所以亨德尔在穆兰的干预下老早就对里世界有所感应，所以可以说在场所有人中亨德尔是唯一一个算得上“有经验”的。

　　所以亨德尔也是在场少数能在这种极端情况下也保持一定冷静的，他敏锐发现了一些问题。

　　即便学员们所处交界位置，但与里世界接洽时也是有一种缓冲作用的，那些怪物全都冲了进来，但实则还没有完全接触到学员,所以数百名学员逃跑的时候，虽然看似有人和怪物碰撞到了一起，但并没有人真的在第一时间就被抓住。

　　发现这一点的亨德尔一边窜出大厅，一边朝着慌乱中的学员们大喊起来。

　　“所有人都听着，它们还不能马上接触到我们，找地方隐藏自己,逃跑的时候不要落单，但也不要聚集太多人,教授不可能让我们去送死的,撑下去！越是恐惧，它们就越能接触到你！”

　　亨德尔的吼声非常大，一些学员也迅速冷静了下来，但更多人却是在慌乱中逃跑，似乎根本没有听清。

　　“亨德尔，我们一起！”

　　“阿普顿，去找尤恩他们。”

　　相熟的朋友过来和亨德尔站在一起，亨德尔喊完之后也顾不上许多了，和朋友们一起逃跑。

　　“啊——”

　　后方已经有人发出一阵尖锐的惨叫，亨德尔和阿普顿下意识回头望去，大厅方向的门口，有许多阴影中的恐怖怪物扑向那里，惨叫声不断响起。

　　“呃啊——”“救我！”

　　“不要丢下我！”“教授——”

　　惨叫声此起彼伏,有不止一人被抓住了！

　　“快走！”

　　没有任何人敢停下来去救人，阿普顿和亨德尔也是如此，那种密集的怪物根本让人提不起对抗的勇气。

　　“亨德尔,教授不会看着我们死吧？”

　　阿普顿的声音都有些颤抖,因为亨德尔的喊叫，他们身边聚集了二十几个人，全都神色惨白，亨德尔的脸色也好不到哪里去。

　　“教授应该不会让我们送死，但我可不想体验一下被那些东西抓住的感觉！”

　　“我也是！”

　　而即便亨德尔对穆兰有绝对的信任，可并非所有学员都是如此。

　　越是往外跑，似乎一切就越是破败，也越发昏暗，他们跑出了这座城堡，外面的景象和记忆中的完全不同，不再是熟悉的黑色城堡布局，而是一片巨大的枯树林，只在远方隐隐能看到类似塔楼和城堡之流的残骸一角。

　　亨德尔等下意识停下了。

　　“怎么走？”“该怎么脱困？”

　　有人这么问着的时候，一种若有若无的嘶吼回荡在耳边，这种声音犹如沙哑的惨叫，又犹如瘆人的惨笑。

　　“嗬嗬嗬嗬，迷途的小羊们，森林中有怪物，快快回家......嘿嘿嘿嘿......”

　　声音仿佛在亨德尔耳边响起,他猛然回头又看不到什么,但半边的头皮却又凉又麻。

　　“干！”

　　亨德尔狠狠掐了自己一把。

　　‘回忆，回忆教授的教导，我是有天赋的，我是有天赋的！’

　　“亨德尔！我们怎么办？”“我要走了，不能停下！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“别单独行动！”

　　亨德尔不理会争吵，也没有挽留几個离去的人，他深吸一口气，腐烂、腥臭、压抑、浑浊，但还有特别的气息流动。

　　“这边。”

　　亨德尔动了，阿普顿第一时间跟上，还在的学员中也有几人马上追上去。

　　“还犹豫什么，快追上去。”

　　几人动身去追，但明明刚刚还能看到前人的背影，一进入枯树森林，前方就显得更加昏暗，又有一种若有若无的雾气，短短几秒钟的时间，居然看不到前面的人了。

　　“他们人呢？”“不，我们跟丢了？可我们不过是前后脚啊！”

　　“别忘了这里是里世界！”

　　“该死！”

　　“快跑，不能停留！”

　　几人就算不甘心，也知道常识，这会他们决不能停留。

　　另一边，海瑟薇等人与几名学姐也从另一个方向冲出了城堡，但在她们面前的除了枯树，还有一片片沼泽，一股股带着怨念的恶臭在周围徘徊。

　　“怎么办？”“要进去吗？”

　　这会几名女生已经冷静了一些，但后方的城堡内，隐约还有惨叫声响起。

　　“这里是里世界，看似安全的地方未必安全，看似危险的地方或许有出路，留在原地绝对死路一条！”

　　一名学姐一咬牙拍板。

　　“那就进去！”

　　“琼斯特教授真的会看着我们死么？”

　　“不会的！”“但教授也不会来救我们，还不明白吗，这是一场关键考核，抗不过去就没有成为超凡者的资格！”

　　“对，比起这种结果，我宁愿死在这！”

　　几人提着裙摆，一起踩着湿软的沼泽走了进去。

　　“噢......多么美妙，多么新鲜，嗬啊......”

　　脚底的沼泽变得冰冷刺骨，一种若有若无的声音在几人耳边响起，令人毛骨悚然，有女生低头看了一下，沼泽水面的倒影上，自己居然已经是一具半腐化的骷髅，腐烂的皮肉不时落下，腐化的眼球滑落时还有一条蠕动的虫子钻出眼眶。

　　“啊——”

　　女生尖叫起来，身子居然也在同时开始下沉。

　　“怎么了？”“维娜？”

　　“救我救我！”

　　女生疯狂挣扎，水中倒影内那个腐烂的自己居然抱住了她的腿，正在不断把她往下拖。

　　“抓住她！”“使劲！”“抓不住了！”

　　“水里的是什么鬼东西？”

　　“啊——救我，救我——”

　　女生彻底失去了理智，抓着同学不断挣扎，水温在急速降低，那尸骸居然在沿着水面上爬，而女生则在不断下沉。

　　海瑟薇死死抓着女生，但就像抓着寒冰，入手全是冰冷，而那女生则死死抓着另一边的一位学姐，几乎要将她抱得窒息。

　　“咳，咳，维娜，不，不要，维娜，你越是恐惧，越会被拖进去，维娜，咳咳，放开我......”

　　学姐脸上青筋暴起，却怎么也无法挣脱。

　　“维娜......”

　　“啊，啊啊——”

　　女生的尖叫中，自己的“尸骸”已经和她面对面，随后猛然一口咬住了她的脖子，灰色的动脉血喷涌而出。

　　同时刻，海瑟薇看到沼泽水面中有越来越多的尸骸怪物在水下游动，正不断聚集过来。

　　马琳虽然是一个老生，但此刻的她手脚僵硬且冰凉，同样陷入无尽恐惧，突然间，她感觉到领子一紧，已经被一股力量倒拖着拉走，她惊恐回头，发现有人在拽着她。

　　“海瑟薇？”

　　海瑟薇已经将裙摆系到腰间打结，这会拖着马琳学姐在沼泽地中走。

　　“快走！”

　　“对对，快走！”

　　另外还有两个女生也跟着逃跑，沼泽那边正变得越来越恐怖，污垢中不断有怪物爬出来，血液和惨叫没有间断。

　　“马琳，别丢下莪！”

　　“露易丝，对不起，对不起！”

　　学姐流着泪朝身后喊着，和海瑟薇等人在沼泽上飞奔。

　　海瑟薇心跳得很快，呼吸也十分剧烈，恐惧感让身体极度亢奋。

　　这就是里世界？一旦过于恐惧，就会让自己陷入危险，很多书中都提到过这个，也有很多学长学姐讲过，但没有什么比此刻更让人认识到这句话的真谛。

　　......

　　穆兰一手抓着獠牙，一手负背在后，站在那座城堡的一处屋脊，环顾各方，通路代表的环境似乎各不相同，能看到逃走的学员不到百人，并且这和新生老生其实没有绝对关系。

　　每一个学员第一次直面这种恐惧，除非之前有过适应，否则不论做多少准备都影响不大，不能驾驭自我的人，以往学习的知识甚至可能起反作用。

　　“美妙的声音，令人迷醉的恐惧，哦，真是一份好礼物......”

　　一个若有若无的声音在穆兰耳边响起，一股惊人的寒意在穆兰身边徘徊。

　　穆兰嘴角微微翘起，侧颜微微转动。

　　“不要在我眼前耍花招。”

　　穆兰此刻的眼神深邃无比，风衣下的阴影仿佛在扭动，俊朗的面庞好似有一种诡异的眼神，微笑的面孔在一瞬间有种错觉，獠牙毕露脸庞扭曲，一种扭曲冰冷的气息在他身上蔓延。

　　那种感觉是凌驾于恐怖之上的恶意，是阴影中的黑暗，是扭曲的疯狂，但又好似是错觉。

　　一刹那，穆兰身边的寒意就消失了。

　　穆兰再次看向远方，似乎又有几个学员被恐惧击溃，让他不由叹可口气，为这群学生的前途而担忧，又对其中几人的气息所有期待，而此刻穆兰的气息又变得温暖明亮起来，脸上也露出了一丝笑容。

　　为了学生的这份心意和付出是如此感人，自己又怎么可能是魔鬼呢，是吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第一百四十一章 我不是魔鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 