    强忍着将秦明踢下车的冲动，林曦找了一个饭店，两人进去吃了一点饭。

    不过，包括秦明在内，都没有胃口，刚才林清身上的那一幕，实在是太恶心了。

    他们随口吃了点东西，就停止了动作，然后结账。

    “两位贵客，是饭菜不好吃吗？怎么剩下那么多？”老板是一个优雅的女子，二十七八岁左右，她注意到了两人，一副难以下咽的样子，让她稍微有些惊讶。

    “没事，我们都没胃口，饭菜口味很好，我们只是找一个地方聊天。”

    林曦解释道。

    “那我给二位送一个开胃的菜吧，保证你们喜欢。”

    说完，女老板就离去了。

    林曦很想说不用说了，但还是有些好奇，到底是什么东西，居然让女老板这么自信。

    很快，女老板端出来一盘咖喱牛肉。

    “两位，这可是我们家大厨亲手调制出来的咖喱牛肉，味道好极了。”

    女老板的神色有些得意。

    “呕。”

    “拿走。”

    秦明和林曦同时作呕，他们脸都白了。

    黄黄的咖喱，实在是太具有杀伤性了。

    在女老板惊讶的眼神之中，两人赶紧结账，逃了出去。

    女老板闻了闻气味，没错啊，这有什么不对的？

    她拿起一边桌子上面的勺子，舀了一勺子，放在口中，脸上露出享受的表情，这味道不错啊。

    已经走出饭店的秦明和林曦看到这一幕，林曦直接吐了出来。

    秦明脸色也有些不好看，他有些后悔了，早知道就用别的办法整治林清了，刚才是出气了，结果却将自己恶心到了。

    至少一段时间，他对黄颜色的食物，怕是没有一点兴趣了。

    这么一折腾，已经到了傍晚了。

    两人直接去了黄洁家里。

    黄洁已经等在了那里，见两人一起进来，她笑道：“林曦，你可以先回去了，不用在这里等，秦明今晚住在我这里也可以。”

    “算了，我还是等他吧，昨天秦明都是自己跑回去的，黄姐姐，你对自己的医生也太差了吧。”林曦抱怨道。

    黄洁张了张嘴，却什么都说不出来。

    毕竟，秦明确实在为她治病，而她对秦明也确实不咋滴。

    “我也想看看秦明是怎么给你治病的。”林曦笑嘻嘻的说道。

    黄洁脸色一红，赶紧说道：“不可以。”

    秦明给自己治疗的方式，太过羞人了。

    “你还是回去吧，今天晚上我肯定送他回去。”黄洁认真的说道。

    黄洁越是不同意，林曦就觉得越是有古怪。

    她摇了摇头，说道：“不对，这里面肯定有情况，我一定要盯着秦明，免得他欺负黄姐姐。”

    秦明却有些不乐意了，他瞪了黄洁一眼，不满的说道：“我怎么会欺负自己老婆呢？你不要胡说。”

    “老婆？”林曦微微一怔，然后露出恍然的神色。

    “我明白了，难怪你每次回去，都一副很疲惫的样子，我知道你们是怎么治疗的了，黄姐姐你不要误会，之前我是让秦明装作我的男朋友的，我们事实上什么关系都没有。”

    黄洁知道，林曦绝对是误会了。

    “你不要听他胡说，没有你想的那样，不相信的话，你就留下来看我们治疗。”

    虽然治疗的方式也相当羞人，但总比林曦误会她和秦明有什么不正当的关系要好，

    秦明才多大，不过二十出头，她都二十七八了，才不喜欢姐弟恋呢。

    “合适吗？”

    林曦表情有些古怪，她在电脑上看过，现在要让她看现场版，有点太刺激了吧。

    万一她把持不住？岂不是成了三人行了。

    “没有你想的那么猥琐，秦明，快给我治疗。”黄洁喊道。

    “就在这？”林曦古怪，她赞叹道：“黄姐姐，你真的太狂野了。”

    黄洁知道，想要解除误会，就要让林曦看现场。

    她看了秦明一眼，说道：“立刻，帮我治疗。”

    这是最后一次了，反正这一次结束之后，她再也不见秦明了。

    毕竟，秦明给她治疗的方法虽然没有那么不堪，但也不是什么值得炫耀的办法。

    秦明却有些为难，说道：“在这里？”

    “不错，平时不就是在这里吗？”黄洁冷哼。

    “有人在呢，我怕表现不好，容易分心，到时候你肯定不舒服。”秦明为难地说道。

    林曦哪里还不明白秦明的意思，她赶紧说道：“要不我回避一下吧，你这样一说，我也觉得不好。”

    黄洁眼睛都快红了，误会越来越深了。

    她一咬牙，拉着秦明的双手，放在自己胸大肌上面。

    “来。”

    林曦眼睛瞪大，眼珠子都快掉出来了。

    黄姐姐果真狂野呢，从她外表上面，完全看不出来。

    她赶紧用手捂着眼睛，不过却透过指缝盯着两人。

    “把手放下，有什么不好意思的，就这样而已。”黄洁冷哼了一声。

    林曦傻眼了，见秦明半天没有动静，她顿时也明白，自己是大概率真的误会了。

    “其实就是按摩一下，其中的原理我不清楚，但我去检查，确实开始好转了，这一次之后，应该就能痊愈了。”黄洁说道，心中虽然还有一些不好意思，但她也清楚，这是治病，不能乱想。

    此时，秦明的神色已经严肃了起来，哪怕两只手握在胸大肌之上，却不给人一点猥琐的感觉，反而很神圣。

    俗话说得好，在医生治病的时候，是没有男女之分的。

    一个小时之后，秦明的额头上见汗了。

    两个小时过去了，林曦发现，秦明的很疲惫，像是耗费了极大的体力一样。

    三个小时之后，就在林曦等的快要睡着过去，秦明这才将手收了回来。

    他将手放在鼻子前面闻了一下，然后神色有些严肃。

    “怎么了？”

    林曦和黄洁都紧张了起来。

    “奶香四溢。”

    “滚。”

    回应他的是两个女人的粉拳。

    秦明躺在地上，任由她们砸在身上，权当做按摩了。

    他自身则是发出轻微的鼾声，居然睡了过去。

    两人收回了拳头，有些不好意思的对视一眼，都觉得自己过分了。

    “明天我就把钱转给秦明，真是要谢谢他了。”黄洁由衷的说道。

    不过，后期她不想和秦明有什么接触了。

    他们不是一个世界的人。

    林曦看出了黄洁的意思，她忍不住说道：“黄姐姐，我虽然和这家伙认识的时间不长，但他既然说了，给你盖章了，他绝对是认真的，你以后想不见他，恐怕不可能。”

    “不如你考虑一下秦明，你也看出来了，他不是一般人，连苏倾月都看不上，要去退婚，还有一身惊天医术，打着男人都找不到这样的灯笼。”

    黄洁神色有些黯然，她叹了一口气，说道：“不是一个世界的人，我不想连累他。”

    “是因为他们吗？”

    “恩。”

    黄洁点头。

    林曦皱眉头，这确实是一个问题。

