    吃完饭，三个人闲着聊天，夏彤忽然提起了一个让王峥感觉有点陌生的名字。

    “小峥，你是不是和小幂闹矛盾了啊？”

    王峥假装镇定，什么情况啊。

    “没有啊，妈，怎么这么说？”

    “不是啊，就是感觉你们好长时间没有出现在一起了。”

    小幂倒是有时间就来，不过她每次来你都不在。”

    “啊，都是巧合吧。”

    可不吗，这都快一年了，除了开始见了几面，后面基本没见了。

    开始的时候，幂姐躲着他，到大学后，也不用躲了。

    幂姐刚上大学，就去拍《王昭君》了，拍完三月份了。

    就春节有时间，王峥还在高丽拍戏。

    王峥回来的时候，幂姐又去拍戏了。

    回来之后，学校那边多少得赶赶课吧，王峥那边是录唱片。

    别说幂姐故意躲他了，就算不故意，两个人也没有时间见面。

    “妈，这段时间我不是忙吗，又得弄唱片，又得上课。”

    “那你那个什么mv怎么不找小幂拍啊。”

    “你怎么说起这个来了？”

    “前两天她过来送东西，我们聊天聊起来了。”

    王峥脑袋里飞速运转。

    “我这不是知道她刚刚从内蒙回来，怕她忙不过来吗。”

    “忙什么呢，我问过她了，一点都不忙。”

    “啊，幂姐跟你说她一点都不忙啊？”

    “对啊，她说她回来就没事了。”

    “幂姐这么跟你说的啊。”

    “我是想起你的mv了，以前也没有啊，问了句怎么没找她，是不是她太忙了。”

    “她告诉我说，她不忙，你这大概是公司安排好了吧，所以没找她。”

    王峥知道，这是幂姐给他上眼药了啊。

    怎么可能不忙，真以为学校一点课都不用上啊。

    “我以为她刚拍完戏回来，学校那边挺忙的，就没有叫她。”

    “唉，我就说你们上大学了，联系少了吧。

    你说你们从小一起长大，要互相帮助啊。”

    夏彤也就是想起来了随便说说，闲聊天呢。

    王峥也没办法，这是他妈啊。

    “没事，妈，我还有专辑呢，下次找她也一样，主要是这次的确是公司那边安排好了。”

    只能顺着幂姐编的往下走了。

    “嗯，对了，妈，正好我下午去给我干爸送点特产。”

    “嗯，去吧，别忘了那个紫砂壶啊。”

    “忘不了，对了，还有酒跟点心呢，你们给我姥他们留好，剩下的都送过去就算了。”

    “我已经分好了，你一会拿走就行了。”

    话题总算是转过去了，为了防止父母刨根问底，王峥干脆就直接拿东西出门了。

    看王峥走了后，夏彤跟王铁柱聊天。

    “你说这两个孩子怎么了，真以为我们看不出来啊。”

    “唉，孩子的事不好管啊，老杨那和我们一样，也不好问啊。”

    “儿大不由娘啊，我还以为他俩能走到一起去呢，这个臭小子。”

    “别管了，由他们吧。”

    “我是挺喜欢小幂的，又懂事又孝顺，咱们又了解，多合适啊。”

    “谁知道呢，又不是包办婚姻的年代了。”

    两个人在这里哀叹上了。

    王峥开着自己的大吉普出发了。

    这里离幂姐家里也不是很远，很快就到了。

    拿着东西进门，巧了，除了幂姐，竟然都在。

    “干爸，干妈，给你们拿点特产，幂姐呢？”

    “小峥啊，小幂这两天在补拍他们公司的电影呢。”

    “啊，怪不得这段时间打电话联系不上她呢。”

    “不是吧，她前两天一直在家啊。”

    “是吗，那大概她没听到吧，不过幂姐确实挺忙的。”

    王峥也要上眼药。

    “小峥，吃了没，给你做面吃啊。”

    “干妈，我吃了，不用管我了，干爸，你看啊，这酒可是中国古代四大名酒之一啊。”

    抿了一口“嗯，挺好的，比你从高丽带回来的酒好多了。”

    “干爸，好喝就行，你看这个紫砂壶，宜兴产的，配这个无锡毫茶正好，多喝点茶，少喝点酒。

    对了，干妈，这烧饼和方糕我直接给你放哪啊？”

    “你就放那吧，我一会弄。”

    呆了几个小时，直接回家了，这趟没白来，给幂姐上了不少眼药。

    他这边走了，杨爸杨妈这边也是哭笑不得。

    王峥就是玩，故意开玩笑给幂姐上眼药，也没藏什么。

    “老杨，你说这俩人幼不幼稚？”

    “唉，孩她爸，这就挺好，以前不都是这样的吗。”

    “确实，是好事啊，孩子的事管不了，由他们吧。”

    第二天一大早，王峥就开车去接思思了。

    回到家属楼这边，走完例行程序。

    “思思，射雕定下来了没？我看前两天开机了啊。”

    王峥也知道公司的射雕已经开机了。

    “正想给你说这事呢，后天就进组了。”

    “啊，定下来了吗？”

    “嗯，不是一直拦着你，不让你推荐吗，就是你们老板一直联系着我妈，一直不确定，也是刚定下来的。”

    “是穆念慈吗？”

    “是啊。”

    “那我跟你一起去啊，正好我没事了。”

    “别了，一起去太高调了吧。”

    “好吧。”

    说是这么说，该去还得去啊。

    “峥峥，你还得去无锡几次啊？”

    “等通知吧，反正就一些零散的戏份，不用硬在剧组干等。”

    “峥峥，你说，我以后真的进这一行了吗，我看我妈的意思就是让我签唐人了。”

    “思思，拍戏也挺好的啊，你看你妈也同意了，咱们一个行业多好啊。”

    “不是，就是感觉这么多年的舞白练了啊。”

    “怎么会呢，拍戏能用的上啊，你看看你的师姐，也有不少进娱乐圈的啊。”

    思思的性格真的挺逆来顺受的，家里让干什么就干什么。

    学舞蹈是家里安排好的，拍戏也是家里安排好的。

    这也怪不得原位面的她，最终爆发了一把，嫁给了吴叔叔。

    对了，思思现在都还崇拜小虎队的，王峥也没办法，他们确实是一代人的偶像。

    痴缠了许久，送思思回家了。

    思思第二天就飞走了，王峥也是没有事干，继续干自己的事吧。

    求订阅，大家首订一下呗，别跳订。

