    宁辰感觉，自己好像被孔祭酒，不知不觉的就给送到了另外一条赛道上。

    孔祭酒依然在儒家这条赛道上，一逼不复返。

    而自己则是被孔祭酒，忽悠到了百家这条赛道上。

    这样就算以后两个人，再偶然撞上的话，那也属于两条赛道上逼王之间的切磋和交流。

    既不会影响彼此之间的师徒情谊，还不会影响各自，在各自赛道上的高光表现。

    虽然宁辰是这么感觉的，但是想一想，宁辰又觉得好像不太可能。

    孔祭酒怎么可能会把自己当成对手呢。

    孔祭酒是不是这样做的，宁辰觉得可能只有孔祭酒自己知道。

    正当宁辰打算开口问点什么的时候。

    宁辰发现立命石，飞升的高度，又提升许多。

    看着下面的大概三千米左右的高度，以及两百米每秒左右的水平速度。

    宁辰就想问一下，假设在不考虑空气阻力的情况想，同时重力加速度取10m/s^2。

    问，以自己武夫八品头铁的情况下，身体会被摔成多少瓣？

    想着好不容易，穿越一次挺不容易的，宁辰还是没问这个问题。

    不管怎么说，自己这一次收获都是非常可以的。

    虽然最后被儒圣来了一个背刺，但现在身上的剩下的声望点，除了已经兑换的一个月。自己还能换五个月的寿元。

    有五个月的时间，给自己折腾。

    对于未来，宁辰还是充满着斗志的。

    何况自己可是最强八品了。

    这可不是自己说的，这是孔祭酒说的。

    所以自己就是最强八品。

    等宁辰它们一行人，飞回丰京的时候，刚好是太阳初升，各家各户，开启一天新生活的时间。

    为啥时间，可以拿捏的这么准确。

    看看后面老哥四个，冻的斯哈的样子。

    就知道他们昨天晚上，在孔祭酒倡议下。

    为了不带头，破坏大武朝律法，而在荒郊野外蹲了一宿。

    宁辰八品武夫的身体，虽然不说寒暑不侵，但是这点小风，对宁辰还造不成任何伤害的。

    反倒是那老哥四个，虽然两个已经入了儒家九品。

    但是儒家九品，不代表真不代表身体抗造。

    再加上这么大年龄了，真是难为他们了。

    好在孔祭酒，在入城之后，主动提出来，先送他们回翰林官舍。

    把四个人送到翰林官舍之后，孔祭酒又主动把宁辰，送到了宁辰距离翰林官舍，不足三条街的家里面。

    这花费了孔祭酒，小半个时辰。

    连续不断飞了这么久，浩然正气不足，这是常有的事情。

    ”你先回家中安顿一下，等下就来国子监，我把帮你的人给你介绍一下。”孔祭酒站在立命石上，对宁辰说道。

    “好。”宁辰答应了一声。

    然后孔祭酒，就在四个小丫鬟，一个煮饭婆子，一个负责洒扫的婆子，加上郑大和一个马夫。

    一共八个。

    他们八个都是被孔祭酒的声音，给从屋子里面，惊出来的。

    在八个人震惊下，孔祭酒潇洒的飞走了。

    “老爷、老爷，刚刚那个是神仙吗？”夏竹眼睛布灵布灵的，看着宁辰，激动的问道。

    宁辰没回答夏竹的话，就那么看着夏竹的水汪汪的大眼睛。

    “老爷你回来了，老爷一路辛苦了，我去给老爷烧水。”一向激灵的小春桃，看到宁辰没说话，立刻反应过来，然后娇声的说道。

    “乖，把夏竹一个月的月钱，赏给你了。”

    夏竹一听，顿时小嘴一扁，就要哭出来了：“人家不是想着，就算那是仙人，不也就是老爷的车夫，所以想着先问问看看是不是仙人的吗？”

    “也乖，再把春桃的奖励，奖励给你。”宁辰笑呵呵说道。

    “老爷，你怎么这么小气呢。”小春桃嘟着嘴说道。

    看着小春桃的模样，宁辰心情大好：“老爷今天心情好，每个人都赏一个月月奉。”

    “谢谢，老爷。”

    在宁家七个下人，感谢宁辰的时候。

    孔祭酒则是在远处兀自的嘀咕道：“我是不是也应该，找些聪明伶俐，说话好听的弟子了。”

    ……

    宁辰在家里面，痛痛快快的洗了一个热水澡，然后又换了一身干净妥帖的衣服，这才出门去国子监。

    自己的马斯莱斯，在家里还是被照顾的很好的。

    马斯莱斯，一路疾驰来到了国子监。

    国子监有专门停马车的地方，把车停好。

    宁辰直奔孔祭酒的陋室。

    然后到了陋室的时候，宁辰一副果然如此的表情。

    陋室的前方，果然是多出了一个莲花池。然后还有宁辰留下的楹联。

    反正国子监又没有人知道，就算知道的人也不敢说不是。

    “学生宁辰，见过老师。”进入到陋室之后，看到还有一人在，宁辰没大大咧咧，而是恭敬的行弟子礼。

    孔祭酒要面子的人，有外人的时候，礼数必须周到。

    要不然孔祭酒绝对会让知道，一个要面子的人，不要面子的时候，可以多可怕。

    “行了，不用这么多礼数了。柳仲直并非外人。

    他算是我一个记名弟子，你们两个可算是师兄弟了。”孔祭酒挥挥手，对宁辰说道。

    “原来是柳师兄，师弟宁辰，见过柳师兄。”

    宁辰对那个，国字脸，留着黑须，脸上透着严谨的柳仲直拱手说道。

    柳仲直连忙起身回礼道：“师兄可不敢当，孔祭酒不过是为了救我性命。收我做了一个记名弟子而已。

    以我之天赋，那配得上当祭酒弟子。反倒是宁大人的文名，陆某已是如雷贯耳。”

    柳仲直说这些的时候，脸上都是一丝不苟的严肃。

    他完全就不是在奉承，而是在陈述一个事实。

    “行了，有什么事情，你们两个自己找地方商议吧，我要好好参悟立命石了。”孔祭酒挥手打发两人说道。

    “是孔师。”两个人齐声应道。

    “你是国子监司业，所以想做什么，怎么做，用什么人，用什么地方？你自己决定就好，不用来找我。”孔祭酒在宁辰临走之前，直接把所有事情，都甩手给了宁辰。

    “是，弟子遵命。”

    宁辰两个人，来到了宁辰在国子监司业办公的地方。

    这地方，宁辰还第一次来。

    原本是周司业在这里办公，现在属于周司业的痕迹，早就被抹去了。

    一切都是空白的，等着宁辰吩咐，然后按照宁辰的喜好来布置。

    “师兄见谅，我也是第一次来这，所以简陋了一些。

    师兄随便坐吧。我们是师兄弟，随意一点就好了。”宁辰客气的与柳仲直说道。

    “司业客气了，这已经很好了。”柳仲直说道。

    “师兄你要是不介意的话，是否可以先给师弟说说，师兄你的履历？”

    柳仲直点点头，当即把自己过去当官的履历，给宁辰讲了一遍。

    按照柳仲直所讲，宁辰发现这柳仲直也算是一个人才。

    柳仲直是顺帝继位那年恩科的榜眼，考了三次就考中了榜眼。

    这速度不算慢了。

    不过因为柳仲直这个人，做人做事比较较真。

    所以在翰林待了两年，本事没学多少，人得罪的差不多了。

    最后就被吏部丢到了一个县去做县令去了。

    这本是一个穷县，再加上还常有匪患。

    吏部是看中了他正直的一面，觉得他能解决这个问题。

    谁知道柳仲直去了之后，经过一番了解。

    发现所谓匪患，实际上都是因为州府，巧设名目乱征人头税。

    硬生生的把良民，变成了土匪。

    如果是一个圆滑的县令，肯定跟上官站在一起。

    然后借助上官力量解决匪患，顺带着给自己争取功绩，早日脱离这个泥潭。

    柳仲直非不这样，他就觉得事情应当从源头解决。

    柳仲直接连的向朝廷上书，希望彻查此事。

    只是柳仲直高估了一个县令的重量。

    所有的奏疏，都没到顺帝面前，就被直接被当成垃圾焚烧了。

    可是柳仲直的上官，却是知道这个事情。

    因此可想而知，柳仲直的境遇会多糟糕。

    最后实在无奈的柳仲直，直接带着土匪，去府衙敲登闻鼓去了。

    也不知道柳仲直，是怎么说服，这些土匪走法律渠道为自己申冤的。

    只是府衙本来就想要抓土匪，一看土匪自己来了，哪还能让他们跑了。

    可是柳仲直不干了，直接大闹府衙。

    弄出了不小动静，后来要不是孔祭酒出面，柳仲直株连九族都可能。

    至于后来，县令肯定当不成，土匪的事情，在孔祭酒干预下，顺利解决。

    只是柳仲直的仕途也断了，孔祭酒就把他放到国子监当个差。

    对于这种不管什么时候，都想着按照规矩做事的人，宁辰欣赏归欣赏，但是绝不认同。

    别说这是封建王朝，就是宁辰来的那个时代，都不见得什么事情都能按照规矩做下来。

    不过柳仲直这人也有一个好处，那就是你交给他的事情，他觉得都能一丝不苟的完成。

    宁辰现在也明白，孔祭酒把柳仲直发配给自己的原因了。

    有柳仲直在，百家学堂这事，就算宁辰中途不想办了，柳仲直都能给办下来。

    接下来宁辰把百家学堂这事，给柳仲直说了一下。

    包括书院当中发生的事情，也都简单给柳仲直说了一下。

    这个事情，对柳仲直的冲击，无疑是很大的。

    但是柳仲直依然还是接下了宁辰给指派的任务。

    并且直接就开始着手干这事了。

    看着这么当回事的柳仲直，宁辰也不好走。

    反正在哪儿都是待着。

    宁辰就在国子监待着了。

    一整天柳仲直，不知道问了宁辰多少问题。

    宁辰一个都没回答，因为宁辰也不知道怎么回答。

    宁辰也是想当甩手掌柜的人，所以宁辰直接让柳仲直自己去大武律找答案去。

    顺便告诉柳仲直，法务不许便可为。

    剩下柳仲直自己拿捏去。

    “宁大人，宁大人。”

    就在宁辰睡的迷迷瞪瞪的时候，忽然听到有人叫自己。

    宁辰睁眼看到是柳仲直，不由问道：“现在什么时辰了。”

    “宁大人，已经是戌时三刻了。”柳仲直回答道。

    “都这个时辰了，行了，咱们今天就到这儿吧。明天你继续，我明天得上朝。”宁辰伸了个懒腰对柳仲直说道。

    柳仲直犹豫了一下，还是说道：“宁大人，我有一个问题，想咨询宁大人？”

    “自己去查大武律去。”宁辰一如往常的说道。

    柳仲直咳咳了两声说道：“宁大人，我要问的，律法上没有。”

    “法无不许，便可为，你去做吧。”宁辰挥挥手说道。

    柳仲直看宁辰要走，连忙上前拦下宁辰，鼓起勇气说道：“宁大人，我要问的这个问题，与女子有关。”

    宁辰一听柳仲直问的这个问题，倒是一下子清醒了过来。

    宁辰往后退了一步，再看看浓眉大眼，一脸严肃的柳仲直，心道：果然是知人知面不知心啊，没想到你竟然是这种人。

    “我听闻宁大人颇有女子缘，所以我想问下，如何才能有女子缘。”柳仲直低着头对宁辰问道。

    宁辰直接上去，揽住柳仲直的肩膀：“这个我倒是可以好好教你，咱们走着。”

    说着，就把柳仲直，直接带上了自己的马斯莱斯，然后吩咐一声去老地方。

    车夫就驾驭马斯莱斯，一路来到了兰香阁。

    看到宁辰把自己带到了兰香阁，柳仲直连忙说道：“宁大人我不是这个意思。”

    “那你是什么意思？”宁辰这下倒是不解了。

    柳仲直一张老脸憋的通红，解释道：“宁大人，我是家中独子。但是年过四旬，依然尚未娶妻。

    虽然有媒婆介绍，但我不知为何。

    那些女子与我相处两三日，就全部让媒婆回绝我了。

    不孝有三，无后为大。

    我这不能一直如此。

    所以我听闻，宁大人在京城颇有女子缘，这才想跟宁大人请教一下。”

    “都一样，都一样。”来都来了，宁辰怎么可能回去呢。

    何况自己都好些时日，没有感觉到，红筱的润了。

    “宁大人，哪里一样了。我要找的是良家女子。”柳仲直一脸正色说道。

    “你这话说的，说的好像谁不是良家一样。

    我跟你说，这里有不少愿意，按你要求扮演良家的女子。

    甚至你想要大家闺秀，这里都有布置好的场景供你选择。”

    “宁大人，我是在认真求助，你怎可如此戏弄我。”

    看到柳仲直真的生气了，宁辰笑着说道：“师兄，我跟你开个玩笑。

    不过师兄我带你来这里，也是为了给你瞧瞧你的问题在那儿。

    就算我是一个医生，我也得知道你为何，没有女子缘吧。

    难道你真想让我抓个良家来，给你测测问题。

    师兄你说这也不合适吧。”

    柳仲直考了一下，觉得宁辰说的也有道理。

    “那我就依宁大人说的。”柳仲直算是应了下来。

    ——————

    一不小心写个大章，就不拆成两章了。假期之后用来糊口的繁重工作，暂时可以告一段落了。明天看看能不能摸个鱼，趁着上班期间，追求一下精神上的愉悦——偷偷码一章出来。最后求下收藏、追读尤其是追读，我听说起点都靠它来排推荐。所以大家千万别养着，能翻到最后一页的，千万不要漏了一页。拜谢大家了~~~

