    国王这赛季的境遇并不妙，他们在对阵尼克斯之前遭遇了一场三连败。

    国王主力后卫凯文马丁因伤休战。

    尼克斯这一场比赛赢得很畅快，林锐率领着3连胜尼克斯在客场用三节搞定了比赛。

    在林锐的串联下，尼克斯全队外线开花，上半场尼克斯就建立起了多达20分的领先优势，第三节林锐自己发力独得10分，比赛失去了悬念。

    118比98。

    尼克斯收获到了一波4连胜。

    林锐本场比赛出场30分钟，拿到了22分11助攻9篮板4抢断2封盖3失误的全能数据。

    这是准三双的数据，林锐距离三双就差一个篮板了。

    媒体认为今晚林锐的表现除了这个篮板之外堪称完美了。

    国王的球员很努力地在防守林锐，但林锐上半场多次分球撕裂了他们的防线，让他们的每一个防守球员疲于奔命却又追赶不上。

    林锐对于局势的掌控越来越稳定了，导致全场比赛国王甚至连一次小高潮都打不出来。

    别人觉得林锐完美了，林锐觉得自己却还做的不够好。

    林锐出现了3次的传球失误，这三次失误都是很低级的传球失误。

    这让林锐反复的观看这三次失误的录像。

    打完国王之后，尼克斯继续西部客场之旅，他们客场挑战灰熊队。

    这一支灰熊打得毫无胜负欲，他们在第一节比赛就失去了比赛节奏，林锐则首节就打开了自己的进攻按钮，连续地命中三分球。

    第二节开始，林锐持续的突破分球送篮下。

    兰多夫跟大卫李的威力尽显，灰熊那边，鲁迪盖伊跟保罗加索尔状态不佳，打的一般，然后他们的中距离效率偏低了。

    最终比分是111比105。

    尼克斯收获了开局的5连胜！！

    林锐这个夜晚拿到23分9助攻10篮板2抢断2封盖4失误的准三双数据。

    克劳福德跟兰多夫是今晚尼克斯获胜的主要功臣，两人分别砍下28分跟25分16篮板的数据。

    至今为止，尼克斯的客场之旅都进行的很顺利。

    当然，尼克斯的球员也越来越累了。

    林锐也发现了这个问题。

    之前刚打完客场的时候，每一个人都在大巴车或者飞机上很有兴趣的聊着关于他的八卦，但现在，每一个人一上车就想要休息，也没人愿意说话。

    湖人全队从孟菲斯赶往洛杉矶。

    洛杉矶是他们本次客场之旅的终点，在洛杉矶他们需要挑战快船跟湖人。

    在孟菲斯的飞机上，娱乐圈爆出一个八卦。

    同组的加拿大演员瑞安-雷诺兹在一场公开活动上跟斯嘉丽约翰逊表白，但被斯嘉丽不留情面的拒绝了。

    斯嘉丽在剧组的人缘很好，跟雷诺兹稍微聊的多一些，以至于让雷诺兹认为她对他有好感。

    但斯嘉丽直接对着媒体表示：瑞安是个好人，他值得更好的女孩子，我对他并没有兴趣，我的心只属于林。

    斯嘉丽给雷诺兹发了张好人卡，然后她顺便朝着林锐表白了...

    斯嘉丽还就这件事特意给林锐打了电话：“林，说实在的，我真没想到那家伙居然会在媒体面前这样做，我一直将他当朋友的，但没想到他也是这样的人。”

    林锐回道：“这是你的魅力，异性面对你的时候没有太强的抵抗力。”

    斯嘉丽说道：“你可不是这样，每一次都得我勾引你。”

    林锐道：“.......”

    斯嘉丽继续说道：“亲爱的，你到洛杉矶没，我好想你，到了我就派人去接你过来。”

    林锐道：“快了。”

    林锐在飞机上的时候面临一个很头疼的问题。

    霉霉跟斯嘉丽今天晚上都在洛杉矶，然后她们都要求林锐要去她们家里。

    做这个选择题真的好难。

    ....

    最终，林锐选择全都要。

    林锐凌晨1点之前待在霉霉家中，然后凌晨1点之后的时间给到了斯嘉丽。

    林锐逐渐领悟到了时间管理上的精髓。

    之所以安排这样的顺序是因为霉霉心思稍微没那么细腻，只要林锐说球队管理严格，她就不会阻拦林锐半夜回酒店。

    而斯嘉丽相对成熟一些，心思敏感一些，如果林锐半夜离开，她很有可能知道些什么。

    上半夜，霉霉给林锐开了一场专门的演出会。

    床上的演唱会别有一番风味。

    下半夜，林锐去到了斯嘉丽那里，林锐特意让斯嘉丽穿上了黑寡妇的装扮。

    在洛杉矶的第一个夜晚，林锐在时间管理做得不错了，就是腰有些累。

    这两妞都不是善茬.....

    第二天早上。

    林锐在斯嘉丽的大床上睡到了11点钟。

    林锐起床之后，斯嘉丽已经做好了午餐。

    看到林锐从房间出来，斯嘉丽过来抱住林锐，仰头跟林锐说道：“林，明晚我去看你的比赛，后天晚上可能就没空了，要赶回剧组，抱歉。”

    林锐低头亲了下斯嘉丽额头，感受了下她身材的火热，斯嘉丽并没有穿内衣，差点又起火了，林锐转移注意力说道：“没关系，工作为重。”

    林锐时间安排也很满，这样也非常合乎他的意思。

    然后后天晚上就是霉霉来看球了。

    斯嘉丽道：“嗯，你总是那么理解我，对了，我学会了做中餐，你要试试。”

    斯嘉丽很有兴致地说道。

    斯嘉丽觉得她要特意为林锐做些什么，不然两人看起来关系就像是炮友。

    “好啊。”林锐笑了笑。

    林锐对于斯嘉丽主动学习态度表示很赞。

    林锐将斯嘉丽打横抱起，走去餐桌。

    要不是真饿了，两人可能在餐桌上又干了起来。

    斯嘉丽的手艺一般般，但林锐还是做出了很惊讶的表情。

    “斯嘉丽，你在做饭上很有天赋，虽然不是我吃过最棒的，但如果我开餐厅的话，我会聘请你当主厨。”林锐开玩笑道。

    得到林锐的夸赞，斯嘉丽笑的很开心：“我就只做给你吃。”

    ..........

    在斯嘉丽家中吃了午饭，林锐就去到训练馆了。

    好在打快船的比赛不是背靠背，不然林锐就脚软了。

    在训练场上，林锐难得在三分球上投出了50中40的命中率。

    更衣室。

    林锐仰头喝着水，然后大口地喘着气。

    “林，我担保，昨天晚上你没有睡觉。”理查德森说道。

    林锐今天的状态比之前明显差了。

    “你是去斯嘉丽那里还是泰勒那里？”内特好奇问道。

    “这个你们不需要问那么清楚，反正看今晚的娱乐报道就清楚了。”大卫李说道。

    “哈哈哈！”更衣室里闹出一阵哄笑。

    林锐身边总是有一堆狗仔，来到洛杉矶估计连上厕所都有可能被拍。

    “两个都去了。”林锐跟众人说道。

    更衣室瞬间安静了下来。

    过了一会。

    “法克！你这家伙。”理查德森羡慕的骂道。

    “法克！”

    “法克！”

    尼克斯球员看着林锐的黑眼圈，他们都清楚昨晚林锐累到什么程度了。

    他们以为林锐面对的是单选题，没想到林锐是多项选择题。

    “你打球，我也打球，怎么你就有这待遇。”内特罗宾逊愤愤不平道。

    作为男人的角度就没有不羡慕林锐的。

    一个斯嘉丽，一个霉霉，然后这两个还不是林的正牌女朋友。

    哎！

    人跟人的差距啊。

    做人当做林锐！

    这是尼克斯大多数球员内心的想法。

    打球厉害，人也帅气，妞又那么多，然后钱也多....

