    几年前，贴吧流传着一张【来人，把这个B连人带椅子一起给我抬下去】的P图，如今魏延差点就真的享受了这个待遇。

    张教主武功高强，抬了一半想起来这电竞椅不是他们战队的东西，又把电竞椅给推了回来，最后和几个队友一起把魏延给架了下去。

    两个解说人都麻了，这显然已经算得上是直播事故了，还好导播脑子没出问题，赶紧把镜头交给了解说席，王多多和雨桐一顿瞎胡扯，试图赶紧把事情糊弄过去。

    RW管理层那边也麻了，魏延这次送人头送的太明显了，只要不是瞎子都能看出来上一场皇子的有问题。

    LPL官方和ACE联盟已经派人来质问这件事情了，还为此专门成立了调查组，明天就准备上RW基地串门。

    据说这一次官方不仅要严查魏延，而且还对RW整个战队进行缜密的审查，侠盗勇士这次不死也得脱层皮，怕是要大出血一波，搞得其他多少沾点问题的人也被吓得开始慌了。

    有些人已经连比赛都顾不上了，立马准备回去处理一下痕迹，然而比赛只打了一小局，像领队、经理和助教这些场外的人可以跑路，场上的选手可跑不了。

    而且以魏延这个状态，怎么说都不可能再让他上去打比赛了，可RW留下来的主教练环视一周，发现替补打野选手哈皇根本就没跟队伍过来，可能还在基地睡大觉呢。

    主教练连忙给哈皇打了个电话，电话刚开始还没人接，打了几次过了好一阵才接通，结果主教练刚附耳上去，就听见手机另一头传来了不可描述的声音。

    是了，哈皇虽然不想打假赛，但他也是个管不住下半身的货色，而且和康先生这个前辈一样，也是有女朋友还要出去朴，对这个逼出拳一点毛病都没有。

    哈皇其实也有苦衷，他那主持人女朋友虽然脸长得漂亮身材也好，但奈何是个势利眼，根本就不给哈皇这个连比赛都打不上的替补打野碰，所以他只好出来支援一下有经济困难的独立自主女性。

    所以LPL大部分职业选手羡慕杰克辣舞不是没有理由的，起码以他的荣誉和颜值就不可能遇到这类问题。

    既然哈皇这边一时半会儿来不了，RW这边只能咬牙自己想办法，于是教练便让替补中单无名临时转去打野位，凑合上去打一场。

    无名当时心情非常复杂，他之前一直都在努力训练，就是为了争取和韩国中单竞争上岗，没想到托了魏延突然自爆的福，莫名其妙就打上了首发。

    只可惜，虽然无名平时打排位的时候，也能次选个打野位出来玩一下，但实际上他对于打野也没有多么擅长。

    而且无名身上也没天降个什么系统，没能趁着这个机会一鸣惊人，加上队友们心态也受到了魏延事件的影响，第二场比赛RW被打的毫无还手之力，在二十一分钟就被LNG借着峡谷先锋一波结束了比赛。

    这局许国玉等人就丝毫没有放水的意思了，在LPL这个国内英雄联盟顶级职业联赛的较量里，硬生生把RW打成了零龙零塔零人头的究极玲珑塔。

    圣枪哥期间还想着故意去单带被抓一波，让队友趁机开大龙，这样还能给对面留点面子，但许国玉直接制止了他的行为，因为面子这个东西是自己挣来的，而不是别人施舍的。

    给对面送个人头，防止他们被打成秃头，看上去是帮RW留了点体面，可等人家反应过来你这个人头是故意送的之后，难道不会觉得受到了更大的羞辱吗？

    咦，不过好像还真不一定会。

    ————————

    几天之后，LPL官方对魏延的调查结果出来了，其实但凡有眼睛和脑子的人都能看出来魏延肯定是买了，但最终还是需要LPL官方的盖棺定论。

    而LPL官方也第一时间在微博公布了对魏延的处罚决定。

    【根据现场调查取证、与相关方以及当事人的核实，英雄联盟职业赛事纪律管理团队查明：

    RW俱乐部LOL分部选手王翔（ID：WeiYan）参与非法组织关于英雄联盟赛事的投注并从中获利；并意图通过影响比赛公平性的行为获取不正当利益，根据案件事实、性质、情节等，对其做出如下处罚决定：

    予以王翔（ID：WeiYan）24个自然月的全球禁赛，禁赛期直到2022年3月27日结束；

    此外，联盟官方将与各直播平台沟通，在禁赛期间王湘（ID：WeiYan）不可在直播平台进行任何英雄联盟相关直播。

    决定予以RW俱乐部书面严重警告，同时处以300万元人民币的罚款。

    本处罚决定自公布之日起生效。】

    该篇处罚公告出来之后，众多LPL观众还是有些无法接受，以前很多人只是知道次级联赛普遍存在着假赛和菠菜问题，但对于LPL这种顶级联赛还是比较放心的。

    结果去年的康先生和今年的魏延事件一出，LPL官方的公信力又下降了一大截，很多人在贴吧、微博和虎扑等各个相关社交软件下都提出了相同的看法：

    LPL里肯定还有更多职业选手在打假赛吃菠菜，只是目前还没被曝光而已。

    一下子，选手们的舆论环境也变得极差，以前大伙看比赛，看到职业选手打出了一些比较离谱的操作，只会觉得这个选手很菜很下饭；现在只要看到有选手失误，就会觉得【这个人是不是买了啊？】【这个人肯定在假赛】，然后“有理有据”的分析一通。

    最骚的是，网上有人对比赛当天LNG的种种不合理的举动也发出了质疑，同时还贴上了各种截图和有理有据的分析，甚至不惜自爆自己和魏延买了同样的盘口，从而怀疑LNG有人买了刚好相反的盘口。

    从这个人提出的“证据”中可以看出，LNG在对局当中确实有消极比赛的嫌疑，尤其是他们明明可以在三十分钟前结束战斗，却硬要把时间拖到三十分钟以后。

    随后不知道突然从哪里跳出来了一大批【正义之士】，要求LPL官方对LNG的选手和教练等工作人员进行严查。

    一时间，舆论对许国玉他们相当不利。

