    众人都没想到，徐泽山会出现在这里。

    这可是他们的厂长啊。

    平日里厂长虽然和蔼，可遇到事情那绝对不虚。

    毕竟这可是从当初那峥嵘岁月走过来的人。

    “你们是没事做了吗？还不滚回去上班！”徐泽山环视众人一眼，冷声呵斥道。

    他本想直接收拾包家一群人，但想想生产重要，先让工人上班才是大事。

    围观的人被徐泽山这么一吼，纷纷离开。

    一分钟后，厂门口就只剩下包家三人。

    “你叫包行对吧？”徐泽山看向包父，面色阴沉。

    被厂长询问，包父连连点头。

    “厂长，我家友成是真的喜欢小慧这姑娘的……”包父说道。

    “闭嘴！”徐泽山了呵斥道。

    说完他瞥了包友成一眼，眼中满是厌恶。

    “站没站相，吊儿郎当，他也配喜欢我闺女？”

    “就他，连小汪一根手指头都比不上！”

    徐泽山直接说道。

    包家一家三口，面色难看的要命。

    包父包母没想到，在他们眼里璀璨耀眼的儿子，竟然被徐泽山说得一文不值。

    “小汪，把你手机给我用一下。”徐泽山转头看向汪瀚。

    汪瀚拿出手机。

    紧接着就见徐泽山给人事部打了一个电话，通知那边的人把包友成父子开除了。

    这一家人癞蛤蟆想吃天鹅肉，还看不起烟草厂。

    可以说他们是踩了徐泽山的底线了。

    既然你一家人看不上，那就滚！

    “厂长，你不能这样啊！我在厂里干了一辈子了，马上就要退休了。”包父见徐泽山真要开除他，他心里顿时着急了。

    “哼！”

    徐泽山冷哼一声。

    “小汪，你就先去忙你的事情，我和小慧走进去就行。”徐泽山看向汪瀚说道。

    汪瀚点头。

    不过他没有先走，而是目送着徐泽山和徐慧走进烟草厂后才转身。

    包家三口全程被他无视。

    “汪瀚！你给我等着，我会让你后悔的！”

    汪瀚上车后，包友成的怒吼声从车外面传来。

    汪瀚皱眉。

    他透过后视镜看去，就见包友成正指着他在叫骂。

    叫骂的同时，包友成还打算捡起地上的石头砸他的车。

    汪瀚可不会惯着包友成。

    他直接一脚油门离开。

    当车开出去后，他拿出手机，直接给周军打了一个电话。

    “我在烟草厂门口等你，这事情给我做漂亮点。”汪瀚对周军说道。

    打完电话，他将车停在了路边。

    刚才瞧包友成那模样，是不打算善罢甘休了。

    这种小人不解决了，往后说不定还会给他找麻烦，倒不如直接解决算了。

    这样一来他轻松了，徐慧也少了一个打扰她的人。

    从烟厂出来就只有一条路，汪瀚坐在车上一直等着包友成一家。

    不过却不见他们出来。

    反倒是周军先带着人到了。

    “瀚哥，他们人呢？”周军问道。

    “还没过来。”汪瀚说道。

    “瀚哥，要我说还不如找个晚上收拾他们一家三口一顿，你这搞得绕了一个大圈子。”周军说道。

    汪瀚直接给了他一个白眼。

    “你打人还会被叫去喝茶，你现在就用点钱，就能让他们一家三口倒霉，何乐而不为。”汪瀚说道。

    说完，他通过后视镜见到包友成一家三口提着东西出现了。

    “就是他们三个，军子你记得把事情办好，我先走了。”汪瀚说完，直接发动车子。

    “瀚哥，你放心，这事情绝对给你完美解决。”周军保证道。

    说完，他冲着带来的一个青年使了一个眼色。

    这人手里提着一个编织袋，长的有些瘦小。

    “就按照我给你说的做，一定要让他们知道这里面装的是钱。”周军说道。

    “军哥你放心，保证办得坨坨的。”青年说道。

    说着，他直接带上墨镜，杵着一根竹竿慢悠悠的朝着包家三口走去。

    周军等人则连忙闪到一边藏着。

    包家三口这边。

    因为包父和包友成都被开除了，刚才去职工宿舍收拾了一下，所以这个时候才出来。

    “友成，你也是个大学生，那徐慧配不上你，改天妈给你介绍一个比徐慧能干的。”包母安慰着包友成。

    “那徐慧没选择你，是她们徐家眼瞎。看徐泽山把我开除了，我手底下的人还给不给他干活！”包父气愤道。

    听着父母说的这些，包友成只觉得心烦。

    他现在没了工作，又被徐慧搞得在几十号人面前丢了脸。

    他觉得他的人生是一片灰暗的。

    “徐慧，你给我等着！就算得不到你的心，老子也要得到你的人！”包友成在心想着。

    包友成正在想着事情，突然觉得有什么东西挡着他在前面。

    他这时候心情正不好，直接狠狠一推，同时嘴里骂道：“没长眼啊！”

    “哎呦！”

    提着编织袋的青年口中发出惨叫声，紧接着人直接倒在了地上。

    同时，他手里的编织袋成一个抛物线直接飞了出去，里面一沓沓的红钞票录了出来。

    包父，包母顿时被这些钱吸引住。

    包友成也愣在原地。

    他们一家三口，这一辈子还没有见过这么多的钱。

    三人连忙看向倒在地上的青年。

    这青年脸上带着墨镜，手里拿着破竹竿，这一看就是盲人啊。

    一瞬间，他们的心思活跃了起来。

    “我就是想找你们问个路啊，你们怎么能动手打人呢。”

    紧接着，他们就听到青年的哀嚎声。

    包父包母直接无视这声音，连忙朝着编织袋跑去，将散落出来的钱全都收了起来。

    紧接着，两人拉着包友成就跑。

    等他们跑远后，青年从地上爬了起来。

    他没想到这个任务会完成得这么快。

    本来还想着要费一番工夫，结果太顺利了。

    躲在一旁的周军见包家三人跑远这才走了出来。

    他连忙拿出手机给汪瀚打电话。

    “瀚哥，你真是能掐会算啊！真的被你算到了，他们一家三口见到口袋里的钱就抱着钱跑了。”

    “当初教您的老神仙太厉害了！”

    汪瀚这边，刚刚接通电话就听到周军呱呱的直说。

    他满心的无语。

    这就是一个很普通的人心揣测，结果硬是被周军说成了他能掐会算。

    这包家一家三口都是奇葩，他们一下子见到一袋子的钱，还不想着把钱据为己有？

    只要他们动这个钱，他们一家三口就跑不了了。

    浩瀚服装厂又将多三个发光发热的人。

    “好了，你们打电话叫巡捕。”汪瀚对周军说道。

    说完他挂了电话。

    “这小子，虽然识字了，可咋还像个文盲啊！”

    “抽空得让他多学一点知识，别成天搞封建思想。”

    汪瀚嘴上嘀咕着，开车向着软件公司而去。

    周军这边，他挂了电话后，直接叫青年报警。

    这青年又是网吧的网管，直接给巡捕说他的钱是网吧的，现在被包家一家三口给抢了，里面足足二十万。

    巡捕一听这么多钱，连忙安排抓人。

