    云染在炼制三品丹药时，初时还能稳住灵火，后面就明显有些力不从心。

    许是先前炼丹耗费了太多灵力，炼制三品丹药时，她体内的灵气便有些后继无力。

    好在她为了掌握火候和熟练度，炼制了一堆一二品的丹药。

    这时候，算是派上用场了。

    她吞下一颗火灵丹。

    丹药入口即化，一股暖流迅速汇聚到她的丹田之中。

    云染体内空虚的灵力，瞬间得到了一点补充。

    可仅仅这么一点，还不够。

    她一边掌控着火候，不时吞下一颗火灵丹。

    眼看着成丹在即，她体内的灵气，大有枯竭之势。

    不妙！

    云染心一横，一把抓过剩下的火灵丹，仰头便吞了下去。

    丹药入口化作一股小溪流，快速奔涌到她的丹田之中。

    她顿时觉得，体内的灵气又充沛起来。

    “嘭！！！”

    随着一声炸响，阴阳鼎打开了。

    一股浓郁的药香，源源不断地从鼎内涌出。

    “哈哈，成了！”云染看到阴阳鼎中，躺着的三枚丹药，面上带着成丹的喜悦。

    虽然只有三颗，成色却是极好。

    一看就是三品高级丹药。

    云染方才体内灵气不济，她还以为这一锅丹药，练不成了。

    不想，丹药不但练成了，还有三颗。

    她不高兴才怪！

    也不枉费这些时日，耗费了小山般高的灵草灵药。

    难怪炼丹师在星云大陆几乎绝迹。

    云染这下是深有体会！

    没有大量灵药堆砌，哪里出得了炼丹师。

    浮云国有炼药师的家族，屈指可数，更别提炼丹师了。

    像云家，就只有一个炼药师，姓莫。

    也是念着跟老爷子的旧情，才在云家扎根。

    莫老爷子在家族里，得了个长老的闲职，还吃香的很。

    现下她学会了炼丹，这对她往后的修炼，也是大有裨益。

    眼前这三颗，三品高级聚灵丹。

    正是她目前，最需要的丹药。

    她的实力还处在三阶灵士，迟迟摸不到四阶的门槛。

    聚灵丹能助她快速凝聚灵气，炼化灵气，是最温和也是最有效的辅助丹药。

    云染拿出瓷瓶，将阴阳鼎的丹药装进瓷瓶里。

    以免丹药暴露在外的时间太长，损失灵气。

    她在阴阳境中，已经待了数日。

    眼看家族比武将近，她必须快速突破，才能应对家族大比。

    蓝麟将她面上不显，知她心中焦急，也不去多做打扰。

    只安静守在一旁，为她护法。

    云染从瓷瓶中，倒出一颗聚灵丹，一口吞下。

    顿时，她的体内仿佛打开了一道闸门。

    一股巨大的灵气，如浪潮般席卷而来。

    瞬间将云染包裹着。

    她立刻盘膝坐下，凝神静气。

    运起大道朝天诀的同时，结出手印，开始吸收炼化进入体内的灵气。

    进行新一轮的修炼。

    云染这一入定，便过去了数日。

    混沌灵根，就跟个填不满的无底洞似的。

    她即便吞下了聚灵丹，也没能在家族大比前，突破四阶灵士。

    云染虽然已经有了心理准备，但还是被这修炼速度整服了。

    这坑爹灵根，修炼起来，着实太费劲了。

    云染在阴阳境中伤脑筋的时候，她要参加家族比武的事，已经传遍了整个云家。

    十月初一，家族大比武。

    天还未亮开，云顶峰上便人头攒动。

    云家年轻一代，内外两门弟子，足足两三百来号人，齐聚云顶峰！

    排在最前面的，是云家内门嫡系弟子。

    中间是内门弟子，地位仅次于嫡系弟子。

    最外面的，是外门弟子。

    众弟子翘首以盼，是既期待又紧张。

    兴奋不已的弟子们，有说有笑：

    “听说云若行又突破了，这几年真是进步神速啊！”

    “云开也是，听说他的手已经摸到七阶灵士的门槛了。”

    “还有云姿，虽说修为比不上云开和云若行，可人家一个女子，有这个速度，也是很厉害的。”

    说起女子，不免有人叹惋。

    “女子也不弱啊，往年大比，最后的胜者总是云染。”

    “可惜，三年前云染灵根尽散。云家曾经的天才灵修啊，可惜了！”

    “看来今年，冠军是要换人咯！”

    “听说云染也要来参加家族大比啊，到底是不是真的？”

    “假的吧，如今她可是灵根都没了，连第一关都无法通过，来自取其辱吗？”

    “……”

    “她来了，她来了！！！”

    众人议论纷纷，正猜测云染会不会来参赛，就看见一道纤细的红色身影向众人走来。

