    当终场哨声响起的那一刻，穆里尼奥几乎想要冲进球场狂奔庆祝。

    但考虑到对手只是中下游球队布莱顿，这么做有点儿太没志气，于是克制再克制，摆出名帅风范走去跟克里斯-休顿赛后握手，还很有风度地摸着对方的脸安慰对方。

    不好意思。

    虽然有人演我。

    但我们花了三亿英镑买来了一个真战神！

    今天，你也算是见识到了曼联钞能力的威力！

    克里斯-休顿好不容易回过神来，很配合地成了镁光灯下的配角。

    比赛战罢，曼联众将喜形于色。

    差点儿又要被喷一个礼拜！

    叶一锋连续两场率队逆转绝杀，比赛结束便完全放松下来，享受球迷的欢呼，扬起拳头笑着向看台上的球迷致意，然后带走比赛用球潇洒地走向球员通道。

    一场胜利不值得球队狂欢，但气氛组还是出动了。

    林皇秀起了机械舞，博格巴却呆坐在衣柜前不知道在想什么。

    叶一锋被林皇拉入了场地中央，无形的舞台就在脚下。

    林皇要教叶一锋几个机械舞的动作。

    叶一锋放下足球，脱掉球衣便给他露了一手。

    在中国社交平台上叶一锋和唐沫发布了很多生活中日常互动的短视频。

    其中不乏时下流行的鬼步舞，太空步，机械舞，手指舞等内容。

    叶一锋好歹也是有两把刷子的。

    作为一个德智体美劳的男人，只会踢球怎么行？

    当他一边滑步一边做着动作时，林皇瞬间被折服了！

    既能进球又能舞！

    你是扮猪吃老虎！

    林皇上头了，立即跟叶一锋开始切磋。

    本来好好的才艺展示，硬是变成了尬舞。

    更衣室内其他球员纷纷开怀大笑。

    博格巴加入了马夏尔的扑克脸阵营，后防线天团乐得最开心。

    直到穆里尼奥回到更衣室，后防众将瞬间又哭丧着脸，好似对比赛中被灌了四球痛心疾首。

    叶一锋和林皇默默地收了神通，显然穆里尼奥不属于那种能和球员一起蹦迪的主帅。

    客场作战自然要节省时间早点儿回家，穆里尼奥长话短说，表示比赛总结会在明天，今天回去好好休息，同时反思一下自己的表现。

    两连胜。

    穆里尼奥知道更衣室现在已经是氛围很紧张，形势也挺复杂。

    有的球员已然草木皆兵紧张兮兮。

    他也不想搞得人心惶惶。

    曼联一场5:4打出了英超的风格。

    紧张，刺激，跌宕起伏。

    球迷很激动，但要说有多振奋，要是那个4是0或者1，他们才会十分乐观。

    佩帝在媒体眼中的咖位完全不值得浪费笔墨。

    世界杯冠军博格巴自然成了口诛笔伐的对象。

    你看看。

    本尊中场被换下场，穷人版博格巴却在下半场表现逐渐提升。

    嗯，说的就是弗雷德。

    没有对比就没有伤害。

    然后便是鼓吹穆里尼奥扶正麦克拖米奈！

    纯种的红魔DNA！

    曼联就不该买博格巴！

    没有买卖哪来杀害？

    要是没买博格巴，麦克拖米奈说不定早就起飞了！

    现在反而到了必须要练级的年龄段。

    再不练就废了。

    至于叶一锋，除了赞美之外。

    卡拉格兴许是真的忍不住了。

    在赛后与加里-内维尔点评比赛时对叶一锋的表现另辟蹊径阐述了一个观点。

    “很显然曼联的新7号并没有融入团队，当他与队友互动时，他们没有在一个频道上，而他能够制造威胁，完全依靠的是个人能力，还有穆里尼奥的调整为他创造了空间。

    卢克-肖的助攻制造了边路威胁，拉什福德加强了禁区内的威胁。

    麦克拖米奈带来了防守和前插威胁。

    而对手是布莱顿，不是卫冕冠军曼城。

    我想他还需要继续努力去融入团队，找到自己的角色与位置。”

    加里-内维尔笑着回道：“他运动战打进三球，然后你对他品头论足给出建议？他是英超最佳射手最大的热门，我的建议是，如果你对他有看法，应该在曼联输球的时候表达，而不是现在。”

    “我知道他早已征服了你，在西甲赛场，他羞辱了你的球队。”

    加里-内维尔认怂。

    当年短暂执教瓦伦西亚，确实惨遭叶一锋毒手。

    但那又怎样？

    西甲哪位教头没经历过？

    呃......西蒙尼有话说。

    不等叶一锋回酒店准备搂着老婆美美睡一觉。

    唐沫在社交平台上已经对卡拉格做出了回应。

    “我明白有很多人不喷我就没有存在感，卡拉格现在就很与众不同，我相信他找到了自己的位置和角色。”

    唐沫倒是期望卡拉格别认怂。

    那就没意思了。

    卡拉格不敢回应，加里-内维尔艾特了对方却还是没动静。

    卡拉格很清楚他不是真的要跟叶一锋打嘴炮。

    就算真要对线，现在也不是好时机。

    反正他立场已经摆出来了。

    会吸引广大“反红魔同盟军”的关注。

    叶一锋的球衣持续大卖，三德子喜闻乐见。

    即便这会让叶一锋财源滚滚，但曼联也终将长期受益。

    周中无战事，叶一锋在训练场上的小伙伴又多了林皇，或者说他俩现在是舞友......

    林加德跟他分享了很多自己的成就，专属的手势，个人品牌公司，还有喜欢的舞步，准备进球后亮出来倾倒众生。

    同时还透露了正准备录制说唱专辑，突发奇想便要邀请叶一锋加入，如果专辑大卖，给叶一锋分成。

    林皇真是他么多才多艺。

    唱跳RAP踢足球。

    说他不务正业吧。

    也总比泡吧把妹要日炸全地球的球员看起来正经和阳光。

    叶一锋只想跟自己老婆跳舞，听自己老婆唱歌，没时间跟林皇一起去玩说唱。

    训练结束继续加练，青木堂主又默默上线来学习。

    相处不到半个月，青木堂主开始主动跟叶一锋交流，期望叶一锋能够把宝贵的经验传授给他。

    这反而让叶一锋犯了难。

    他是实战型的。

    训练场上摆POSE，林皇佩帝是行家，要他来教别人，只能分享一些自己的心得。

    但管不管用就不好说了。

    周四下午，博格巴意外地也留了下来加练。

    但踢了二十分钟便坐在一旁盯着叶一锋。

    叶一锋跟麦克拖米奈大战上百回合后有些被博格巴盯着的目光分心，于是走到博格巴身边坐下来。

    “老哥，你要有话就直说吧，别这样看着我，挺吓人的。”

    说实话。

    叶一锋怀疑自己可能有种族歧视倾向。

    他既厌恶白人的傲慢，又嫌弃黑人的素质。

    这种情绪对陌生人很明显。

    但如果是身边的人，认识了，了解了，心中认可了，便会消除掉这种印象中的看法。

    跟博格巴算是认识，但不了解。

    其实他也不准备去了解博格巴。

    就像博格巴说的，球员和教练不一定要成为好朋友。

    队友之间也一样。

    都有自己的生活和社交圈。

    他没想过非要融入谁的圈子，或者把自己的圈子变得多大。

    简单点儿也挺好。

    博格巴沉默，半晌后才对叶一锋问道：“你对老板怎么看？”

    叶一锋耸耸肩道：“我一定要有看法吗？”

    博格巴再问：“你喜欢他还是讨厌他？”

    “重要吗？”

    “那你对他的足球哲学和战术理念认可吗？”

    “俱乐部解雇一名教练很容易，但这会引起动荡与混乱，很容易葬送掉一个赛季，一名教练可以从40岁执教到70岁，30年时间！

    我们当球员的能有多少时间征战顶级联赛？一年可能就是职业生涯最宝贵的十分之一，甚至更多！

    我不想跟你讨论如何赶走穆里尼奥的话题，他走，他不走，我都在这里，我只想好好踢球，不该我操心的事情，我不想参与。”

    叶一锋言罢自己轻叹一声。

    博格巴一开口，他就知道对方在拉盟友。

    这也太干燥了。

    你他么是觉得自己有多大魅力，连礼都不送就拉我一起闹革命！

    博格巴又沉默片刻后说道：“但是我们的老板，他的战术理念已经过时了，我们明明这么有才华，应该打得更加积极主动些......你为什么用奇怪的眼神看着我？”

    叶一锋忽然发觉博格巴已经走火入魔了。

    摸着你自己的蛋好好想想，你在法国队拿世界杯冠军，不也是防守反击？

    就上个月的事！

    法国队都把对手恶心成什么样了，你心里没点儿B数？

    半决赛打比利时领先后那些各种拖延时间的手段跟中国队有什么区别？

    无非就是你们实力比中国队强了两个档次而已。

    踢法都是一样的。

    难道不是反足球？

    合着现在有了世界杯冠军，突然要换一种活法？

    换就换呗，人生嘛，总不能一成不变。

    可否定过去就过分了。

    叶一锋摇摇头道：“我觉得事情其实很简单，你和他有矛盾，你俩解决，这不是理念之争，也可能不是对错之争，就是你们之间的私事，我不知道你想要从我这里得到什么，但我给不了你，祝你好运。”

    博格巴满面失望地望着叶一锋起身继续去训练。

    唉。

    拉盟友失败。

    叶一锋对博格巴开始有些了解了。

    他和穆里尼奥谁对谁错，这一点反而在一个团队中至少当下已经并不重要。

    都是成年人，想的是明天。

    揪着过去不放没有任何意义。

    但博格巴现在的状态却很有问题。

    生了一颗水浒的心，人却在三国的世界。

    这边厉兵秣马要打仗呢！

    你却在一门心思闹起义当反王！

    跟你一起说反就反，有啥好处？

    叶一锋就算脑子被驴踢了，但凡能喘气也不可能冒着身败名裂的风险干这勾当！

