    又到了上《健康养生》的时间，像往常一样， 陆青折提早到了教室。放下课本后， 他习惯性地转过头去， 然而身边的位置是空的。

    他愣了一会， 继而沉默地垂下目光。

    同学陆陆续续到场， 铃声响起时，方饮踩着点出现在门口，受过伤的手背上被白色绷带缠绕着，很是惹人注意。

    老师没和方饮计较太多，挥了下手放人进来。

    教室里没有太多的空位，方饮四处张望下，故意避开陆青折，和两个女生坐在一起。三人一排的靠窗座位， 和陆青折隔得很远。

    并且他待在后排，杜绝了陆青折上课时会看到他的可能性。

    “欸， 你怎么换位置啦？”女生搭话， 之前方饮经常和陆青折当同桌，或者坐前后座。

    另外一个女生趁机八卦：“话说陆青折的女朋友真的是B大的吗？别人是这么说的，讲他异校恋。”

    现在关于这方面的谣言满天飞，外面乱传什么的都有， 编小说似的。B大在A大隔壁， 听上去倒还靠谱一些。

    方饮挑了其中一个问题回答：“不想坐前排，玩手机容易被发现。”

    课间下课，方母掐着点来联系他， 他估计这是为了赵禾颐的事情。那天他挑衅完赵禾颐，大家不欢而散，矛盾并未得到解决。

    他走到外面去接通语音，果然，方母依旧没打消让他道歉的念头，想要说服他。方饮懒得辩解了，反正左耳进右耳出，一个字都没往心里去。

    他并没觉得失望，只是嫌这聒噪。好不容易熬到方母主动挂断电话，他回到班里，正好看到有人给了陆青折一盒感冒药。

    那人道：“最近温差大，一定要小心点呀。听说这药的效果比较好……”

    陆青折礼貌地说：“谢谢，我有的。”

    他的声音与往常很不一样，轻而沙哑，其中透着一股病恹恹的感觉。话音一落，他接着咳嗽了几声，用纸巾捂住了口鼻。

    方饮听到声音就不自禁地扭过头去，见陆青折干脆利落地把药还了回去，神色清冷又疏离，教人容易心生距离感，如同遥望着山巅的一捧雪。

    看样子比感冒更严重点，大概发着烧。方饮确认着。

    他强迫自己不要打量得太明显，作为前任就要有前任的自我修养，该在对方面前努力降低存在感，最好能化作一团空气。

    可惜他就算用余光观察陆青折，这点小动作还是被陆青折发现了。不知道为什么，陆青折没揭穿他，只是撇开头去，抬手扶住额头，借此挡住了一点脸。

    方饮心想，生病就是生病，有什么好遮遮掩掩的？难不成还怕自己心疼？

    行，陆青折真懂自己。他沉默地回到座位上，叹了一口气，恨铁不成钢地懊恼着，自己还真就心疼了。

    后半节课上，陆青折被老师叫起来回答了问题，这下全班都知道他生病了。

    校草的一举一动都能被当作八卦来讨论，挺多人当场交头接耳了几句，或者互换了一个眼神。

    “周末不知道干什么去了，听他室友说，他一回寝室就发烧啦。”坐在方饮后面的男生是管院的，窸窸窣窣说着前几天的事情。

    “本来他还不想吃药，上课的时候一直在咳嗽。好学生嘛，教授当然关心他，直接叫他室友把他带去医务室了。”男生道，“发烧到39.2度，挂了点滴，今天已经好了不少了。”

    方饮自责地垂着脑袋，看样子，陆青折肯定是等在自家楼下等久了，被风吹坏的。

    下课后大家都涌去食堂吃晚饭，方饮打算等陆青折走了，自己再走。但是人群很快散光了，陆青折一直在那里没动。

    方饮试图和陆青折错开，这么一弄，反而把自己明晃晃地弄到了对方面前去。他硬着头皮拿上书本，一言不发地往外面走。

    陆青折道：“你在躲我吗？”

    方饮装傻充愣：“躲什么？没呀。”

    他底气不足，不敢和陆青折对视。可陆青折似乎因此误会了什么，说：“本来是不想听我说话，现在看都不愿意再看到我了？”

    方饮咬着自己的嘴唇，否认不是，承认也不是。他眼神不定地扫了眼陆青折，模糊地回答：“别这么说。”

    陆青折问：“那你要我怎么去理解？”

    方饮说：“你好好养病吧。”

    他要离开，陆青折则追上了他。走廊上的人说说笑笑，抑或是追逐打闹，有同学注意到方饮和陆青折，出乎意料地顿了下。

    因为陆青折的脸色实在差得难看，以及……和方饮走得也过于近了。

    让他们更没想到的事情多的是，到了较为清净的西侧楼梯口，陆青折直接握住了方饮的手腕。

    他的额头烫得不正常，手指却是冰凉的，让方饮一时间没忍心甩开他。

    他道：“我在你家楼下等了你很久，等得整个人被风吹僵了，你也没回到我这边来。”

    方饮说：“嗯，我妈没一巴掌把我扇出去。”

    “我们上周这个时候还坐在一起。”陆青折没放手，“明明周末还一起去看了电影，你当时觉得我太累，特意让我坐在副驾上。”

    “我现在也觉得你很累。”方饮道，“请个假躺几天吧，你要对自己宽松些。”

    陆青折的眼前蒙上了一层水光，眼眶微微发红，发烧的缘故使他看起来格外脆弱。他看了一会方饮，再开口：“真的要和我分手？”

    这种情况放在往常，不管陆青折提什么要求，方饮全会答应。此刻在陆青折温柔的视线里，方饮一言不发地点了点头。

    陆青折像是在做最后的核实：“我们不合适？分开能让自己开心点？”

    根据以往旁观别人分手的经验，方饮知道过了这段时间就好了，与其以后漫长地自我怀疑和否认，不如现在痛快点。

    他又点了点头，试图把自己的胳膊收回来。

    陆青折的力气比方饮大，能够横抱着方饮上楼。现在就算病着，他也能轻而易举地压制住对方。感觉到掌心里方饮的排斥，他不解地微微歪着脑袋，倒是嗤笑了一声。

    他道：“那你哭什么？”

    手上没有纸巾，他只好用指腹轻轻抹掉方饮的眼泪。方饮一边后退一边侧过头，背靠在了冰凉的墙角，无处可逃，唯有去面对问题。

    陆青折说：“别反驳，纪映和我说了，我在楼下等的时候，你在楼上哭，眼睛和核桃似的，脸都肿起来了。”

    方饮听到后面半截话，立即不高兴地纠正：“我才没有那么丑。”

    不开口还好，一开口他便不自禁抽噎了两声，于是闭上了嘴。

    有一群人结伴过来，讨论声与脚步声渐行渐近。方饮感觉他们即将被发现，紧张得细细密密发着抖，在陆青折收回手的一瞬间，慌忙地跑开了。

    同学发现陆青折站在这里，心里蠢蠢欲动，希望能够打声招呼。还没等她们开口，陆青折冷冷地与她们擦肩而过。

    ·

    带着暗恋陆青折的心思来到大学，方饮的重心一直在陆青折身上，没怎么注意过A大其他的人或物。

    最近出了岔子，他努力不让自己去记挂陆青折，用别的事情填充自己的生活。

    作为一名实打实的恋爱脑，这执行起来着实困难，不过勉强没整天颓废。他抽空就泡在实验室里，跟数据打交道，要么把椅子拉到阳台上，晒着太阳看书。

    周六，苏未要去医院复查。方饮知道后说要陪他，打算利用这机会来透口气。

    他以为要一起坐地铁，搜索着去医院的线路。眨眼到了校门口，他道：“我们得往左转，坐六号线。”

    苏未无辜地眨眨眼睛：“不用的，陈从今送我们过去。”

    方饮退却了：“陈从今？唔，不打扰你们了，我去寝室补个觉。”

    校门口停着的车子摁了下喇叭，主驾的车窗逐渐降下来，陈从今在里面。他含笑看着苏未，翘起嘴角：“还带室友出来？复查的排场蛮大的。”

    方饮不太想再和陆青折的好朋友有交集，陈从今倒是没什么避讳，说：“方饮，离家出走去哪里玩了？”

    方饮答：“喝风，护城河边上的管饱。”

    陈从今笑了笑，似乎没信。苏未来回瞧了瞧两边，插话：“再不去要过号了。走，复查完了我请你们吃饭。”

    陈从今也许不想让苏未为难，路上没提陆青折，也没再旁敲侧击方饮和陆青折之间的问题。

    看得出来陈从今是很想讲一讲的，不然以他的情商，根本不会问离家出走相关的事。

    方饮坐立难安，到了医院，安静地在家属等候区里，埋头玩着自己的新手机。

    此刻苏未不在场，陈从今道：“印象里陆青折差不多没生过病，这次他结结实实病了一场。”

    方饮问：“还没退烧吗？”

    “退了，不过发高烧的滋味不好受。”陈从今说，“尤其想见的人还不在身边。”

    方饮道：“很快就会不想了。”

    陈从今向他请教：“据说你认为自己和他不适合。你是对他没信心，怕他改不了？”

    他潦草地回应：“对我没信心，我做不到的。”

    说完，他盯着自己的手机屏幕。这几天常常跳出来来自陆青折的消息提示，他没屏蔽没拉黑，却也不看。

    所有的聊天记录没有备份，随着旧手机一起沉在护城河里了，他和陆青折的自然也没留下。

    不过，新的聊天记录已经存了好几页，无一例外都是陆青折单方面发的。

    方饮之前没点开过对话框，所以陆青折的备注名是恋爱时填的那个。发来的消息和备注一起出现在弹窗里，就是这样的——

    [青折哥哥]：我还是很想你。

