    第155章 自成体系的针灸流派（三更）

    秦木香懒得理会冯军扬，继续对妹妹说：“家里那台车，爸妈也很少开，你直接开到学校吧，以后别推三轮车出摊，直接开车出摊，就在车屁股后面支起摊子, 除了能震撼想捣乱的家伙儿，也能给货品增值。”

    “好！”秦款冬茅塞顿开，感觉学到了好多做生意的知识。

    哪怕是在路边摆摊，生意火起来，也难免会有人眼红，有人嫉妒，有人想捣乱。

    让这些人看到她们开着车，至少也能让某些人在捣乱之前掂量掂量, 毕竟05年有自己的私家车，而且是省城本地车牌，可以唬住不少人。

    “吊牌价打成199元，并不是真的让你们卖199元，你们可以卖29元一件，50元两件。”秦木香说道。

    “我明白了。”秦款冬明白姐姐的用意了。

    包装好，吊牌价很高，毛衣的品质也不差，哪怕是在街边摆摊，人们也会觉得捡到漏了，买到就是赚到。

    如果身边再停一辆车，更有说服力，无形中就能提升他们和货品的身家地位。

    姐姐真是把每一个细节都考虑到了，生意场上的老手，果然不一样。

    秦木香想了想，又说：“29元一件应该也能卖得出去，但是卖的肯定比较慢，出货周期会很长, 我怕耽误你们学习, 不如直接调低价格，卖19元一件，应该能卖爆。”

    秦款冬点点头，“好，19元一件，也比我们当时预设的价格高。”

    “快消品，资金回笼越快越好，尤其是毛衣这样的季节性商品，出货周期其实很短，高峰期也就秋末到初冬这一个多月，等到天彻底寒冷的时候，该买的人都买了，出货就会慢很多，基本上都是在清尾货了。”

    秦木香怕他们没有经验，稍不留神，不抓紧出货，错过高峰期, 可能会压一些货留在手里。

    货卖出去, 钱拿在手里, 那才叫自己的钱, 否则手里压再多货也只是个负担，压得越久越不值钱。

    如何把商品卖出去，换成真金白银的钞票，这是最关键也是最难的一个环节。

    有很多老板都是被大量的滞销货品拖垮破产，货换不成钱，那就是垃圾，有时候还是有毒垃圾。

    秦木香想培养妹妹的领导能力，又给她讲了很多打磨团队的经验和道理。

    石金阳在旁边听得也受益匪浅，第一次真切的体会到，原来做生意有这么深的学问。

    翌日！

    上午十点多钟的时候，秦款冬接到电话，说是再过十几分钟，物料就能送到他们指定的地方了。

    她立刻给石金阳打电话，让他带着室友去出租屋。

    秦款冬一上午都跟童小月在一起，她两也赶过去了。

    罗琪琪和刘莉没兴趣跟他们一起摆摊卖货，一大早就出门玩去了。

    石金阳带着室友赶到的时候，还没有看到送货的人。

    他跑到附近的超市，买了两包烟，打算塞给送货的人。

    秦款冬和童小月赶到的时候，正好有一辆厢式小货车停在胡同口。

    司机是个四十多岁的大叔，一眼就认出秦款冬了，跟秦总长得太像了。

    “秦总让我给你们捎些东西，都在车里呢！”

    大叔下车，打开车厢门。

    果然，都是昨晚说好的物料，有包装袋，还有好印制好的吊牌，甚至连挂吊牌的专门线扣都送来了，当然也有他们挑出来的三个拆卸式货台。

    “谢谢，这么热的天，还要辛苦你绕路送过来，给你添麻烦了。”

    石金阳说着，拿出准备好的那两包烟要送给大叔。

    大叔假意推脱了一下，也就笑眯眯地收下了，还笑呵呵地说：“这两天肩周炎犯了，否则就帮你们一起卸货了。”

    “没事儿，我们人多，也没多少东西。”石金阳说着，就要跟吴君驰等人一起卸货。

    秦款冬却从包里拿出一盒银针，还有酒精棉球，一起递给石金阳，“阳哥，趁着卸货的工夫，你给大叔扎几针，缓解一下他的肩周炎吧！”

    “上针肩中，下配肾关、九里？”石金阳接过针和酒精棉球，同时向秦款冬确诊一下针灸方案。

    “嗯！”秦款冬点点头。

    岳观明都看傻眼儿了，他能想到针肩中俞穴，或者针腿上的肾关穴也行，但是九里是个什么玩意儿？

    岳观明第一次听说，好奇地问：“九里是什么？”

    “董氏奇穴，上九里在通天穴外开一寸半，下九里在风市穴外开五分。”石金阳不假思索地答道。

    “我还是第一次听说。”岳观明的震撼，旁人无法想象。

    他自认针灸功底非常不错，本以为会在针灸方面甩开石金阳，没想到在石金阳面前，他竟然有些孤陋寡闻了。

    “这是自成体系的针灸流派，不是主流，大多数人都不知道，如果不是款冬教我，我也不会知道。”石金阳解释道。

    这触及到岳观明的知识盲点了。

    石金阳搬来一个凳子，让大叔坐下来。

    大叔打量着石金阳，见他这么年轻，有点儿紧张，“不疼吧？”

    “不算疼！”

    “没啥危险吧？”大叔仍然有些不放心。

    秦款冬在一旁说，“你放心，他看着年轻，针法却相当老到，不会有任何危险。”

    大叔在公司里听人说过，秦总出身于医学世家，老妈是中医科的主任，老爸是外科专家，连妹妹都是中医院校的高材生。

    大叔听到秦款冬替石金阳背书，稍稍放心了一些。

    岳观明也好奇的围观，想看看石金阳是怎么针九里穴的。

    石金阳发挥超稳，入刺非常利索，大叔都没反应过来，针已入穴。

    尤其是针腿上的上九里与下九里穴的时候，大叔感觉一丝寒气从腿上辐射到后肩，然后肩周的疼痛明显减轻了一些。

    效果立竿见影，大叔彻底放松下来了。

    “小伙子不错嘛，两针下来，肩周疼痛减轻大半，太神了，比吃止疼药的效果都要快。”

    “这个只能暂时缓解一下，以后还是要多注意，肩周部位别受风寒，最好再去省人民医院中医内科挂赵主任的号，抓些中药调养一下。”

    石金阳也开始给未来的准丈母娘推荐病人了。

    (本章完)

