    时间过得很快，稍不注意便又过了两个春秋。

    宫野志保正是长身体的年纪，个头蹿得很快，几年前还有些稚嫩的容貌已经完全长开。

    这么多年来，她那头齐肩的短发一直没变过，只是气质越发清清冷冷，也越发生人勿近。

    她的生活也并没有什么变化，唯一不同的是她已经在药物上取得了不俗的进展，实验室里说一不二。

    她所在的组织的实验基地表面上是一家药物制造公司，实则是组织的一个核心研究所。

    这里所研究的药物并不局限于能够让身体看上去像是自然死亡的A药，还有各种各有的药物。有美容药，有延年益寿的药物，还有各种治病的药物。

    这种药物都用来拉拢各种达官贵人，以为组织谋求各种利益。

    只不过药物研究向来缓慢，这些有的有成果，有的还在不断的实验中。

    今天则有一款药物进入了实验阶段，她准备去实验室看看她昨晚喂下的小白鼠现在的状况。

    来到实验基地换上白大褂，她轻车熟路的走进实验中。

    这些日子以来，还有她并不仅仅只是在研究各种药物，更是将各种药物的资料都记录来下来。

    组织的电脑里面的各种资料都是不能拷贝的，一旦有拷贝就会立马被察觉，所以她都是依靠自身的记忆力，一点点将这些资料写下来。

    这些资料很多，这个过程也很漫长。

    她原以为只需要几年就能将这些资料记录下来，却不想两年过去，她才记录了很少的一部分。

    组织存在的时间实在太久，所研发过的东西也是在是太多，一些药物单研究资料就高达十几G，她还并不能在实验室书写，只能等到离开实验室之后凭借记忆力将这些东西记录下来，进度是在太慢。

    但除此之外，也没有其他方法了。

    只是今天好像跟往常有点不一样。

    她走进实验室里，平常正常工作的人此时有些颤若寒颤。

    她再一看，地上躺着一个人，脸上还残留着死时的惊恐，鲜血流了满地。

    而在这个死人身旁, 琴酒拿着手枪, 身上的冷意如图实质。

    在他身后, 除了经常跟着伏特加的还有一个让她意想不到的人。

    一个她很想遇到却又害怕遇到的人。

    今天，终于遇到了。

    看到他，宫野志保视线复杂了一瞬, 随记顺势皱起眉头，脸上带上了冷意。

    “琴酒, 你在我的实验室里做什么！”

    虽然她年纪还只有十五岁, 但那一身气势已经比大多数人都要强, 面对琴酒的冷意丝毫不惧。

    “还能做什么，当然是处理泄露组织资料的叛徒。”琴酒将枪收起, 森冷的目光在人群中扫过，没一个人敢直面他的视线。

    “这是我的地方！”宫野志保咬牙切齿，直直地盯着他, 目光中恍若有火焰。

    死去的人她认识, 进入实验室没多久, 却很卖力。

    他会在做实验的空荡跟试验里的人聊天, 然后在被她发现的时候诚恳道歉。

    她记得他说他有个可爱的女儿，马上就要上学了, 来这里是想多赚点钱，让妻子和女儿过得舒服一些。

    但就是这样的人，死在了这里, 死在来他面前。

    “你的地方也是组织的地方。雪莉，注意你的身份。”琴酒冷冷地看着她, 对于她的愤怒视若无睹。

    宫野志保深吸了好几口气才让自己平静下来，她指着大门厉声道：“这里不欢迎你们, 离开这里！”

    安室透站在琴酒身后看着她，心情复杂。

    几年没见, 志保已经长大了。

    已经不再是几年前那个需要他照顾的小女孩了。

    即便是面对琴酒，面对那森然的气势，她也没有任何畏惧。

    他并没有露出什么异样来，如图第一次见到她那样有些好奇的打量她。

    “这就是组织里的那个天才科学家雪莉？”他跟伏特加小声咬耳朵。

    虽然说是咬耳朵，但声音一点也不小，旁边的琴酒听得一清二楚。

    “嗯。”伏特加嗯了一声，往旁边挪了一步。

    问话就问话，凑这么近干什么。

    “还真是百闻不如一见啊，年纪真小……”安室透感叹。

    这几年，他听说过很多次关于雪莉的消息，这个天才科学家的名声组织无人不知无人不晓。

    只是知道她长什么样的人并不多，他也猜测雪莉就是志保，只是一直没有确定。

    这次找了个机会跟了过来，也是想确认一下，顺便见见她。

    如今见到了，倒是让他有些怅然。

    志保长大了啊。

    “等处理完事情，我自会离开。”琴酒下巴一台，伏特加收到旨意，立马拿出一个光盘来，到死去的研究人员的电脑里将资料清得干干净净。

    “跟我来。”琴酒看了宫野志保一眼，示意她跟上，然后径直走进了休息室里。

    宫野志保眉头皱起，不知道他葫芦里卖什么药。

    同时，她心中也有些忐忑。

    琴酒以处理叛徒的杀死那个实验人员，又何处不是对她的杀鸡儆猴？

    那个研究员权限有限，接触到的资料也有限, 能传出去的资料更是有限，就是这样都被发现了。

    而她之所以没被发现，只是因为她没有经由这里的任何设备传输，而是全靠自己的记忆。

    安室透看了她一眼，跟了上去。

    他一直在找一个合理的理由来到实验室，而今天终于找到了一个完美的理由。

    宫野志保没有多想, 冷着脸走了进去。

    休息室的门被关上，隔绝了外界的声音，也隔绝了外界的窥探。

    “你就是雪莉吧，自我介绍一下，波本。”安室透伸出手，笑咪咪地自我介绍。

    旁边，琴酒坐在沙发上点烟，看也没往这边看。

    宫野志保神色未变，冷淡地伸出手与他握了一下，一触即分。

    两人恍若第一次见面。

    “你们有什么事？”

    安室透从怀里拿出一沓纸来，递给她看。

    “我们发现了一个长寿之乡，里面的老人每一个都有一百岁以上。据传闻，这里的人之所以如此长寿，是因为不老长寿神泉的存在……”

