    无线传输电高压锅（原始型），可以两用，具有自动气压调节功能，是居家、野炊的好帮手。

    再看其他物品，也都有各自隐藏的功能。

    翻译一下：

    蓄电池（铅锌型）=逆变器+储能电池+电力无线传输基站

    透明塑料薄膜（塑料布）=高效太阳能光伏板+超级保温材料

    强光手电（普通型）=无线充电手电筒+高压电击棒

    十元、五元、一元票面加起来共计200元的现金......好吧，那就是现实流通的货币。

    巴州牦牛真是良种，但也仅限于此。不过清单特别注明择日送达，倒让秦西风有了一点小期待。

    至于畜牧学（初级）入门，秦西风能感觉到脑子里多了一些东西，身体记忆也一样。不过到底功效如何，还得等实践之后才知道。

    身体综合素质提升一成，这就不好检验了，需要在未来的日子里慢慢摸索体会。

    “很有趣！”

    秦西风马上来了精神，系统的奖励远远超出他的预期，让他有了一种被搔到了痒处的畅快。

    随后，他把这些东西简单收拾了一下。屋里反正只有他一个人居住，哥哥姐姐都已经成家，19岁的他独占一座毡房还挺逍遥自在。

    就着奶茶啃了一个馕饼，算是解决了晚饭问题。

    晚上他不需要去照看家里的牲畜，因为他知道哥哥和嫂子会巡夜，自己只需要白天做事即可。

    想到嫂子，秦西风不禁笑了起来。

    他继承了原身的记忆，自然会说塔语，在塔语里面，称呼婶婶、舅妈、嫂子、弟媳都是同一个词，这和国语有着很大的区别。

    家里，阿爸和大哥会说国语，秦西风因为上的是国语学校（小学到高中），自然说的最好。

    其他像阿妈、嫂子、姐姐都只会几句简单的对话。

    “未来就在高原上放牧了？要不要找机会离开这里？”

    夜深人静，秦西风忽然感到很孤独。

    说实话他有点不适应这种清贫的生活，尤其是还身处一个完全陌生的环境。

    良久，他在彷徨中进入了梦乡。

    “汪......汪汪......”

    第二天清晨，秦西风被一阵狗叫声给吵醒了。

    毡房没有门，入口处只有一张门帘，隔音效果自然很差。

    这边都一样，家家户户都不会安装房门，在原身的记忆中根本没有盗窃的概念。路不拾遗、夜不闭户，在高原上是常态。据说，县城的监狱都闲置了十几、二十年了。

    秦西风赶紧爬起来，掀开门帘走出毡房，然后就看见了自己的哥哥，扎伦.亚提克。

    “大哥，早......”

    秦西风很恭敬的问候了一句，在这里，长兄的地位很高，仅次于每一家的家长。

    塔族一直沿袭“家长制”，秦西风家里的家长就是亚提克。家长是一家之主的意思，在家里说一不二，很有权威。

    长兄如父，这个不需要解释。

    “西风，我不放心阿爸，等会我会去一趟县城。畜栏里的牲口你来照看，我明天或者后天回来。”

    扎伦笑了笑，他很疼爱这个弟弟，只是二人平时交流不算多，说话都是直来直去的。

    “好的，大哥。”

    秦西风点了点头，答应了下来，便不再吱声。

    “这几天外出，你别走太远，小心那些人还有同伙。那就这样吧，你嫂子正在做酥油青稞馕，等会儿自己去拿。”

    扎伦不再啰嗦，交代了一句之后就转身离开。

    秦西风注意到对方走路的姿势不太协调，看起来有点一瘸一拐的。这是因为扎伦有一年冬天外出的时候遇到了暴风雪，极寒温度之下冻坏了三个脚趾。

    扎伦被救之后送去了县医院，三根脚趾最终还是没有保住，截掉了，所以才造成他现在这个样子。

    从那以后，巡边就是亚提克一个人的事情，直到这两年才开始带上了秦西风。

    原身的脑子不大灵光，但也好歹读完了高中。亚提克打算让养子接自己的班，长子因为身体原因不适合长途奔波。

    秦西风在毡房外站了一会儿，就去溪边打了一桶水回来。

    洗漱、烧奶茶、吃早饭......然后他就去了大哥家。

    扎伦的毡房和秦西风的毡房相隔大约一里地，和父母的毡房相隔也差不多是这个距离。

    三个毡房的布局基本上就是三角形。

    大哥和嫂子这会儿已经出发去了县城，秦西风自己拿了两个酥油青稞馕，随后去了牲畜栏。

    按照塔族的习俗，父母在不分家，哪怕是扎伦成了亲也一样。所以一家人养的马匹、羊和牦牛等等，都集中在一起。

    帕尔帕哈高原有着优良的高山牧场，重要的牲畜品种首推牦牛，接下来才是羊和马匹。

    至于普通的奶牛大家反而养的比较少。

    秦西风家里有12头牦牛、6匹马、60多只绵羊和4头奶牛，家底真不算厚实。

    “哎，想我一个堂堂的大学生，如今却做起了放牛郎，和谁说理去？这样的日子啥时候才是个头呢？”

    放牧的关键是追逐水草，如今还是早春2月，高原上随处可见白皑皑的白雪，气温也在零度之下，牲口主要还是吃越冬饲料。

    秦西风到了地方，甩开膀子就开始干活。这些东西已经融入了这具身体当中，不存在会不会的问题。

    给牲口喂草料、喂水，还得清洁牲畜栏......秦西风一忙就是半天的时间。

    “系统果然没骗人，我感觉自己的力量、协调性、速度等，都有了明显的进步。”

    重活一世，最让秦西风感到满意的就是这具充满活力的身体。

    上一世，秦西风的身体差不多已经被没羞没臊的生活给掏空了，要不然他也不会来到这里。

    当然，除了身体，还值得期待的就是这个无法交流的系统。

    中午回到毡房，秦西风打水擦拭了一下身体，然后烧好奶茶，啃了一个青稞酥油馕饼。

    以往，他都是和阿爸阿妈一起吃饭的。家里的饮食以奶制品、面食以及肉食为主，很少吃蔬菜，这让秦西风很难适应。

    可高原上就这么个条件，这里年平均气温只有13.4度，冬季漫长且寒冷，交通不便，他也只能想想那些果蔬罢了。

    “也不是一点办法都没有，要是打算长期在这里生活，有些事就得靠自己改变。怎么说哥也是开了挂的人啊......”

    填饱了肚子，秦西风盘腿坐在茶几前沉思。

    现在是1993年，国内可谓遍地都是机会。哪怕是他去沿海城市当个个体户，也能过上衣食无忧的生活。

    可他偏偏就喜欢上了这里。

    所以，秦西风打算尝试着做一点事。

    他扭头看向了堆放在角落里的奖励物品，随即起身，抱着那一卷塑料薄膜走出了毡房。

