    几日后，慎司与愈合的差不多的飞段回到了邪神教。

    经过那被人大卸八块镶在墙上的惨痛经历后，飞段的嚣张终于收敛了几分。

    因为他也发现了，不死之身的局限性。

    他想要变的更强！

    对于飞段的这种转变，慎司当然很高兴。

    只不过别想从他嘴里听到一句好话就是了。

    最多就是每天疯狂的操练飞段，然后用言语激励他，希望他能够明白自己的良苦用心。

    就像这样...

    “砰、砰、砰...”

    “啊！”

    “别叫了，不然外面以为我搁这杀猪呢。”

    “那你为什么非得往脸上打？你是不是嫉妒我长的比你帅！”

    “呵呵，没遇见你之前，我真没有以貌取人的毛病。而在见到你之后...我眼瞎了。”

    慎司冷笑一声，接着朝趴在地上，脸都被打肿了的飞段招了招手。

    “赶紧站起来，别躺在那装死！”

    “不是说等变强了之后，第一个就要宰了我吗？”

    “那你倒是争点气，给点力啊！”

    “怎么，你是研究出了睡梦罗汉拳，想在梦里打死我吗？”

    被喷炸了的飞段一咬牙就从地上又爬了起来，然后红着眼哇呀呀呀的杀向了慎司。

    两秒钟后，一道人影嗖的一下倒飞了回来，嘭的一声印在了墙上。

    “虽然金子和玻璃碴子都能反光，但你一个玻璃碴子非要往金子身上撞是我完全没有想到的。”

    “算我拜托你了，动动脑子好吗？”

    “力量，速度你一个优势都不占，到底凭什么敢直接莽过来？”

    “你长脑子，难道只是为了让自己看起来高级一点吗？”

    焯！

    飞段猛的用力一砸地面，眼睛里都快要喷出来火了。

    虽然平时他也是个话唠，可若比起损人来，十个他都不配给慎司提鞋。

    没看都过去这么久了，他骂慎司的话，还是翻来覆去只有一个‘混蛋’。

    简直废物！

    不过这一次站起来后，飞段确实变聪明了不少，至少不再傻了吧唧的直接正面硬冲上去找虐了。

    迂回，周旋，寻找破绽...

    好机会！

    飞段A上去了。

    飞段倒了。

    “这么明显的勾引都看不出来，早知道今早上扔垃圾的时候就把你也装里了。”

    “唉，也怪我这记性，一不小心就把你当人看。”

    随着慎司的语气越发嘲讽，飞段也开始越发的上头。

    冲上去，被打倒。

    站起来，再战，再被打倒。

    最令飞段抓狂的还是每一次被击倒后，他都能听到那个混蛋在阴阳怪气的说一些气死人不偿命的话。

    诸如...

    “看起来你已经是全力以赴想要做到最好，但实际上却连我随便搞搞都不如。”

    再比如...

    “能不能别再呼吸了？隔这么远我都能闻到一股废材的味道。”

    ......

    飞段一边遭受着肉体的打击，一边经历着精神上的折磨。

    不知不觉中整个人都有些恍惚了。

    恍惚中，周围的一切客观因素都在逐渐模糊，四周的墙壁，光影的变化，还有那喋喋不休的声音...

    一切的一切都似乎被飞段摒除在了大脑外。

    唯独留下的就只有那个混蛋！

    集中，前所未有的超集中。

    慎司的每一个动作，他终于能够游刃有余的看清并做出正确的应对了。

    沉浸在其中的飞段忽然没有了那股烦躁感，思路也变的格外的清晰。

    这股变化感受最明显的就是作为陪练对手的慎司！

    因为他发现在不动用【赤血操术】的前提下，被虐了许久的飞段就像是终于开窍了一样，开始给予他巨大的压力。

    说实话，这种进步的速度挺可怕的。

    慎司突然不再说话，开始全力以赴。并尽可能的帮着飞段延续这种状态，适应这种状态。

    又过了一会儿，体力不支的飞段忽然脚下一个踉跄，脱离了那种极致的专注状态。

    慎司却是毫不留情，手指用力屈伸，啪的一声脆响，弹在了飞段的脑门上，又一次将其重重击倒在地。

    “呕...”

    本来就有些脱力的飞段顿时被打的眼冒金星，手一撑地就开始干呕起来。

    几分钟后。

    终于缓过来一口气的飞段摇摇晃晃的站了起来，咬牙道：“再来！”

    慎司这会儿却摇了摇头，“今天就到这吧，我想你已经找到了属于自己变强的方式。”

    飞段先是一怔，随后才回忆起了那种特殊的状态。

    那是一种完全摒弃了一切，眼中只有敌人的专注忘我状态。

    在那个状态中，他的反应力将会达到自身的极限。

    但同样的，缺点也很严重。

    先不说如何才能快速的进入到那种特殊状态之中，光是会忽略掉除目标以外的其他所有因素就够飞段喝一壶的了。

    难道敌人没有同伴的吗？

    周围如果布置了陷阱呢？

    不过不管怎么说，这无疑都是一个好的开始。

    这些缺陷在以后未必不能够找到解决的办法。

    所以慎司才会对飞段说出那句话。

    原本飞段都严重怀疑慎司那混蛋答应帮他修炼，其实是为了借机揍他。

    但是当他在那种折磨下，真的有所收获后，那种想法就动摇了。

    然后回想起慎司最后的作为，以及眼神中那犹如发自内心替他感到高兴的欣慰。

    那个想法立刻就消散了，取而代之的是另外一种想法。

    “那家伙真的就是个混蛋，一定要用这种方式吗？”

    当然，即便冒出了这样的想法，该不爽的也依旧是不爽。

    略微沉默，然后飞段昂起下巴，“太轻松了，既然答应了做陪练，就给我拿出全力来，还是说你担心会被天才般的飞段大爷给超越？放心吧，到时候飞段大爷一定会赏你一个体面的死法！”

    “呵呵，你确定能承受的了？要知道今天我只拿出了十分之一的强度来让你先体验一下。”

    慎司的神色诡异。

    飞段僵了一下，但为了面子，还是有些磕巴的说道：“尽...尽管放马过来好了！”

    “行，那就这么定了。”

    见慎司这么干脆，飞段突然有些后悔，不该把话说的这么满的。

    只不过现在后悔也晚了。

    一想到自己接下来不仅要每天挨揍，还得任由对方嘲讽，他一下子就自闭了。

    要不干脆逃走算了？

    飞段望着外面若有所思。

