    “这些蝗虫竟然在岩浆溶洞里筑巢，这里的岩浆溶洞起码有一个大型足球场那么大，是自然形成，还是被蝗虫掘？”

    沈聪艺高人胆大，悄然向溶洞内部摸去。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    溶洞类似电影里常见的火山口，只是有山顶作为盖子，周围有一圈可供古老蝗虫行走的平台，中央就是直径几十米的岩浆通道口，通道底部类似啤酒瓶口，越来越粗，面积更大，直径至少百米。

    令人惊叹于雄浑的景象。

    整个溶洞的温度至少有七十多度，空气中的氧气十分稀薄。

    硫磺味道浓重，呼吸之间可以感受到有细小的颗粒状物体，被呼吸进肺部。

    如果是旧世界的普通人，估计进来不过三十秒钟，就得中毒。

    但是古老蝗虫生活在这里，一点事情没有。沈聪同样不会有事，他是粒子级机械师，身体就是一台高强度的金属机械，各种抗性有品质保证。别说这样的环境，就是把他丢进岩浆里，估计也能正常游个几分钟。

    溢出地表的岩浆温度，白色的大于等于115o摄氏度，金黄色的大于等于1o9o摄氏度，橙色的大于等于9oo摄氏度，樱桃红色大于等于7oo摄氏度，暗红色在55o度到625摄氏度之间。

    即将冷却，隐约可见红色的，大概大于等于475摄氏度。

    沈聪穿过一间育儿所，越过一只天赋大概3.3h左右的古老蝗虫，来到溶洞中央，往下俯瞰距离岩壁十几米高度的岩浆。

    脸上可以感觉到烧灼的热量。

    “大概是橙色到金黄色之间，一千度左右，这样的岩浆我掉进去，不妨事，死不了，地狱植装都可以抵抗。”

    先是判断出岩浆的威胁，得出一个危害不大的结论后，沈聪这才有心思欣赏，如此美妙的岩浆。

    这不是他第一次看到岩浆。

    大地震爆的时候，裂缝产生，很多火山喷，岩浆几乎随处可见。不过那时候为了躲避裂缝，沈聪并未有什么心思去欣赏火山喷。

    更没有如此近距离欣赏岩浆。

    岩浆是液体，不时冒着跑，以非常缓慢、粘稠的状态在通道中翻滚。不时有些地方还会冒出火焰和烟尘。

    像是一锅正在煮熟的浓汤。

    浓汤中间的地方，漂浮着一块不知道什么构造的巨大岩石，并没有随之一起融化。

    “大概是一种金属矿石，金属的熔点都很高，金属化合物的熔点更高，这里的岩浆因为接近地表，温度已经降下来，只有一千度左右，融化不了金属矿石。”沈聪分析。

    就在这时。

    金属矿石边上忽然剧烈冒出一阵气泡，随即，便见岩浆被破开，一颗巨大的脑袋从岩浆中伸出来。

    接着是巨大的身体，再接着跳上金属矿石上。

    岩浆浪花飞溅。

    “这！”

    沈聪第一时间就凝神静气，仔细盯着这只从岩浆中爬出来的东西，

    这只在岩浆中潜水的怪物，抖落身上的岩浆后，赫然就是一只蝗虫，从体型判断，显然是——古老蝗虫。

    “啾啾！”古老蝗虫趴在金属矿石上，高亢叫了一声。

    这是蝗虫的专属叫声。

    但却令沈聪疑惑不解：“古老蝗虫竟然在岩浆中泡澡？”

    没等他想清楚问题，仿佛是听到古老蝗虫的叫声，溶洞的各处通道，纷纷传来啾啾的叫声，然后一只一只古老蝗虫醒过来，依次来到岩浆溶洞的平台上。

    其中一只古老蝗虫，一个跳跃，就来到沈聪所在的位置。

    眼看着要把沈聪压住。

    沈聪不得不从伪装中动起来，不过他并未现身，而是往前一步，瞬间掉进岩浆通道，同时伸手插进通道的洞壁上，悬挂在通道口上方。

    热浪灼身。

    闹出一点动静，靠近的一只古老蝗虫，似乎听到有动静，探头看了看沈聪原本的位置，又没有现任何东西。

    只能“啾啾”一声，询问跳过来的古老蝗虫。

    意思大概是问，是不是它闹的动静。

    跳过来的古老蝗虫，以为对方要挑衅自己，立刻“啾啾”反击。沈聪的蝉语言笼罩全场，迅将古老蝗虫的情绪包含内容翻译出来，大致是“滚开”的意思。

    于是两只古老蝗虫吵起来。

    “啾啾。”

    意思是你瞅啥。

    “啾啾。”

    瞅你咋地！

    “啾啾。”

    再瞅一个试试！

    “啾啾。”

    试试就试试。

    不过它两也就是吵了几句，在其它古老蝗虫的“啾啾”声中，争吵被迅抹平，并未一言不合就干起来。

    沈聪松了口气，自己并未被现。

    他的心思剧烈转动，不断将这些古老蝗虫的情绪思维转化为蝗虫-蝉语言，然后在心中对比分析：“古老蝗虫很奇葩的聚在一起开会，会议的内容竟然是关于蝗虫的生育、进化难题……这群古老蝗虫的智慧，惊人！”

    随即，沈聪按捺住惊疑，开始认真听它们如何开会讨论。

    “岩浆，让我新生，我已经离不开它！”

    “我们会因为岩浆，丢失自己的翅膀，这并不是我们需要的，要改正。”

    “你去改正，我不会改正，我喜欢岩浆沐浴全身，让我感觉到思维更加的活跃，我正在变得越来越聪明。”

    “可是我们会因此而丧失繁殖能力。”

    “沐浴火河，我们不会死！”

    “外面的蝗虫会产下强有力的卵，延续我们的族群。”

    “那些卵与我何干！”

    “对，我就是我，我不是那些愚笨的虫子，我从懵懂无知进化到现在，我见过人类城市的废墟，掩埋在尘土之下，那些花纹令我神迷。我抓捕过人类，学习过人类的知识，我是新的生命，我是一只……蝗虫妖！”

    这句话是从岩浆中爬出来的古老蝗虫所说，它似乎隐隐约约是这群古老蝗虫中的头领。

    虽然它们彼此并未有上下级之分，只是别的古老蝗虫，都以他为中心。

    此时便是如此，等岩浆中的古老蝗虫说到“蝗虫妖”时，二十多只古老蝗虫，顿时全都情绪激动的跟着高喊“啾啾”。

    它们的思维，则是在重复一个简单的词汇。

    “妖！”

    “妖！”

    “蝗虫妖！”

    “蝗虫妖！”

    “妖！”

    妖，这个词是沈聪根据上下语境，推测出来的一个称呼。外面的蝗虫群体，都是进化兽，古老蝗虫自认为它们是新的生命，所以沈聪就当是野兽成精化妖，干脆就叫蝗虫妖。

    “这群蝗虫妖！”沈聪默默将信息汇总，“金属矿石上的那只蝗虫妖，抓捕过人类，学习过人类的知识，还懂得人类文明废墟上雕刻的花纹，为之痴迷，它的智慧已经与人类没有任何差别！”

    深呼吸一口硫磺味的灼热空气。

    沈聪脸色阴郁：“智慧，真的，不再是人类专属了……”(未完待续。)