    慕白简直惊了，这特么什么狗屁逻辑，我发我的年终奖，关你这个小老板啥事？！怎么就变成了破坏社会稳定，扰乱社会秩序了？！

    然后，慕白在看了下那个家伙的其他消息，忽然发现，这个小老板似乎并不缺钱啊，座驾是宝马7系，家里是200平米的豪宅，居然还要保姆？！

    再看他和老婆秀恩爱的记录，老婆似乎也有一辆宝马，还有各种杂七杂八的名牌包包首饰！

    这特么还是小公司老板？！上市公司总裁只怕也没有达到这种程度吧！

    于是，慕白果断选择了反击：“@程家老板，这位老板，在选择怼我的时候，请先把自己以前的记录先删掉好嘛！看看你的7系宝马座驾，还有那200平米豪宅，你这个小公司老板似乎不小啊！你选择站出来怼我，是不是因为我发年终奖让你的员工军心浮动了呢？【微笑】”

    和程家老板只有寥寥十几个关注不同，经过近一年时间的曝光，慕白的微博粉丝早就达到了300万，虽然大多数关注都只是随大流，但是活动用户怎么说也有几十万。

    慕白这么一条微博发出来，顿时就引起了无数粉丝的关注，看到那个程家老板的微博消息，差点就笑哭了！

    “简直笑尿，慕大总裁去年发了点财选择和员工们分享，结果让吝啬老板给怼了！”

    “程家老板果然强大，居然嫌慕总发年终奖发太多？！这样的人都能够当上老板，真是不公啊！”

    “年终奖发少了被人说吝啬，发多了居然被人说破坏社会稳定，这大概是本年度最好笑的笑话了！”

    “能说出这种话的老板，想来也不是什么好老板！”

    “楼上的你说对了，我在这家伙手下呆了两年，就从来没有看到过他发过什么奖励！倒是他们夫妻两非常大手大脚……”

    “……话说这样的老板，你居然能够呆两年？！”

    “所以，我刚刚辞职了，准备去慕大总裁的公司上班，求慕大总裁收留，求包养，会暖床，会洗衣，会做饭！@慕大总裁！”

    慕白看到这里，顿时就笑了，想了想选择了回复：“明年初六，来公司报道！”

    慕白这个回复一出，瞬间，就震惊了所有的网友，卧槽，还有这种操作？！在微博上卖个萌拿到了一般人几乎拿不到的offer？！

    然后下一刻，无数@慕白的消息就出现在了后台，甚至，还有不少小姐姐附上了自己的个人私照，都是那种十分诱惑力的那种。

    要是那种对妹子没有抵抗力的老板，从今天开始估计可以全年三百六十五，夜夜做新郎了！

    但是，慕白是那种人吗？！

    他连办公室里的妹子都没吃掉呢！

    所以，小姐姐们注定要失望了……

    而在某地，一个刚刚选择辞职的美工妹子，看着回复给自己的微博消息，泪水不知不觉就落了下来，“明年初六，来公司报道是吗，我一定会去的！”

    随手招了个员工，这对于慕白来说完全就是很小的小事情，没过几分钟就忘记了，年会开完之后，裁决公司基本上就正式放假了。

    当然，即便是放假，也会有值班人员。对于这些不能回家的值班人员，慕白自然也不会亏待，三倍工资不说，每个人一台大众版全能机器人，让他们可以用过机器人和家人过上一个难忘的春节。

    后来慕白才了解到，为了争取假期值班的资格，每个部门都进行了一番激烈的竞争，花费了好大一番精力才确定下来。

    回到家，慕白才发现家里居然只有自己一个人，再一看，差点气的吐血，“儿子，今年我和你爸出去春节旅游了，春节就由你和爷爷奶奶一起过吧！【笑脸】”

    看着压在桌上的这张大概有好多天的纸条，慕白除了苦笑，还能怎么办呢？！

    随即，慕白就有些自责，自己居然过了这么多天才发现老爸老妈出去旅游的事情，实在太不应该了，随即拿出手机翻看了下老爸老妈的形成，没想到，他们都跑到国外去了，难怪不电话通知自己……

    虽然没有老爸老妈在，但慕白还是准备将家里打扫一下，不管怎么说，一个人的春节也是春节嘛！

    接着慕白就转到了农贸市场，准备购买一些对联、礼花什么的，现在不让燃放烟花爆竹，只能用礼花代替一下了。

    这时，慕白忽然赶紧自己肩膀被拍了一下，转头一看，居然是谢宛筠妹子！

    “宛筠，好久不见啊！”慕白有些尴尬，自己似乎有些冷落妹子了，实在太不应该了。

    “哼，这么久一个电话都没有，你还是我的男朋友不？！”谢宛筠一脸气愤道：“虽然，咱们只是假的男女朋友关系，但是，假男女朋友也是男女朋友啊！”

    “……”你说的好有道理，我居然没法反驳！

    慕白一脸懵逼的看着谢宛筠，老半天才反应过来，笑道：“没错，假男女朋友也是男女朋友，走，今天请你吃饭！”

    “好啊好啊，请我吃什么？！”谢宛筠眉目一亮，充满了期待。

    慕白神秘一笑：“上车，等会儿就知道了！”

    “好！”谢宛筠不疑有他，十分干脆的坐上了副驾驶。

    慕白就喜欢这妹子这点，一点也没有普通姑娘的娇柔造作，十分干脆，率真！

    奔驰S680很快就穿过一大片街道，来到了一处小区。

    “喂，慕白，这里应该没有好吃的吧？你该不会是准备把我卖了吧？！”谢宛筠看着陌生的街道，一脸好奇道。

    “哈哈，卖了你有什么好处，上来吧，这是我家！我想来想去，作为男朋友，亲手做一顿饭给你吃，应该是个好主意！”慕白淡淡一笑，认真说道。

    谢宛筠原本的笑容顿时消失了，看着认真的慕白，心里某根弦，轻轻颤动了一下。

    “慕白，这碗面，是我今年吃到的最好吃的面！”家里，慕白有些尴尬的发现没有买菜，于是，他不得不烧了碗面条，但没想到，仅仅只是一碗面，谢宛筠会说出这样的话！

    慕白正要说不客气，然后，就看着谢宛筠那漂亮脸蛋，距离他越来越近，越来越近……