
　　病床前，格雷特的神色越来越凝重。他忍着不吭声，闭目移动指尖，一点一点探查腹部的其他位置：

　　子宫轮廓。

　　胎盘。

　　羊膜腔。

　　胎儿……

　　5个月大的胎儿，应该已经有20~25厘米长，顶臀长16厘米，体重约320克左右。可是，格雷特左看右看，凭着他给这么多胎儿做过B超检查的经验，都觉得这个孩子太小了一些。

　　而且，子宫内一部分是胎膜、羊水，而胎盘部位，不算小的一部分，出现不均匀的密集状回声。从图像上看，星星点点，如同落雪。

　　……葡萄胎。

　　更确切一点说，是部分性葡萄胎。

　　如果是完全性葡萄胎，子宫里根本就没有孕囊，或者没有胎心搏动。那么，之前到来的、经验丰富的治疗者们，凭借感应，会直接说“没有生命气息”；

　　而部分性葡萄胎，胎儿却是存在的。甚至，现在还是活着的，活着的……

　　格雷特黯然垂手。他转身，背对孕妇，望向阿盖尔伯爵：

　　“我们出去说？”

　　就这简简单单的一句话，他明显看见阿盖尔伯爵眼底的阴云，瞬间深重了一层。

　　伯爵大人问也不问，先朝着病床俯下身体。格雷特听到一片细微的窸窣声，似乎做父亲的正在为女儿拉上毛毯，轻轻抚摸她的头发：

　　“没事了，爸爸出去和牧师聊一聊，你好好休息啊……放心，一定会没事的……”

　　安慰了好几句，才带上格雷特，大踏步出了内室。毫不停留，一直穿过外间，走到对面的窗边，确定帷幕里的人什么都听不见，才转身面对格雷特，沉声道：

　　“说吧，什么情况？”

　　“情况很不好。”格雷特思索着，组织着语言，用这里的人能理解的话语仔细解释：

　　“如您所见，卡洛琳女士排出的血液当中，有一些小小的泡泡。其实，我在她的子宫里面，看到了很多这样的泡泡，占了很大一部分体积。”

　　他放出【无声幻影】，勾勒出子宫里的景象，指着空中的图像努力解释：

　　“如果是正常怀胎，子宫里面，胎儿被羊膜腔包裹，里面充满羊水。羊水外面，就是子宫壁。但是现在，子宫壁里面——”

　　他手指勾了一勾，又勾了一勾。随着指尖的动作，【无声幻影】悄然变幻，羊膜腔缩小，与宫壁之间，多了许许多多水泡状的存在：

　　“这些东西挤压了羊膜腔的位置，把养分从孕妇身上吸走，妨碍胎儿的发育。事实上，有这样症状的胎儿，几乎不可能保到足月。”

　　阿盖尔伯爵一声不吭地听着。等格雷特表示“我已经说完了”，他也没有说话，只是凝望着空中的幻影，手掌攥紧了又松开，松开了再攥紧。

　　一步之遥，格雷特听见这位大骑士的指掌关节，发出轻微的“噼啪”声响，指掌间隐隐有风雷涌动。

　　喂，看病就看病，不兴打人的啊。格雷特下意识地退了一步，伸手到胸前口袋里，握紧了那支【无尽墨水笔】：

　　升到中阶魔法师以后，那个【力场屏障】魔法，他已经能够自行激发。当然，力场屏障能不能挨得住15级大骑士一击，格雷特还是没有把握。或许，把传送魔法准备好？

　　幸好阿盖尔伯爵并不打算挥拳。他克制了一会儿自己的情绪，长吁口气，礼貌地向格雷特一点头：

　　谷</span>“诺德马克法师，感谢您的诊断。但是您知道，卡洛琳毕竟是我的女儿，事关重大——能否请您把这些情况，和其他的治疗者讲一讲，我想听听他们的意见？”

　　“当然可以！”

　　格雷特毫不犹豫地答应下来。会诊嘛，想听听自己相信的医生怎么说嘛，再正常不过了。只要你不打人，不医闹，怎样都行。

　　治疗者们聚集起来听他解说。一番陈述之后，加文牧师摩挲着橡木杖的树皮，首先点了点头：

　　“原来如此，这倒也讲得通。我确实感觉到这个胎儿非常弱，还在想怎么保……”

　　战神牧师不吭声，泉水神殿的神官也不吭声。倒是那个为了看秘法眼光幕，从沙发上摔下来的魔法师，提出了另外一个问题：

　　“你怎么确认，子宫里的情况是这样的？靠你那个魔法吗？能不能教给我？我可以购买法术模型，或者用别的法术换也可以！”

　　教倒是能教，问题在于，没有经过训练，很难立刻释放出正确的超声波，你们也看不懂超声影像。格雷特思考了一下：

　　“要不然这样吧。伯爵大人，您找几名月份差不多的孕妇来，我做出图像，然后对比着给大家解释？”

　　这倒是可以有。阿盖尔伯爵一声令下，仆从四出，在家里、周围疯狂搜罗。不到一小时，就找来三个孕妇，整整齐齐地送到格雷特面前。

　　魔法师负责提供能量，格雷特负责做超声检查，让那只黄金盒子吐出晶片。然后，同时激发几枚晶片，把图像调到同一角度：

　　“你们看，正常的孕妇，子宫部位显示的信号是这样。而卡洛琳女士，她的子宫部位，有一部分显示的信号是这样……”

　　呜，还是好难，我想念四维彩超，想念可以直接重建出图像的计算机系统……

　　但是对于施法者们来说，甚至对于阿盖尔伯爵本人来说，这样的区别，已经足以说明问题。伯爵阁下凝神看了好一会儿，用力闭了一下眼睛，转向格雷特：

　　“那么，这些水泡，能用神术——或者其他法子去掉吗？把它们都去掉了，胎儿是不是就能长好了？”

　　这个法子听起来可行。几位治疗者精神一振，凑在一起又写又画，低声讨论起来。格雷特却缓缓地摇了摇头：

　　“抱歉……这个胎儿，我觉得，保不住。”

　　每说一个字，他就眼睁睁地看着伯爵眼里的期待熄灭一分，痛苦跟着加重一分。可是，部分性葡萄胎，常伴发育迟缓或多发性畸形，合并足月儿极少。天籁小说网

　　而且，即使勉强保住，胎儿的染色体型，90%以上是三倍体。

　　三倍体，意味着难以进行减数分裂形成配子，常常不育。意味着卡洛琳女士丈夫的血脉，不断在这一代，也要断在下一代。

　　虽然没法和伯爵，乃至和这个世界的所有人，解释什么叫染色体，什么叫三倍体，可是，这个胎儿勉强保下去，没有任何好处。

　　“这个孩子，在母体内再待下去，对母亲的损伤只会越来越大。我的建议是，立刻终止妊娠，取出婴儿，彻底清宫。”

　　“可是卡洛琳只有这一个孩子！”阿盖尔伯爵激动地打断：

　　“她丈夫已经死了，她和她的丈夫，再也不可能有别的孩子了！——这样，你的医疗所，不是想再建一栋病房吗？我给你一栋楼，拜托你，帮她保住那个孩子！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　病痛真是人间悲苦，今天写到“那胎儿还活着”的时候，心口像是被扎了一刀……呜呜求安慰……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百一十七章 给你一栋楼，帮我保住那个孩子！免费阅读。https://xs.23sk.com 