    “我去！大师连这都能算出来？”

    “少见多怪，大师什么算不出来啊？不过大师你不是有保命符么，给小姐姐一张不就行了？”

    “对啊，大师，你那里那么多符篆，让小姐姐多买几张备着啊。”

    “天啊，一想到这么漂亮的小姐姐在一年后就要香消玉殒，我现在恨不得把她那个男同学碎尸万段！”

    “话说，现在她那个男同学恐怕还只是处于暗恋小姐姐的状态吧，他怎么可能知道自己以后会害了小姐姐？”

    “所以，大师，就没有别的办法了吗？小姐姐真的必须要辍学？”

    “行了啊，怎么选那是小姐姐的权利，大家也就别在这乱说影响小姐姐的选择了。”

    “……”

    网友们众说纷纭，但大致的意思都是差不多的。

    就是不忍心看到这么漂亮的小姑娘遭到毒手。

    “大师，我现在知道了这就是我的命，不过网友们说得对，你能卖我几张符篆吗？”

    林诗雨显然已经作了决定，倒是一脸释然和轻松。

    唐易点点头道：“符篆我可以卖给你，不过就算有保命符在，恐怕也救不了你，那是你命中注定的大劫，一旦你选择错误，就是万劫不复。”

    拥有《天机策》，唐易的修为和算命的本事其实是相辅相成的。

    先前在吴玉树小伙的身上，他就看到过两条命线。

    而现在。

    突破到金丹期之后，他发现那并非是吴玉树的命格特殊，而是当时自己的修为太低，所以并没有每一个人都能看到多条命线。

    而现在，这个叫林诗雨的小姑娘的出现，让唐易在运转《天机策》的时候，发现了对方竟然拥有多条命线。

    准确地来说，是她所做的每一个关键选择之后将会发生的所有可能唐易都能清晰地看得到。

    方才他用《天机策》看到了林诗雨的命线至少有几百上千种。

    而对方是否选择辍学，则是最为关键的一个节点。

    如果林诗雨选择继续上学，那么不管在这一年中，她是否努力学习，最终高考的结果如何，她都避免不了死亡的结局。

    就算是拥有自己的“保命符”，也会在那一刻之前因为各种意外先消耗掉。

    这是命，没办法改变。

    但若是她选择辍学，那么她的父母虽然会说她几句，但都会尊重她的选择，随后提前告诉她他们已经离婚的事实。

    之后她母亲会带着她离开当前所在的城市，也就避免了杀身之祸。

    当下，唐易又把这一点给林诗雨作了一个提醒。

    “谢谢你，大师，我明白了。”

    林诗雨郑重地点头，随后又在后台私信唐易，给他转了一万一千块钱，这是保命符和算命的钱。

    唐易选择接收，并把保命符给她隔空传送了过去。

    随后，林诗雨那边就主动断开了连线。

    “唉，这么漂亮的小姐姐真是可惜了。”

    “有什么好可惜的，大师不是已经给她指明道路了么？再说小姐姐本身也是想辍学做直播的好吧，这下更没有后顾之忧了。”

    “也是，希望小姐姐以后安好吧。”

    水友们唏嘘不已，而唐易则是已经同意了下一个网友的连线申请。

    片刻。

    直播间内出现一个长相普通的青年。

    此时青年脸上满是愁容。

    “大师您好，我叫陆星宇，我想让大师给我指一条明路。”

    唐易点头：“好，先说说你的故事吧。”

    “嗯。”

    陆星宇顿了顿，道：“是这样的，过几天，我一个哥们要结婚了，昨天晚上，他把我们几个伴郎叫过去吃饭，商量一下一些婚礼的细节。”

    “吃饭的时候因为要商量事，也没喝酒，后来商量得差不多了，饭局也结束了，那新郎官提议要去KTV。”

    “不过当时我有点事，回了一趟家，本来我不打算去了，可新郎官非得让我去，并且说叫另一个伴郎骑车过来接我，当时我也没多想，就同意了。”

    “另外那个伴郎也是我从小玩到大的哥们，他最近刚分手，可能心情不好，从KTV出来之后，自己又去小吃摊上喝了点酒，但我不知道，就发信息问他怎么这么慢。”

    “他给我回了一句马上到，结果一个小时后，我接到警方的电话，说他出了车祸，很严重。”

    “我当时也顾不上什么了，直奔医院，忙活了一晚上，各种手术费等都是我掏钱的，又因为他被交警断定为酒驾，医院根本不给抱，医保，才一晚上，就花去了足足二十多万。”

    说到这里。

    陆星宇忽然失声哭了起来：“那是五年前我父母辛辛苦苦攒了一辈子给我买房首付的钱，可是我那朋友的家人来了之后，说要不是我让他来接我，怎么会发生这种事，不仅拒绝偿还这笔钱，还要我继续出后面的医药费，我这可怎么办啊？”

    故事到这里就算讲完了。

    网友们也不闲着。

    “小哥你哭什么啊，这件事明显是你那个朋友自己的责任好吧，喝酒了还开车，活该！”

    “楼上讲话这么冲？是，这事责任不该在小哥，但现在却要小哥来承担，现在该想的是怎么帮小哥解决问题。”

    “不对啊，让那个人来接小哥的不是新郎官么？要说责任，那个新郎官至少要担一半吧？”

    “都别吵了，听听看大师怎么说吧。”

    唐易这时才缓缓开口：“陆星宇，其实你心里心疼的根本不是这些钱吧？”

    陆星宇深吸一口气，止住了痛哭：“说实话，虽然这么多钱一下子没了，是挺心疼的，但毕竟是从小玩到大的朋友，只要他人没事，我也就认了，大不了再辛苦几年也就赚回来了。”

    “但今天医生说，他的情况很严重，可能以后要落下残废，他的家人立马就对我各种谩骂，甚至他父亲还要动手。”

    “我是真的心寒了，可现在人就躺在医院里，甚至到现在意识都没清醒，马上又要进行一次手术了，我是真不知道这个钱我该不该交了，所以想请大师给指明一条明路。”

