    军方的人员，失败了！吃亏了，跑路了！

    这是一时之间没有一个合理的理由调动战士朝着这里杀过来了，这松本家族呢，目前来说那是没有任何的办法！

    人家一个人，只是埋伏在了树林之中，硬生生的就是给你整的一点办法都没有！

    人家只是一个人，不是一个国家，不是哪一个国家的什么小分队，如果只是为了一个人调动出来更多的人并且还有可能是承受更大的损耗，这笔账，真的是没有办法算清楚，这是不可能允许存在的这么一种情况！

    在没有十足的把握的这么一种情况之下，军方这边，这是绝对绝对是不会出手了。

    松本家族已经是尽力了，这不是没有办法么？只能是将希望寄托在了这大家的身上！

    既然是这个家伙是个流氓的作风，那对付流氓就得是要流氓才行！

    这不，此刻此时，这流氓团队出动了！

    三合会！

    三合会是日向家族给整来的！

    这三合会的一位组长，那就是日向家族的人，他叫日向沙光！

    日向沙光既然是来了，那就肯定是不可能是跟松本家族一样的丢人一下就跑了，这不，这是要将这该死的朱楹给找出来，随后，这是要将这个该死的朱楹给干掉！

    这是要给朱楹上上课，你得罪了三合会，你就等着被碎尸万段吧。

    三合会可不是军方，一旦是将你给掌控在了手心之中，那恭喜，你几乎，是的，几乎就是没有活下去的这么一种可能！

    死那都没什么，最怕的是个什么情况呢？死无全尸！

    一旦是达到了死无全尸的这么一种地步可真的就是糟心了啊。

    人家这是想的那是可清楚了，一定是要将你给碎尸万段，让你死无全尸。

    嗖，嗖！

    这一道一道的身形进入到了这树林之中，这是要将军方没有走完的道路，这么的给继续的走下去，军方不行那是军方的事情，又不是他们三合会不行？

    他们三合会，那是绝对行，是行的呀！

    这些人，这是双眸充斥着狠辣，充斥着可怕的这么一种感觉，只要是树林之中有任何的动静，他们就会是第一时间发现从而是做好了反杀与你的这么一种准备。

    在这武器装备差不多的这么一种情况之下，这没有规矩的三合会的确是要比一板一眼的军方要来的威胁力大一些。

    但是，这帮散兵游勇，真的，只要是打掉了对方的士气，对方那就真的是啥也都不是了，只要对方啥也都不是，那么，事情也就可以轻易地解决了。

    此刻，朱楹从暗处慢条斯理的走了出来。

    “是不是都在找我啊！”

    朱楹看着眼前的这些混子问道。

    这些混子顿时就是寻着这声音就朝着朱楹看了去。

    这就是这些三合会的成员跟军方成员的区别了。

    如果是军方的成员，这些成员肯定是第一时间就发现了这朱楹的行踪，甚至于是朱楹没有出来都有可能是发现他，但是，这帮家伙也就是看着吓人，不是很细腻！

    这细节方面不行的话，结果，那就真的是可想而知了。

    言归正传！

    谈点正经的。

    此刻，此时，朱楹这是随时都是做好了要出手的这么一种准备，紧握着刀柄，这么的盯着大家伙看着，这眼神之中那是没有丝毫任何的胆怯，哪怕是人家是他的数倍，他也没将这数倍敌人当做是一回事！

    气人不？

    很抓狂，对不对？

    要的就是这么的抓狂的一种感觉，不将你给逼疯了，那不可能。

    随后的事情，那就简单了起来，你这么的刺激大家，是吧？

    大家这当然就是要朝着你的身上来招呼了，大家当然是要将你给拿下了。

    大家这是想好了，一定一定是要让你知道知道大家的厉害！

    来了，一道一道的身形都来了！

    混子嘛，没有什么约束，看你不爽，看你不顺眼，那就可以朝着你出手了。

    要是老大在这里约束一下那也可以约束成功，关键的是，老大并不在！那老大不在的这么一种情况之下就这么放机灵一点，自己的事情自己做主就完事了。

    叮，叮，叮！

    目前呢，这些攻击都被朱楹给抵挡了下来！

    目前呢，这些混子并未是哪怕是威胁到了这朱楹一丝丝。

    就目前的这么一个情况要是这么的继续的发展下去，也不会是有任何的改变，清晰的呈现了出来。

    就看你这是接受不接受了。

    如果你接受的话，那结果，真的是会哈奥很多！

    不接受的话，啧啧啧，可不就是被人家这么的一反杀，杀得那简直就是有点找不着北的这么一种感觉么？

    人家一旦是做好了准备要下手，一旦是下手起来，那是能管你这些这么多？你怕是想的有点多了都，真的是。

    叮，叮，叮！

    一时之间，这是没有破防的可能！

    在这一刻，突然之间，朱楹发狠了。

    因为朱楹发狠了，他的攻击，那简直就是一攻击就是一个准，在这一攻击一个准的情况之下，啧啧啧，结果真的是老难受了。

    噗噗噗！

    这些人坐着在了地上嚎叫了起来。

    这就是混子和军人区别了。

    军人要是遭受到了攻击，多数的情况之下那是可以扛得住的，就算是疼痛也是这么的默默忍受不哼哼出来一声。

    混子呢？

    混子这是扛不住的！

    在这扛不住的情况之下，那疼痛就这么的直接嚎叫了起来！

    高兴的时候也就是放声大笑，放肆大笑，就是这么的一种情况。

    五分钟的时间，过去了。

    这感觉……

    不可能是好了都。

    混子的双眸，盯着这朱楹。

    “你看着我，是因为要求饶么？你要下跪磕头么？”

    朱楹看着这位漏网之鱼，因为这个家伙一直都是没有朝着前方来，所以反杀的时候将对方漏下了，这不，此刻这是锁定了对方，这么的就好奇呀，好奇的就是询问了一下对方是个什么想法。

    噗通一声！

    对方给朱楹跪下来磕头了。知道错了！

