    老婆子沉声说道：

    “所以，我们现在让他离开，是最好的选择。”

    她沉吟的看了自己孙女一眼，突然双目一眯的问道：

    “嘉嘉，你该不会是喜欢上这个男人了吧。”

    丁雨嘉顿时俏脸一红，急忙说道：“哎呀奶奶，你说什么呢，那可是我老师啊。”

    老太婆和几个老者对视了一眼，他们可都是过来人，这脸红的样子，可不像是将对方当成老师啊。

    苗寨的人从不外嫁，这可是铁律，所以，不管是孙女是不是喜欢萧阳，都必须把他赶走，不能让这种可能性发生。

    “那个……我问一下，要怎么出苗寨？”

    就在这时，萧阳拉着叶灵儿的手，已经走了出来。

    叶灵儿在屋子里就听到老太婆的一番话，所以一出来就给了她一个大大的白眼。

    老太婆老神在在，也没有理会叶灵儿。

    苗寨背靠大山，门前还有独龙江，九转十八弯，萧阳可并不认识路。

    “啊，萧老师，我带你们去……”丁雨嘉急忙走了过去。

    但却一把被老太婆给抓住了衣服，说道：

    “嘉嘉，你体内中了蛊，不能再乱跑了，还是我来送你老师和同学离开吧。”

    话音一落，老婆子给周围人使了个眼色，就有两个苗寨女子，将丁雨嘉控制住了。

    老太婆怕这丫头在外面野惯了，跟着萧阳跑了，到时候后悔都来不及。

    老婆子也不理会丁雨嘉的态度，转而来到了萧阳跟前说道：

    “先生，还是老婆子我带你出去吧。”

    萧阳转过身来，看了看丁雨嘉，他知道苗寨的人排外，但是丁雨嘉在苗寨之中肯定会被保护的好好的，毕竟也是圣女。

    所以，他给了丁雨嘉一个放心的眼神，然后带着叶灵儿转身跟着老婆子离开了。

    一路上，谁都没说话，没过一会，就到了苗寨的门口。

    此时，老婆子却说话了。

    “萧先生，我不管你和我孙女到底是什么关系，师生关系也好，情侣关系也罢，我奉劝你，离开了我水东苗寨，就再也不要回来了。”

    “当然了，我也不会再让我孙女离开苗寨，望你好自为之。”

    萧阳眉头一挑，就有些好笑的问：“我不明白你说这话是什么意思？”

    “意思很明显，我们寨子的女人从不会嫁给外来人，她注定是要嫁给我们水东苗寨未来大祭司。”

    未来的大祭司说的估计就是邬辛布了。

    萧阳感觉好笑，这老太婆是不是误会了什么，莫非以为谁都会看上她的宝贝孙女吗？

    说到这里，老婆子依旧没有停口，继续说道：

    “更不要以为你救过嘉嘉，就想要有非分之想，苗乾那种废物，在我眼中什么都不是，你能杀了他并不代表什么，在我眼中，我杀你如杀鸡仔。”

    昨晚，族老们连夜开了个碰头会，讨论的对象就是萧阳这个外来者。

    他们还让邬辛布叙述了当时的情况，最后得出来的结论是，萧阳应该并没有那么厉害。

    应该只是出其不意之下，苗乾小觑了萧阳，这才会击杀了对方。

    毕竟萧阳给人的迷惑性很大，谁也不会觉得这么年轻的人，能强大到哪里去。

    出去不已，给予致命一击，是可以做到以弱胜强的。

    萧阳闻言，真的被这水东苗寨的老一代给深深折服了。

    这些人墨守成规，几百年不改变，思想早已经固化，甚至于腐化。

    有那么一瞬间，他感觉水西苗寨的人，反而更加通情达理一些。

    虽然水西苗寨是恶人，但是他们却接触外面的社会，反而分得清好赖。

    而水东苗寨的人，明显分不清好赖。

    如果丁雨嘉能掌管水东苗寨，或许还会开明一些，不然恐怕总有一天，这水东苗寨会被历史淹没。

    不过这些事情，都跟他没什么关系了。

    “你放心，我对丁雨嘉没有什么想法，我帮她，不过是因为师生之情罢了，既然你们不想承这份情，那么从今天开始，我和雨嘉就再无关系了，告辞。”

    萧阳拱拱手，说着话就要离开。

    但是随即眉头一皱，似有所感的看着远处，说道：

    “看来一时半会还走不成了。”

    “走不成了？莫非你还不想走……”

    老太婆刚要发怒，却听到远处传来了惨叫之声。

    “不好，敌袭！”

    “水西苗寨的人来了，快跑啊。”

    “守住寨门，不要让他们进去。”

    “噗嗤，啊！”

    ……

    整个苗寨闻风而动，全都涌向了寨门的方向，老太婆哪里管的了萧阳，急忙也赶了过去。

    几个族老碰头后，都互相问道：

    “到底发生了什么事？”

    “水西苗寨的人来攻打我们了！”

    “水西苗寨全体出动，四大族老亲自率领精锐，已经在门外了！”

    “什么？除了水西苗寨大祭司，剩下的人都来了？”

    众人闻言，全都吓的面无人色。

    水东苗寨，自古以来都是男耕女织，过着桑蚕缫丝的生活。

    他们喜欢平淡的日子，与人为善，邻里和睦。

    祖传的苗医手段，也都是治病救人，并非是害人的。

    再加上生活节奏慢，他们虽然传承了武道，可是也不过是当做强身健体罢了。

    可是水西苗寨的人不一样，小时候丢到山里，独自生活一年能活下来，才允许回到寨子中。

    刚一成年，就扔到了外面的世界历练，杀够了五十人才允许回来，不然就将他从族谱之中除去。

    当初的盖哥和杂毛，都是水西苗寨的人，也是在外历练的典型。

    这么一比较的话，水西苗寨和水东苗寨的实力差距实在太明显了。

    水东苗寨的人，拿的是锄头镰刀，而水西苗寨的人，拿的是钢刀长剑。

    如今对方全体出动，水东苗寨怕是十分危险了。

    虽然在最近几十年成立了护卫队，可是护卫队也不到百人啊，而前面，却是密密麻麻的一行人朝着寨门而来。

    领头的是四个老头子，老者头上戴着头巾，阴森森，恶狠狠的就冲了过来。

    老婆子来到了寨楼之上，无比阴沉的看着下方的四大族老，说道：

    “你们这是什么意思？是要跟我水东苗寨开战吗？”

