    罗刹神对于眼前的情况大为震惊，蓝诺能使用他的神器，实在是出乎了他的预料，本来在他想象中就算这家伙可以使用他的力量，也会像是外界的比比东一样，使用的过程中遭受污染。

    可这家伙竟然能强行使用他的神器，并且将它隐藏在神器中的罗刹魔气压制, 这意味着蓝诺可以无副作用的，动用着半截神器里相当一部分的能力。

    “班门弄斧！”虽然震惊，但罗刹神也感觉到了一丝庆幸，还好自己有这个机会，注意到了他对自己神器的使用。

    趁着这个机会，敲打对方一下，让他意识到不拿到另一半神器, 终究只能发挥出皮毛的威力，才能让这家伙更有动力就自己出去。

    一时间，罗刹神也不打算留手了，虽然自己现在使用的这句身体还是太过孱弱，但以众神对超凡之力的操控能力，完全可以高屋建瓴大幅度的提升附身者的战斗力。

    就看到一阵阵黑雾，从戴安娜的身上冒出，随后又很快的融入到了她的体内，只不过在这个过程中，她的骨骼和肌肉之间，已经被这些力量充满，就像是一根根蓄满了压力的液压杆，随时都可以爆发出强大的力量。

    “在封印里我没法对付你，那是因为缺少了一个现实中足够强的载体。眼前的这家伙虽然弱了点。但将就用也够了。”罗刹神控制着这具身体，一跃而起，速度如同鬼魅。

    虽然可以在空中飞行，但他只将飞行的能力作为了辅助，用来调节自己跳跃起来之后的轨迹，实在是他的速度太快, 飞行能力对方向的修正只能用来略微调整。

    就像是高速飞行的导弹, 不可能锐角转向一样。蓝诺也感到了压力，对手的速度第一次超过了自己。

    最重要的还不是这一点，罗刹神在飞速接近的同时伸出了手，就好像召唤自己的法宝一样，对着罗刹魔镰的刀柄招手，顿时就让蓝诺感觉到了手中神器不受控制的抖动起来，似乎要脱离自己的掌控。

    就算有惊涛落日的BGM镇压，貌似也无法压制这把武器原主人的召唤了。

    刚好就在这时，背景音乐中，唢呐声响起，唢呐这东西，如果不是在吃席之前吹响，那多半意味着问题严重了。

    随着BGM达到高朝，蓝诺竟然短暂的镇压住了手中的神器，靠着自己更快一筹的反应速度，像是轮棒球棍一样狠狠的砸了下去。

    罗刹神本想自己收回神器，狠狠的给这不知天高地厚的小子来一下子，却没想到关键时刻对手竟然不知道凭借什么能力将自己的神器镇压了下来。

    不只如此, 狠狠的打下来的神器还在半空中主动变大, 变得如同一根电线杆子一般, 狠狠的将他拍向了赛场中央的地面。

    整个人如同流星一般从空中狠狠的砸了下去，在赛场的中央砸出一个大坑，冲击波席卷整个赛场，先是化为一层环形的气浪，紧接着就如同沙尘暴一般，扬起大片烟尘。

    不过众所周知，有烟无伤，蓝诺显然也是懂得这个道理的，刚刚那一下子虽然狠，但对于被罗刹神附身的对手来说，显然并不致命。

    对手的身体本身恐怕就已经有魂斗罗级别的修为了，即便不能使用魂技，落在一位曾经至少有主神实力的强者手中，能发挥出来的这样斗力绝对超乎想象，甚至比起封号，斗罗还要更加危险。

    蓝诺知道自己不能藏拙了，趁着对方被砸到地面，陷入僵直的瞬间，也从储物魂导器中召唤出了自己的机甲。

    并不是那套磁流体装甲，正面战斗力而言，那套装甲其实是不如传统的机械装甲的，只不过磁流体的适应性更强，很多时候受到了损失，只要补充一些水分，都可以做到勉强修复，恢复正常使用，但软材料本身就限制了庄稼地的强度和输出功率。

    十米级的机甲，就像是擎天柱一般，猛的砸落在地，同样掀起了大片烟尘，骚包的红色涂装据说可以提升攻击力，单手握紧熔切剑，刀锋点亮，足以承受三千度高温而依旧保持坚硬的稀有金属，变得火红，周围的空气都在高温下变得扭曲起来。

    就是被神明附体控制，基础的物理法则还是要遵守的，碳基生物几乎不可能在这样的高温中，长时间生存，如果真的被砍到了的话，也是绝对要受伤的。

    蓝诺虽然已经做好了全力以赴的准备，但心里却依旧在骂娘，这里好歹也算是修罗神的地盘了，你丫的封印的家伙的力量跑出来了，你都不管管的吗？

    修罗神如果知道他的想法的话，一定会表示很无辜，毕竟蓝诺手里拿着的，可也是罗刹神的力量，而且还是相当重要的一部分。

    没错，蓝诺的机甲手中，依旧拿着那根棍子，只不过是放大版的，蓝诺直接来了一个双持，在此之前他要了一个可以随意放大缩小这把神器的加护，为的就是自己换上机甲之后也可以使用，如果这把神器的体积不能放大的话，放在机甲的身上，那就只能夹在指头缝里，当拳刃使用了。

    蓝诺的华丽变身，显然是引起了赛场中的一阵惊呼，观众们可从来没有见过种完全由机械组成的巨人。体积上虽然没有之前的泰坦雪魔震撼，但每一个零件都精密契合的机械带来的美感，却也是能触动每个人与生俱来的感官的。

    “嗯？又是这种奇怪的机械造物吗？你以为依赖外物就能够弥补我们之间境界上巨大的差距吗？”罗刹神说这话只是为了拖延时间，他虽然没有受多重的伤，但却在不断的尝试把自己的神器拿回来，虽然这具身体内所能承载的力量很少，但自己是这把神器的主人，理论上就算使用的力量不多，也应该能夺回操控权的。

    只可惜，罗刹神并没有想到，蓝诺切歌了，惊涛落日这种镇不住场子，还可以换别的嘛：“我们的队伍向太阳……”

    面对升级的BGM，罗刹神目前能降临的这点力量显然还不足以做些什么，如果真的碰到本体降临的话，蓝诺也不是，丝毫胜算都没有，大不了咱们放一些不能提及的BGM，这种东西，可是不管在哪个位面，都有莫大威能的，动辄就能逆转时间，篡改因果，凭空抹去过去的一段历史，甚至于使用不当的话，导致大道磨灭多元宇宙一同陪葬，也不是不可能。

    吐槽归吐槽，赛场上，蓝诺还是没有丝毫留手的，尽全力的绽放体内的量供给低价的消耗，驱动着庞然大物超负荷运转，竟然已如此大的体型爆发出了不逊色于之前多少的速度。

    面对那虎虎生风双持武器的对手，罗刹神也不不得不连连躲避，自己的神器有着怎样的威力，自己是很清楚的，虽然对手的实力有限，能够发挥出来的威力也有限，但光是基础对力量的增幅，就已经足以打出爆炸的输出了。

    光看那地面被砸得如同被高爆弹轰炸一样，就能够看出来攻击有多么可怕了，每一次电线杆一样的巨柱砸在地面，都能像是在河里炸鱼一样，将夯实的大地狠狠地砸的碎石飞溅。整个竞技场都能感觉到大地的剧烈的震动。

    这种攻击如果落在了身上，怕是瞬间就会被砸成肉酱，均匀的涂抹在整个竞技场的地面上，

    不只是神器在机甲的推动下，威力巨大，熔切剑同样也让罗刹神不敢轻易触碰。

    那剑刃上的高温让他不由得想起自己曾经极为讨厌的火神，如果说极致之冰没有相应的魂力属性的话是很难施展的话，极致之火想要模拟出来，难度就要低上不少了，毕竟只要知道高温就可以了，理论上分子热运动几乎是没有极限的，极致之火能够使用的火焰温度甚至有可能，还没有普通人类能制造出最高的温度高。

    熔切剑上的温度虽然还不至于达到极致之火的程度，但已经接近来了温度了。就算只有剑刃可以如此灼热，也不是寻常的躯体可以抵挡的。

    最为过分的是，这台机甲的胸口还有蓄力发射的魂导炮，而这门炮的属性竟然是冰属性的，止止如此还妥妥的是极致之冰，虽然不能使用魂技，但在这里魂力的属性还是不变的，极致之冰的魂力，经过魂导器的转化，加上万载玄冰髓作为核心制作的魂导器的转化，施展出极致之冰的攻击，并不算什么难事。

    正常情况下，被这两件东西单独命中，以罗刹神现在能展现出的力量并不致命，但如果先后被这两个玩意儿打中，那下场绝对要凄惨无比。

    冰火两重天会造成翻倍伤害这个道理，他还是懂的，而恰好两种力量又都有不弱的控制能力。被任何一种攻击粘到都是麻烦，在计划夺回自己神器失败之后，短时间也让罗刹神陷入了被动。

    在竞技场中观看比赛的观众有机灵的已经开始撤退了，虽然眼下这场比赛史无前例的精彩，但参赛的双方似乎已经打出了火气。

    而他们现在其实都在克制自己的力量，如果这两个怪物想的话，即便竞技场的建筑经过了重重魂力的强化，也绝对会在他们的攻击下轻而易举的分崩离析，坐在观众席上并不是什么安全的位置，随时都是可能会被波及的。

    面对这样的大佬，别说是在杀戮之都这种不能使用魂技的地方，就算是换成其他可以自由使用自己魂技的区域，也绝对是有多远躲多远，这两位在这种环境里竟然打出了外面封号斗罗级别强者正面交手的气势，真的不小心被波及进去……

    轰！

    由坚硬岩石打的，经过了多重魂力加固的墙壁，被一根巨大的棍子狠狠地砸碎，飞剑的碎石之间冲塌了一整排的观众席。

    坐在最前排，嗑药嗑嗨了的几个家伙，根本来不及躲避，就已经被飞舞的建筑碎片埋在了地下，鬼知道他们有没有机会在这样的绝境中活下来，万一那台巨大的金属怪物再给这边来一下子，那里面的人就彻底变成肉酱了。

    作为杀戮之都制度的维护者，杀戮之王也感觉到了眼前情况的棘手，现场中正在交战的两个家伙，就算是他对付起来也会相当头疼。

    蓝诺会有如此强大的力量，还算在他的预料之中，毕竟之前一经把他居住的地方给炮轰过一遍了，能认识那种强者自身的力量理应也不弱，但另外一个排名第一的家伙，自己还是很熟悉的，理论上不可能爆发出如此强的实力才对。

    杀戮之王很是纠结，但略做权衡之后还是决定不管，这两个家伙打生打死关他什么事，就算真的把竞技场给拆了，之后武魂殿也一定会送钱送人过来把竞技场重新建起来的。

    包括之前被炮轰的神殿，不久之后也会有人进来重新修建的，不管如何，武魂殿总是会定期的送一批人进来，免费的苦力不用白不用。

    而在场中的战斗也变得更加激烈起来，罗刹神逐渐适应了机甲的攻击节奏之后，也开始对自己现在的身体控制的更加得心应手，一发缠绕的黑色气体的光炮擦这机甲肩膀的护甲飞了过去，顿时就将护甲腐蚀出一个半圆形的凹坑，就好像是蛋糕被用勺子挖掉了一块一样轻松。

    在对手反击的威慑下，机甲的攻击也没有一开始那么凌厉了，但蓝诺又怎么可能只是靠着自己的机甲，只见在一次神器重重砸落，逼迫的罗刹神不得不闪避的空档，驾驶舱突然弹开，蓝诺就像是弹射逃生的飞机驾驶员一样，猛的从驾驶舱中弹出，背后翅膀展开，以一种匪夷所思的速度来到了半空中难以躲避的罗刹神面前，转身就是一尾巴抽了过去。

    靠着自身尾巴比自己还要强十倍的力量，以绝对的力量优势狠狠的又将罗刹神砸在了地上，与此同时，尾巴上也凝聚出冰蓝色，缠绕雷霆的光球。

    改版的寒冰邪神雷，就算是极限斗罗都难以承受的剧毒！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

