
　　主持人似乎是和熊杠上了，她又继续问棕熊道：“请描述你拿到的手牌。”

　　“类型丰富，满足各种需求。”

　　“请描述你拿到的手牌。”

　　“是一种传播方式，直观反映很多信息。”

　　“请描述你拿到的手牌。”

　　“可以用来赚钱，甚至是赚很多钱。”

　　听到这里，商以柔可以根据它的话推断出来，它也是一个具体词汇，可是，完全不能排除它是随着俞赐的话在说。

　　因为现在她可以推断出来，她是大概语句，俞赐是具体词汇，她和俞赐是不一样的。

　　但是棕熊并不知道，假设俞赐才是卧底，棕熊顺着俞赐说，它的游戏完成率就会下降，它没必要冒这个险。

　　所以，它现在说得话，可信程度还是高的。因为这个游戏比的是完成率，而不是找到卧底。

　　终于在他们三个都被提问以后，来到了李珠珠这里，“请描述你拿到的手牌。”

　　“可以盗版。”

　　珠珠同学真的是个桌游高手，没有什么东西是不能盗版的，她这句话真没说错。

　　“请描述你拿到的手牌。”

　　“我看得很多，除了见字就好的。”

　　有那么一瞬间，商以柔莫名其妙想打死李珠珠。

　　但是并没有想象中的主持人追着李珠珠一直问，而是转过头来问她，“请描述你拿到的手牌。”

　　这会儿商以柔也不犹豫了，“我能举出很多例子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“请描述你拿到的手牌。”

　　“年轻人爱看，但是我不爱看。”

　　“请描述你拿到的手牌。”

　　“李珠珠不爱看的我爱看。”

　　她已经水到了一定境界，于是主持人完全不放过她了。

　　“请描述你拿到的手牌。”

　　“可以体现文化输出。”

　　“请描述你拿到的手牌。”

　　“有好有坏，但是好的在少数。”

　　终于，主持人放过她了，但是放过她的同时，不幸的消息传来。

　　“现在，请各位在手中板子的右上角，写下你认为是卧底的玩家，写下他们面前的数字号码即可。”

　　这么快就第一次指认卧底了？

　　商以柔看了一下数字号码，俞赐是①棕熊是②，她是③李珠珠是④。

　　现在看样子每个人都是具体词汇，但是商以柔老感觉不对劲，她总觉得自己绝对不是卧底。

　　也不知道这是不是女人的第六感，她并没有相信自己的推断，觉得除了她其他人都是具体词汇，而是随便填下了李珠珠的数字号码④。

　　不知道为什么，李珠珠给的描述，让她心里很是不爽。

　　写完这个，她在空白的地方写下了她的词汇推断。

　　①号：付费电影。

　　②号：付费电影。

　　④号：付费小说。

　　写完这些后，她合住板子，等了一小会儿，主持人一个个看了他们的板子，走回原位，“很遗憾，第一轮卧底指控失败，游戏进入第二阶段。”

　　第一轮掌握的信息太少了，要是指控成功了那就是人品大爆炸，根本不是靠实力推测的，大家的游戏完成度估计都不高。

　　不过进入第二轮，能得到的信息就会更具体了，大家已经没办法浑水摸鱼了。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百五十章 谁是卧底(6)免费阅读。https://xs.23sk.com 