    刘黑狗立即将傻柱叫醒，傻柱连忙下了车，同时，于莉也下了车。傻柱和于莉被眼前的景像惊呆了。

    一眼忘不到边际的河流上，都结了厚厚的冰层，冰层上站着不少的人，这些人事先分好了组，每隔一段距离就有五六个人守着一处冰窟窿，他们各司其职，不一会儿，一网一网的鱼便打了上来，然后扔进岸上事先挖好的水池中。

    “茂爷，狗爷来了，弟兄们装车。”不用杨沐和刘黑狗招呼，刘黑狗的手下见到车来，立即有人跑了过来，吆喝着装鱼。

    “茂爷，再给兄弟们来点酒啊，酒是好酒，就是不够喝啊。”刘黑狗的手下说道。

    “这才多久，你们就将酒喝光了？”杨沐感觉到有些惊讶。杨沐记得是给刘黑狗的手下带来一大缸子酒和两坛酒来着，就这么几天的功夫，就喝光了。那缸酒不是小缸，而是大缸，都快到杨沐腰腹之间了。

    “这里太冷了，刚熬好的粥不赶紧喝完一会儿就变凉了，尤其是夜里职守的兄弟，不喝点酒真扛不住啊，喝点酒，上完工，便盖上厚厚的被子舒舒服服地睡一觉，还感觉不到冷，多好。”刘黑狗的手下解释道。

    “成，没问题，等下一趟再给你们拉一些酒来。”杨沐看了一眼于莉，这里确实冷，才这么一会儿的功夫，饶是于莉穿着军大衣，穿得很厚，也被冻的忍不住直跺脚，就是傻柱也有点撑不住。

    “傻柱，看到了没，鱼就是这么来的。”杨沐拍了拍傻柱的肩膀说道。

    傻柱愣了，傻柱本以为杨沐弄来这些鱼很简单、很轻松，却没想到这里的条件这么艰苦。

    “茂爷，再给我们在下游多开一些冰窟窿吧，这里捞得差不多了。”刘黑狗的手下喊道。

    刘黑狗的手下也试着自己凿开冰窟窿，但是太费事了，而且天太冷，好不容易凿开，不等扩大战果，不一会儿就给冰封上了。

    杨沐开始下场，依照以前的办法，用内力又开了一些冰窟窿。刘黑狗的手下立即放弃了最初开的那些冰窟窿，成队成队地在新冰窟窿中下网。

    “冷不冷？”杨沐紧了紧于莉身上大衣问道。

    “冷！”于莉点头说道，还调皮地哈了一口气，这口气刚一哈出，便变成了白雾。

    “冷上车里等着去，车上暖和。”杨沐刮了刮于莉的鼻子说道。

    “不用，我能坚持，兄弟们都在外面干活呢，我虽然帮不上忙，但也不能躲在车里。”于莉摇了摇头说道。

    杨沐笑了，于莉可以啊，起码懂事懂分寸，真不像一般的花瓶，如果是于海棠，恐怕早就跑到车里暖和去了。

    “傻柱，有何感想？”杨沐忽然问道。

    “我半服。我承认你有能耐，能让手下死心塌地地干活；我也很佩服你的仗义，不是每个老大舍得一百块钱一百块钱地往外扔给兄弟们弄酒喝，这一点我也服你，但是，你想让我全服还不够格。”傻柱梗着脖子嘴硬地说道。

    “傻柱，我知道你在四九城的餐饮界是这个。”杨沐竖起了大拇指，“在这方面你有的是路子，不是我不给你机会，跟着我干，正阳门下小酒馆你可以去卖鱼，各个酒楼你也可以去卖，反正你能有路子卖出去就去卖，能挣多少，你心里有数。”

    “我就问你一句，你跟不跟我干？新时代也不要以前那些老规矩，真心诚意地叫我一声爷，敬我一杯酒，就算你入伙了，如果忙不过来，到时我给你配几个小兄弟，你吃肉让他们喝汤，怎么样？”杨沐问道。

    “我……”傻柱一时间傻眼了。

    卖鱼有多少利润傻柱能不知道吗？别说在小酒馆，以前傻柱掌管食堂后厨的时候，这方面他门清，当时只是没有采购权罢了。

    “好好想想！”杨沐拍了拍傻柱的肩膀说道。

    接下来，杨沐一人直接扛着酒缸将酒缸扛上了车。

    “茂爷威武！”

    “茂爷神力！”

    刘黑狗的手下哈哈大笑地喊道。

    “茂爷，你今天一定得来啊，兄弟们就等着你的酒呢，没酒我们睡不踏实啊。”刘黑狗的手下纷纷鼓噪道。

    “有！有！有！都有！”杨沐笑道。

    傻柱在一旁看着这一切。傻柱忽然感觉自己就跟局外人一样，他们的欢乐，他们的兴奋、他们的调侃等等，仿佛都与自己无关，不是仿佛，就是与自己无关，自己只是孤独地旁观着这一切。

    傻柱的眼中忽然升起一抹希冀之色，希望加入其中，与他们一起胡闹调侃、一起吹牛打屁。

    装完鱼，杨沐直接开车回刘黑狗家，傻柱坐在车斗中，周围堆满了鱼，傻柱一个人在那里闷闷不乐。

    “瞎爷，想什么？心里不舒坦？”刘黑狗问道。

    傻柱点了点头，随后，傻柱问道：“狗爷，您在江湖上也算是一号人物了，为什么放着好好的老大不当，专门给许大茂当小弟？”

    “瞎爷，茂爷的本事您见到了，就问你强不强？”刘黑狗问道。

    “强！”傻柱即使再昧良心，但也不能睁着眼说瞎话。

    “既然那么强，那跟随强者有什么问题？茂爷不止武力上强，官面上也强，做事也很稳健，关键是，茂爷懂得舍财，茂爷吃肉也让兄弟们都吃上肉啊，别的不说，这才几天，一百块钱的酒说让兄弟们尽情喝就让兄弟们尽情喝，其他的老大能做到这一点吗？不能说绝对没有，只能说很少。”

    “茂爷既不限制我的自由，也不限制我的权力，更不越级管我的手下，我的手下还是我的手下，而且，茂爷还很尊重我，碰到这样的老大有什么可委屈的？”刘黑狗笑着反问道。

    傻柱一时语塞，傻柱越发地看不懂了，以前可不是这样啊，变化是从结婚之后开始，难道结了婚能让一个人转变如此之大？

    傻柱思考了一路，思考着自己到底要不要跟杨沐干，跟着杨沐干就意味着自己向杨沐低头。傻柱自小到大一直压许大茂一头，现在却向其低头，心理上一直扭转不过来，但是，这一条条的鱼，一桶桶的鱼从傻柱眼前飘过，这些都是钱啊。

    有钱能使鬼推磨，人，不能为了那点尊严跟钱过不去啊，再说，这也算不上尊严。你学艺还得拜师父呢，不管是学厨艺还是在轧钢厂学钳工也好，别的也罢，都得拜师父。

    傻柱想了很多很多，就连秦淮茹的身影也从傻柱眼前飘过，不一会儿，秦淮茹的身影就变成了徐慧真，而后又变成了梁拉娣，最后变成了冉秋叶。

    “如果我能像许大茂那么有钱，不，不用像他那么有钱……总之，只要有钱，是不是也能和许大茂一样，身边美女不断？要不，先挣些钱再说？”傻柱想道。

    杨沐身边有这么多女人，傻柱说不羡慕那是假的。

    等到了刘黑狗家，傻柱跳下了车，一把拉住杨沐说道：“大茂，我想跟着你干。”

