
　　“陛下驾崩了！”

　　一声急促的声音从殿中传来，众人悚然一惊，蔡京和林灵素同时恶狠狠地瞪向对方。

　　从林灵素的惊愕中，蔡京心中突然明白，他不是凶手。

　　那一瞬间的错愕震惊，是装不出来的，但是蔡京也清楚地知道，他自己不是凶手。

　　就算是要弑君，也不是现在，如今局势未明，控制皇帝才是最好的选择。

　　而起赵宋皇室有内侍省，有北斗司，有日本直，这里面人才济济，修为高深的不可胜数，而且只忠于皇帝一人。

　　弑君，是最臭的一步棋，相当于走到了绝路，把自己逼到悬崖边。

　　林灵素没有蔡京这么精明的心思，他怒喝道：“你敢弑君！”

　　“贼喊捉贼！”

　　两边的人剑拔弩张，大战一触即发，一群从城楼撤下的人，冲到了宫中。

　　他们簇拥的马车上，装着茂德帝姬，为首开路的人一身绯红色文官服侍，纱翅帽折去一半，手中持利剑，风风火火走了过来，正是太常少卿李纲。

　　他见张三丰带走了李渔和茂德帝姬，也顾不上收拾残局，直接带人去正经门把茂德帝姬夺了回来。

　　张三丰和金莲急着救李渔，没有功夫管他，李纲就把同样晕倒的帝姬带下山，直奔宫中。

　　谁知道宫里比城头还乱，地上横七竖八，躺着各种尸体，甚至还有内卫禁军的死尸。

　　李纲性子急躁，属于是情绪到位，连皇帝都敢骂的大喷子，看到这种局面，顿时火冒三丈。

　　“尔等在殿门外聚集，简直目无君上，是要谋反...咦，太师，国师。”李纲刚训斥完，就看到了蔡京和林灵素。M.23sk.com

　　他心底一慌，在城楼处茂德帝姬频繁展露神迹，让这个大宋臣子扬眉吐气，心潮澎湃之下，行事有些孟浪了。

　　眼前这俩人一个宰相，一个国师，不管他们带着人在大庆殿做什么，就是来这野炊，肯定不是自己这个小小的太常少卿能喷的，赶紧抱拳道：“下官见过太师、国师。”

　　林灵素还没张口，蔡京先发制人，尽管他知道林灵素不是凶手，但还是大声怒喝道：“林灵素弑君，已经不是我大宋的国师，人人得而诛之！”

　　林灵素反击道：“蔡京老贼，血口喷人，你手下这么多魑魅魍魉，包藏祸心，谋害陛下，实属罪无可赦！”

　　李纲嘴巴长得大大的，怔在原地，陛下死了？

　　他心底，竟然涌现出一丝庆幸来，还有这种好事？

　　随即他就想给自己一个大嘴巴子。

　　李纲啊李纲，你读圣贤书，君君臣臣的道理都读到狗肚子里去了？

　　虽然陛下昏聩奢侈，贪图享乐，害民祸国，天怒人怨...但是他毕竟是大宋的皇帝啊。

　　强撑着没有笑出来的李纲，大声道：“此时岂可在此争辩，我等身为人臣，正该去为陛下寻找真凶！”

　　他说完之后，回头看了一眼车帘，没有动静。李纲不知道，里面的帝姬早就睡着了。

　　李纲一语点醒众人，一大群人，也顾不上什么礼仪，纷纷奔向后宫。

　　皇帝寝宫的御座旁，两盏一人多高的连枝灯光焰四射，将原本有些阴暗的大殿映照得灯火通明。

　　赵佶的身子，直挺挺地躺在御座上，已经死的透透的，没有一点生机。

　　太监们的哭声，又尖又细，就像是一群蚊蝇凑在一块开会。

　　看得出来，他们是真的很伤心，内侍省作为皇帝的家奴，忠心还是有的。

　　赵佶虽然当皇帝没溜，但是他对待身边人十分宽容和善，所以很得这些伺候他的人拥戴。

　　蔡京也不敢得罪他们，虽然觉得聒噪，但还是很客气地上前，问道：“是谁，谋害了陛下？”

　　赵佶躺在御座上，双眼瞪得很大，嘴角流出一丝黑色的血液。

　　他脸色苍白，应该是死前吓得，手脚都是瘫在椅子上的，没有经过什么挣扎。

　　而且看他的龙袍完整，除了嘴角没有血迹，应该不是被利器所伤。

　　内侍总管李成抹了一把泪，哭诉道：“陛下就在这椅子上，突然驾崩啦。”

　　林灵素上前，仔细看了一眼，冷笑道：“莫不是有人下毒？据说有些江湖上的左道，最爱这种勾当，比如说御灵堂。”

　　蔡京刚想说话，李纲越众而出，按理说他的官职不大，没有他说话的权力。

　　而且如今的局面波谲诡异，正常人都恨不得变成哑巴，绝对不能贸然参与进来。

　　身份不够，到时候很可能沦为牺牲品，低调一点明哲保身，等着有了结果再站队，保底混一个从龙拥戴之功。

　　但是李纲是个人来疯，场面越大越想发表一下意见，他仔细看了一眼赵佶的尸体，大声说道：“此事关系太大，不能妄下论断，以免误导追查真凶。我看要让北斗司的人来，大家群策群力，缉拿真凶。当然还有更重要的一件事，国不可一日无君！”

　　这句话一下子让局面紧张起来，皇帝死了，太子呢？

　　谁先把太子赵钦带来，高喊一句万岁，就是从龙第一人。

　　而且退一万步说，女贞人还没撤出中原呢，他们虽然逃离了汴梁，但是依旧在大宋的国土上。

　　无数的城镇被打破，百姓死尸估计还有热血流出，这时候不应该赶紧拥立新君，然后驱除鞑虏，平复地方么？

　　虽然茂德帝姬在城头大展风华，以一己之力，守住了汴梁，打退了无数的女贞鞑子。

　　但是没有人想到她该不该登基，大家的内心，还是自然地以为，应该由太子登基。

　　林灵素向前迈了一步，刚要开口，被高俅拽了回来。

　　他看了一眼死去的皇帝，眼皮一动，心中顿时明白过来，现在不是时候。

　　蔡京看着一个不入流的太常少卿上蹿下跳，几乎是掌握了局势一般，在那里发号施令，心中怒气隐隐，但是没有表现出来。

　　他轻咳一声，眼角滴泪，语气悲愤地说道：“李少卿说的对，国不可一日无君，陛下驾崩的真相一定要查，但是此刻，诸君且随我去东宫，迎太子继位！”

　　蔡京一句话，就把功劳全部揽了过去，他的身份高，只要说一句话，太子就会承情。

　　李纲也不在意这些，他的本意不是争权夺利，朝廷的事太多了，必须抓紧时间稳定下来。他上前一步，看了一眼死去的赵佶，陛下死不瞑目，惊慌的眼神显示他当时的无助。

　　如今大宋风雨飘摇，陛下驾崩，对大宋来说，未必是一件坏事。

　　蔡京也回头看了一眼，心中算计的更深。

　　究竟是谁，冒天下之大不韪，在六朝首行弑君之事...

　　而且他还有本事，在这一众阉人的眼皮子底下，把皇帝杀了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第四百一十九章 驾崩免费阅读。https://xs.23sk.com 