    深秋。

    天气也越来越冷了，自从六扇门姬瑶花来过之后，就再也没有了其他的动静。

    东厂天牢。

    火炉已经升起，沈焚的身上也穿上了厚衣服，这是对现在天气的尊敬。

    伏在案上，打着瞌睡。

    这三个月以来，天牢里收的人也不少，可惜都是先天境界的，没有什么大人物。

    经过这三个月来，沈焚的收获也不算小，实力境界已经来到了宗师大圆满，只差临门一脚就可以踏入大宗师的境界，到时候，自己在江湖上，也堪比那些门派之主了。

    龙象般若功还是在第七重，距离突破也相差不远，只需要一位功力雄厚的好心人帮助，沈焚相信自己定然会进入到大宗师，并且，将龙象般若功攀升至第八重。

    不过有些可惜，这样的好心人，沈焚还没有遇到。

    按时上班，按时下班。

    这是沈焚三个月以来的作息规律，晚上有时候直接宿住醉仙楼，倒是和曾经四大名捕的追命，关系搞的还可以。

    日落西山，外面的风更凉了。

    沈焚裹了裹衣服，看着有些昏暗的天色：“再有两个月，差不多就要过年了啊！”

    “沈哥，吃个烤地瓜？热乎着呢。”王大毛一边啃着一个，手里面还拿着一个，热乎乎的气儿，还带着不小的香味。

    “我不吃了，你多吃点，晚上你还要值班。”今天夜里不用沈焚上夜班。

    “好嘞，沈哥慢走。”

    王大毛进入天牢，开始了他的上班时间。

    沈焚淡淡一笑，抬步往外走去。

    正要遇上了刚到门口的曹少钦，沈焚顿时脸上露出了笑容，赶忙上前：“哥哥，可是有好些时候不见了，今日天色这么晚，怎么来天牢了？”

    曹少钦同样是欣喜的说道：“是啊，咱们兄弟可是好些时日不见，这不，督主给的任务嘛，刚回来没多久，就来看望弟弟了。”

    “弟弟这些时日，过得还可好？”

    沈焚说道：“承蒙哥哥挂念，日子还凑合。”

    曹少钦又说道：“督主有请，弟弟跟我去督主那边一趟吧。”

    沈焚拢了拢衣服：“也是有段时间没有见到师父了，哥哥，这次师父唤我前去，是否有要事交代？”

    曹少钦缓缓摇头，说道：“具体的情况哥哥也不知道，毕竟，哥哥也是刚刚从外地回来，不过，能让督主亲自交代弟弟的事情，那绝对不是一般的事情。”

    两人谈笑间，你请我往，来到了曹正淳的所在。

    “师父！”

    “见过督主！”

    曹正淳正端着一杯热茶：“都坐下吧。”

    随后，立刻有下人为他们两个倒上热茶，沈焚刚端起茶，曹正淳就缓缓的说道：“小沈儿，你现在是何等境界了？”

    沈焚没有丝毫的隐瞒，说道：“师父，徒儿如今已经宗师之境。”

    “宗师？”

    曹正淳眼中带着一丝满意，说道：“看来，那金刚佛寺的龙象般若功对你的裨益很大啊！”

    沈焚笑着说道：“若不是师父，那徒弟我现在估计还是先天呢......”

    曹正淳说道：“龙象般若功至刚至强，以你现在的境界，足以应对江湖上的一些事情了。”

    沈焚听到这话。

    微微意外，难道这一次是让自己入江湖不成？

    “江南地区，出现了一门神功........”

    曹正淳刚开口，沈焚就直接说道：“师父放心，徒儿定为师父夺此神功！”

    曹正淳：“......！”

    曹少钦：“......！”

    “哈哈！”

    曹正淳哈哈一笑，显得很是高兴：“不错，有你这么一个徒儿，咱家算是没白活，但是，咱家的话还没有说完，你难道就不担心，你打不过那些江湖老油条吗？”

    沈焚说道：“神功既然出现，而且师父还已经知道，那这神功，就非师父莫属，而师父既然让徒儿来了，那就说明，师父应该没有多余的时间去应付那些江湖人。”

    “所以，此次夺取神功，还请让徒儿前去，以证徒儿之孝，毕竟，徒儿一直在靠着师父吃饭，师父越是厉害，那徒儿今后的生活，就越是滋润不是？”

    曹正淳的脸上洋溢着笑容，拈花指点着沈焚，对一旁的曹少钦说道：“少钦，你看看他这个嘴啊，说的话就是让人欢喜。”

    曹少钦也是笑着说道：“督主，少爷身为督主的徒弟，那自然一心为督主着想啊，而且这一次，咱们摧毁了护龙山庄的计划，也多亏了少爷的消息啊！”

    沈焚听着曹少钦的话，心中一动，原来如此，为了证明他这个卧底的真实性，这三个月来，为东厂贡献了一个护龙山庄的消息，为护龙山庄贡献了两个东厂的消息。

    但是他万万没有想到，曹正淳竟然没有让自己参与........

    是担心自己暴露还是其他，沈焚就不知道了。

    总而言之。

    神功之事曹正淳让自己参与，那就证明了许多。

    或者是说，也是一种试探！

    “哈哈！”

    “小沈儿，既然你都这么开口了，若是咱家再不让你去办的话，那就显得咱家的徒弟太没有本事了。”

    忽然。

    曹正淳身上的气息侧露，恐怖的气息席卷整个大厅。

    “果然啊！”

    沈焚感受着曹正淳露出的气息，显然不是大宗师境界的气息，而是更加强大的境界。

    “那些大宗师的人被抓进天牢，当真是不冤。”

    天罡童子功加上这等境界，曹正淳当真是深不可测。

    “此去江南，本督主自然不会让你一个人过去，毕竟，你是本督主的徒弟，若你出个意外的话，那本督主可没有第二个徒弟了。”

    曹正淳说道：“霍刀后天便会带着黑衣箭卫回来，到时候，你就带着霍刀和黑衣箭卫一起出发，正好，从此后开始，霍刀和黑衣箭卫，归你了。”

    沈焚顿时大喜。

    黑衣箭卫的本事可不小，虽然是说叫箭卫，但是也有刀手，可以说是近攻远攻都有，加上霍刀这么一个高手，沈焚觉得，自己就算是踏遍不了整座江湖，踏个三分之一应该是没啥问题的。

    当然。

    前提是不要遇到那些老妖怪之类的家伙。

    “对了，师父，江南什么地方？什么样的神功啊？”沈焚问道，刚刚自己还是有些心急了啊，这样不好，以后得多注意一点。

    保持一个良好的心态，是一个卧底必要的修养。

    嗯......

