    姜独还不知道自己的欺骗究竟给龙齐天带来多大的震撼。

    此时姜独正在好奇地围着太上转圈。

    “传说？”

    太上古朴的脸上露出了淡淡的笑容，轻轻的摇了摇头。

    “禁忌？”姜独的眼珠子瞪得贼大。

    但是太上还是淡淡的摇了摇头。

    姜独眼中顿时露出了一抹鄙视。

    “你这糟老头子坏得很，比我还能装，你要是世界境，我直播砸蛋！”姜独骄傲地仰着头说道。

    太上哑然失笑。

    “这次老夫受一个天道所邀而来，或许你我到最后还需要做过一场，你害怕吗？”太上带着淡淡的笑意问道。

    姜独撇了撇嘴。

    “我早就想要和你打一场了，害怕？我姜独的字典之中，会出现这两个字？”

    “那就好，我倒是也想要看看，你成为传说境界之后，究竟有怎么样的战斗力。”

    基本上太上都已经是最后到来的。

    而这时候，最为中央的那个中年男子，慢慢的睁开了眼睛。

    瞬间，一股无形的气息向着四面八方弥漫，周围所有人心中都是冷了一下。

    “我是万界之域的混沌使徒，这次负责万界之域的天道融合计划，来到这里的，便是本次参与争霸的人员，未曾到来的，便视做自动弃权，可以收回天道之力了。”混沌使徒声音平静的说道。

    言语之间虽然平静，但是每字每句都仿佛是在人的灵魂深处回响一般。

    很可怕的强者。

    远方，一道道暗金色的光束猛然出现在星空之中。

    这一刻，在暗金色的光束之下，成百上千的天道此时被完全的毁灭，没有任何的反抗能力。

    大片的白色天道之力，向着上方飘荡，最终融入混沌之中。

    这一刻，失去了天道之力的实力，整个世界所有的人，都仿佛感觉自己生命之中失去了什么至关重要的东西一般。

    天道，是一个世界正常运转的根本。

    一个没有天道的世界，是不适合生灵生存的。

    这就是天道的作用。

    就好像姜独的小世界，若是在有天道的环境之中，人类就可以随意的生存。

    但是，若是在时间长河这种没有天道的环境之中，那么生灵就不再适合在其中长时间的生存。

    一句话，万千天道被直接毁灭。

    何其的残酷！

    但是，这本来就是一个残酷的世界。

    众人都是强者，可是强者在伟大的混沌面前，自然是脆弱的不值一提。

    甚至说，现在混沌都遭遇到了危机。

    人外有人，天外有天，这个世界真实的面目究竟是什么，完全就不是他们这些人可以探测的。

    这时候，混沌使徒再次开口了。

    “来到这里的，却并不代表有争霸资格，因为有些天道实在是太弱小了，所以我们需要进行一个简单的筛选！”

    只见他慢慢的抬起了手掌。

    虚空之中，混沌之气弥漫，化为了一张无比巨大的手掌，混沌之气在不断的翻滚着。

    手掌滚滚而下。

    覆盖住在场的所有人。

    巨大的压力弥漫，有些人在这只混沌手掌还没有正式落下来的时候，猛然间化为了一片齑粉。

    压力太大了，来到这里的人，甚至有这不过是源境的实力，如何能够抵挡住这样的压力。

    随后，混沌手掌缓缓的落了下来。

    “不，我选择退出，我不想死在这里，我退出！”

    一个源尊境的天命之子猛然间大吼说道，他在压力之下，身体都在微微的颤抖着，更别提混沌巨掌真正的落下来会发生什么了。

    但是，混沌使徒就好像没有听到一般。

    巨大的混沌手掌猛然拍了下来。

    数十声巨大的咆哮响起，但是转眼间有泯灭掉。

    道尊境之下，全部死亡。

    姜独任凭混沌巨掌落下，凭借肉身就穿透了这混沌巨掌。

    又有暗金色的光束从天而降，毁灭了姜一部分天道意志，将天道的力量进行了回收。

    简单的两次筛选，能够站在这里的，已经不过是百余人。

    “好了，现在可以宣布争霸规则了。”混沌使徒满意的笑了笑。

    姜独撇了撇嘴角，比我还能装！

    “此次争霸，是在一个特殊的世界举行，这个世界为暗魔世界，里边的暗魔是不详的幕后黑手之一，你们所需要做的，就是进入这个世界，将里边的暗魔全部斩杀，杀戮数量前十者，将会晋级下一轮，失败者淘汰。”

    “另外，暗魔的积分并不相同，实力越强者，积分便是越高，如果击杀暗魔成功，则会直接进入下一轮。”

    “暗魔世界的坐标，为1027，062，196！”

    “我宣布，万界争霸，现在正式开始！”

    一瞬间，数十道流光，全部向着暗魔世界冲了过去。

    空间都因为众多强者的速度太快，而导致剧烈的颤抖着。

    “走？”姜独看着太上问道。

    “走！”

    “老爹，走了。皇主要不要一起？”姜独对着姜尚所在的方向问道。

    龙齐天到现在还没有看出来姜独的实力，不过姜独能够如此轻松的在混沌手掌之中存活下来，依然让他感觉一阵震惊。

    姜独这小子是什么实力？

    “一起吧！”姜尚笑着说道。

    龙齐天也点了点头，毕竟大家都算是故人，一起接下来地行动，安全度也算是高。

    “你来我来？”姜独问道。

    “你来！”

    姜独也没有客气，手指在虚空之中轻轻的划了一下。

    一个空间裂缝直接打开。

    “走了！”

    姜独率先进入空间裂缝之中。

    暗魔世界距离万界星域还是有一段距离的，不过姜独面前地空间一层层裂开，仿佛都是在向姜独让路一般，着实是很快。

    期间，姜独手中开始出现了十色光环。

    “太上，给我一点宝物，我拿这玩意给你换，怎么样？”姜独笑眯眯地说道。

    太上看着这个混沌光环，不由得挑了挑眉头。

    这家伙……

    这个光环之中所蕴含的可怕力量，让他都感觉有些匪夷所思。

    这就是姜独现在地实力？

    不，这小子恐怕还在藏着拙呢。

    “也好，先给我来十个吧。”太上说道。

    “一件天器，谢谢惠顾！”

    “算了，我不要了……”

    玛德，这小子是真的狗，这混沌光环一个压根就没有消耗这小子太多的力量，竟然张嘴就要天器，是闹着玩的吗？

    “哈，开玩笑的，一个源器就行。”姜独笑了笑说道。

    太上轻哼一声，一柄短剑直接扔给了姜独。

    得了，十万魂力值到手！

    十个混沌光环摞在一起，姜独扔给了太上。

    太上大袖一挥，混沌光环直接消失不见。

    而姜独又开始收了龙齐天一个源器，也给了他十个混沌光环。

    龙齐天接混沌光环的时候，感觉手都是在颤抖着。

    他有种莫名的感觉，那就是这其中一个的混沌光环，都可以硬生生把他炸的粉身碎骨。

    而现在，不吭不响，一会的功夫姜独已经凝结了几十个，而且还在不停地凝聚着。

    当然，这也确实不是姜独全力凝结地。

    只不过，即便不是全力，一个混沌光环炸重伤一个传说境还是没有太大的问题的。

    十个放在一起，估计除了禁忌者，还真的不一定有人能够抗住。

    半日之后，空间在一片陌生的星域之中裂开。

    但是在空间裂开之后，完全没有任何身影的出现。

    姜独四人，已经在魇魔界力的笼罩之下，毫不费力的进入了暗魔世界。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

