    第287章 287.搜寻小队的疑惑   

    后面来的这支搜寻部队的人们，到现在都还没有搞清楚情况。

    

    看到自己队伍里的燃烧军团的恶魔们瞬间暴毙，都是愣了愣。

    

    他们这许多支搜寻小队集合起来形成的部队，里面的恶魔有接近一百头。

    

    而且这些燃烧军团的恶魔们，普遍比他们这些普通的搜寻小队的小队长还要强。

    

    能瞬间秒杀这些恶魔，就算是他们这支搜寻部队所有人出手，都不一定能办到，因为在混战中，想要精准的打击这么多目标，是一件很难的事情，而且，这些人还混杂在队友之中。

    

    想要瞬间解决这么多人，需要出手的人之间的配合默契。

    

    否则，一旦让这些恶魔腾出手来还击，场面只会变得更加混乱。

    

    此刻，前方的大部队也已经赶到了这里。

    

    看到这支搜寻队伍里的燃烧军团的恶魔都被统统解决掉之后，阿斯玛还有罗晋也是松了一口气。

    

    解决掉这些燃烧军团的恶魔的人，自然就是西莫带领的轩辕小队。

    

    西莫之所以会让队员们出手，便是猜到了前面的上层精灵的部队们之所以会朝着南方撤离，肯定是因为罗晋的关系。

    

    而加上先前战场上的那些燃烧军团的尸体，也让聪慧的她猜到了不能放过队伍中的这些恶魔。

    

    所以，她便让轩辕小队的队员们提前分散到队伍之中，寻找分散在部队各地的燃烧军团的恶魔。

    

    在前面的部队开口之后，他们便瞬间出手。

    

    以他们全员白金级的实力，加上默契的配合，解决掉这些燃烧军团的恶魔自然费不了多大的功夫。

    

    果然，等他们击杀完燃烧军团的恶魔之后，便看到前面的队伍中走出来一个人，可不就是他们轩辕小队的教官，罗晋嘛。

    

    此刻，队伍中的罗晋也是发现了混在搜寻部队里的轩辕小队等人。

    

    罗晋看到西莫等人居然混在搜寻部队中，也是有些惊讶：   

    “你们怎么在这里？

    我不是和你们说过如果我没回去你们就直接撤离吗？”

    

    西莫听到罗晋的话，原本开心的表情也是顿了顿，因为她知道，虽然她这么做是想要救罗晋。

    

    但是作为轩辕小队的队长，这样的做法无疑是失职的。

    

    轩辕小队的其他队员们看到罗晋的语气似乎不是很好，赶紧开口替西莫队长说话：   

    “教官，您别怪西莫队长，是我们吵着要来救您的！”

    

    “是呀教官，您消消气，都是我们的错！”

    

    “教官，您没回来，我们都很担心你，后来发现艾萨拉王城的部队都出来搜查您的踪迹，我们才吵着让西莫队长带着我们回来救你的。”

    

    “．”   

    听到轩辕小队众人的话，邓远的气也消了不少，甚至还有些感动。

    

    要知道，他们既然知道艾萨拉王城的部队基本上都已经倾巢而出，来搜查他的下落。

    

    那他们就应该知道，这个时候跑来救他，几乎就是十死无生的下场，可他们依旧是选择来了。

    

    虽然心里感动，不过他嘴上还是傲娇的开口说道：“我还需要你们来救吗？

    你们来了只会拖我的后腿。

    

    这次就算了，下不为例！”

    

    听到罗晋原谅了他们，轩辕小队的众人立刻欢呼一声。

    

    随机，众人立马凑了过来，七嘴八舌的询问这些天罗晋到底经历了什么事情。

    

    不过罗晋却并没有给他们解释，而是开口对阿斯玛说道：   

    “你快点把事情给后面的这些上层精灵部队们说清楚，咱们要尽快撤离，不能耽误时间了！”

    

    “明白！”

    

    阿斯玛点了点头，迈步走向了后方的这些上层精灵部队。

    

    没花多久的时间，后方的搜寻小队就相信了阿斯玛所说的事情。

    

    因为队伍中还有他们特意留下的那两名怕死的燃烧军团恶魔，有他们的证词，这些人就算是不相信也不行。

    

    而且，关于城池里的情况，军中很早就有人开始流传过怀疑，只是以前的时候，一点点传言还不足击溃他们对艾萨拉女王的信任，但当证据摆在他们面前，就由不得他们再不相信了。

    

    知道了事情的始末后，后面的搜寻部队的各个小队长们，也选择相信了阿斯玛，将自己的指挥权暂时交给阿斯玛掌管，随后便跟着大部队一起，朝南方撤离。

    

    此刻的搜寻小队的部队，差不多已经占到了艾萨拉王城军队的七成。

    

    为了搜寻罗晋的下落，艾萨拉王城的部队本就是倾巢而出，而阿斯玛的信号弹，又将所有搜寻小队都吸引往这边赶。

    

    原本是为了围杀罗晋的，没想到倒是让他们集合了不少的人手，一起往南方撤离，为以后找艾萨拉女王报仇留下了资本。

    

    当然，这些兵力对比起正面战场的军队来说还是非常少的，不过起码在战争中也是有了一点战斗力。

    

    而且，一旦能将这些上层精灵的军队还有那两只燃烧军团的恶魔带到正面战场，将真相告诉正面战场的上层精灵部队们，还能将不少的上层精灵转变成自己人，一起加入到反抗艾萨拉女王以及燃烧军团的队伍中。

    

    夜幕降临，上层精灵部队已经走出去了好几百里。

    

    而原本阿斯玛发出信号弹的位置，又汇聚了十多支搜寻小队。

    

    此刻他们看着集合地点上横七竖八的燃烧军团恶魔尸体，有些奇怪。

    

    虽然他们追击的强者确实很强，出现伤亡也并不是什么非常奇怪的事情，但是这里只有燃烧军团的恶魔们的尸体，而上层精灵的尸体却是一具都看不到，这就很奇怪了。

    

    这十几支搜寻小队中的恶魔们，已经默默的退出了自己所在的小队，悄悄的站到了一起。

    

    几十名燃烧军团的恶魔，还有恶魔犬，小心戒备的望着前面的搜寻小队的人们。

    

    搜寻小队中有小队长皱起了眉头，看着这些燃烧军团的恶魔们，质问道：   

    “你们这是什么意思？

    难道你以为是我们上层精灵做的吗？”

    

    恶魔中也有人冷笑回应道：“呵呵，这里只有我们恶魔的尸体，你们上层精灵们却全都不见了，不是你们做的，你来说说，是谁做的。”

    

    听到燃烧军团的恶魔的话，搜寻小队的队长们也不知道该做何回答。

    

    说实话，就算是他们，都有人猜测会不会是其他搜寻小队的战友们干得。

    

    因为如果是那神秘强者出手击杀的话，没道理会只对恶魔下手，而不对他们上层精灵下手啊。

    

    而且现在前面赶到的上层精灵们全都不见了，尸体也没有，这让他们这些剩下的搜寻小队也十分奇怪。

    

    搜寻小队中，有人此刻正检视着战场，随后开口说道：   

    “这边有很多脚印，看起来在我们之前大部分的搜寻小队都已经赶到这里了，但从脚印来看，似乎这些人全都往南方走了。”

    

    “难道是追击那名神秘强者去了？”

    

    “有可能。”

    

    “要不要跟上去看看？”

    

    搜寻小队中的小队长们互相看了看，又看了眼后面戒备着他们的恶魔们。

    

    如果不是恶魔的数量实在太少，虽然实力比他们高，但是动起手来他们人数不占优，不一定讨得了好，他们觉得说不定这些燃烧军团的恶魔们已经对他们出手了。

    

    “那要不咱们继续朝前探查一段距离，找找痕迹，判断一下究竟是发生了什么吧。”

    

    搜寻小队的队长们都没有反驳，他们现在也想搞清楚究竟是发生了什么。

    

    于是，这些搜寻小队的队长们，带着只剩下上层精灵的小队，继续朝前探索，而那几十名恶魔，也远远的缀在他们身后，既不靠近，也不远离。

    

    搜寻小队的队员们，看到后方燃烧军团的恶魔们的行为，也是非常的不舒服，但他们拿他们也没办法，现在这种情况，恶魔们怀疑他们也是没办法的事情。

    

    很快，这些搜寻小队又往前搜寻了一段距离，在这里，他们看到又有差不多一百头恶魔还有恶魔犬的尸体，因为是后来支援过来的搜寻小队，但奇怪的是，同样没有看到有上层精灵的尸体。

    

    而且从战场的痕迹看，甚至都没有上层精灵受伤，因为这片土地上，连上层精灵的血液都看不到。

    

    要知道，精灵的血液和恶魔的血液是完全不同的，一眼就能看出区别。

    

    然而战场之上，只有恶魔的鲜血。

    

    这也说明了，解决掉这些恶魔的人，实力要么是碾压这些恶魔的，要么就是在突然而然的攻击，让这些恶魔都来不及反应，就被击杀了。

    

    搜寻小队的小队长们，心里其实更倾向于是后者。

    

    但这样说来的话，击杀掉这些恶魔的人，是上层精灵的可能性就更大了。

    

    看了眼后面那些远远缀在他们身后的恶魔们，搜寻小队的队员们现在心情十分的复杂。

    

    继续往前追击，但是再往前走，就要脱离艾萨拉的领地了。

    

    可不往前走，他们也不知道现在究竟该如何向艾萨拉女王交代，目标没有抓到，还有这么多的战友们不知所踪。

    

    而且从现场的痕迹来看，燃烧军团的恶魔们，有八成可能都是他们的同僚们杀掉的。

    

    难道   

    他们都背叛了艾萨拉女王了吗？

    

    

    

