    “谁？”

    戒嗔和尚怒斥一声，浑身上下金光四起，如同一堵围墙般站在了三人身前。

    “戒嗔大师且慢！”

    藏身在黑暗中的那人声音颇为耳熟，林眠没费多大力气就将她认了出来。

    戒嗔回过头看了看他，眼中虽然满是疑惑但还是依言后退了两步。

    藏身在暗处的那人见戒嗔似乎没有了动手的打算，便慢慢的从一堆杂物中钻了出来。

    “这不是昨日在村口消失的那个寡妇么？”

    巫行看了她一眼，便也暗自戒备了起来。

    张寡妇轻轻拍去了身上的灰尘，又伸手从身旁的黑暗中揪出了一个熟悉的身影。

    “来福？你怎么也来了？”林眠眉头紧皱，对来福的出现颇为不解。

    戒嗔和尚却是看了他一眼：“你叫来福？昨日我追的那两人其中一个是不是你？”

    来福迅速扫了一眼屋内众人，神色有些慌乱：“是...是我。”

    “你一个书肆的伙计进赵家村作甚？莫非是嫌自己命长了？”

    来福咽了咽口水，小心的说到：“我是...我是来...”

    话未说完，张寡妇便不耐的接过话头：“他是来陪我祭奠我那死去的爹爹的。”

    林眠奇怪的看了她一眼：“那你不去你爹的坟前，却来这暗道里作甚？”

    张寡妇撩了撩耳边碎发，走到屋内干尸身旁，说到：“因为我爹爹就在这儿。”

    “什么？他竟然是......”

    张寡妇点了点头，伸手轻轻摸了摸干尸的脸庞，忽的退后了两步，猛然跪倒在地。

    “爹爹在上，不肖女张寒香泣血叩拜。”

    林眠看着她认认真真的三跪九叩，一时忍不住叹了口气，转过头看了看钟意。

    钟意心领神会，赶忙上前将这张寒香搀扶了起来。

    “多谢钟捕头。”

    张寒香从地上起来，看了看林眠四人，忍不住摇了摇头：“你们怎么和来福一样的傻呢？我都将进村的路口藏到了那骨桥之中，却还是拦不住你们。”

    “这个时候进了赵家村，不留下一条命是出不去的。”

    林眠忍不住说到：“你怎么和那疯子一般的说辞？这到底是怎么一回事？”

    张寒香叹了口气，指了指地上的石盘，说到：“还不是因为这阴晷。”

    “阴晷？我方才就想问你了，你口中说的这阴晷到底是什么？”巫行饶有兴致的看着她问道。

    “日晷算的是阳间的时辰，而这阴晷算的则是阴间的时辰。想必你们也发现了它并不是同那日晷一般有着铜铸的晷针。”

    巫行点点头：“这其中可是有着什么讲究？”

    张寒香幽幽的说到：“讲究？的确是有些讲究。这阴晷无非是以人命为晷针罢了。一昼夜过去，它便会带走一条人命，直到将这阴晷填满为止。”

    “这世间竟然有如此邪恶之物！”钟意看着眼前黝黑的石盘，忍不住轻轻踹了它一脚。

    张寒香笑了笑：“不仅如此，当这阴晷被填满之后，它就会打开阴界之门，到时候，无穷无尽的恶鬼便会从门中蜂拥而出。所以说即使你们从阴晷那侥幸保全了性命，但最终还是会死在这些恶鬼口中。”

    “何况从阴晷重新运转的那一刻起，赵家村就只能进不能出了。你说我们这些人除了等死还能怎么办？”

    钟意好奇的问道：“既然进村有去无回，你又为何一定要进来？别跟我说只是为了祭奠你的爹爹。”

    张寒香摇了摇头：“自然不是。”

    “我只是来替我爹爹做些他做过的事。”

    “将这阴晷封印起来？”林眠若有所思。

    张寒香叹了一口气：“不错。”

    见众人都是一副不解的神情，张寒香索性拉了一把椅子，随意的坐了下来。

    “这阴晷原本就是我爹爹带进村子里来的。”

    “我早先同两位说过，我爹爹他原本不是赵家村里的人，他进村只是为了习得烧窑的手艺。”

    “可他毕竟是外人，赵家村烧窑的独门秘术又凭什么传给他？”

    “于是他在村中住了一些时日之后，有些村民便开始想着赶走他了。不过我爹爹从小就歪点子多，很快就想出了应对之法。”

    “他假意对我娘一见钟情，找到那时赵家村的村长，说有意与我娘结为秦晋之好，且非她不娶，甚至宁愿做个倒插门的女婿。”

    “老村长见他态度诚恳，我娘又对他颇有些好感，便准他暂且在村中住下。”

    林眠点了点头：“所以你爹爹便趁着这段日子将赵家村的烧窑秘法偷学到了手。”

    令他意外的是，张寒香却摇了摇头：“我爹在村中住了一年之后，却发现赵家村根本没有什么烧窑秘术。”

    “他们之所以能烧出上等的瓷器全都是凭借着一种奇特的土。”

    “就是你先前说的阴间之土么？”钟意好奇的问道。

    “不错。想必村中的槐树林你们也见过了吧？那阴间之土便是存于树林附近。”

    “用这种土烧出来的瓷器既漂亮又结实，没有哪一个不是质量上乘的佳品。但，这种瓷器唯一的短处就是，不管用手摸它还是朝它吹气，都会发出刺耳的哭声。”

    “故而赵家村里的瓷器虽然上乘，却并没有多少人敢买。”

    林眠皱了皱眉：“可是这与那阴晷又有什么关系呢？”

    张寒香笑了笑：“我爹这人总是喜欢钻牛角尖，固执的认为那槐树林底下定然藏着什么东西。可这些年赵家村人都快将林子周围翻了个遍，却也没见到他们找到一些什么古怪的东西。可谁知道......”

    林眠摇了摇头：“可谁知道一个村的人都找不到的东西，竟然就这么轻易的被你爹爹找到了，而且他还将它带回了村里。”

    张寒香点了点头：“正是如此。后来那段日子赵家村便成为了鬼村，村里每天都会离奇的死掉一个人。而且死掉的那人会眼睁睁的看着自己一点一点的变成白骨，直到最后一刻才能彻底解脱。”

    “我娘也就是在那个时候有了我的。”

    “不过我们一家三口运气都很好，直到这阴晷被人命填满都安然无恙。可就当我爹娘庆幸的时候，阴界之门打开了。”

    “一时间，村中恶鬼无处不在，本就死的差不多的村民便又是成堆成堆的倒下。我爹不忍心我娘和她肚子里的我，就想了个歪招。”

    巫行一拍大腿：“村外的那骨桥是你爹搭的？”

    “不错。”

    林眠看了看她，说到：“骨桥搭好，只有十八上下的年轻女子从桥上走过才能引走恶鬼，我猜你爹那时候应当是用了一些见不得光的手段。”

    张寒香苦笑一声，说到：“凡是从骨桥上走过的女子，最终都会随着恶鬼一同去往地府，村中女子自然不愿意舍命救人。情况危急之时，我爹便强迫了村中一个姑娘走上了骨桥。”

    林眠深深的看了她一眼：“所以你爹并不是你克死的，他只是为了赎罪而已。”

    张寒香笑了笑：“可是他造的孽太大，只是他一条命还远远不够还的。”

    “所以，现在到我了。”

