    紫金军团与圣安东尼奥的第四场比赛风平浪静，没有一丝意外，就这么轻描淡写的发生，然后轻描淡写的结束。

    马刺队甚至都没有展现出‘我特么必须要改写历史，成为NBA唯一一支3：:0翻盘球队’的冲劲。

    毕竟是一群老年人了，热血用在这种时候不合时宜。

    所有人哪怕是马刺球迷都已经对获胜丧失信心，既然如此，何不干脆而且坦然的接受两支球队当前存在的巨大实力差距。

    比赛悬念还是在第三节告破，今晚站出来扮演终结者的是史蒂夫纳什。在斯努比杜与科比布莱恩特不停做球的情况下，纳什抓住了机会，他在第三节独得24分，全场拿到49分的他也打破个人季后赛得分记录。

    这让纳什在赛后成为所有媒体瞩目的焦点。

    毕竟，战胜马刺对纳什来说，是一件具有历史意义的事情，这代表着他终于能够举起手与过去那段岁月做一个坚决的告别，他终于打入了总决赛，而且是击败马刺进入的总决赛。

    这对他来说意义非凡。

    虽然今时不同往日，他已经不再是当年的‘风之子’，但总算是弥补了职业生涯最大的遗憾。

    “我很激动，对一位老头子来说，能够拿下这样的数据，并且历史性的打入总决赛，是我在这个赛季前根本不敢想象的事情。”

    “我现在真的很想对曾经的队友，肖恩马里昂、阿玛雷、拉加、鲍里斯还有昆汀…乔……许许多多曾经的太阳球员说一句，曾经我们心心念念想要跨越的高山，今天晚上我终于做到了。我终于西部决赛击败了圣安东尼奥马刺……”

    说到这儿，纳什甚至有些哽咽。

    回首整个职业生涯，往事一幕幕在头脑里回放，经历了无数波折之后，在即将离开NBA的时候，终于完成很多年前的梦想，击败马刺，进入总决赛。

    “感谢斯努比，感谢科比，感谢所有紫金军团的球员。他们是最好的队友，我们是最好的团队。在这儿，篮球非常纯粹，我们更衣室里从来不会因为资历、名声或者财富进行分门别类，每个人都在球场上拿出最好的自己。”

    “在其他任何一支球队，你绝不会发现拿着底薪的家伙天天敲球队领袖的竹杠，我说就是斯努比……这就是为什么他这个赛季很少破纪录的原因。你也不会看到那些初入联盟的菜鸟大摇大摆的闯进老队员的家，吃干抹净，还带着大把大把的罗曼尼康帝回家。”

    “就连布莱恩特，大家也会调侃他的命中，而他虽然脸色难看，但从来没有真的生过气。实际上，他本赛季的命中率已经非常漂亮，他毕竟是现役最擅长得分的进攻者。”

    史蒂夫纳什用一大段话来赞美紫金军团。

    他的长篇累牍成为记者们解读紫金军团本赛季为什么会如此成功的重要材料。

    毕竟，大家此前只知道紫金军团内部氛围好，球场上人人都可以有高度自由权。但真的没想到已经好到这种程度：毕竟，大部分球员只是将篮球当做工作，他们没有在更衣室里交朋友的习惯。而且球队内部存在着大量竞争关系，每个人都想拥有更多球权更多战术。最重要的一点，任何一个集体都不可避免的会存在特权球员，会存在阶级。但是在湖人竟然可以如此…肆无忌惮？底薪球员敲斯努比的竹杠？刚进联盟的菜鸟跑去老队员家里大吃大喝？甚至还嘲笑科比的命中率？

    这大大的跌破人们的想象。

    但其实，纳什只是说了冰山一角，如果他们知道球队内部天天嘲笑小阿泰被家暴，还去买蓝色海狗丸应付妻子…那还得了？

    “湖人的球队氛围确实是NBA难得一见的啊。但是，我认为这拥有不可复制性。毕竟，不是每个人都像斯努比这样，拥有宽阔的胸怀、高尚的人格魅力，以及…全面的身手。其他超级巨星就算想要模仿都模仿不来。”

    克里斯韦伯在电视上一本正经的说道。

    这样的话总让查尔斯巴克利陷入自我怀疑：我特么还是个狗蜜吗？

    很显然，这位青出于蓝而胜于蓝的拍马屁者让他感受到莫大的冲击。

    而实际上，克里斯韦伯代表着篮球圈迅速弥漫起来的风气：现在在体育圈子，基本很少有人再去批评斯努比，打开任何一家报纸，翻阅任何一个篮球专栏，你能看到的百分之八九十是歌功颂德。

    这与小公爵刚加入联盟时的千夫所指形成鲜明对比。

    可以说，杜格用一己之力打服了整个篮球评论圈。

    现在就连资深狗黑比尔西蒙斯都开始暗戳戳的称赞斯努比了。在他前两天关于勒布朗詹姆斯的文章中，他用力的赞美了勒布朗本赛季季后赛史诗般的发挥。

    但是在比赛的最后，却不露痕迹的表示：但是最高明的方式并不是个人拿到多么辉煌的数据，而是让球队永远处于优越位置。本赛季有另外一个超级巨星，他总是能让球队在三节比赛解决战斗。虽然数据没有勒布朗抢眼，但也有季后赛四双的神迹表演，更重要的事情是，他在云淡风轻中使球队一路轻松晋级。

    这还不是夸斯努比吗？

    或许比尔西蒙斯嘴上不愿意承认，但他敲打键盘的手指却无比诚实。

    老实讲，他这片文章让勒布朗詹姆斯也大为恼火。

    前面的长篇大论让他心花怒放，毕竟西蒙斯这种数据控一旦运作起来，那种详实的史实，精妙的数据对比，华丽的语言，将詹姆斯衬托的无比高大，简直就是横压一个时代，向上甚至能把迈克尔乔丹拽下马的超级巨星。

    可是，最后这一句。

    就如同给你吹到天上后，忽然来一记弯弓射大雕。

    合着前面两万字那么详细细致的吹捧就是为了最后这两行字呗？就是为了衬托斯努比更伟大呗？

    妈了个鸡。

    詹姆斯比喝了一壶苍蝇还难受。

    这种难受让他进一步将怨气发泄到芝加哥公牛身上。

    公牛在第四场比赛还是将德怀特霍华德放在球场上，这让坐在科比家看球的斯努比、纳什都感到相当的不解。

    而随着比赛的进行，杜格的预测逐渐得到验证。

    霍华德确实是破坏公牛整体的罪魁祸首，他既无法跟保罗加索尔共存，也不愿意和德里克罗斯挡拆。这就使得芝加哥两个进攻发起点都大打折扣。

    反观热火队这边却是趁你病要你命，在勒布朗詹姆斯的带领下，整支球队如疯狂的洪流不断向着公牛禁区渗透。

    芝加哥赖以生存的防守体系被迈阿密不断瓦解，再加之进攻端陷入停摆。

    比赛从第一节开始，就呈现出两极分化。

    热火领先越来越大，公牛的崩盘无声无息，就像是陷入一场沉默的伏击。

    “我现在忽然感到很庆幸。”

    喝着枸杞的黑曼巴就像挥着翅膀的女孩，细声细语的说道：“如果我们没有与公牛交易，只怕情况会更加糟糕。”

    科比这么一说，纳什也认真的点了点头。

    他想了想，如果德怀特霍华德、保罗加索尔留在球队。他们在内线依然会重复现在的情景，而科比加上自己，未必能和霍华德形成化学反应。

    这么一来，球队说不定比公牛还要糟糕。公牛阵容深厚，还能内部消耗一些矛盾。

    但是湖人这边，科比布莱恩特是一个心高气傲的男人，只有斯努比能让他绕指柔。他一旦跟霍华德钢起来，整个更衣室都得遭殃。

    再加上麦克布朗那糟糕的统御能力，只怕是连西部决赛都打不进。

    呼！

    纳什想着想着，长长的舒了一口气。他感到无比庆幸，幸亏斯努比来到了洛杉矶，不然自己投奔湖人这个举动甚至会成为自己职业生涯最后的遗憾。

    两个老男人在此刻心意相通，下意识的望向杜格。

    这让杜格感觉怪怪的。

    实际上，如果这两个老家伙是邓丽君的歌迷，他们一定会深情款款的演唱：如果没有遇见你，我该会是在哪里，日子过得怎么样……。

    ……

    令公爵大人感到郁闷的事情是，达芙妮回来了。

    但是，她忽然不让自己进行下一步行动了，她的理由是：你马上就要打总决赛了。这次总决赛对你非常重要，如果你拿到总冠军，你会锁定联盟第一人的位置。商业价值与影响力都会拔高到不可思议的程度，湖人的市值也会水涨船高。所以，为了美好的未来，你忍一忍吧。

    额…。

    “可是这跟是我们亲热又有什么关系呢？”杜格简直快疯了。

    “我父亲警告过我，女人会让男人的体力流失。现在是关键时刻，我们就保持礼貌的距离，好吗？而且，我确实很害怕那件事情的发生，我怕疼。”达芙妮既理直气壮，又感觉很害羞。

    这特么…，岳父害死人啊。

    杜格很无奈的叹息。

    怎么就摊上这么个科学家岳父呢。他这是从哪儿来的生理知识啊。

    “如果你怕疼，你可以打麻药啊。”杜格没好气的嘟囔道。

    “啊？真的可以打麻药吗？”达芙妮竟然很认真很天真的询问。

    公爵大人带着满肚子的郁闷走到科比家。

    科比看上去也很不开心，他坐在大门口的花坛上生闷气，嘴里念念有词：“这事儿能怪我吗？她来例假是说明她有问题啊，不是我的问题啊。我不想生儿子吗？我不想让她怀孕吗？”

    他一见到杜格就满肚子苦水。

    中年男子的郁闷全部写在了脸上。

    杜格也不知道怎么安慰这位造人不成功被老婆赶出来的黑曼巴，只是拍拍他的肩膀，心中感慨：同是天涯沦落人啊。也不知道老纳那边怎么样了。

    老纳…还能怎么着，硬着头皮干呗。他也是讨了个新老婆，抓紧时间跑跑高速，拉一拉转速表，把磨合搞好。省得将来又特么…那啥。

    “去看公牛对热火的最后一场比赛吧。”

    俩大男人坐了很久，终于还是决定，前去观看公牛对决热火的第五战。

    这场比赛，果然公牛队没有把霍华德放到首发名单，甚至霍华德都穿上了西装。

    答案其实很简单。

    公爵大人在上场比赛后，终于还是忍不住跟汤姆锡伯杜通了电话。他给了锡伯杜一些建议。

    但锡伯杜又是个没有魄力的主教练，他害怕自己做这个决定招致批评，于是找了个机会在接受芝加哥媒体访问的时候，透出这个消息：斯努比认为我们的首发搭配有些问题，所以接下来我们会进行调整。

    有斯努比背书，再加上教练组故意放出将霍华德霍乱更衣室的消息，芝加哥人民立即整齐划一的站在球队那边，同意将霍华德DNP。

    但是，这让霍华德对杜格记上了恨。

    他甚至在推特上放了一张P图，身穿湖人10号球衣的斯努比坐在锡伯杜的头上颐指气使。

    他的不爽不言而喻了。

    杜格对此颇为不爽，他认为自己做错了。根本就不该管公牛死活，锡伯杜这家伙太没有魄力了。这种私下谈话，你拿出去说，不是故意挑事么。

    所以，斯努比在此后根本就没有接锡伯杜的电话。

    反倒是…罗斯与巴特勒打来的电话，他都接了。

    他与罗斯没有说什么。

    但是告诉巴特勒，现在最重要的事情是团结在德里克罗斯身边，支持他，与他一起拿下胜利。

    电话那头沉默了一会儿，然后答应下来。

    巴特勒这家伙一身反骨，谁都不服。但是唯独斯努比的话，他当成金科玉律。

    公爵与黑曼巴打开电视机时，比赛已经进行到第五分钟。

    坐镇主场的芝加哥公牛领先达到8分。

    德里克罗斯、吉米巴特勒、罗尔邓、保罗加索尔、乔金诺阿的首发阵容让热火陷入难堪，他们做梦都没想到经过斯努比的指点后，公牛会爆发如此强横的攻防水准。

    尤其是防守端，他们就像是一只强韧的渔网，将热火团团困住，再也无法挣脱。

    热火队的快速攻势被极具韧性的牵扯住，逼迫他们只能进行阵地战。

    “这对我们也有很大的参考意义。”科比布莱恩特对杜格说道。

    杜格想了想，点点头。

    他认可一部分，但不认可全部。

    ……