    第九十一章诚实的范三

    伤痕累累的范三是爬着回张家口的，在他的腰上还绑着一根绳子，绳子的另一端绑着一个树枝做的爬犁，爬犁上躺着范肖山的小儿子范文芳。

    人们看见他们的时候，不论是范文芳的尸体，还是范三的伤口上都爬满了苍蝇。

    范肖山看到这一幕几乎昏厥过去。

    范文芳是他寄予厚望的儿子，这一次把让儿子运送物资去建州，就是希望能给儿子铺一条路，进入满清的朝廷从小做起，等待满清功成之后，范文芳也能水涨船高，最后成为范氏在满清朝廷的梁柱。

    现在全完了，儿子遇上了贼寇，看样子押送货物的商队也全军覆没了。

    而范三如此狼狈的出现更是让范肖山魂飞天外。

    要知道随同范三一起出发的是整整三个牛录的建州猛士！

    范文芳出事他或许还能理解，可是，范三如此狼狈的出现在这里，范肖山无法理解。

    一桶冰水泼在昏迷的范三身上，范三慢悠悠的睁开了眼睛，见到了范肖山那双急迫的眼睛，蠕动着嘴唇道：“老爷，我们中埋伏了……”

    “中了什么埋伏？”

    “中了谁的埋伏？”

    “建州大军哪里去了？”

    范肖山一连串急切的话语，并没有让范三更加清醒，范三张张嘴，呴喽一声又昏过去了。

    两桶冰水泼下去，范三依旧毫无动静，大夫摸了范三的脉搏之后心有戚戚的道：“起了高热，加上精疲力竭，三天后如果不能醒来，就永远醒不过来了。”

    范肖山知道，这个时候，无论如何也不能让范三死掉，就对大夫道：“救活他，救不活拿你抵命。”

    大夫听范肖山这样说，浑身打了一个哆嗦，就让人抬着范三匆匆的进了范家大院。

    建州大军生死不明，范肖山也就没时间理睬已经发臭的儿子的尸体，女眷们大声嚎哭的声音让他心中更加的烦躁，跺着脚怒吼道：“嚎什么嚎，你们就会哭嚎！”

    进了内宅，范文程的面色阴沉如水……

    “那个仆役醒来了吗？”

    范肖山摇摇头道：“就剩下一口气了，如果这口气上不来，建州的一千大军失踪的事情也就没人知道了。”

    范文程道：“这不可能，那是一千多人，一千多个猛士，不可能就这么无声无息的消失掉。

    给你的仆役灌猛药，我要他立刻醒来。”

    范肖山摇摇头道：“没用的，两桶冰水浇下去毫无动静，某家多少知道一些医理，这样的人基本上等于死了，想熬过来的要看运气。”

    范文程双手撑在桌子上，低声道：“他一定要活过来，一定要活过来，否则一千多建州勇士死的不明不白，你我都担待不起。

    起码，我们要把事情的经过清清楚楚明明白白的告诉硕睿亲王，否则，你我二人将死无葬身之地。”

    范肖山道：“我就不明白了，这一千多你说的建州勇士不是我家商队里的那些没用的刀客。

    他们被马贼劫掠我信，你要说这一千多全副武装的建州勇士也被马贼杀的一个不剩，我是不信的。

    再等等，说不定还有回来的人。”

    范文程颓然坐回座位，端起茶碗的手哆嗦的厉害，以至于让茶碗哗哗作响。

    范肖山不信一千多建奴军队被马贼杀的干干净净，范文程自然也是不信的，即便是李洪基，张秉忠这样的巨寇，想要把一千多全副武装的建州猛士杀死，也绝无可能。

    更不要说，这是一千多骑兵，他们打不过可以跑啊……这是在蒙古草原上，不是丘陵山岗之类险恶的地方啊……

    第一天，什么都没有发生，范三面如金纸，气若游丝，张家口商贾往来俨然，繁盛如昨。

    范文程如拉磨的老驴四处转圈，范肖山守在张家口关隘上望穿秋水。

    第二天，什么事情都没有发生，范三的呼吸变得平缓，大有好转。然而，张家口外，依旧没有破破烂烂的建州骑兵出现在地平线上，也没有盔明甲亮耀武扬威的建州骑兵出现在人们的眼帘中。

    范文程饮酒三斗不醉，范肖山鬓角出现星星点点的白发。

    第三天，范文程带着一身的酒气守在范三的床前，范肖山安葬了儿子破破烂烂的尸体，同样来到范三床前。

    太阳落下，仆从如云的范氏大院宛若死城。

    月如钩，范三睁开了眼睛。

    “给他喂一碗参汤。”

    范文程冷静下来了，并没有急促的问范三，他已经知晓建州一千多大军可能回不来了，这时候再催促范三毫无作用。

    一碗参汤下肚，范三还没张口，眼泪就先扑簌簌的落了下来。

    范文程背过身沉声问道：“范三，大军呢？”

    范三蠕动一下嘴唇，胆怯的瞅瞅范肖山，范肖山淡淡的道：“把你知道的全部说出来，越详细越好。”

    范三这才低声道：“我们被人伏击了。”

    “谁？”

    “大同府官军，黑压压的一大片人。”

    “这不可能！”范文程的声音变得凌厉。

    范三低声道：“这是多拉尔将军说的，他还说终于遇见一群真正的明国人了。”

    “对面的明军打的谁的旗子？”

    范三摇摇头道：“不知道，多拉尔将军只是很高兴的就带着大军冲过去了。”

    “这么草率吗？”

    范三哭丧着脸道：“一个不留的冲上去了，三个牛录编成三队，就留下我们六个不会打仗的在最后，没法子，我们也只好跟上去，然后对面就有大炮轰过来，我的马被铁球砸死了，我就掉在地上，对面的火枪打的跟放炮竹一般，小的就一头钻进旱獭洞里。”

    范文程咬着牙道：“你看清对面的人了吗？”

    范三想了一下道：“没有，只有一大排钉着大铁钉的木板，哦，下面还有轱辘，我看见乌达牛录额真冲到大木板跟前，才用锤子敲打了一下大木板，就被木板缝隙里钻出来的长枪给刺穿了，还挑起来收到木板后边去了。”

    范文程的目光落在一个干瘦的中年人身上，就听那个中年人道：“火炮，火枪，长矛，偏厢车，明军装备。”

    “对面有多少人？”

    范三摇摇头道：“我不知道，只听见多拉尔将军喊：今日战死此地……”

    干瘦的中年人叹口气道：“这是无路可逃了，前方敌军最多，却也是唯一的生路，凿穿敌阵才能有一条活路，这样的军令，在军中并不新鲜。

    想要围住我建州一千大军，没有八倍以上的敌军，多拉尔不至于这样做。”

    范文程又问道：“你为何不遵守军令死战？”

    范三瞅瞅范肖山，见范肖山面无表情，就低声道：“当时多拉尔将军已经落马，第一次冲锋失败了，对面的火枪打的跟炒豆子一般，建州的猛士最多冲到距离敌阵五十步的距离就死伤殆尽了。

    多拉尔将军就带着掉下战马的建州猛士徒步进攻，被人家的火枪打的抬不起头，这时候，多拉尔将军就冒着明军的枪弹继续往前冲，小的亲眼看见他被打中了，眼看无力翻越人家的大木板，多拉尔将军就射了一箭，嗯，是响箭，在后边重新集结准备继续进攻的建州猛士听到了响箭，就放弃了队形，四散离开了。

    小的没有马，追不上他们，就只好拱进旱獭洞里躲藏。”

    干瘦中年人道：“什么样的响箭？”

    范三苦笑道：“您让我怎么说嘛。”

    中年人对身边的仆役道：“取我的箭囊来。”

    不一会仆役拿来了箭囊，干瘦中年人取过长弓，抬手就射出去一支响箭问范三：“是这种？”

    范三摇头道：“不是这种，声音似乎更加尖一些。”

    中年人点点头抬手又射出一枝响箭，然后就瞅着范三。

    范三继续摇头道：“声音没有这么短。”

    中年人再次射出一枝响箭，范三立刻道：“就是这种声音。”

    干瘦中年人长叹一声对范文程道：“此箭射出，就是告知部属，不需理睬主将死活，四散逃命去吧……不到绝望之时，断无此等军令。

    这个狗奴才没有说谎。”

