
　　离开嫌疑人X的别墅后，花江清树对自己的那五个新下属并没有什么交流的欲望，只是让他们跟紧了。

　　现在的时间已经快到十点钟了。

　　今晚他还得去一趟黑市，见一下那个猫又。

　　赶了一会的路，他发现这些尸鬼的速度还真快，快如龟爬，完全跟不上自己的步伐。

　　其实他们的速度已经很快了，堪比在高速疾驰的超跑。

　　但是花江清树的速度更快。

　　原本在夜间他的速度已经很快了，目前锐化灵能与体质接连提升一个档次，他的速度更是爆发式增长。

　　音速约为每秒钟340米，而马赫是超高速单位，物体运动的速度与音速的比值为马赫或马赫数，即1马赫等于340米/秒。

　　亚音速则是速度小于1马赫。

　　他常规全力奔跑已经可以达到亚音速的标准了。

　　有这种速度，哪怕不用意念力，光用灵能持续推进，他也能在空中飞行，只是在大城市他不会那么张扬。

　　如果压缩灵能喷射式推进，即闪现，更是可以产生强力的音爆，短时间内突破音速的界限。

　　这样看来，这些尸鬼的速度确实慢的很。

　　回头看了一眼已经落后自己十多米的尸鬼们。

　　花江清树默默叹了口气。

　　意念力瞬间发动。

　　因为精神力的传播速度不会受到空气阻力，以及常规物质的限制，所以在精神力可覆盖的范围内，可以瞬间发动。

　　也就是传说中的无前后摇。

　　被甩在后面的五个男女来不及反应。

　　只感觉四周突然出现一张巨大却又无形的手掌，一把将自己五人握紧在手掌心，这是一种难以抵挡的巨力。

　　察觉到不是袭击之后，他们就放弃了抵抗。

　　景色倒退在视野中变成了马赛克，像是有绳索收束一般，迅速拉近着他们与自己新主的距离。

　　感觉没问题之后，花江清树又加快了速度。

　　像阵风般在城市建筑上方飞掠前进。

　　……

　　……

　　池袋北口，深层地下。

　　还是那一间办公室。

　　黑猫右蹲坐在桌子上，碧绿的猫眼扫过摆在桌子上的四样奇物，分别是竹玉、穹川草、郁金兰、兰佩。

　　这些东西价值不菲，都是尽了家族全力才收集过来。

　　有些还是让人谈判割舍利益才获得。

　　不容易啊。

　　家主助理星见真理笔直的站在一旁，她穿着一身黑西装，显得相当干练。

　　此时，她正眼观鼻鼻观心。

　　“咚咚咚……”

　　黑猫右的其中一条尾巴一甩一甩敲在桌子上，透着些不耐烦与焦急：“……已经一天了，那个情报贩子还没有消息？”

　　“这……”

　　星见真理迟疑了一下：“回禀右大人，2077其实下午才来电话。”

　　“……”

　　黑猫不说话了。

　　确实。

　　不过，等待的时间过得漫长啊！

　　而且那并不是本人的电话，它听得出来。

　　看来对方确实是有一个运营情报网络的专业团队。

　　关于找这个风头正盛的情报贩子帮忙的事情，家族里的那些老不死的高层，罕见的一致同意。

　　看来他们也是知道，事到如今已经无路可走了。

　　失去家主，绝对是对星见家族的一记重创。

　　在变动之年，发生这样的事情，后果要比预计的严重的多，星见家族从此走下坡路不可避免。

　　就此湮灭在历史的长河中也是十分有可能的。

　　也只能将最后一线希望，寄予这个不知道从哪里冒出来的情报贩子了。

　　只是……

　　对方不需要任何回报十分值得怀疑。

　　为此，中午家族高层还专门开了一场会议，讨论了对方的动机，以及潜在的目的……

　　总之都是往恶的方向揣测。

　　也是。

　　一个与星见家族毫无交际可言的外人过来帮忙，还不索要任何的报酬，就是白白的出力？

　　那个人又不是像共荣保险那样的慈善机构。

　　所以怎么看，都透着一股子阴谋的味道。

　　黑猫右也总感觉这个人在图谋着，自己所不知道的东西。

　　过了一会，星见真理的手机响了一下，她拿出来一看，接着惊道：“右大人，他又过来了！”

　　“那个情报贩子？”

　　“对！”

　　“还有呢？”

　　“带着五个尸鬼。”

　　“……知道了，你去接一下。”

　　“嗨！”

　　片刻，花江清树就在星见真理的陪同下，来到了这间深藏在地底下的办公室，见到了那只实力高强的猫又。

　　“你来了。”

　　黑猫淡淡出声道。

　　花江清树回应：“我来了。”

　　黑猫：“……”

　　花江清树：“我不该来的。”

　　黑猫：“………我没有说！”

　　花江清树惊讶了：“你也看多情剑客无情剑？！”

　　黑猫：“……”

　　“不废话了……”

　　你以为谁一直在废话啊！

　　她如果能翻白眼，这时候已经翻了。

　　“效率还可以。”花江清树看见到了桌子上的四样东西，然后便坐在办公桌前面的椅子上，顺带转了一下椅子。

　　“……”

　　对于他的无礼，黑猫选择了无视。

　　花江清树从背包里拿出一个木盒子放在桌子上，然后用手指弹了一下，木盒便朝她的方向移了过去。

　　黑猫的只是甩了一下尾巴，木盒便自动开启，露出那一枚紫光玉石。23sK.com

　　“紫菀玉？”

　　她的声音依旧古波不动，但心里已经有些惊讶了。

　　这个时候，她才开始真正相信，这个家伙确实是已经在着手帮忙了。

　　“紫菀玉就交给你们保管了，蓝白术的话明天能到，至于翠心莲……我也没有办法得到……”

　　“那怎么办？”

　　黑猫问道。

　　花江清树翘着二郎腿：“我自然有办法，有一样替代品，但我得去一个地方才能拿到，这个就不需要你们操心了。”

　　“……恩。”

　　“那么我订的东西进度怎么样了？”

　　花江清树指的是给北原凛冬的那套寒武纪。

　　“明天就能做好了。”

　　星见真理出声回应道。

　　“那就行……你们家主什么情况了？”

　　“不容乐观。”

　　黑猫淡淡回应了一句，然后问道：“说一下你准备去什么地方？如果你失败了的话，我们也好有所行动。”

　　“告诉你们倒无妨，涩谷，明治神宫。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，216.神宫之行免费阅读。https://xs.23sk.com 