    “结束了，这状态谁来都没有办法。”

    “两脚射门，两个进球，是谁都要躲着，哪个世界级的门将站在球门前都躲不过去。”

    “按照以往的比赛来看，布莱顿不会有任何希望，该死的菠菜公司又猜对了，他们的盘口居然是布莱顿受让三球。现在看来要打穿盘口了。”

    “布莱顿现在能怎么办？等死。”

    在费迪南德看来，布莱顿已经被判了死刑。

    布莱顿主教练蹲在球场边，双手托着脑袋，一个字都没说。

    今天这场比赛，输了正常啊。

    看着戴着面具庆祝的罗武，他觉得自己和球员都尽力了，听天命吧！

    遇到这么个牛逼的主儿还能怎么办？

    场上的球员也是士气瞬间低落了下来了。按照原先的计划，他们是想着守住一个平局的，只要限制住罗武的发挥。

    谁知道罗武连一次突破都没有，凭借两个定位球的机会就彻底改变了比赛的走向。

    这比赛，还这么拼？

    再玩命也没有用啊。

    士气一低落，就提不起来了。

    接下来的时间对于阿森纳来说就变得容易了。

    布莱顿不想攻了，但是单纯防守又是很折磨人的，守不住！

    两球在手，罗武倒是踢得逍遥自在。

    频频回撤拿球，然后不断分球组织进攻，压根儿就没想过要突破对手。

    他不傻，突破容易带来受伤的危险啊。

    在球队没有压力的情况下，组织进攻也是很惬意的一件事。

    加上今天大家都生龙活虎的，状态出奇好，阿森纳踢得就如鱼得水了。

    光是伊沃比和奈尼在两个边路轮着蹂躏布莱顿的两翼就让布莱顿的防线苦不堪言了。

    第19分钟，阿森纳又改写比分了。

    罗武在中路策动进攻，冈杜齐跟上分边左路，伊沃比传中，中路的恩凯蒂亚抢到落点，头球后蹭给了奈尼，奈尼在小禁区左脚直接垫射球门右下角。

    比分变成了3:0。布莱顿的士气彻底归零。

    但是噩梦还要继续。

    阿森纳这帮年轻人踢疯了，除了罗武在散步。

    第41分钟，冈杜齐把球调度到右路，奈尼把球斜传到了大禁区里，恩凯蒂亚再次抢到落点，把球点回给了冈杜齐，冈杜齐迎球怒射，布莱顿门将虽然把球扑了出来，但紧跟着伊沃比跟上补射，比分改写成了4:0。

    正当大家以为上半场比赛会以这个比分结束时，布莱顿后卫在大禁区弧顶再次送上了大礼，给了阿森纳位置极好的前场定位球机会。

    第三次站在罚球点前的罗武再次不负众望，一脚圆月弯刀轻松越过人墙，飞进了球门左上角。

    5:0。

    上半场就把布莱顿杀了个片甲不留。

    罗武半场就打卡下班了。

    “利物浦看见了吗？他们准备好了吗？”

    “三天后，他们将在安菲尔德迎接阿森纳的挑战。上一次曼城尝试过，可是他们失败了。利物浦可以吗？”

    “中国人就踢了45分钟的时间，他得到了休息，状态又那么好。”

    “都说阿森纳这些家伙玩了好几天，状态肯定不行，但今天看来，他们状态比任何时候都要好。”

    ……

    不过走进了更衣室之后，罗武就被兴奋剂检测的工作人员叫走了，然后给罗武进行了尿检取样。

    估计是以为罗武吃了兴奋剂吧？不然为啥场场比赛都那么牛逼？

    罗武十分配合，尿检结束之后又回了更衣室，没想到其他人也被叫去尿检了。

    这是怀疑阿森纳全队啊？

    埃梅里十分不悦。

    对着工作人员狂喷。

    “你们这是不尊重我们。”

    “哪有全队尿检的？”

    “疯了不是？”

    可是有什么办法？人家就要这么检测，明摆着就是怀疑阿森纳集体嗑药了吧……

    球员们也不高兴，大家回来之后，很多人都是一肚子火。

    这股火气只能洒在赛场上了。

    可怜的布莱顿，本以为罗武下去之后，比赛会变得轻松不少，比分也不会太惨烈。

    可谁知道屠杀还在继续。

    阿森纳的青春风暴停不下来。

    第60分钟，恩凯蒂亚终于又打开了进球账户，接到了伊沃比的低平球传中扫射破门。

    6:0。

    八分钟之后，噩梦再次降临，冈杜齐远射破门。

    7:0。

    比赛结束前两分钟，奈尼摔倒在了布莱顿的大禁区里，为阿森纳赢得了一个点球。

    伊沃比梅开二度！

    8:0。

    最终比分是8:0。

    下半场没有罗武的情况下，阿森纳居然进了三个球。

    这让远在利物浦安菲尔德的利物浦主帅克洛普十分不解。

    他在会议室里看了一眼助理教练。

    “这……”

    “这也太假了吧？”

    “你怎么看？”

    助教一头雾水：“也许，是布莱顿太弱了吧？根本无心恋战嘛。”

    “之前我们和他们踢，他们不是这样的。更何况上半场都丢掉五个球了。”

    克洛普却不断摇头。

    “布莱顿虽然很糟糕，但你没发现，阿森纳这帮人踢得很好吗？”

    “很自信。”

    “在没有罗在的情况下，踢得很有条理性，也很有攻击性。”

    “就像变了个队。难道真的是圣诞假期休息换来的？”

    “不好办了……”

    “我原先以为把中国人锁死，然后就可以安枕无忧了，但现在看来，我们还要防着他们的两个边路。我们的防守压力变重太多了。我们必须推翻原来的战术计划。”

    克洛普摸着粗犷的下巴，陷入了沉思当中。

    一分钟后，他再次开口。

    “今天的比赛结束之后，我们也要好好休息，并且需要尽量保留体能。三天后的大战将会决定我们能够继续处于争冠集团当中。如果我们输了，我认为再也无法阻止阿森纳的脚步了，反之，如果我们击败他们，一月将会是阿森纳的噩梦，压力会来到他们另一头。”

    他本以为圣诞赛程会让阿森纳掉链子，谁知道阿森纳只是平了一场又满血复活了。

    以前他认为最大的对手是曼城，可现在就只有阿森纳了。

    远在曼彻斯特，瓜迪奥拉也是这么想的。

    他也看了这场比赛。

    他也是这么觉得的。

    曼城的最大对手是阿森纳，而不是利物浦……

    但他真的想给克洛普打个电话，和他探讨一下如何阻止阿森纳……

    随后，他真的做了一个惊人的举动。

    拨通了克洛普的电话。

    这绝对是足球史上最不可思议的事情。

    “嗨，尤尔根，我是佩普。”

    “我们来讨论一下中国人？”

    克洛普一脸懵逼啊，瓜迪奥拉居然会给他打电话！还是讨论罗武！

    虽然两个人的关系不错，但平时也没有这种交流啊。

    讨论罗武？

    讨论他干什么啊？

    “你有办法对付那小子吗？”

    克洛普：……

    “没有。”

    “暂时没有。”

    “你有什么高见？”

    瓜迪奥拉：“我觉得你们应该主动进攻，和他们比进球数。”

    “不要在乎他的存在，而是攻击他们所有最薄弱的部位。”

    ……

    ……

