    “切肤手术，剥肉刨毒……”

    “曲针丝线，缝合创口……”

    李二这一番介绍，孙思邈听着听着，整个人就直接呆住了。

    好家伙，这不是自己家师尊的手段吗！？

    难道……

    难道这天下，又出了一位医仙不成？！

    可是……

    这特么的怎么可能啊？……

    医仙，这可是医仙啊。号称医仙，那必然是医术卓绝不说，更要对医道一门，有推陈出新，泽被万世的成就出来。

    没有这点宗匠之功，怎能叫医仙？

    这……

    这切肤手术，不是自己的师尊李盛的手法吗。

    什么时候都传遍天下了……

    还搞得到处都是，人人都会一手？？

    和师尊几乎差不多的疗毒手法出现，这诡异的事情直接就给解决了。

    我大唐这是大神辈出啊！

    孙思邈满脸惊恐的看着李二，好半天才期期艾艾道……

    “陛下，这……这是何方神圣所为？？”

    毕竟李二是皇帝，而且十岁出头就开始跟着太上皇李渊走南闯北届结识英豪了，认识的人没有更多只有最多。

    现在又有大佬出现，孙思邈瞬间dna都动了，立刻就想认识一番。

    不过孙思邈的这个反应，表情变化，看的李二十分舒爽。

    我家孩儿这么顶的吗？

    啊……

    舒服啊。

    不过正事要紧，李二微微一笑，接着却也说回了之前准备好的问题。

    他取出一张白纸，递给孙思邈。

    “这位高人除了替朕治好了宫人，还给了朕，一张药方！”

    “药方？！”

    孙思邈一听药方顿时就更来劲了。

    要知道药方这玩意，可是古今所有郎中赖以为生的东西，是一位郎中的一切。

    不管你医术多高，最后泰半总要落实到药方上，药方就是医道中人的功名，好的药方闻名于世，对于郎中来说价值不亚于读书人金榜题名。

    药方管用，你的医术才是有价值的。

    因此一听李二居然说有药方，这孙思邈就立刻来了兴趣。

    见李二微微一笑，孙思邈也是心痒难耐，当即直道，

    “陛下，这药方……可是治疗虫蛰的？”

    “老朽过去也曾听闻，天下有可解百毒之药，却不曾想……”

    “不不，孙神医你猜错了，这并非解毒之药……这本身，就是毒药！”

    李二说到这，很是有些恶趣味的一眯眼。

    “孙神医一生活人无数，不知……孙神医，又对毒药，有没有研究啊？”

    ……

    李二这么一问，魏征等人都是怔了怔，我靠陛下还有这么幽默的一面……不过给人家神医吓着了恐怕也不好吧。

    紧接着他们就知道自己多虑了，

    孙思邈只是微一沉吟，紧接着就用力点了点头。

    “毒药也未必无用，待在下一观便知！”

    这么回复，孙思邈的想法是。

    虽然这药方背后，定是高人所为。

    但既然是毒药……

    那孙思邈好歹也是一把年纪，也是知道，高人并不总是有大德，同样有选择走邪恶路线的。

    不过这没关系，孙思邈六十耳顺，当然明白医术是医术，人文是人文的道理。

    “若此物果真有伤天和，他日流毒天下，老朽未几亦可出一分力！”

    说罢，拱手相求！

    见孙思邈这享誉天下的名医也对孩儿如此服膺，李二心中也顿时大悦。

    好！

    既然这样……

    李二微微一笑。

    “孙神医不必激动，先看过这药方咱们再说！哈哈哈！”

    说着满脸笑容将药方递给了孙思邈。

    孙思邈珍而重之的，双手接过了药方。

    接着打开一看……

    这一看，顿时就移不开眼了。

    这药方……怎么有点奇怪……

    孙思邈起先是好奇，疑惑……

    这等高人写的毒药得是什么样子，那不得是天下奇毒？

    但是看了一阵……

    他却发现这玩意很奇怪，不对劲的感觉。

    不是说这毒药方太过险恶人神共愤或者怎么样，而是因为孙思邈发现……

    这药方，好像也不是很毒啊。

    其中许多药材搭配，看似都有毒性，但实际上搭配出来，互相之间却有一些抵消的作用，并不是很强。

    整个药方……可以说，毒性也就一般般。

    人如果服下，也就拉个肚子的水平——

    这不是坑爹吗，这药方就是个垃圾药方啊！

    意识到了这一点，孙思邈整个人都斯巴达了。

    这不是闹呢吗，整个垃圾药方，这不是在糊弄人？？

    这……

    这玩意真是哪里的高人所作的药方？？

    这事就很特么诡异了，思来想去都觉得难以置信！

    孙思邈的眉头越皱越深，这药方不管怎么看……

    毒力，都完全是普普通通的程度。

    但一番思考过后……

    孙思邈还是明白了，这什么高人……估计也没有这回事吧。

    不由得悄然抬眼看了李二一眼。

    之前，孙思邈就猜测，这次可能也并无什么高人，李二只是凑巧碰到了南疆来的土著巫医而已，有一两手绝活，但医道造诣定然高不到哪去。

    本来呢，想到对方会用手术，应该也是个大佬才对——

    一般的郎中，治病往往是不求有功但求无过，免得被医闹，哪来的勇气切开人家肌肤？所以不可小觑。

    结果现在看来，李二结识的这人说到底……

    应该讲，不过就是一个有些奇术的普通人而已，距离医仙还差得远呢。

    至于那手术，想来多半也就是一些边荒部落之中的传家术一类，归根结底只能算是一种巫术，和医术是有本质区别的。

    药方看了一阵，孙思邈的感觉……

    从一开始的不解，到疑惑，现在自然也就慢慢平静，等闲视之了。

    既然就一普通巫医，那又有什么值得多说的。

    不过就在这时……

    李二寻思着孙思邈应该也研究的差不多了，于是开口道……

    “如何，孙神医，这药方如何？”

    “这药方……”

    孙思邈面露尴尬之色，说来李二要问自己意见，这个还真不好表达。

    毕竟自己对这个东西评价不高，但陛下好像很看重的样子……

    不然干嘛浪费时间拉自己过来看一眼？

    但是下一秒……

    李二就接着随口说道，“这除虫药方，朕正欲大推广于整个大唐。”

