    第88章 选武器选秘籍

    拍好铠甲，小天、侯静先是去了武器阁选武器。老黑的武器几天前就拿了，一把蓝色的“龙鳞”单手剑加一个红色的“玄武”长盾，两样武器系一套。

    出来后，我见到侯静背着一把两头雕着红凤凰的长弓“凤凰于飞”，小天手拿一把红宝石剑身的短剑“七星剑”，我本以为他们会选针类和符箓笔。

    见我不解，侯静说针太小，摆姿势不够帅，小天则是说拿把短剑防身保命。

    好吧，你的武器你做主！

    选了武器，两人又进藏书阁，出来后两人一直笑得嘴都合不拢。我没问，看样子就知道他俩肯定是捡到宝了。

    第三天早上，道教快递员丁洋就把小天在拍卖行买的所有物品送到他手里，随带收走我昨晚卖出的那把一品关刀。

    那关刀上架十几二十天才卖出去，还是最低价挂的。

    生意不好做啊……

    一整个下午我都在房间里帮他们的武器装备刻三品铭文，李教授在旁帮我打一会下手。

    李教授现在已是摄青鬼巅峰，不久应该就能晋升鬼王。

    下午7点，我手机收到了道教官网发来的交易信息，提示一品关刀交易已成功，我的账户增加398积分，总余额为90万元+401积分。

    等全部刻完铭文，已经晚上九点多，我拖着疲惫的身躯喊来他们仨拿回自己的武器装备，就倒头大睡，直到第二天中午才起床。

    起身出门看见他们仨在比武场对练，李教授在边上观战，我走上前在李教授旁边坐下，变出一包元宝瓜子给李教授，李教授对我笑了笑。

    我则给自己变出一包方便面和一壶开水，撸面观战。比武场上的仨人身披铠甲，手拿武器，各自为攻。

    老黑左拿“玄武”长盾，右执“龙鳞”，身顶三品玄盾，对着面前小天冲锋而去，“蛮牛冲撞！”。

    面对来势汹汹的老黑，小天想后退避开老黑的蛮牛冲撞，却被侯静用“凤凰于飞”射出火箭封住退路。

    这俩家伙也太阴险了，竟然搞二打一。

    前有攻击后无退路，小天当场祭出一张地遁符，闪到了一旁，随后调用太极丹田中的阳气，拿着符箓毛笔凌空画了一道符，“阳气紫虎，金符缚魂！”。

    两只泛金色的紫虎魂分别袭向老黑和侯静，将两人紧紧缚住，老黑侯静动弹不得。小天走近他们，变出给墨水，用符箓毛笔把他们的脸画成猫脸，还边画边说：让你们二打一，让你们装13，装13遭雷劈！

    在旁观看的我和李教授，看着老黑侯静的大花脸，哈哈大笑了起来。

    这时，我手机响了一声，我拿起手机看了下，是道教官网发来的信息通知，我们前几天申请的赏金任务，已经通过发起人确认，令我们即日启程。短信后面还附带着具体任务地址和联系人的电话。

    我喊停还在对练的三人，把官网的任务通知，告诉了他们。

    我们四人一鬼简单收拾一下就开车启程了。李教授想出去历练，让我们带着他，我们同意了，我则将他收入金木戒指中。

    任务地在东北长白山。发起人是一个18-19岁的小姑娘，实力渡劫期，她在长白山上寻找千年人参为她的母亲治病，历经数月最终在山顶的一个小水潭边找到了千年人参，却被山里的一只四阶精怪夺了去。

    她实力不敌那四阶精怪，迫于无奈以400积分发起赏金任务，寻求一只人仙团队帮她夺回千年人参。

    ?  ?求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

