    第220章 代州风云1

    岳鹏飞将上身衣物解下，然后转过身，背对着封亦。

    封亦一愣，因为他看见岳鹏飞背后确实刺着“精忠报国”四个大字。

    “岳兄弟，你背后的这四个字，是谁给你刺的？”

    “是我母亲！”岳鹏飞转回身，重新将衣服穿好，“一年前，金国攻入燕云十六州。燕云十六州，素来是我汉人的土地，可金人却在燕云十六州烧杀抢掠，我汉人惨遭毒害。我等四人在燕云十六州奋勇杀敌，结果却因不愿与奸臣为伍，李安大哥，李枫二哥，杨大哥和我四人同时被捕入狱。后在尚书李纲大人的周旋下，我们才得已从狱中出来。出狱后的我心灰意冷，便回到汤阴老家。家母得知我的遭遇之后，为了激励我，便在我背后刺了这四个大字。”

    李安上前说道：“岳兄弟的一片忠心，天地可鉴。只可惜如今奸臣当道，即便是岳兄弟有一片赤子之心，却也不是那些奸臣的对手。后来，我们四人结伴前往燕京，本以为可以尽四人之力为燕京的百姓做点事，结果却......唉，总之是一言难尽。”

    封亦也轻轻叹了口气，说道：“我明白你们的心情！想那燕云十六州虽然名为大宋领土，实则上却是金人在把控。当然，燕云十六州的事我们也管不着，我们唯有做好自己眼前的事。如今，代州同样危机四伏，我们还是要先解决眼前代州的危机。我叫你们四人进来，一是想知道你们这次打探到了什么消息。二来，另外我还有很重要的事情要交给交给你们四人去做。你们先说说，这次你们前往辽国境内打探到了些什么。”

    岳鹏飞将目光转向李安和李枫，说道：“李大哥，李二哥，这次我们能打探到辽国军情，你们两兄弟的功劳最大，这些事还是由你们来说吧。将军，这次我们前往辽国打探消息，要不是因为李大哥和李二哥能说契丹语，可能我们什么也打听不到。”

    封亦心中略感到惊讶，问道：“两位李兄会说契丹话？”

    李安点了点头，说道：“我们本是燕京人，六岁之前都在燕京长大。其实也说不上会说契丹话，只是略微能听懂一点。”

    “好，那你说这半个月你们打探到了什么消息！”

    “这次我们打探到，辽国确实有攻打雁门关的打算。在距离雁门关以西北不过一百多里处的朔州，辽国人在那里囤集了大量的粮草。正所谓，兵马未动，粮草先行。据辽国人囤集在那里的粮草来看，足够十万大军的兵马坚持一个月。此外，我们还打听到，原本驻守燕京的镇南王耶律雄才也已经抵达朔州。”

    “耶律雄才！”封亦轻轻叹了口气，“看来，金国攻下燕云十六州之后，辽国人也是乱了阵脚。他们明知这雁门关不是那么好打，却偏要来打，他们是被逼得狗急跳墙了。”

    岳鹏飞说道：“没错！辽国人的百万大军，在经过燕云十六州一战之后，如今只剩下不到一半。不过，据我们所探到的消息，现驻守在朔州的辽军，都是由契丹人组成的部族军。因为，我们在打探消息的时候，发现这些辽兵说的基本上都是契丹语。”

    封亦点了点头，问道：“岳兄弟，这辽国部族军的战力如何？比这燕云十六州的汉六军是强是弱？”

    “这个我们也不清楚。我只知道，在一百多年前，辽国的部族军的战力是非常强大的，全是由契丹本族人组成。契丹人本是游牧族，从一出生就骑在马背上。不过，现今已过去了一百多年，契丹人基本被汉化，辽国部族军也由原来主要负责对外征战变成为如今辽国皇帝身边的亲卫军，现在辽国部族军的战力如何还真不大好说。”

    “曾经驻守燕云十六州的辽军之中，有没有辽国的部族军？”

    “有，但很少。曾经驻守燕云十六州的五十六万辽国大军之中，大部分都是汉军。其中，战力最强的也并非是辽国部族军，而是燕京的汉六军。辽国部族军，驻守在燕云十六州的，最多不过两三万的兵力。”

    “好的，我知道了！那如果辽国真要挥师南下，首先要攻打的必然是雁门关。不管这辽国部族军战力如何，在兵力上来说也不是我们能够与之相比的。镇守雁门关的兵力现在不足两万五千人，就算将代州的各种杂兵加在一起，也不到五万。看来，我得上报太原府，从太原府调些援兵才能守住雁门关。”

    一直没有说话的杨青云这时说道：“将军，另外有件事属下不知当讲不当讲。”

    封亦将目光转向杨青云，说道：“杨兄弟，有什么话尽管说。”

    杨青云这才说道：“如果辽国对雁门关发动进攻的同时，西夏又从西边对我大宋发动进攻，我们又能不能守得住？”

    封亦心中一震，问道：“杨兄弟，我想你不会无缘无故这么说的。你是不是另外还探到了什么消息？”

    岳鹏飞也问道：“杨大哥，你为何会认为西夏会与辽国一同进攻我大宋？”

    “其实我并不确定。”杨青云摇着头，说道，“只是，前天，我在朔州城外，曾看见一队西夏士兵进入辽国军营之中。”

    岳鹏飞眉头不由皱了起来，说道：“杨大哥，这么重要的事你怎么前天没和我们说。不然，我们无论如何也要弄清楚这队西夏士兵出现在辽国军营的目的何在。”

    杨青云苦笑一声，说道：“当时已经来不及了！我当时的想法和岳兄弟你一样，也打算偷偷跟在这队西夏士兵身后弄清楚他们为何会出现在辽国军营之中。但是，在我跟着他们进入军营后没多久，就被他们发现了。之后的事，你们也都知道了，我们被辽兵一路追赶。要不是封将军及时出现并打跑了追赶我们的辽兵，我想我们现在都已经命丧雁门关外了。”

    封亦说道：“好了，我已经知道情况了。这半个月来，辛苦你们了。”

    四人同时朝封亦单膝跪下，同声说道：“将军过奖了，这是我们应该做的！”

    封亦笑着上前将四人一一扶起身来，说道：“这里没有外人，你们不必对我行拘谨。四位如果不嫌弃我，以后在没外人之处，也不必叫我什么将军了。要不，我们五人就以兄弟相称，你们意下如何？”

    “这......”

    岳鹏飞等四人一阵面面相觑，不知该如何回答这个问题。

    封亦见状，接着说道：“我今年刚满十八岁，想来两位李兄和岳兄弟都要比我小一两岁。杨兄弟，你看起来年纪与我相当，就不知究竟谁大一些。”

    杨青云回答道：“我今年十九。”

    封亦哈哈大笑，说道：“看来我得叫你一声杨大哥了！”

    “不敢！以后，我还是叫你将军吧！”

    岳鹏飞也说道：“将军，我们的身份只是小兵，不敢与将军兄弟相称。不管怎么说，这里终究是军营。军营有军营的规矩，我们不能乱了这些规矩。”

    封亦本来还想再说服这四人，却听李枫说道：“只是一个称呼而已，怎么称呼我们也并不放在心上。不过，岳兄弟说得对，这里终究是军营，我们不能乱了规矩。”

    封亦只好点了点头，笑道：“那好吧！接下来，我要和你们说第二件事情。你们不在代州的这半个月来，代州发生了许多事情。今天这事你们也都看到了，我终究还是太年轻，一没有资历，二没有阅历。在我这厢都指挥使的管辖之下，连一个都头都不听从我的命令，更何况是像庞平这样的老将军。如果是目前这种状况，不管是辽军还是西夏军来攻打雁门关，雁门关都很难守得住。所以，我刚刚产生了一个新的想法，就是将原有的五个军兵力给拆分开来。这些天来，每个军的情况我都大致了解了一遍，发现这驻守雁门关的二万五千人里面，有大约八千人在年纪上与我们相当。所以，我想从这里面挑出五千人，单独组成一个军。而这个军的指挥使，我打算从你们四人之中挑出一人来担任。”

    岳鹏飞等四人均是一愣，然后你看着我我看着你。

    封亦见状，笑了笑，说道：“怎么，你们没这个胆量？”

    岳鹏飞苦笑一声，说道：“想曾经，我们四人也曾自作主张，私自拉着一班年纪与我们差不多的年轻人去攻打燕云十六州，结果......”

    “这次并非是你们自作主张，而是现在雁门关需要你们这样做。”

    “上次是有尚书李大人给我们撑腰，结果我们反而连累李大人丢了官。将军，我们知道你这样做别有深意，但是经过上次那件事之后，我们已经对自己没有了信心。”

    封亦依然只是笑了笑，说道：“我对你们有信心！上次在燕云十六州，你们那一战打得非常漂亮。”

    岳鹏飞仰头沉默，不过内心却因为封亦的信任而变得汹涌澎湃。

    一时间，没有人说话，这石屋中静得仿佛连一根针掉在地上都能听得见。

    好半晌之后，李安开口打破了沉默。

    “我觉得将军说的这件事可行也可靠！的确，我们都还很年轻，如果部下的资历和阅历都比我们还要老，那我们难以服众。岳兄弟，你也不必推脱，我们都希望你能来做这军都指挥使！那是我们跟随你进军燕京，童贯率领二十万大军都被辽国人打得落花流水。而你，只是带着区区一千人，就将辽军弄得军心混乱。虽然最后因为有人从中做梗，使得所有功劳都童贯夺走，但我们却可以看出，岳兄弟你虽然年轻，但却天生就是为了驰骋战场而生，连金国的十七王爷都称赞你乃是天生的将才。”

    ?  ?宋朝的兵员编制比较特殊，有禁军和地方军之分。大体上来说，禁军分厢，军，营，都。一厢辖十军，十军辖五营，五营辖五都，一都为一百人。这样算，一厢兵力有两万五千人。但本书并非是历史小说，虽有参照部分历史为背景，但并不会以真实历史的发展书写。为了不写得那么复杂，所以将一厢辖十军改为一厢辖五军。

    ?  

    ????  

    (本章完)

