    第3760章 以理服人

    “好，那就明天一早出发……三长老，留两位长老帮我守好家里。”

    唐洛做了决定，看向唐峥。

    “这个你放心。”

    唐峥认真点头。

    说起来，唐元礼他们的到来，确实让唐铮他们显得有点没存在感。

    不过，不管怎么说他们都不会放松警惕。

    尤其是唐元礼他们明天就要回去，那他们身上的担子自然也就更重了。

    又聊了几句后，唐洛离开。

    回别墅的路上，唐洛给方世宇打去电话。

    “洛哥，我正准备跟你联系你。”

    听筒中传来方世宇的声音。

    “怎么，又有什么新消息了吗？”

    唐洛忙问道。

    “这个……也不算是什么太有价值的，是我师父刚告诉我青阳门在俗世的力量，是南云省吴家，我查了查，这个吴家长子此时就在中海……”

    方世宇回道。

    “我在想，是不是从他或是他老子身上，就能找到什么关键线索……”

    听到这话，唐洛自然也就明白了方世宇的用意。

    如果说康田没带吴云生来找他雕刻，如果他打算从长计议，那这或许真的可以是他的一个方向。

    但是，此时的他只想一步到位！

    “老方，我打电话就是想跟你说，我现在已经确定了一些事，准备明天一早就找去青阳门……”

    唐洛简单说了说今天和吴云生之间的事，包括他明天的计划。

    方世宇一时讶然，一来是他没想到，竟然还有这样的巧合，吴云生就那样撞在了洛哥手中。

    再者，他更不会想到唐洛会如此坚决地要找去青阳门。

    虽然他不算是古武界人，但从他师父的口中，也能知道这青阳门的地位。

    哪怕不是古武届最顶级，那也不是什么人随便就能撼动的，算得上绝对的大宗门！

    “可是洛哥，青阳门的实力地位……在整个古武界可是不容小觑的。”

    方世宇还是提醒了一句。

    “呵呵，要是它实力太弱，又怎配得上是我的对手，那也不会敢觊觎血玉不是吗？”

    “再者，如果真是一般宗门，我就更不会相信他们的手上会有什么重要的线索了。”

    唐洛的语气颇为轻松。

    “嗯……”

    方世宇缓缓应声，倒也是那么回事，可这毕竟凶险。

    “老方，请万师父那边不用再盯着了，免得打草惊蛇，另外先待我谢谢他今早给我的消息。”

    唐洛认真道。

    “洛哥这样说就太见外了。”

    方世宇回过神道。

    “对了，我师父为我留的那些化劲强者还在，明天我请他们跟你一道前去。”

    说起来，方世宇确实不清楚唐洛身边有来自隐世唐家的长老。

    “不必了老方，我能应对，放心吧。”

    唐洛淡定道。

    不管怎么说，那是万师父留给方世宇的力量，哪怕他身边没有唐元礼这些长老在，那他也难能答应这件事。

    两人又聊了两句，挂掉了电话。

    回到别墅后，唐洛刻意制造了一点响动，为的就是让韩若冰姐妹俩知道他回来了，不想让她们担心。

    等洗完澡，他随手点上一根香烟，吞云吐雾起来。

    他总觉得，冥冥之中似乎有什么在指引着他前行。

    “或许明天的这个时候，就能有血玉青龙的线索了吧……”

    唐洛吐出一口烟圈，喃喃道。

    甚至，可能连四块血玉都能凑齐了……

    想了一会，唐洛随即开始静心修炼起来。

    如今他化劲后期巅峰的境界，正在变得越来越趋于平稳。

    对这其中的艰难过程，他多少也有一定心理准备。

    他很清楚，境界越是到了现在这个地步，便越是需要花费比以往更多的精力去修炼巩固，也只有这样才能彻底将境界稳定。

    虽然现在终于稳定，却终究只是一个开始。

    哪怕化劲后期巅峰和化解大圆满之间没再有小境界，但仍旧像是天堑一般，非常难跨越。

    甚至有些人为此苦苦追寻几十年，至死也没能达到化劲大圆满的境界。

    还有，就算是同为化劲后期巅峰境界的两人来说，那真正的实力也是不尽相同的，这在他之前就深有体会。

    所以，他如今所想的，绝非是尽快上化劲大圆满，那根本不现实。

    他要做的，就是要在现在的基础上，变得更强！

    如此以来，加上他的术法和龙灵虚影，才能游刃有余地面对化劲大圆满。

    至于半步先天甚至更强，他一时还不敢多想。

    毕竟，他还从未在生死战中遇到过，尚不敢有绝对的信心。

    就算是天赋异禀，体质妖孽，但他却从未懈怠和自满，古武之路，终究是任重道远。

    看起来半步先天和先天就是古武境界真正的天，但是，或许就还有比那更强的境界存在，只是以他目前的眼界和境界，尚不能触及就是了……

    一番修炼过后，唐洛来到韩若冰房间。

    “媳妇儿，你……”

    唐洛刚想说什么，却被韩若冰的话给打断了。

    “你是不是又要出门了？”

    韩若冰问道。

    唐洛盯着韩若冰的美眸，自然也不意外她能猜得这么准。

    “其实也不算，就是有了点线索，明天得出去找找，估计晚上也就回来了。”

    唐洛云淡风轻道，就像是要出去旅游的感觉似的。

    韩若冰很想再多问些什么，还有是否危险，但话到了嘴边还是没再多说，两人就那样四目相对地看着彼此。

    “媳妇儿，谁也不是预言家，那就没人能说准接下来发生的事，不过，你要相信我总是被好运眷顾……”

    唐洛察觉到韩若冰的神情，严肃几分。

    “再说了，明天可能也不一定就非得打打杀杀，或许就能以理服人呢，呵呵。”

    “……”

    韩若冰刚想点头，可听到那句‘以理服人’的话，却很是无语，她也得信啊……

    “好了媳妇儿，良宵一刻值千金啊，咱们得做点有意义的事不是吗？”

    唐洛随即放松很多。

    韩若冰见状，也就不再多说，配合着唐洛所谓的‘有意义’的事……

    翌日。

    唐洛一早便出了别墅，与唐元礼他们一道前往机场。

    这一次，他只带了唐家几位长老，至于赵克寒他们，不是他觉得他们实力弱，毕竟有血狱阁这暗处的魔鬼在，眼下自然还是少露面为好。

    一路无话，半上午的时候，飞机缓缓降落在安南市机场。

    很快，唐洛他们驱车前往青阳门所在地，青阳山。

    “小洛，等到了青阳山，你打算怎么做？”

    路上，唐元礼问道。

    “这个……简单，倒也不至于大开杀戒，毕竟对方即便是有血玉青龙的线索，那也不一定非得跟他们成为生死仇敌，万一真的有谈的余地呢……”

    唐洛边想边道。

    (本章完)

