一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六章有女洛水

    李墨原本在上学的时候，还有两三个聊的来的，但今日，都没有找过他，甚至还出言讽刺过，他极为心寒，旋即便不在意，独自坐在一张木桌前！

    明德山庄的木桌，亦是很古色，足足七张大八仙桌，很快所有人都坐下了。

    李墨的班级，一共四十九人，七张八仙桌，每张桌子上坐着八人，刚好坐满了六张桌子，李墨所坐的桌子上，便只剩他一个了。

    很多人的目光打量过来，皆是带着挪揄，不屑。

    李墨根本不在乎这些，他独自一人坐着，更加清净，再看见林荫与周雄的那一刻，他便已经有所猜测，今日的聚会，说不定便是因为自己引起的，原因，自然是林荫想在今日将自己好好羞辱一番。

    “诸位同学！”周雄站了起来，这一站，顿时所有人全部站了起来，唯有李墨一人，端坐不变，周雄脸色微变，但他自持身份，这个时候并没有发难，而是继续道：“今日这第一杯酒，敬我们同窗之谊，祝大家前程似锦！”

    “干！”众人皆是举起酒杯，饮起酒来！

    “咯吱！”

    众人刚刚落座，木门便又被推开了，周雄的眼眸中露出一丝不悦之色，饭菜上完后，他已经吩咐过了，不要打扰他们，明德山庄的服务员如此无礼吗？

    但当他看去的时候，却猛地眼眸大睁，顿时惊呆了！

    推门而入的正是曹洛水，她画着淡妆，眼眸有些狭长，脸庞极为的精致，琼鼻，红唇，长长的睫毛眨动，面色平静，瞬间便吸引了所有人的瞩目！

    她并没有打扮的多么华贵，但却可以看出，打扮很精心，身上没有任何名贵的项链首饰，一条普通的银链，穿着一件紫色的长裙，一头黑发披着，便给人一种，神秘，高贵，冷傲的感觉。

    “好美！”一名男生下意识的道。

    “如此高冷，美丽，此生未见！”孙天阳喃喃道，眼眸中露出浓浓的光芒，对比一看，那赵倩，王静几人，简直就是胭脂俗粉，相差何止万倍！

    所有男生都愣住了，他们何时见过曹洛水这等打扮。

    赵倩也惊呆了，即便她再自信，但在曹洛水面前，也黯然失色，曹洛水的每一处地方都好似完美，长腿修长而饱满，腰肢纤细，胸脯饱满，那皮肤是她这么多年，没有见过的白皙透亮，似乎是水一般。

    林荫与曹洛水一样，乃是医科大的四大校花，但此刻一比，却是有些失色，她的眼眸中，露出一丝浓浓嫉妒之色。

    所有人都小声议论起来，语气中皆是带着难以置信之色。

    甚至有些男生，下意识的挺直了胸膛，而女生则是眼含妒忌，羡慕之色。

    “曹大校花，你也来了？快请进！”孙天阳立刻站了起来，面含微笑，彬彬有礼。

    “咳咳！”周雄干咳一声，站了起来，对着孙天阳使了一个眼神，孙天阳表面恭敬，但内心却怒骂，有了林荫这校花，还想勾搭曹大校花？

    “医科大有四大校花，但所有人都知道，曹大校花自然是独具一档的存在！”周雄开口道，微微一笑，虽然他听说曹洛水有一定背景，但他周家亦是家产雄厚。

    “哦？你这么说，不怕你的校花女友不高兴吗？”曹洛水淡淡一笑。

    “我说的是事实，林荫自然明白，她肯定不会生气的，是吧？”说着，周雄转头看向林荫，眼眸微微一眯。

    林荫脸色有些不自然，心中咒骂周雄，咒骂曹洛水，却依然保持微笑：“是的，曹校花自然是比我强太多了！”

    曹洛水看着周雄的样子，感觉到一阵恶心，强迫自己的女友承认别人更美，呵呵，也只有这种无能的富二代才会做了！

    “曹大校花光临，不胜荣幸啊，来，这里坐！”周雄的左边是林荫，右边是孙天阳，此刻他将孙天阳的木椅往自己这边，移动了一下，笑着说道。

    “你们忙你们的，我是来找人的！”曹洛水道了一声，直接朝着一旁走过，根本不理周雄，这让周雄的脸色瞬间有些难看。

    多少女人想成为他的玩物，但他都看不上，林荫这样的校花，他才放在眼中，而曹洛水明显是气质更好，但却对自己不屑于顾，她来找谁？

    所有人的目光，皆是顺着曹洛水的的身躯而移动着。

    而后，全部震住！