    张辰彻底懵了。

    定睛看去……

    韩君凝脸上虽然带着一丝怒意，可……

    她似乎丝毫没有动手的意思……

    张辰眼神之中尽是迷茫。

    今天韩君凝到底是怎么了？竟然还不生气？

    最关键的是她的表情，明显都已经很生气了，可……完全没有任何动作！

    什么情况？

    张辰眼神之中尽是茫然！

    侧头看去……

    这才发现秦明月嘴角带着一抹冷笑，脸上满是……挑衅？

    这特么……

    张辰彻底傻了。

    良久，韩君凝那冰冷的声音响起：“你应该知道我的脾气。”

    秦明月怡然不惧，呢喃道：“你也知道我的脾气。”

    四目相对……

    额……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一下。

    火药味儿十足！

    可紧接着，张辰露出了错愕的表情。

    知道对方脾气？

    嗯？

    张辰这才反应了过来，脸上满是疑惑的表情。

    时间缓缓流逝。

    张辰感觉周围的温度都已经开始下降了！

    可……二女竟然还在对视！

    咳咳！

    良久，张辰尴尬的咳嗽一声。

    微微前倾，用身体阻隔了二人交织的视线。

    韩君凝黛眉微蹙。

    秦明月则是露出了一抹得意的笑容。

    哼！

    韩君凝冷哼一声，收回视线。

    张辰心中也再次惊讶了起来。

    竟然……真的忍住了？

    奇怪……

    张辰疑惑的看了秦明月一眼，很是不解！

    很快，车内再次安静。

    张辰松了口气。

    可不知为何，坐在二女中间始终都有一种……战战兢兢的感觉。

    仿佛旁边是两台冰箱一般。

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    最终，不再多想，思绪再次回到了林芷晴的身上。

    思念异常！

    时间缓缓流逝。

    没过多久，车子终于驶入了靖州城内。

    张辰兴奋了。

    韩君凝嘴角也缓缓露出一抹冷笑。

    很快，车子停下。

    张辰一怔。

    定睛看去，这才发现车子停在了护卫局的门口。

    额……

    张辰无奈摇头。

    可最终他也没有多说什么，这两个VN人之间的斗争……参与不起。

    很快，韩君凝那清冷的声音响起：“行了，你可以下去了。”

    头都没抬。

    秦明月没好气的翻了个白眼。

    可……

    哼。

    秦明月冷哼一声，呢喃道；“等我下次回来的，去找你们。”

    依旧得意！

    张辰愣住了。

    下次回来？

    韩君凝玩味一笑，说道：“这次的错，每个一年半载你还想回来？”

    张辰恍然。

    毕竟……这次秦明月的确是犯了大罪过了。

    尽管最后山本路等人都已经死了，可……护卫局损失也不少。

    所有战士全部牺牲。

    秦明月淡淡的说道：“我的事情就不用你操心了，这两天帮我照顾好张辰。”

    噗！

    张辰闻言瞬间多出了一种喷血的冲动！

    跟你有毛关系！

    韩君凝黛眉微蹙，喝道；“赶紧走，这么多话。”

    秦明月眉头一挑。

    沉吟片刻，一双美眸放到了张辰身上，呢喃道：“我走了，别太想我哦。”

    “放心，我很快就来找你来了。”

    说完，对着张辰抛了一个媚眼！

    额……

    张辰见状身体顿时狠狠的颤抖了一下。

    有毒！

    韩君凝美眸之中再次浮现一抹寒芒！

    很是愤怒！

    秦明月得意一笑，说道：“好了，那我走了，记得帮我照顾好张辰哦，暂时的……六姐？”

    说完，推门下车。

    张辰心中狠狠的松了口气。

    终于走了……

    韩君凝静静的看着秦明月的背影。

    沉吟片刻，推门下车……

    嗯？

    张辰见状瞬间瞪大了眼睛。

    要干嘛？

    然而还没等多想呢，韩君凝便已经消失在视线！

    这……

    张辰懵了。

    侧头看去……

    正好看到韩君凝身影鬼魅一般的冲向了秦明月的位置。

    还是打起来了……

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    紧张的看着。

    很快，韩君凝便冲到了秦明月的身后！

    秦明月黛眉微蹙，美眸之中寒芒一闪！

    下一刻……

    韩君凝一脚飞踢！

    秦明月脚下发力，一个滚翻冲到了一旁！

    唰！

    阵阵劲风的声音响起！

    张辰根本没看清到底发生了什么！

    二人速度如同闪电一般！

    很快，韩君凝负手而立。

    面无表情。

    秦明月站稳身体，冷笑着说道：“你……退步了？”

    张辰看傻了！

    这两个人……以前竟然就认识？

    韩君凝不屑一笑，呢喃道：“退不退步，打你还是易如反掌。”

    张辰惊了。

    韩君凝……这么厉害？

    不能吧……

    毕竟……秦明月已经很厉害了！

    秦明月冷笑一声，问道：“是么？易如反掌？”

    韩君凝轻轻点头，说道；“没错，就是易如反掌。”

    说着的同时，将手臂伸了出来，缓缓翻转……

    嗯？

    秦明月眉头皱起。

    张辰也瞬间瞪大了眼睛，仔细的盯着！

    很快……

    一撮头发映入眼帘。

    韩君凝轻轻一挥……

    很快，头发缓缓在空中飘落，安静的躺在了地面……

    这……

    张辰瞬间瞪大了眼睛！

    完全傻了！

    秦明月精致的面容上也满是凝重的表情！

    良久，秦明月这才淡淡的说道：“不愧是你。”

    说完，转身离去。

    丝毫没有任何的拖泥带水！

    张辰看的是目瞪口呆。

    这就……走了？

    而且……韩君凝的实力到底有多么厉害？

    秒杀秦明月？

    很快，韩君凝嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    转身，上车。

    韩君凝默默的坐在了张辰身旁。

    直到此时在，张辰依旧处于木然之中！

    彻底懵了！

    很快，女战士将车开了出去。

    韩君凝疑惑的问道：“臭弟弟，想什么呢？”

    额……

    张辰缓过神来。

    良久，这才目瞪口呆的问道：“六姐，你……到底有多厉害啊？”

    他发现韩君凝的实力已经超过了他所知道的范畴！

    韩君凝莞尔一笑，说道：“想这件事情呢？我还以为你舍不得那个混蛋呢。”

    混蛋……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    很快，韩依凝便宠溺的说道：“我什么实力你不用考虑了，早晚有一天你也会达到这个阶段的。”

    额……

    张辰心跳都已经加快了。

    我……也能到？

    不知为何，心中瞬间出现了一种激动的感觉……

