    反正展飞自己也熟悉她的房间，高阳不愿意和展飞大眼瞪小眼。

    趁着这会儿的工夫，高阳拿出了为展飞织的毛衣，她准备继续加工，展飞在看见那件毛衣的样子。

    他眼神一沉，脸上也带出了些愉快的神色，只不过高阳在低着头认真的织毛衣，没看到展飞的脸色。

    展飞是一个十分闷骚的人，其实这一段时间高阳也发现了他的性格。

    高阳还发现展飞是那种什么也不会说，只会做的人。

    其实在高阳不知道的情况下，她对展飞的态度越来越好了，也越来越包容他了。

    要是以前，高阳绝对不会事事都想着展飞，现在，在不知不觉中，高阳干什么也会考虑到展飞。

    习惯真是一个可怕的东西，尤其是有一个明明你知道他对你有企图，而对方还能不知不觉的融入你的生活，这种人才是最可怕的人。

    幸亏展飞对高阳没什么坏心，要不然依着高阳的心眼，高阳绝对会被展飞卖了的情况下高阳还在帮他数钱呢！

    过了一会儿，展飞感觉天快黑了，应该做晚饭了，由于饺子都包好了，展飞没有说话起来就去烧火了，等到高阳反应过来的时候，展飞已经把水烧开了。

    高阳无声的笑了笑，从炕上下来穿好鞋，洗了手就下了一盖帘饺子，三滚三落气候饺子就熟了。

    她吃不多，只给自己舀了不到一碗的饺子，她这些天都习惯晚上吃些水果了，就算是饺子，高阳也不怎么稀罕。

    剩下的还有不到四碗，高阳给展飞舀了一大碗，剩下的高阳舀到了盆里。

    高阳想着展飞要是不够吃，她就去再下。

    展飞这些天也知道了高阳的饭量，虽然他看着高阳跟吃猫食似的吃饭不满意，但是他不能说，只不过看着高阳没瘦，脸色还越来越好了，他才没说什么。

    要不然展飞局势硬塞也会让高阳多吃点的，太瘦了抱着可不舒服，不过他什么时候才能抱着这丫头睡啊！

    应该不会太晚了吧，今天他看着高阳手里的毛衣似乎是给他织的，这让他的心情十分的好，就是不知道他父母收到了他的信后是什么反映了。

    希望他的家人不会扯他的后腿，想到这展飞的眼神一沉。

    千里之外的B市大院展家

    B市某军区大院，展飞的爷爷奶奶收到他的电报知道他今年不回来了，除了有些失望也没什么，看着展飞寄过来的野猪肉。

    展建军的心情还是很好，就算是展飞的爷爷展建军是老革命，他的待遇就是比一般人强也还是凭票购买。

    不过，他们家里人都有工作，一般的票不缺，就是肉票每个月都不够。

    到年根底下了，肉票展飞的奶奶就更不敢随便用了，怎么说还得招待亲戚不是，今年展飞邮过来一块二十多斤的野猪肉。

    展爷爷可就十分的高兴了，就是展爸的心情也不错，毕竟都是肉食性动物。

    不过就是展爷爷在收到展飞的野猪肉，还夹着一封信时，展爷爷也挺意外，以为展飞有什么事情了呢。

    展飞可不是爱往家里写信的主，这次不但发了电报，还斜了一封信，展爷爷坐在家里客厅的沙发上。

    拆开了信读了起来。当知道展飞那小子不回来是因为相中了一个姑娘时，展爷爷哈哈大笑起来。

    展奶奶坐在他旁边吓了一跳，没好气的推了展爷爷一下说在：“这二小子写的什么啊，你这么高兴？”

    展爷爷兴奋的站了起来说：“你可不知道，这二小子相中了一个姑娘，今年才不准备回来的，他要留在那里陪那姑娘过年。”

    展奶奶可没展爷爷那么兴奋，展奶奶脸上带出了些恼怒的神色，她暗自沉思道这二小子也太不像话了，怎么相中了一个村姑呢？

    其实展奶奶也不是看不起农村的姑娘，只是现在他们站的地位不同了，要是展飞真的相中了一个眼皮子浅的上不得台面的姑娘，家里会跟着丢人的。

    展爷爷看着老伴儿的神色，他们都是过了大半辈子的人了，他哪里还猜不到展奶奶的心思，“你呀！就爱瞎寻思，你也不想想，咱们二小子是那种眼皮子浅的人吗？”

    展爷爷沉了沉神接着说：“先不说咱们二小子那一根筋的脾气，就说咱们二小子那张没有笑模样的脸，那能是一般人受得了的吗？”

    说真的，他也挺好奇展飞那小子相中的姑娘什么样！

    “还有就是，咱们二小子下乡的时候可都十七了，在咱们大院里面，好看的姑娘也不是没有。他那时候没动心，这回来信说相中人家姑娘了，这说明什么？说明那姑娘不比咱们大院里面的差，再说，二小子可是说了，人家那姑娘的父母以前也是B市的老师，这不是赶上这个时候了吗？下放没撑过去，这才剩下人家姑娘一个人。再说咱们也没想着拉帮结伙，需要联姻，你也不多想想，这时候你知道谁好谁坏啊，要是二小子找了一个保藏祸心的主，家里能肃静啊?还不如找一个没背景的姑娘呢，再说没有家人就不会害怕媳妇娘家的糟心亲戚不是？”

    展奶奶听到展爷爷的分析一想，还真对，他们家的二小子眼睛可是挺毒的，一般人还真入不了他的眼。

    只要是她相中的人，都不错。信上他家二小子说人家姑娘家里就剩那姑娘一个人了，他们现在还真的不想联姻。

    主要是现在包藏祸心的人太多了，就他们大院里还有好多给他家下绊子的人呢！

    要是真的找一个不知道是敌是友的姑娘，还不如找一个没有家人的孤儿呢，这样也不怕那姑娘的娘家使坏。

    这样一想，孙媳妇的家庭背景还是简单一点二好，现在他们家只要不犯什么原则性的错误，他们家孩子也争气。

    只要一直这样保持下去，他们家就不会没落下去，再说老头子的身体还不错，还能再撑个十年二十年的不是问题。

    而咱们展飞则在美美的吃着饺子，高阳喜欢吃饺子时蘸着醋吃。

    醋里面再点上两滴香油就更美了，高阳偷偷的往自己的醋碗里放了两滴小磨香油。

    高阳蘸着醋，吃的特别Happy,脸上也露出了和猫吃鱼时的那种满足的表情。

    展飞看到高阳的表情，眼神一沉，把手里的饺子在高阳的醋碗里蘸了一下。

    高阳的眼睛瞪直了，哇，这是什么状态？

    展飞也不管高阳惊讶的样子，他吃着嘴里有着特殊香味的饺子脸上的表情凝重了许多。

    他在高阳的醋碗端上来的时候，就闻到了一股香油的问道，他当时以为自己是闻错了呢，他记得家里没有香油的。

    不过，刚刚他吃到的饺子确实有了香油的味道，这是怎么回事？

    他平时也没看见过高阳出去，在这里可是没有香油的，展飞可是知道这里的人不吃吃香油的。

    那高阳的香油是哪里来的，为什么家里他也没看到过香油？

    香油的味道十分的特别，就算把瓶口封严实了只要香油瓶子的口打开了，平时就会有香味飘出来，除非是经常在飘着香味的环境里才会没感觉。

    他可不记得在这个家里他闻到过香油的问道，看来高阳隐藏的秘密不小啊！

    高阳看着展飞身上冒出了寒气，忍不住打了一个哆嗦，“哎，展飞，你还吃不吃了，既然你那么喜欢我碗里的醋，那你就蘸着吃吧！”

    虽说高阳把醋碗想展飞的方向推了过去，但是她心里现在可是有些发毛，也不知道展飞吃没吃出香油的味道？

    怎么她现在有种被什么猎物盯上了的感觉呢！哎，不想了，她还是吃饺子吧，高阳继续没心没肺的吃起了饺子。

    展飞看着高阳那没心没肺的样子，除了担心也没说什么，也慢慢悠悠的吃起了饺子，以后还是他多看着她一点儿吧，怎么说也是他相中的小媳妇。

    不管她有什么秘密，反正不是坏事不是吗？

    他只要保护好她，不让别人发现她的特殊就好，不过还是吃完饭和她说清楚吧，要是真的有什么也让她多注意一些，要不然她闯出了的祸他收拾不了了怎么办？

    吃完饭，高阳麻利的收拾好桌子，不过看着展飞坐在那里没动，难道是今天展飞发现了什么，要和自己说，就是不知道展飞到底想说什么了。

    高阳收拾好以后回到了屋里，展飞看见高阳站在炕边没动弹，说：“坐吧，咱们聊聊！”

    这是谁的屋，凭什么展飞像是这屋里的主人一样的招呼她，这是她的房间好不好，高阳白了他一眼坐在了炕上。

    展飞看着高阳孩子气的表情，心里跟猫爪子挠似的痒痒的，也亏得他平时习惯了高阳的样子。

    “好了，其实我想说的是，高阳你觉得我到底怎么样？”

    咦，这展飞什么意思，高阳的眼睛眨也不眨的看着展飞，以求在他脸上看出点儿什么，但是展飞的面瘫脸上高阳什么也没看出来。

    展飞看着高阳小脸上的表情，就知道这丫头没明白他的意思，只能继续说：“高阳，我是真的想和你这样过一辈子的。”

    展飞紧张的攥了攥手“我想让你当我的小媳妇。”

    高阳听到这话真的是惊呆了，她怎么也没想到展飞今天要说的居然是这话。

    她想了一下，望着展飞的眼睛说：“你的意思我明白，但是我现在给不了你答案，虽然我对你的感觉还不错，但是也只是不错，没有要和你过一辈子的念头。”

    展飞选择把高阳说的没有想和他过一辈子的这句话当做没听到，既然她对自己有好感，那她就是她的小媳妇。

