    风鸾在距离司阳他们二十多米的地方落下，冲着司阳又是一声怒鸣。

    显然它对司阳敢侵犯它的地盘感到恼火，尤其是白凰作为仙兽竟然给人当了坐骑，这让它很看不起白凰。

    站在地面的风鸾高度都有六米多，主要是它的腿和脖子很长。

    “喂，能不能不打，我们就是路过而已，没必要发这么大的脾气吧。”司阳直接挥手说道。

    “就是就是，你那么漂亮，肯定不会坏的，我这有好吃的给你吃好不好。”

    池月对这漂亮的风鸾抵抗力很弱，居然抓了一把变异通明草种子朝着风鸾走去。

    她之所以这么大胆是因为她和司阳都有御灵术，他们说的其实风鸾能听懂。

    “老婆别过去，太危险了。”司阳很配合的劝阻着池月。

    不过都是使用御灵术能力说的，不仅人能听懂，这风鸾一样能听懂。

    只是风鸾才不会就这么领情，它目前只见过原住民还没见过这样的人类呢。

    司阳眉头突然一皱喊道：“老婆小心。”

    这次司阳是真的提醒池月，因为风鸾的脑袋边出现了一条长约一尺宽约一寸的羽毛虚影，这就是它的风羽箭了。

    不过池月还是没停，司阳却收到了她的邮件：“老公，让我先试试，能不强迫就不强迫。”

    “老婆你糊涂呀，这东西可比碧鳞寒蛟还厉害，我们能不能打得过还成问题，而且它一扇翅膀就跑啦。”

    司阳还没见过池月啥时候这么喜欢一样东西。

    他是真没把握对付这风鸾，要是这家伙火力全开自己也得逃命吧？

    他也不是完全没办法对付这风鸾，但是架不住池月喜欢，所以他目前并没有要杀这风鸾的想法。

    “这是游戏呀，就让我试试吧。”池月还是想用温和的方式收服这风鸾。

    既然池月都这样说了司阳还能说什么呢，毕竟是游戏，有试错的机会，大不了就是掉一级。

    风羽箭化成一道流光射向池月，速度堪比司阳全力射出一箭，一下就洞穿了池月的腿。

    池月“哎呀”一声就坐在地上。

    “老婆......我要杀了你扁毛畜生。”司阳怒火冲天的亮出龙渊剑要找风鸾拼命。

    “别过来，我没事。”池月对司阳大叫道。

    然后她又慢慢爬起来一瘸一拐的走向风鸾，一边走还一边摊开手说道：

    “你别怕，我没恶意的，这个请你吃呀。”

    风鸾明显被池月这种迷惑行为弄的有点懵，直接鸣叫了一声：

    “你是不是傻......咦，这东西好像味道不错的样子。”

    它感受到了变异通明草种子的味道，也开始感兴趣起来。

    只是它的防范意识很重，并没有去吃池月手中的变异通明草种子。

    下一秒司阳马上脸色就大变，因为风鸾一下啄向池月脑门，就这样轻轻一下池月就直接化成白光挂掉。

    不过池月啥东西也没爆出来。

    “老婆......”司阳瞬间暴怒。

    不过司阳上就冷静下来，自己就算拿出承影剑也不一定能杀了这只鸟，这家伙只要一扇翅膀自己就拿它没辙。

    白凰不仅追不上这风鸾，在空中自己更打不过这家伙。

    一定要想个办法才行，这只鸟敢杀了池月只有两个选择，要么死要么成为池月的宠物。

    然后司阳眼睛一亮，他看见风鸾杀了池月之后开始啄起地上的变异通明草种子。

    “既然你喜欢吃，那就别怪我不客气了。”司阳心里冷冷的想着。

    池月本身抓的变异通明草种子就不多，加上风鸾太大了，几下种子就被它给吃光。

    刚想开始对付司阳的时候，风鸾发现那个骑天马的人竟然抓了更多的种子举着手朝自己走来，眼神中和刚才那个一样带着喜悦和崇拜。

    “原来这些家伙都一样的傻。”这就是风鸾心中的想法。

    当司阳走到刚才池月挂掉的位置时，风鸾又是一口啄下打算像刚才一样解决这个傻子再次那好吃的种子。

    只是它巨大的鸟嘴还没啄到对方脑门，对方却一反手就抓住了它下面的鸟嘴向下一拉，巨大的力量使得风鸾猛的一低头。

    然后它就感觉到自己的嘴里多了很多东西，吓的它马上就想合拢嘴巴，但是刚想合拢就感觉到嘴里一阵阵的剧痛。

    因为他嘴里多的是人而且是典韦和胡车儿，两人是被司阳硬给放到风鸾嘴里的，而且两人手中各拿着两支白金级的长枪，一支朝上一支朝下就扎进了风鸾嘴里的肉中。

    你就是神兽嘴里也扛不住白金级的武器吧，更何况两人都是力气超级大的。

    所以风鸾的嘴一下就合不上了。

    而司阳这时候却左手一发力整个人就骑在了风鸾的头上，左手抓住风鸾头顶的冠羽，右手的承影剑就贴在了风鸾的眼珠子上。

    “你今天死定了。”司阳冷冷的说道。

    风鸾虽然很怕这神器，但它有它的骄傲，觉得还能挣扎一下。

    只是下一秒它那又粗又长的双爪就直接一个一字马趴在了地上，不仅如此它的脑袋也是受到大力的拉扯贴在了地面上。

    司阳就算不打仗也是常期带着典韦和胡车儿的，另外就是训练好的金龙卫。

    金龙卫虽然训练不容易，但目前司阳这里也有了135名训练好的，另外还有六百多还在训练中。

    他们其实是和典韦胡车儿一起被司阳放出来的，只是典韦和胡车儿是被直接送进风鸾的嘴里。

    金龙卫则是全部拿着粗大的绳索出现在风鸾的脖子和身体下方。

    现在35名金龙卫加上典韦和胡车儿正扯着绳子将风鸾的脑袋拉向地面，而另外100名金龙卫则是分成两批用绳索缠住风鸾的两条大长腿分别朝两边拉去。

    这不得不说长的太高太大并没好处，肚子下面发生啥自己都不知道。

    当然这也和司阳爬上了它的脑袋严重分散了注意力有关。

    风鸾就算是超牛的仙兽也抗不住这么多人的力量，更何况它现在不仅嘴巴合不上，头上还骑着一个手拿可怕武器的家伙。

    愤怒的风鸾只能从喉咙里发出不甘的咕噜声，说司阳不是好东西耍手段，有本事放了它正面干一架。

    “你凭什么在这抱怨？我老婆好心给你送吃的你杀了她，就凭这一点等会她回来我必杀你，没有任何可以商量的余地。”

    司阳一剑拍在风鸾的眼珠子上恶狠狠的继续道：

    “你不就是鸟毛长的好看吗？我杀你的时候一定拔光你的鸟毛，让你看看自己没毛的丑样子再弄死你。”

    司阳的话深深的打击和吓到了风鸾，它那么漂亮的羽毛要是没了它绝对不想活了。

    而司阳用剑的侧面拍了它眼珠子一下还挺狠，拍的风鸾以为自己一只眼要瞎了。

    只是它想挣扎却没丝毫办法，因为它发现又来了不少很厉害的人，自己被控制的更厉害了。

    来的自然就是黄忠他们这些在司阳异化空间中设有传送点的武将，虽然不多但也有二三十，而且各个实力都很高。

