    方展博之所以一直咬着牙齿不卖手中的股票，很大的原因就是方展博坚信，XG的爸爸妈妈，是不会不管XG的。

    这倒不是说方展博对于爸妈这么的有感情，而是方展博明白，XG这才刚刚回家不过几个月的时间，如果这么一会，XG的经济就崩了，那爸妈也是脸上无光的。

    所以方展博一直在赌，赌爸妈会出手，结果方展博还真就赌赢了。

    在接下来一天的时间里面，G股的市值开始缓慢的上升，虽然上升的速度不算太快，但是劲头却非常的稳定，一直都在涨，中间居然没有跌下来过。

    等到下午收盘的时候，股指就重新涨回了6800点的位置，而这时，现场所有的交易员们，全都集体拥抱在一起，大声的欢呼了起来。

    多长的时间了，终于止跌了，在这噩梦一般的时光里面，总算有一天欢快的日子了！

    不过总体上，很多媒体对此都表示不容乐观，他们认为今天的上涨只是一个短暂的调整而已，毕竟不可能一直下跌的。

    但这只是一个偶然的变化，明天开始，股市还是会下跌，因为索罗斯他们，是不会允许G股回升的。整个市场上普遍还是悲观的情绪非常严重，几乎没有谁的情绪是乐观的。

    ————————————

    “今天是什么情况？”此时的索罗斯并不在XG，他呆在扶桑的一家酒店里面，遥控着指挥整个过程。

    毕竟索罗斯也不傻，万一某些人想不开，直接想要在肉体上铲除自己，那索罗斯的本事再高，也是白搭。

    “G股反弹了！”手下小声的报告道。

    “什么！”索罗斯的表情微微一动，满是皱纹的老脸似乎更加的褶皱了。

    “BOSS，根据我们的监测，有一股资金进场了，而且数目还不少，今天一天就花了20亿美元左右，几乎将市场上所有的空单都给吃了下去，这才强行稳定住了整个市场的！”

    “20亿美元！”索罗斯的表情变得凝重了起来“你确定这二十亿美元都是来自一个势力吗？”

    “不错，我非常的确定，因为这是股指下降到6666点的时候，集体同时发力，开始拉高的。这绝不可能是多方势力合作的结果，他们不可能这么的训练有序的。”

    “你是说，对手是在6666点的时候开始拉高的！”索罗斯思索了一会，然后问到“6666，在东方人的文化里面，有什么特殊的含义吗？”

    “这个……”助手被问懵逼了，他哪里知道6666是什么意思呀。

    “去问！去找一个东方人……不，去找一个华夏人，给我问清楚！”索罗斯冷冷的命令道，助理立刻冲了出去想要找个华夏人问清楚。

    但问题是，他们是在扶桑，根本不知道哪里有华夏人。

    就算知道，他们也认不出谁是华夏人呀！

    不过能够成为索罗斯的助理的人，那肯定是非常机智的，他们想到刚刚住进这里的时候，曾经听到前台说，这附近有一家华夏企业的扶桑总部。

    如果是这样的话，那这个扶桑总部里面，肯定有华夏人呀！

    于是乎，助理向酒店的前台打听了一下，就朝着那家公司跑了过去，整个气喘吁吁之后，才总算在跑到了这家公司的门口。

    这家公司在扶桑的东京也非常的大气，足足有一栋楼都是这家公司的总部，尤其是在大楼的楼顶上面，挂着一个大大的牌子：“扶桑大千株式会社”

    “你好，请问你们的公司里面有华夏人吗？我有个问题想要问他们！”这位助理一进公司，就焦急的问道。

    好在这个公司的前台，就正好是一位在扶桑留学的华夏留学生，所以她有些疑惑的看着这个跑的气喘吁吁的西方人道“我就是华夏人，您有什么事吗？”

    “太好了！”这个助理赞美道“这位美丽的小姐，我想知道，six thousand six hundred and sixty-six，在你们的汉语里面，有什么特殊含义吗？”

    “6666？”这位留学生的英语其实凑合，费了半天功夫才弄清楚这么一串英语的意思，而任何一个华夏人，看到这个数字的第一反应，恐怕都是脱口而出道“这是六六大顺的意思，在我们汉语里面，就是祝福人一切顺利的意思！”

    “好的，谢谢你！”助理又气喘吁吁的跑了回去，然后累得像条狗一样的将6666的含义告诉索罗斯。

    “六六大顺！一切顺利？”索罗斯听到这个答案，陷入了沉思之中。

    对方究竟是什么意思？

    莫非想要祝我一切顺利不成？

    索罗斯很长时间都没有想明白这个问题的答案，尤其是后来当他回国之后，这个数字更是如同梦魇一般折磨着索罗斯。

    据说索罗斯睡觉的时候，都会蹦出一句六六大顺出来，让周围的人费解不已.

    再后来，还有人传说，睡觉的时候念六六大顺，就是索罗斯一生能够纵横金融市场的秘密，所以很多金融人士每天在睡觉前都会大声的喊几句六六大顺。

    就像祈祷上帝保佑一样。

    甭管有效没效，反正念几句六六大顺又不花钱，万一有效呢？

    ——————————

    “BOSS，我们接下来该怎么办？”助理小声的问道“需不需要修改一下原定的计划？”

    “不必了！”索罗斯摇摇头，助理还以为是原计划不变，结果没想到索罗斯却接着说道“这个背后出手的势力多半是XG的爹妈，他们是一定要稳定XG的局面的，这些都在我的意料之中！他们出手，我们恐怕还真的有些难以继续下去了。”

    “不过他们的外汇储备不多，不可能全部砸进这个G股里面，所以他们也不会拉高，恐怕只是想要保住当前的市值。”

    “算了，我们已经赚了足够的利润，那就到此结束，不要再试图继续打压股价了，想办法维持在7000点左右的位置，我们准备离场吧！”索罗斯还是非常清醒的，这种猜测和决定也非常的正常，只是索罗斯猜错了两件事情。

    一是他的对手根本不是爹妈。

    第二嘛，就是他真正的对手，并不打算放他离开。

