    第185章云茉，你结婚了？

    李丽盛气凌人，魏巧兰自然也不会给对方好脸色看。

    “想让我撤诉，两百块精神和名誉损失费，少一分也不行，你们准备好钱拿过来，我立马就去撤诉。”

    “两百块！你怎么不去抢啊！”李丽眼珠子差点都瞪出来了。

    魏巧兰皮笑肉不笑的，“嫌贵啊,那行，我也不要钱，你妈胡说八道败坏我的名誉，还把我打成轻伤，法律该怎么判就怎么判好了，我都没意见。”

    李丽急了，指着对方鼻子，“你要不要脸的,前脚收了礼，后脚就不认帐了是吧？”

    魏巧兰冷笑着拍开李丽的手，“到底是谁不要脸，早不来晚不来，大白天的挑我做生意的时候上门，知道的当你是来求和，不知道的还以为你上门找茬呢！

    行了，我忙着呢，没功夫跟你们废话，你们走吧，别逼我赶人。”

    李丽哪肯这么离开，花了70块钱送的礼，哪能这么打水漂了。

    “你要是不撤诉，就把我家老凌送的礼还回来！”

    魏巧兰看得出李丽和祝红平都一个德性，也不想跟对方多做纠缠，当即回家把东西都拎了过来还给李丽。

    离开魏巧兰的店铺后，李丽开始翻看礼品。

    有西洋参，麦乳精,还有一盒西式点心匣子,全都是她碰都没碰过的好东西。

    “这个败家爷们，这么好的东西买给一个外人！”

    看着女儿手里拎着的大包小包，李大军心里很是不安，“丽啊，女婿前脚才送出去的东西，你这后脚就给拿了回来，这，这不是得罪人嘛？”

    李丽没好气的瞥着自家爹，“你以为东西不拿回来就不得罪人了？你没听到姓魏的怎么说的？张口就要两百，当别人家的钱是大风刮来的呢？横竖见不着钱她都不会撤诉，这些好东西不拿回来，岂不是白白便宜她了！”

    李大军忧心忡忡，“那你妈那边怎么办？总不能不管了吧？”

    提到这个，李丽也心烦。弟弟李志杰已经进去了，她当然不希望自个亲娘也步后尘，可现在家里哪里拿得出这么一大笔钱。

    —

    “叮叮叮……”

    随着放学铃响，教室里顿时喧嚣起来,大家都收拾东西拿出饭盒准备去食堂吃饭。

    云茉也不例外。

    有句话怎么说的，吃饭不积极,思想有问题。

    三中是老牌名校，各方面都比其他学校出色，包括食堂。食材新鲜，口味丰富，价格也便宜，一毛五就能吃到两荤一素，外加一个汤。

    拿好饭盒，云茉和同桌杨慧英正起身准备去食堂，面前忽然挡住了一个人。

    “小茉，我们要去外面吃，你也一起去吧，我请客。”

    看着笑意盈盈的云瑶，云茉脑海里只有一句话。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    云瑶昨天就来上课了，不过两人都非常默契的没有做任何交流和交集，就像不认识的陌生人一样。

    没想到才仅仅相安无事的过了一天，对方就坐不住了。

    面对茶香浓郁的云瑶，云茉微微一笑，“不了，我跟杨慧英已经约好了。”

    “云瑶，你跟云茉以前是认识的啊？”

    这时，云瑶身后的一位女生问道。

    云茉认出来，对方是班上一个叫钟小雅的女生，看对方站在云瑶身边，语气熟谂的样子，似乎跟云瑶关系不错。

    女主光环就是强大，任何时候身边都不缺少人手。

    云瑶看着云茉，笑着解释：“其实我和小茉也算是姐妹，我和她是同时出生的，在医院被抱错……”

    云瑶简单将两人的身世讲了一遍，随即在大家惊讶又好奇的目光中，大声说道：“不过小茉嫁人后就搬出去了，我们现在很少见面。”

    一时间，所有的目光都汇聚到了云茉身上。

    每个人的脸上都充满了震惊和诧异。

    “云茉，你结婚了？”

    这个年代，18岁结婚算不上什么稀奇事，但一般都是农村里那些没读书的女孩才会这么早早嫁人。

    城里的女孩，特别是像她们这些准备考大学的高中生，是不会这么早就结婚的。

    而像云茉这种已经结婚的高三学生，在班上算得上异类。

    明白云瑶的意图后，云茉心里反而一松。

    她从来就没想过要隐瞒已婚的事实，更不觉得嫁给凌川是件丢脸的事，可显然云瑶不这么想。

    在云瑶看来，班里这群天子骄子，不会瞧得上凌川这样一个连初中都没毕业的穷汉子，连带着也会对云茉抱以偏见和鄙夷。

    云瑶代替云茉回答班上同学的问题，“小茉是今年7月初结婚的，她老公之前在我爸开发的工地上做工，后面因为一些原因被辞退了。

    对了，小茉，凌川现在找到新的工作了吗？实在不行，不如我跟爸求求情，让他还是回工作继续做吧，毕竟他初中都没毕业，想找份正经工作应该挺难的，凌川现在没收入，你们现在应该过得挺困难的吧？”

    云瑶表面关心，实则恶毒的将凌川的老底掀了个底朝天。

    云茉脸若覆雪，杏眸里隐约有火苗在跳动。

    她虽然不介意同学知道自己结婚的事，却并不代表她能容忍云瑶将她的私生活摊开来任由外人围观和议论。

    她似笑非笑的看着云瑶，“最近手头是有点紧，所以你打算什么时候把欠我的钱还了？”

    云茉提还钱的本意是警告云瑶，如果真的能追回钱当然更好。

    可出乎她意料，云瑶似乎早有准备，脸上露出得意的笑，“小茉，有件事你还不知道吧，苏铭安现在的未婚妻是小欢。”

    在外人听来，这话答非所问没头没脑的，可云茉却一下子就听明白了。

    她能用偷钱的事拿捏云瑶，完全是因为云瑶在意名声，怕影响和苏铭安的婚约。

    可现在，婚约泡汤了，云瑶自然也不怕偷钱的事传出去会影响名声了。

    不过，苏铭安跟云欢订婚的这个消息，还挺让云茉惊讶的。

    “小茉，曾芳还好吧，有段时间没见到她了，还挺想她的，你见到她的时候，帮我向她问个好吧。”

    云瑶脸上挂着人畜无害般的微笑，只有云茉清楚，这笑容下面掩藏着怎样的恶毒。

    (本章完)

