    第1151章1152都回来

    李云乔请假回来，马上招呼着侄子回家。

    “大伯，我是坐着村里的吉普车过来的。”

    “谁过来了？”

    “老杨。”

    “就你们两个吗？”

    “嗯，就我们两个，他是来弄猪肉的。我爸说明天要用。”

    “那挺好的，我们今天跟你一起回去，咱们去单位找红林。”

    李满江比李红林还要大一岁。两人虽然见的不多，但是感情还是挺好的。

    李红林听说爸爸找过来，还挺纳闷的，看到了兄弟过来两人立马的兴奋的对了拳头。

    “大哥，你什么时候回来的？”

    “周日，没有碰上你。”

    “大哥。你等我一会儿，我去请假，咱们今天晚上喝几杯。”

    “红林，你去找丽红，你们两个请假，明天满江定亲，咱们一家都回去。”

    “定亲，自己带回来的媳妇？”

    “不是，村里的知青。”

    “知青啊。行，咱们回家再说，我去找我媳妇请假，爸你们先回去吧。”

    “行，咱们今天晚上坐吉普车回去。”

    “大伯，我在家里没有和我大伯娘说明天定亲的事。”

    “嗯，没事的，你大伯娘不会计较的。”

    李满江听了大伯他们话，觉得这大伯娘可是真的得了大伯的心了。

    “老杨几点到？”

    “说是五点左右？”

    “那咱们去一趟大楼和供销社。看看有啥要带回去的。”

    “大伯，带不了太多的东西，我琢磨着老杨一定会带很多的，咱们这加在一起一定要挤的，再说家里也不缺什么，你放心吧，都准备好了。”

    他妈今天下午就去乡里供销社了，酱油瓶子都带着三个呢，应该是什么都准备全了。

    “现在时间还够，咱们去转转，也给雪儿他们买点东西。

    对了，你见到雪儿的对象了吗？”

    “见到了，是个帅小伙。我妹妹的眼光挺好的。”

    李满江只好跟着李云乔进了大楼，点心买了有十斤，还有红糖，白糖，卫生纸，蜡烛。

    还去了二楼买了两匹布，一匹男人用的，一匹女人用的。

    爷俩抱着东西又去了大楼，这次买了二斤的红糖，还有一坛子酱豆腐。

    回家后，红林两口子已经到家了。

    “你们两个去收拾东西，老杨五点左右就到了，五姨，你留在家里吧，实在是坐不下了。”

    王五姑巴不得呢，她晕车，坐车实在是太难受了。

    主要带孩子的东西。陆凤珍也收拾好了大鹏的东西，这是李满江第一次见小弟弟。看着还真是挺可爱的。

    等到老杨过来，李满江还是坐在副驾驶，不过志斌坐在他的腿上。

    后面是他们一家四口，大鹏在李云乔的怀里。

    老杨弄到了一头猪的肉。都已经分割好了。都放在后面，还有二十斤的大豆油。

    到了村里快七点了，老杨直接开车到了李云贵家门口。

    看到下车的大哥一家。李云贵真的高兴。

    四弟一家自己已经去通知过了。也就他们三家还有陶家兄妹三个。

    但是李云贵还是要了十斤肉，李云乔又要了十斤。

    “给孩子们多吃点。”

    李云贵没有意见。谢过老杨，请他留下来吃饭被拒绝你了。

    老杨回家后，卸下了一百多斤的猪肉。

    姜心语看着就高兴，这两男人，只要出去，就想着给家里弄好吃的。

    “李云乔一家跟着过来了。”

    魏开云点头，“应该的，李云贵对他大哥一家真的不错。”

    既然有新鲜的肉，晚上就是包馄饨。

    孩子们也是有一段时间没有吃了，虽然都是吃了一身的汗，但是都挺满足的。

    李家今天晚上那是真的热闹，满江去四叔家叫他们过来吃饭。

    本来刘翠兰已经做好了晚饭了，但是因为是大伯子一家过来了，所以他们一家六口也都过来了。

    屈小丽不是小气的人，虽然太晚了，炖肉也不现实，所以就直接的炒肉。土豆炒肉，豆角炒肉，蒜末拌茄子，还有西红柿炒鸡蛋。

    这四个菜都是量很大，毕竟要坐三桌的。

    刘翠兰看着油汪汪的菜，也是偷偷的咽口水。虽然李云强前两天买了一只大公鸡给家里人解馋，但是哪有猪肉香啊。

    同时心里又羡慕李满江，怎么他就能找个知青？自己让向东去找知青就不行？

    再说那个王知青也确实长的太好了。这要是和向东在一起也是挺好的。

    一定是图的满江当兵。哼，还不知道以后什么样呢？向东可是正式工。

    还愁找不到好的对象？真是没眼光，这满江一走就是一两年，哪有天天有男人陪在身边好？

    刘翠兰又看着这个新大嫂，真是大变样了，看着就和城里人一样。

    她摸了摸自己的脸，想着以后自己也跟着向东去城里生活，也能养成这样的。

    刘翠兰对于她自己的长相那是非常的自信的，要不然也不会迷的李云强非要娶自己。

    他现在对自己爱答不理的。一定是因为自己老了，没有以前年轻了。

    可是自己不干也是不行的。毕竟家里的活现在李云强已经不干了，本来两人就在闹别扭，自己要是还和以前一样，李云强一定更不待见自己。

    怎么就这么命苦呢？男人到了老了却是不待见自己了。

    刘翠兰也是害怕的。所以她比以前老实了很多。

    实在是不想到了老了，还被轰回去？那样自己以后可是怎么办？

    向东和红林，李满江还有他们三对年长的夫妻一桌。

    男人们喝酒，屈小丽也总是忙前忙后的。陆凤珍想要帮忙被拒绝了。这大嫂子来一趟怎么能让人家干活，这也说不过去。

    这酒还是吕北光酿的，非常的有劲道。不过家里的男人们喜欢。

    “二叔，这酒真好。”红林笑着说。

    “国栋他爸第一次过来酿的，我一直没舍得喝。”

    “真是好酒。国栋会不会？”

    “不会，还不如我呢。”

    “二叔，今年多酿点酒吧。”

    “行，没问题，库房里就高粱多。我下午去找邢乡长，想着去粮库用去年的高粱换玉米，邢乡长去帮着问了。”

    “库房剩的很多？”

    “还有一万多斤，不行今年就分高粱，玉米不分了。”

    (本章完)

