    太子府。

    “纪默那厮抓回来了没，我给他准备了七个大瓮，保证让他住得舒舒服服。哈哈！”

    “为何还没将纪默抓回来，那些狗奴才怎么办事的。”

    “怎么，还没消息吗？”

    ……

    赢天赐一夜未眠，兴奋地等待着纪默被活抓回来，然后亲手将其四肢砍掉，装进瓮中做成人彘。

    他已经决定了，要将纪默好好养着，让其下半辈子活得生不如死。

    大厅中，本来摆着七个造型精美的大瓮，可被暴躁的赢天赐踹烂了三个。

    旁边，蓝灵、王广、兀庸默默无语。

    他们心中隐隐感觉到有些不太对劲。

    王广看到还剩四个的大瓮，抬眼一看，场上正好四个人，内心不由咯噔一下。

    不吉利，很不吉利！

    别不是这些瓮没能装纪默，反而是让他们四人给享用了。

    兀庸摸了摸下巴的山羊胡子，开口说道：“王府财宝众多，据说地下宝库内黄金堆积如山，估计是搜刮起来需要大量时间，耽搁了。”

    “屁话，我可是让人带了整整五十个储物袋，怎可能耽搁！”

    一直安静的蓝灵忽然爆粗口，她早有安排，不认为搜刮财物会花费多少时间。

    五十个！

    顿时，另外三人的目光“唰”一下就落到她身上。

    五十个储物袋，你这是打算连王府的地皮都要掏空么，周扒皮都没这般贪婪吧！

    蓝灵自知失言，连忙改口，轻笑道：“玩笑话而已，我这不是看到大家紧张，活跃一下气氛嘛。”

    “那是，蓝灵公主什么身份，怎可能贪图那些俗物。”

    赢天赐恭维道。

    然后又想着花样赞美蓝灵，百般讨好，一副舔狗嘴脸。

    于是，场上又有说有笑起来，开始热烈讨论，该如炮制纪默。

    可慢慢地，他们脸上的笑容逐渐消散，脸色越来越阴沉。

    因为天亮了。

    灭赢天宝满门，为何要选择在晚上，就是因为此事见不得光。

    如今，天都亮了，派出的杀手一个都还没回来，自然是出事了！

    “速速命人去查！”

    赢天赐坐立不安，立刻安排人手去前往王府查探情况。

    而恰巧这时候，就有急报传了回来。

    “赢天宝还活着，正带着几大车刺客尸体前往忘京府衙报案！”

    收到这个情报，场上四人木若呆鸡。

    赢天宝活着，岂不是说昨晚的行动失败。

    而那些所谓的刺客尸体，毫无疑问，就是昨晚派出的杀手。

    “怎么可能会这样，近一百位高手，还有一位灵帝，居然全死了。”

    蓝灵满脸惨白，无法接受这个事实。

    她怎么都想不通，如此强大阵容，怎么可能会失败。

    “完了！”

    赢天赐一下子瘫软在座位上。

    杀手大部分是炎昭、天麟、西梁的人，还有一部分是他的手下，此时想必这些人身份来历都已经完全曝光。

    最近内奸事件闹得沸沸扬扬，如今他的手下与敌国刺客在一起，也就意味着，他通敌出卖大秦的事情暴露了。

    谁会接受一个出卖自己国家的太子当皇帝？

    接下来，他将会变成过街老鼠，人人喊打。

    “太子殿下莫慌，还有补救的机会。”

    此刻，兀庸终于是表现出师爷的担当，出谋划策道：“趁事态还没扩散之前，立刻出告示，以谋反罪名通缉府上昨晚派出的那些人，然后再全城搜捕敌国奸细，藉此撇清关系。”

    “兀师爷，你这招糊弄一些愚民百姓还行，明眼人谁会信。而且赢天宝去忘京府衙报案，就是摆明了要捅破此事，做实太子殿下通敌罪名。”

    王广分析道，并不认为兀庸的计策有用。

    “忘京府衙受李修管辖，李修是我们的人，他应该会将此事暂时压下。而我们只需尽快杀了赢天宝，那么最后的胜利，还是属于太子殿下的。”兀庸说道。

    “兀师爷说的有理，就这么办。”

    赢天赐猛地点头，认同这种做法。

    “有理个屁。”

    蓝灵再也不装了，冷声道：“你们有没有脑子，现在该考虑的是，赢天宝会不会来干掉我们？”

    连昨晚那么强大的阵容，都全军覆没，如今还想杀赢天宝，这不是痴人说梦吗？

    另外三人闻言，一下子就想到了其中关键，顿时吓得浑身发抖。

    连灵帝都有去无回，证明赢天宝那边也有帝境强者，若是对方杀过来，那他们凭什么抗衡。

    看着眼前三个吓得魂不附体的男人，蓝灵满脸鄙夷之色，继续说道：“慌什么，既然赢天宝只是去报案，没有第一时间杀上门，证明对方不会这么做。现在，首先得搞清楚，昨晚究竟发生了什么事情。”

    蓝灵身为盘龙圣地的圣女，有着自己的底气，认定赢天宝是顾忌自己圣女身份，不敢乱来，自然是一点都不怕。

    此时，她只想知道，究竟是何方高手站在赢天宝那边。

    听蓝灵这么一分析，赢天宝三人心中的恐惧消散不少。

    王广立刻安排铁骑卫出动，打听消息。

    很快就查到，昨晚黑玫瑰出现在王府，并且突破到灵帝。

    毕竟破境时那股强大的威压，很多修士都感应到了。

    “原来是黑玫瑰杀了我们的人，修罗殿拿了我那么多好处，居然还跟我作对，坏我好事？”

    赢天赐勃然大怒，上次他可是花费重金，请动修罗殿去暗杀赢天宝，不曾想现在这黑玫瑰倒戈了！

    “修罗殿一向守规矩，不可能出尔反尔，我怀疑是那黑玫瑰出了问题。”

    蓝灵分析道。

    毕竟修罗殿这种杀手组织，最看重承诺，不能两面三刀，砸了自己招牌。

    王广一脸肯定地说道：“我明白了，黑玫瑰一定是中了纪默那厮的美男计。纪默颇有手段，最会撩姑娘，太子殿下就深受其毒害……”

    他话没说完，赢天赐用杀人的目光盯着他，恨不得将这货的嘴巴撕烂。

    绿帽子事件就这么泄露了。

    蓝灵暗中讥笑了赢天赐一番，开口说道：“太子殿下，你马上联系修罗殿，让对方给个交代。我会再请来帝境高手，一定让这纪默死无葬身之地。”

    一个灵帝不行，她就多叫几个，就不信弄不死纪默。

    只要设法支走黑玫瑰，那么就没人能护得住他了。

