
　　汇众的入局，让国内视频网站行业的洗牌，变得更加复杂，不管是爱奇艺还是腾讯视频，都对此严阵以待，想看看被汇众控股后的优酷土豆，会打出什么样的牌！

　　同样坐等看好戏的，还有许多优酷和土豆的用户，会员，以及许多普通网民，都说汇众财大气粗，现在优酷土豆抱上汇众的大腿，是不是也该推出许多优惠福利，像爱奇艺那样，1分钱开通年费会员什么的！

　　网民们左等右等，可是不管是优酷网还是土豆网，都似乎跟原来没什么变化，最后等来的，却是两家网站同时列出的一个公告：

　　“因运营成本上涨，从2012年11月1日零时起，本网站会员费用将由10元/月调整至15元/月，在此之前开通的会员不受影响，会员到期后，将按照15元/月的标准收费！”

　　哗！

　　这下，不管是优酷土豆的会员，用户，还是许多普通的网民，都炸了锅！

　　“艹尼玛的优酷土豆，合并了不搞优惠活动还涨价收费！”

　　“呵呵，汇众96亿入股优酷土豆，然后优酷土豆会员费涨价了，这是要从咱们身上赚回来呀！”

　　“果然，资本家都一个德行，方哲真恶心！”

　　“谁以后再跟我说汇众财大气粗，我打的他玛都不认识他！”

　　“老子会员下个月到期，拜拜了，老子不续了！”

　　“人家又没逼你开会员，你爱开不开，反正老子刚续了一年的会员，就是这么有钱！”

　　网民们对于优酷土豆列出的公告骂声一片，毕竟这是实打实的从他们口袋里掏钱，支持和叫好的人，寥寥无几！

　　相比于网民的一片骂声，身为竞争对手的爱奇艺和腾讯视频，对此却持颇为谨慎的态度，优酷土豆敢这么搞，必然是在憋什么大招，不然用户早被赶跑了。

　　果然，11月1日这天，当许多优酷土豆的用户登录两家网站的时候，他们突然发现，这两家网站，都进行了改版升级，除了整个网站页面的布局发生了重大的变化，导航栏也多了许多新的频道，其中最突出的一个，便是VIP会员！

　　当用户点击VIP会员以后，整个网站的页面和布局，跟普通用户的页面和布局，迥然不同！

　　用三个字来形容VIP会员的页面，那就是“高大上”！

　　看着满屏幕的VIP电影，VIP电视剧，VIP动漫，VIP综艺等，会员专属720P，蓝光视频，许多优酷和土豆的会员，内心都生出自己是特权阶级的感觉。

　　而那些没开通会员的普通用户，这会心里更是有些嘀咕和后悔，早知道之前自己也开通一个会员，不就是1个月10块钱吗，一包烟钱的事，现在要开的话，还得多花5块钱，那个纠结啊。

　　当然，大部分普通用户，依然紧守着不花钱的心态，既然有免费的电视剧和电影看，为什么要花钱，光免费的就够自己看了！天籁小说网

　　直到，当它们点开免费频道正在热播的电视剧时，突然发现，许多剧的最新几集，只有会员才能看。

　　艹，普通用户们对于优酷土豆的这个套路简直痛恨到骂娘的地步，对追剧党来说，看不到最新几集，简直就是一种折磨，可是翻遍好几个视频网站，这剧只有优酷和土豆上才有！

　　慢慢地，许多用户终于明白汇众那么多钱花到哪儿了，原来是花到许多剧的独家版权上，花到许多精品电影的版权上。

　　更有甚者，在VIP会员频道，网友们发现多出了好多部国外热播的剧，《权利的游戏》《破产姐妹》《行尸走肉》《生活大爆炸》，韩剧《拥抱太阳的月亮》《想你》等。

　　综艺频道，正在韩国热播的爆款综艺节目《爸爸去哪儿》《RunningMan》等也同步更新，另外也有消息指出，优酷土豆已经联合芒果卫视，江浙卫视等上星电视台，买下了这些综艺节目的引进版权，在国内制作播出同类型的综艺节目！

　　卧槽，这么多好剧，我要开会员！

　　许多网友突然感觉，现在优酷土豆的会员，简直跟之前有了天壤之别，实在是太物超所值了，相比之下，就算爱奇艺和腾讯视频的会员只要一分钱，可是那些垃圾剧，压根没兴趣看啊！

　　也有些投机取巧的用户，想在网上找盗版资源，可是他们找来找去才发现，许多之前常用的盗版网站，这会要么被封，要么没有优酷土豆上的视频资源。

　　优酷土豆的公关部早就放出狠话来：“对盗版资源零容忍，任何传播盗版资源的公司或个人，都要做好承受牢狱之灾的准备！”

　　原本在背后支持爱奇艺的百度，还想对自家百度云上传播的盗版资源睁一只眼闭一只眼，但是当李总桌上摆着有方哲亲笔签名的敬告函时，百度在最快的时间内用自己“杰出”的技术手段，对所有涉及优酷土豆版权的盗版资源清理的一干二净，可谓是见一个封一个！

　　这封敬告函，是汇众法务部联合优酷土豆法务部共同起草的，上面简单的说了下汇众一方搜集罗列的百度搜索，百度云，百度知道等一系列百度关联产品的侵权证据，百度若是不能停止和阻止侵权事件的发生，那么汇众和百度，只能在法庭上见！

　　打官司，百度不怕，大公司哪有怕打官司的，可是敬告函里，涉及的版权官司，关联国内外数十家知名公司，林林总总下来的赔偿金额高达数亿美金，如果这你都不怕，那么方哲不介意把谷歌请回来，让大家换个保护版权的搜索引擎！

　　优酷土豆的新闻，热热闹闹的在网上传播了大半个月才慢慢冷却下来，从开始两家公司合并，到汇众入股，再到优酷土豆会员涨价，优酷土豆改版，引进大量精品影视资源，以及法律界和版权从业者们看的热热闹闹沸沸扬扬各种官司，一家家盗版网站，在汇众和优酷土豆强大的法务团队和执行效率面前，分分钟关站倒闭。

　　11月中旬，优酷土豆联合爱奇艺，腾讯视频，搜狐视频等多家视频网站共同发起《严厉打击盗版影视等资源传播，维护原创正版权益》的联合声明，整个视频网站行业，第一次向全网的盗版资源亮剑，让全国网民为之一振，优酷土豆，也开始展现出行业一哥的气势和格局！

　　一位网友感慨道：“从今往后，盗版的资源一去不复返啊！”

　　“怎么可能，小电影看不看，我百度网盘上有，发你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百二十九章 会员涨价了免费阅读。https://xs.23sk.com 