    陆露经历过上次厕所“爆炸”事件，现在再听到浴室发出爆炸声，她的第一想法就是她姐炸了。

    狐媚儿生怕出了什么事，一掌将门拍碎。

    然后，她就看到光溜溜的云不凡二人，这画面太美，她只看了十几秒，就移开视线。

    陆露惊呆在原地，结结巴巴道：“你……你你你你们竟然在洗鸳鸯浴，还把浴缸整坏了！你们……”

    狐媚儿连忙捂住陆露的嘴巴，将她拖拽走了。

    这种画面，少儿不宜，还是别看了。

    浴缸碎裂的原因很简单，温度太高，浴缸没扛住。

    索性浴室里用的都是防火材料，除了浴缸崩碎，整个浴室都翻腾水雾外，倒是没发生什么火灾。

    云不凡和许苏现在特别狼狈，疼倒是不疼，也没受啥伤，就是太尴尬了！

    刚才那一幕还被狐媚儿和陆露看得清清楚楚，狐媚儿倒是无所谓，她知道这事。

    可是，陆露呢？

    一会儿出去，他们肯定会受到陆露的“狂轰乱炸”，这种事，想想都让人头皮发麻。

    “那个，苏苏，你没事吧？没摔到哪儿吧？”

    云不凡将许苏扶起来，两人似乎习惯了这种坦诚相见的状态，倒也不尴尬了。

    许苏拿来两条浴巾，一条递给云不凡，一条自己围上。

    反正都已经被陆露看到，她也没什么好害羞的。

    “快点遮好，别被陆露那丫头占了便宜！

    那个臭丫头，我让她去买衣服，她竟然躲在外面偷看，实在太可恶了！”许苏愤愤不已，云不凡干笑一声，围上浴巾。

    什么占便宜？他也被陆露看光了好不？

    他没想到，一次简单的修炼，竟然搞得这么夸张。

    他严重怀疑狐媚儿是故意的，至于一拳把门都打爆吗？

    他俩围上浴巾，离开浴室。

    陆露被狐媚儿捂着嘴巴，一个劲地挣扎。

    这女人，肯定会喋喋不休，到时候，又是一个头疼的问题。

    许苏拉着云不凡进了房间，然后，她自己换了一套新衣服。

    “不凡，你先在房间待着，我出去一下。”

    许苏甩出这句话，便离开房间。

    此时的她神清气爽，身轻如燕，心情愉快，这是一种前所未有的感觉。

    出门之后，她便板着脸走到陆露面前，冷哼道：“陆露，你给我解释一下！我让你去给你姐夫买衣服，你干啥去了？”

    “我……我我我让你秘书去买了。我也是千金大小姐，干嘛要跑腿呀！”陆露本想理直气壮一点儿，被许苏狠狠瞪了后，她连忙闭上嘴巴，不敢再说。

    许苏发起火来非常可怕，打她的时候绝对是真打，可疼了！

    而她又不敢反抗，生怕被赶走、

    一想到被赶走的悲惨生活，她都难过得想哭。

    没过一会儿，门铃声响起。

    许苏狠狠瞪了陆露一眼，然后下去开了门。

    一位身材高挑，穿着职业女装的年轻女孩站在门外，手里还拎着一个服装袋，里面放着一套男装。

    她就是许苏的第一秘书，秦小雅。

    秦小雅看到许苏后，一脸激动道：“许总，您真的没事，太好了！

    您失踪后，我一宿都没睡觉，不得不打电话给云先生。

    您到底去哪儿了呀？我……”

    “好了好了，我就是不小心喝多了，在朋友那儿睡着了，哪会有什么事？”

    “可您的车子被丢在路边，还有血迹什么的……”

    “我的车？我的车被人偷走了吧！行啦，小雅，事情都过去了，问东问西干嘛？

    我是不是和你说过，别太八卦，做好自己的事儿就好。

    衣服给我，你回去工作吧！”

    许苏从秦小雅手里接过衣服，然后就关上了门。

    秦小雅吃了个闭门羹，心里更疑惑了。

    今天的许苏怎么这么奇怪，平时不是教导她不懂就问吗？

    许苏拿着衣服，很快来到楼上，进了卧室。

    过了几分钟，她和云不凡一起走出卧室。

    两人仿佛没事人似的，轻松淡然地走到陆露面前。

    陆露黑着一张脸，如今的她只想骂一句：真不要脸！

    云不凡一脸认真地对狐媚儿道：“媚儿，门是你打坏的吧？你得自己掏腰包赔……”

    “停停停，打住打住，你说啥？要我赔门？开什么玩笑啊你！

    我听到里面有爆炸声，关心你们，这才出手打坏了门，我手都打疼了，没找你们赔偿医药费，你们还好意思找我赔门？”

    狐媚儿打断云不凡的话，脸上写满不爽。

    许苏连忙打着圆场，微笑道：“媚儿姐姐说得对，门坏了就坏了，赔啥？

    对了，媚儿姐姐，最近钱够不够用？喏，这是一百万支票，你拿去，随便花。”

    许苏快速写好一张支票，递给狐媚儿。

    狐媚儿果断解开来，满脸堆着笑，道：“还是老板娘最爽快，跟着一个抠门的老板，我都不知道过了多久苦日子了！”

    云不凡整个人都不好了，他那点积蓄，都被狐媚儿坑完了，这女人还好意思说出这种话！

    许苏对那句“老板娘”特别受用，她嘿嘿一笑，道：“媚儿姐，和我不用这么客气。

    要是不凡开不起工资，你来我的公司。

    我的公司囊括各个产业，许多部门都需要人。

    你这么优秀，来我这儿，各种职位随便选，你想在哪个部门上班都可以。

    对了，你好像还有三个妹妹吧，让她们也来，我给你们高工资高福利！”

    许苏说到这儿，狐媚儿的眼睛顿时一亮，道：“好啊好啊！那我回去就联系她们，让她们来你这儿上班。

    你放心，不是我吹牛，我们姐妹们的学习能力超强，学东西超快。

    而且，我们还能做你保镖，你连保镖钱都省了！”

    “是啊，我就是这个想的啊！不过……”许苏的目光看向云不凡，道：“不凡，我挖你墙脚，你不会生气吧？你要是不愿意，那就当我没说。”

    云不凡听到这儿，心里已经乐开花。

    他本来就有些头疼，这四个女人和他一起住，他的身子会不会有危险。

    要知道，这些女人都是狐狸精啊！

    以他的肾……好吧，不说这个。

    反正，要是她们能被“领走”，他做梦都能笑醒！

    最重要的是，他一直苦恼许苏的安全问题。

    虽然许苏的修为提升到炼气七层，这种实力，对付一些小喽啰，轻而易举；但是，对付一些强大的修士，那就不行了。

    九邪没死，迟早会回来报仇。

    他并不担心自己的安危，他最担心的只有许苏。

    如果有狐媚儿她们贴身保护，他的担心就能降到最低。

    想到这儿，云不凡差点笑出声。

    不过，他必须得低调点，不能太开心，否则，狐媚儿会以为他多么不待见她们，惹来不必要的麻烦。

    一念及此，他轻叹一声，道：“好吧，既然你们都乐意，那我又有什么好说的呢？

    说起来，她们跟着我也挺苦的，如果能有个更好的归宿，倒也挺不错。”

    云不凡装出一副十分失落的样子，那般模样，实在我见犹怜。

    狐媚儿目光如电，一眼就看出云不凡的小把戏，呵呵笑道：“老板，看来你真的很舍不得我啊！

    想一想，你一个人的确也不方便，治病救人时，也得有个人打打下手。

    既然这样的话，我就让玉儿她们仨来云海，保护老板娘。

    我呢，还是跟在您身后，帮您的忙！”

    狐媚儿话音一落，云不凡的表情顿时一僵，然后连忙开口：“其实我一个人能搞定的！

    媚儿，你的实力最强，有你保护苏苏，我才更放心。”

    “老板啊，您就别和我这么客气了。

    老板娘有我三个姐妹保护，已经足够了！

    老板娘，您和老板现在分隔两地，他若没人照顾，您应该也很不放心吧？

    最重要的是，老板他虽然长得不咋样，却很有女人缘，要是不小心被别的女人惦记上……”

    “不错，媚儿，你还是留在不凡身边，他的确需要你的帮助。”许苏十分认真地说道。

    女人与女人之间有着特别的默契，话不用说透，便已了解彼此。

    云不凡心中苦水涌动，脸上却要保持淡定的样子。

    狐媚儿分明是想留在他身边监视他，说实话，他有点心虚，因为他和李梦灵的关系明显升温不少。

    如果狐媚儿将这些事告诉许苏，绝对是一件特别头疼的事儿。

    “不凡，我这么做，你应该没意见吧？”许苏笑眯眯地问道。

    云不凡回过神，呵呵笑道：“当然没意见，我也觉得挺好的。”

    “那就好。云海这边，我最多再忙活一个月，安排好一切后，我就回许州陪你。

    我爸经过这次暗杀，脑子应该清醒点，不会再动那些歪心思。

    等我忙好后，我们就正式结婚！”

    “结婚？”云不凡脸色微变。

    许苏眉头一皱，道：“怎么，不凡，你不愿意？”

    “不不不，我当然愿意。我只是觉得有些惊讶，按道理说，像你这种女强人性格的女人，应该不会那么着急想结婚才对。”云不凡连忙说道。

    许苏点了点头，道：“你说得没错，以前的我的确没有那种想法，甚至觉得，一辈子不结婚最好。

    可是，经历了之前那件事后，我有种强烈的想法。

    我想嫁给你，越早越好！

    最起码，如果哪天，我死了，我也没有遗憾。”

    许苏说到这儿，云不凡忽然抓住她的手，然后捂住她的嘴巴，一脸认真道：“苏苏，我不许你说这种不吉利的话，只要有我活着一天，就不会允许这种事发生！

    我会用我的生命保护你，直到永远！”

    云不凡紧紧抱住许苏，一番情话脱口而出。

    陆露浑身起鸡皮疙瘩，发出很夸张的一声长调“咦”，道：“你们饶了我吧。情话什么的，找个没人的地方说，别在这个虐狗了。”

    许苏从云不凡怀中离开，狠狠瞪了陆露一眼，道：“臭丫头，我还没找你算账呢！

    今天让你做件小事你都做不好，你以后还能做什么？

    你除了胸大，还有什么本事？

    我带你来云海的时候怎么说的？女人，更要自强！

    女人如果没本事，只能做一个花瓶？

    花瓶能做什么？给人观赏，供人玩乐！

    你如果真没有摆脱花瓶的觉悟，那我就送你回陆家，让你嫁给你不喜欢的人算了！”

    许苏话音一落，陆露顿时紧张起来，连忙喊道：“不不，我不要！

    我要掌握我自己的命运，我不要被别人控制我的人生！

    苏苏姐，我错了。从今天起，我一定改掉恶习，努力工作，变得更加强大！”

    “很好，你有这个觉悟，我很欣慰。那就从最基层的干起，策划部缺少一个……”

    “啊？策划啊？我不会哎……”

    “我是说，策划部缺少一个扫地阿姨，你今天就上岗。

    打扫卫生什么的，你不可能不会吧？”许苏打断陆露的话，一脸邪笑。

    陆露差点原地蹦到天花板，刚想反驳几句，忽然想起来。

    她好像除了扫扫地外，其它啥都不会。

    一个无脑的渣渣！

    既然如此，她只能服从安排，整个人像蔫了的茄子，耷拉着脑袋。

    接下来，陆露便被许苏催促着去了公司。

    云不凡和狐媚儿决定返回许州，他们着急赶来云海，许州那边不知道咋样了。

    再不回去，她们很难安心。

    许苏与云不凡恋恋不舍了一会儿，也赶去公司了。

    作为一名工作狂总裁，她工作起来还真疯狂。

    很快，云不凡和狐媚儿便赶回许州。

    许州连续经历两次大事件后，街上走动的人都少了许多。

    谁知道同样的事儿会不会再发生，老百姓们都害怕了。

    照现在这情况，估计要过好一阵子，人心才能稳定，龙天云他们有的忙了！

    他开车回到别墅区，车开进院子后，他忽然感觉一股熟悉的气息从他的别墅中传出。

    他想都没想到，连忙停车下车，冲进别墅。

    进去后，云不凡看到正在打扫卫生、端茶递水、捶背捏肩的狐玉儿三女，而坐在沙发上的却是个老头，竟然是他的师兄，姬丹青！

    姬丹青此时神色怡然地享受着服务，三女却是一脸怨气，一看就是被逼的！

    狐媚儿的脸色顿时一冷，云不凡的表情也有点儿不好看。

    “师兄，你在这儿干嘛？她们是怎么回事？你给我一个解释！”

