    发现一个死人！

    这要是放到武侠世界也许只能算日常。

    但不要忘了这是哪里，这是文明被荒野分割的异世界。

    能在野外遇到陌生人，哪怕是一个死人，都是奇迹中的奇迹。

    听到这样的消息，秦染的眼睛一亮：

    “在哪？快带我去看看！”

    在一个年轻小伙子的带领下，秦染很快就来到丛林之中。

    此刻的丛林已经在信徒的砍伐下，形成一大片可以隔绝山火的分离带。

    而就在这片分离带里，一个浑身冰霜的少年，在融化的冰雪中半隐半现。

    “一辉大人，这就是那个被冻死的人。”

    “刚刚我们在砍伐树木的时候，无意中发现雪里面有个死人。”

    “看这人的面相，肯定不是炎阳部落的人。”

    眼看着秦染赶来，现场的汉子们连忙让开一条通道，阿达也迎了上去。

    所谓能者多劳。

    相比于性子憨厚的阿鲁，阿达更像一个合格的领袖。

    关乎到部落生存的大事，阿达肯定要亲力亲为才能放心。

    因此在秦染赶来之后，也是阿达介绍这个死人的情况。

    顺着众人的目光，秦染看到了那个所谓的死人。

    刚刚融化的冰雪里，柔弱的少年浑身惨白，甚至皮肤都发胀了。

    相比于炎阳部落的糙汉子，这个柔弱的少年显得俊美无比。

    “嗯？”

    就在看到那少年的一瞬间，秦染就下意识的眉梢一挑。

    神灵的直觉让秦染察觉到，这个少年还能抢救一下。

    这就很不可思议！

    都冻成这逼样了，哪怕是阿鲁这样的猛男，都不可能活下来。

    可偏偏这个柔弱的少年，体内依旧有一股生机存在。

    “他还活着。”

    “不过离死也不远了。”

    秦染忽然开口，让所有人都愣了一下。

    “都这样了还没死？”

    “这怎么可能？”

    “一辉大人的判断肯定不会错！”

    “难道…他是其他部落的超凡者？”

    所有人都不敢置信的看着那少年，下意识的表达着自己的想法。

    秦染也很是意外。

    看着躺在冰雪中的少年，秦染眼中有大日虚影一闪而逝。

    “好浓郁的生命气息！”

    神灵的视角下，秦染看到了寻常人看不到的东西。

    少年之所以没死，是因为他体内有着一股奇异的生命气息。

    这种生命气息，并非是阿鲁那样磅礴的生命力，而是一股更加自然的力量。

    就好像…春回大地万物复苏的自然生机。

    “有意思了…”

    秦染顿时来了兴趣。

    只见他伸手朝着少年一点，所谓的不灭凤凰火，顿时将周遭的冰雪蒸发。

    滚滚白气之中，浑身都冻僵了的少年，彻底暴露在所有人的面前。

    少年的身上穿着棉麻材料的衣服，明显是背后有着一个文明在支撑。

    不过如今的炎阳部落也不差。

    把塑料袋子当成宝的日子已经过去了，如今的炎阳部落是清一色的大鹅羽绒服。

    就问你壕不壕！

    “一辉大人，您这是要…”

    看着冰雪被蒸发，阿达隐约间猜到了秦染的意图，忍不住开口问道。

    秦染看了他一眼，肯定的点了点头：

    “先救活他才能知道更多的信息。”

    秦染的话音才落，一团赤红的火焰，就浮现在他的掌心。

    也不见秦染有任何动作，那团火焰就如同有生命一样，直接将少年淹没在其中。

    感受到周遭不解的目光，秦染睁着眼睛说瞎话：

    “不要忘了，我可是凤凰座圣斗士。”

    “除了不灭凤凰火之外，我还掌握着浴火重生的力量。”

    秦染说这番话的时候，良心是受到了谴责的。

    神特么的浴火重生。

    自己这个太阳神都没有这样的能力。

    所谓的浴火重生，不过是用没有温度的火焰挡住众人的视线，暗戳戳的用治疗权柄。

    不明觉厉！

    一众信徒只感觉不明觉厉！

    赤红的火焰熊熊燃烧，等火焰散去的时候，原本肿胀的少年竟然回复如初。

    “嘶！”

    “这小子脸真白！”

    看着恢复如初的少年，黑粗硬的阿鲁忍不住倒吸一口凉气。

    作为钢铁直男的阿鲁，想不通男人为什么会长成这个样子。

    真男人就该像他这样，身子壮得和熊一样，还得有着浓密的腿毛。

    看看这小子，皮肤白得和太阳神赐下的瓷器一样，这还是男人吗？

    阿鲁瞪大了眼睛，感觉这少年的样子有悖自己的三观。

    所有人都目不转睛的看着那少年。

    终于少年的睫毛动了动，然后缓缓的睁开双眼。

    刚睁开双眼的少年，眼神中明显还带着茫然。

    可在看到一群穿着羽绒服的大汉之后，少年的神情一下子就变得警惕起来。

    鲤鱼打挺般的起身，少年朝着人群的空隙就钻了出去。

    “小子，往哪跑！”

    可少年才刚刚暴起，阿鲁就伸出他的大手，朝着少年的脖子抓去。

    虽然没有进入狂化状态，可阿鲁到底流淌着狂战士的血脉，身体素质早就超越了人类的极限。

    恐怖的速度之下，眼看着就要抓到少年的脖子。

    可少年仿佛早有预料一样，他灵巧的在半空中转身，挥手就洒出几粒种子。

    秦染看得很清楚，被少年洒出的种子里，蕴藏着一股强大的生命力。

    这种生命力和维持少年生机的生命力一模一样。

    在那股自然的力量之下，种子飞快的成长成植物。

    一根根藤蔓仿佛有生命一样，直接缠绕在阿鲁的手臂上。

    藤蔓上的尖刺，更是刺破了阿鲁的皮肤，也让阿鲁的胳膊变得酸软无力。

    “你小子有毒！”

    “吼！”

    在疼痛的刺激下，阿鲁发出如公牛般的低吼，浑身血液如同沸腾了一般。

    每一个毛孔都在喷涌着白气，阿鲁的手臂更是燃烧起血焰。

    狂战士的天赋能力发动，被催生出来的植物瞬间化作飞灰。

    啪嗒！

    没有完全狂化，只是催动狂战士能力的阿鲁，轻松的抓住了那个少年。

    少年的脸上露出惊恐之色。

    而在惊恐的眼神中，却又有着一抹如释重负。

    他下意识的脱口而出道：

    “你们不是神羽部落的人？”

