    

    “二姐，二姐，你今天好开心啊，笑得就跟大马柳村的小傻子一样。”

    蹲在一旁的楚波突然来了这样一句，笑得跟个小傻子似的楚凡脸上的笑容一僵。

    杜氏顺手就拍了楚波一下：“你个小孩子，你知道什么，你二姐这是收到心上人的东西高兴呢，有你这么说姐姐的么，怎么能拿大马柳村那只会流口水的小傻子跟你二姐比？”

    楚波揉了一下胳膊，疼得呲了呲牙，不解地咕哝道：“怎么不能比了，二姐又不是比不过！”

    这下楚凡都想揍楚波了，她就只比得过一个傻子么！

    呸，她怎么也被带沟里去了，为什么非要跟傻子比！

    跳过傻子这个话题，楚凡后知后觉的脸红了一下。

    三婶当着这么多人的面直接说这事她心上人送来的礼物，还怪让人难为情的。

    东西都被卸下来摆在了院子里，老太太就带着楚老二田氏杜氏一起去整理。

    “言竹，你家少爷就只让你带这些东西来吗？还有没有其他的什么？”

    楚凡原本是想直接问白禹尘有没有给她写信的，话到嘴边又转了个弯儿。

    言竹就点了点头，从怀里抽出了一封信递给楚凡。

    楚凡笑得眼睛都眯了起来，将信从言竹手里接过来，说了句你等一会转身就噔噔噔跑回屋了。

    这种收情书写情书的感觉，真是让人心跳加快血脉喷张。

    楚凡回了房间确定后面没跟着人，坐在床边的软榻上小心地开始拆信。

    入手的信有些厚，这人到底是有多少话要跟她说，明明他们也才两三天没见面呢。

    嗯，这样一说，还怪想他的。

    楚凡将信笺抽出来，少年的字亦如少年一样，清冽干净，落笔干脆利落。

    前面半页纸委婉的诉说了少年的思念，知道他也跟她想他一样在想着她，楚凡心头就跟含了蜜糖一样，甜滋滋的。

    这人，平日里看着一本正经不苟言笑的，谁知道写的信却是如此肉麻。

    就一日不见如隔三秋了，还吃饭想她睡觉想她，看星星想她看月亮想她的，他就那么闲吗？

    她都没有那么多时间想他呢！

    楚凡的好心情在看到后一页时陡然沉了下去，捏着信笺的手指用力到指尖泛白。

    一双杏眼惊得瞪了圆圆的，那什么狗屁西昌王简直猪狗不如！

    为了一己私利竟然害了那么多人的性命。

    那些都是花季一样鲜活的生命啊！

    想到三天后少年会来，楚凡就没写回信，拿着信匆匆回了前院。

    言竹见楚凡脸色不是很好，张了张口又不知该怎么劝，只得闭了嘴。

    “言竹，这事我知道了，你回去告诉白大哥，让他别担心。”

    言竹点点头便赶着马车离开了。

    “凡丫头，是出什么事了吗？你的脸色不太好的样子。”老太太担忧地看向楚凡，大家也都担心地看向楚凡。楚老二拳头都捏了起来，难不成是那个臭小子欺负他闺女儿了，肯定是了！

    楚老二咬牙，在心头恶狠狠地琢磨，明儿到底是去学院堵着把人揍一顿还是去衙门堵着把人揍一顿……

