    第273章273见识

    韩远芳点头。“所以他们才扎不住腰，典型的小人炸富，小老婆炸肚。”

    阮逸晟再次的爆笑出声，“你这是什么形容？要是他们让他们听到，肯定急了。”

    “我哪有那个时间跟他们说？”

    “谢谢远芳提醒我。”

    “不客气，我就是想起来了。”

    两人在不到十一点下车，这里是最大的宾馆,虽然才是三层，但是占地面积真的挺大。

    “走吧。”阮逸晟屈起胳膊。

    韩远芳笑了，并没有挽住阮逸晟的胳膊。

    “我还是小孩子。”

    “行，小姑娘请吧？”

    两人并排进去。服务生的服务非常的到位。

    他们来的不算晚，里面已经有几个人了。

    这边的方言韩远芳能听懂，就是说起来不对劲。

    所以就决定当哑巴在一边听着。

    阮逸晟在这边也是一个响当当的人物，虽然说他的年纪小,不过看着对他都是挺尊重的，应该有举足轻重的地位。

    当然韩远芳也就跟着受到了关注。北方人和南方人的长相还是有区别,一眼就能看出来。

    她虽然才十五岁，可是身高已经比这边的女性高出来一节，只是脸上还是带着小女孩子的稚嫩。

    “晟，这是？”

    “朋友。带过来见见世面。”他并没有介绍认识的意思。韩远芳也乐的不用应承。面无表情站在一边就好。

    听着他们聊天，都是一些互相吹捧的话。其实这也是一种相处不是？这样更能拉近关系。

    可能现在他们就是需要这种吹捧来满足自己的虚荣心。

    陆陆续续的有人过来。这边是自助方式的午餐，还挺不错的。

    韩远芳还是没有习惯这边的口味，不过水果挺多，以这个气温吃水果也是能够吃饱了。

    主持人是一个漂亮的女士。真的非常亮眼的那种。

    韩远芳盯着人家看。“注意了，你是一个女孩子。”

    “爱美之心，人皆有之。美女当然都愿意看了。”

    韩远芳已经看出来这里的来的老板都看着这位美女。带过来的女伴都不太高兴。

    午饭开始。阮逸晟照顾着韩远芳吃饭。

    “不用管我。我吃点水果就行。”

    “嗯。不禁饿。”

    “没关系。”

    “没有半天是回不去的，还是多吃点。”

    最后韩远芳还是吃了两个饭团。

    抬起头看着那个美女主持人面无表情的盯着他们看。

    “你的桃花？”

    “桃花？”阮逸晟重复了一遍后笑了“曾经的男女朋友。”

    “有眼光。”

    阮逸晟笑着拍了一下韩远芳的脑袋“你什么都明白。”

    韩远芳瞪了一眼阮逸晟。接着吃。饭团的味道挺好。回去自己也试试，这样吃着挺方便。

    有人坐过来和阮逸晟聊天。韩远芳自觉的想要离开。被他拉住了。“你也不熟悉，就坐在这里吃。”

    韩远芳没有意见。低头继续小口的吃着水果。

    没一会儿那个漂亮的主持人居然也坐过来了。

    听着他们聊天。也听明白，原来这个女人现在是这个叫李建森的女朋友。

    韩远芳心里非常的好奇，那个他们曾经是男女朋友，现在这么见面不觉得尴尬吗？

    “晟，要合伙吗？”

    阮逸晟笑着摇头“森，我现在没有那个精力。”

    “你这么成功,我现在不太好过。”

    “慢慢来，都有低谷期的。”

    李建森苦笑了一下“我的低谷期时间也太长了。

    你既然不合作，给点建议？我听你的。”

    韩远芳正好放下了叉子，阮逸晟揽住了她的肩膀，被她挣扎开，实在是不习惯这样的肢体接触。

    “远芳刚才你也听到了。给我朋友一点建议？”

    韩远芳抬起来白了一眼阮逸晟“我没听懂。”

    “好好好，那就接着吃。”

    另外的两个人觉得被闪瞎了眼，这阮逸晟什么时候改性子啊？居然还有这样对女人和颜悦色的时候？

    方爱佳心里不是滋味。自己跟着他三年，最后就是给钱让自己离开，现在他居然变成这样？找了一个小丫头？

    不过她是真的嫉妒。他对这个女孩子真的不一样。

    “森，我觉得你太好高骛远了，踏实一点，给自己一些时间一定可以。

    你们家就是传统的雕刻，可是不能丢了，这手艺将来一定会红火起来。”

    “要等到什么时候！我怕我坚持不下去。

    对了，我哪里有点好东西。给别人也是给，你要是有兴趣去挑挑,以后我再给他们。”

    阮逸晟笑着看着韩远芳，就看到她停顿了一下，这是有兴趣。

    “行啊，明天我过去看看。”

    “今天晚上吧。”

    “你这么着急用钱？”

    “是啊。”李建森苦笑了一下。

    “行。那咱们一起离开。”

    韩远芳说了一声去卫生间。“我陪你。”

    “我还能走丢了不成？放心。”

    阮逸晟还是叫过来一个服务员带着过去。

    “晟，你不是要结婚了吗？”

    “是啊，这有什么关系？”

    “可是你这样？”

    “没事的。”阮逸晟不愿意多说。

    接下来两人说了工作上的事。阮逸晟给提出了很多的意见。

    “多注意，投资太大。”

    “是啊，我也是在赌，孤注一掷。”

    “真的没有必要。”

    “晟，我现在已经到了末路了。要是我有你那样优秀设计师也不会这样。”

    阮逸晟就是笑，“刚才那个丫头就是我的设计师。”

    “什么？”李建森非常吃惊。

    方爱佳站起来。现在她的心乱了，本来以为只是阮逸晟玩玩的，没想到这么有分量？

    她在这个圈子已经好几年，当然明白一个优秀设计师的重要性。

    韩远芳从卫生间出来，正好碰上方爱佳。

    刚才两人也没有说话。那就没有必要在这里说什么。

    方爱佳回头看着离开的背影，还是叫住了她“等一下。”

    现在卫生间就他们两个。让等一下当然是在叫自己。

    “叫我什么事？”

    “没事。”方爱佳看着小姑娘平静的脸突然不知道说什么好了。感觉自己在人家面前就显得那么的低等。

    这是什么想法？自己能比她差在那里？为什么会有自卑心理？

    (本章完)

