    整个地下九层的布局，是一个圆形的。

    在外面，有着科研区、控制区、安保区、冷雪区，以及占地最大的制造区。

    这些区域都以扇形分部在这个圆形的第九层。

    而在最中间的，则是整个东京基地的最核心区。

    在这里，既有着控制整个东京基地的运转系统，又有着保护伞公司大量核心技术的储存。

    “啪！啪！啪！啪！”

    四个人刚刚走进大厅，便听到一阵鼓掌声音。

    大厅里面的冷光灯亮起，照亮了整个大厅的环境，纤毫毕现。

    一个梳着大背头，穿着西装，带着墨镜，鼻梁高挺，身材高大，要背挺拔，脚踩皮鞋，走路时发出“啪嗒啪嗒”的声音，从旋转楼梯上走下来，看着铁人四个。

    “天网公司的实力，果真不凡。”

    他的声音很冷，没有多少感情，甚至像是一个冷血的机器人一样。

    “威斯克？”

    铁人很肯定的问道。

    “我要谢谢你们，如今的保护伞公司的大小王，大股东们都没了。让我幸运的成了保护伞公司权限最高的人。”

    威斯克歪了歪脑袋，活动了一下脖子，一边朝着铁人四个人走来，一边说着。

    “是么！”

    铁人一边说着，肩膀上的枪口，已经锁定了威斯克。

    威斯克是一个危险的人，在提前的作训之中，就有关于这个人的介绍。

    不论是哪个小队遇到，作战目标都是击毙为先。

    所以，基本上没有过多的交流，威斯克刚刚靠近十米，便是一道道电弧从铁人双肩两把电弧枪中飚射而出，霎时间电浆迸发的电光将空气都电的焦灼。

    “哼！”

    威斯克身影瞬间消失。

    只有铁人能勉强跟上威斯克的速度，看到威斯克的影子。

    队员即便是凭借着身上超级士兵装甲的动态捕捉系统，也只是看到一连串的身影，像是网络延时看幻灯片一样，根本没法清楚的锁定威斯克的身影。

    不过，大家都看到威斯克的即便是瞬间就反应过来，但还是被密集如金属狂潮一样的电弧子弹，击中了两发。

    电弧子弹，自带强烈的电机创伤，对于有机生物格外厉害，像是瞬间释放的高压电，将他伤口周围甚至内脏、四肢，都瞬间电伤了。

    但却丝毫没有影响到他的速度，甚至他身上的伤口，只是眨眼之间就全部好了。

    焦灼发黑的伤口，褪去黑焦，露出苍白皮肤。

    “咔嚓！”

    一个清脆的声音，铁人感觉被大力撞了一下，肩头上的两把电弧枪，就被掰折了！

    威斯克的力量非常强悍。

    “所有人，退到门口去，这里交给我了！”

    外骨骼装甲之中，铁人已经变成了一个银灰色的金属人。

    装甲甲片从中间次第打开，铁人从中走了出来。

    “这是你们的异能？”

    威斯克忽然在铁人十米外出现，双眼之中看向铁人的时候，充满了惊艳。

    显然是对铁人的能力很是羡慕。

    铁人却并不想和威斯克废话。

    “噌！”

    双手瞬间变成了两边一米长的细长西洋剑，朝着威斯克刺杀过去。

    他也已经是今非昔比。

    不但吞噬了更多的，有着特殊属性的金属，更是注射了S病毒和神血血清对他也有一定的增幅作用。

    就像他的力气得到了很大的提升，注射了神血血清以后得到了神目异能，虽然不如得到了鹰神眸之后的周扬那样得到了千里眼的异能。

    但是，威斯克这足以在平常人视网膜中消失的速度，逃不过铁人的眼睛。

    不过，这不代表铁人的动作能跟上自己的眼睛。

    在他的西洋剑就要刺到威斯克身上的时候，威斯克瞬间消失在了原地。

    下一刻，鲜血狂飙！

    却是铁人的身上，“噌”的一下，生出了一些锯齿状的尖锐突刺，在威斯克双手打在铁人身上的时候，双手一下就被刺穿，并且献血狂飙而出。

    又在威斯克双手被刺穿的瞬间，突刺又瞬间化作了金属环，将威斯克的手腕紧紧的禁锢在了他的身上。

    就趁着这个空档，铁人手里的西洋剑挥了过去。

    “噗嗤！”

    锋锐的剑锋划过，威斯克的脑袋掉落到了地上，献血顿时像是喷泉一样，从他的脖子上狂飙出来。

    铁人还没来得及高兴胜利，就看到他的脖子上探出一朵花苞来，那一朵花苞猛然张开。

    “啊！！！”

    一声刺耳尖叫声。

    花苞之中，竟然藏着里里外外一层层犬牙交错的尖锐牙齿，像是金属的一样，闪烁着金属一样的寒冷光泽！

    恐怖极了！

    后面的三个队友就看到，狰狞的花朵中，那犬牙交错的金属利齿，拆着铁人队长的脑袋当头罩了下去！

    像是血滴子一样！

    他们的心中也猛地一紧。

    虽然队长已经施展异能，变成了银灰色的金属人。

    但是那纤细的脖子，能不能在那疯狂转动着的，像是血滴子一样的，里外好几层的金属利齿之下活下来，实在令人没有信心！

    “刺啦啦啦啦啦······”

    一阵令人牙酸的剧烈金属摩擦声。

    很快，花朵萎靡了下来，花骨朵收了回去。

    三人就看到，铁人队长毫发无伤的站在那里，狰狞花朵之中层叠的，有数百之数的金属利齿，已经被磨没了！

    只剩下磨烂的，肉乎乎漏血的牙床。

    这肉做的狰狞花朵，根茎猛的收缩了威斯克的脖子，而那一朵狰狞的花，重新变成了那个脸面方正，高鼻深目的男人。

    他挣断的双手，也从袖口处重新钻了出来，还来得及从口袋里拿出了一副新的墨镜，戴在了脸上，掩盖住他眼神之中的一丝惊悸。

    这个来自天网公司的铁人，是一个难缠的厉害人物！

    “YI XN!”

    只见威斯克口中吐露两个音符，身上从脚下就升起了一股白烟，烟气过后，他的身影就忽然消失不见了！

    “还学上魔法了？”

    铁人从漫威跟到废土，从废土又跟着周扬去过葫芦娃的世界，也算是见多识广了，一眼就看出这威斯克似乎用出了魔法！

    “都出手！”

    命令一下，退到后方的三个人，肩膀上六把电弧枪，立即发射出了一道道电弧。

    每人五十万发的子弹储备，在电浆喷射之下，无穷无尽！

    随着枪口转动，像是肆意绽放的雷光，将整个大厅，前后左右上下六面，都打的坑坑洼洼，无比凄惨！

