    

    大清早，与段岳生辞别后，他们朝着各自的目标去了。

    六道灵脉并没有他们想的那样神秘。不如说，看到的时候黛鸾还有些失望。

    “你要跟我说这是灵脉，我是不信的……”

    这儿距离花巷不算太远，但已经到了邻近乡下的地方。此地草木茂密，在丛生的灌木与杂草间，一处堆积的死水隐藏在这里。

    极月君笑着回她：“六道灵脉就是生于山水万物间的灵气丰饶处，融于山水万物间，其貌不扬。不过，在我们眼里还是有着些许不同。那么，在阿鸾看来，这里是什么样子？”

    “就是……一潭水”她说，“一潭死水。”

    叶月君说：“灵脉有很多样子，只是这处比较普通罢了。放心，不会弄脏衣服。”

    施无弃刚开始一直不做声，只是盯着这潭几米见方的水。良久，他蹲下身，用手在水面上抄了一把，是冰凉又湿润的、普通的触感。

    “我不见有活水注入，近些天也不曾下雨，但也没看到退却的水痕”他说，“这方水还很干净。它虽然不大，却让人觉得中央深不见底。但是……”

    “但是？”山海看着他。

    “……没什么，大概是错觉吧。唔，怎么进去，直接跳吗？”

    “虽然不知你们资质几何，但多数普通人是看不到，也进不去灵脉的。我们就不冒这个险了——直接用黄泉铃，它算是灵脉的一个钥匙。”

    叶月君说着，从怀中取出那枚铃铛。铃铛和他们记忆里的别无二致，仍印着一轮不论从何种视角看，都浅浅淡淡的三日月。接着，极月君也取出铃铛。他们的铃上都牵引着一根金色的线，很不显眼，不仔细看都看不清楚——而慕琬是完全看不到的。这大概就是传言中，“牵着一缕魂魄”的情况。

    二人双臂交错，轻轻摇了摇铃铛。一阵熟悉的、奇异的呜咽声从脑海深处唤醒。这声音令人觉得很不适，即使听过一次，在有心理准备的情况下依然令人心跳变得剧烈，连一直沉默不语的慕琬也皱起了眉。

    这阵声音令死水之上荡漾出一圈一圈的涟漪，些许气泡从水潭深处涌现。当泡泡破裂的时候，一些被裹挟上来的、不明黑色物质在瞬间聚拢，又扩散，张开一道诡异的空白。强光涌现的时候，他们都闭上了眼睛。明明并未向水潭前进一步，身体却有一种奇异的感觉，像是在下坠，又像是在漂浮，仿佛置身水中，连呼吸都变得谨慎起来。

    再睁开眼的时候，眼前依然是一片苍茫的白。只是不那么刺眼罢了。

    “我什么也看不见……”黛鸾揉了揉眼睛，“感觉漫天都是雪。”

    “的确，四处都是白色。我倒是觉得，这里空气很好，有种令人心旷神怡的感觉……像是清晨在观里晨练似的，有种熟悉的亲切感。”山海如是说。

    两枚黄泉铃张开了一层柔和的幻光，将他们七个人包裹在其中。这轮光如同月华一般，是这空旷世界里唯一的色彩。

    “的确。我说过，这里是人、天、地狱的裂隙。目前，我们与天界更近些，你能感到一丝仙意再也正常不过了。”

    阿鸾说，她本以为能走到人间之外的地方，现在看来是不行的，她有些失望。叶月君给她解释说：“你们尚是凡人，也是生人，自然看不到其他世界的景色，只能感应到人间拥有的东西的气息——风是凉的，火是热的，诸如此类……不过在我们眼里，这里的景色很美。啊，不用太难过，与现世很多美景差不了太多的。”

    施无弃却一直紧皱着眉，他的脸色很差，却说不出为什么。一旁的柒姑娘突然伸出手，紧紧攥着他的小臂，这令他露出惊讶的神色。看来，刚才的行为并非他自己的意志。

    “……快走吧，虽然什么也看不见，但我并不是很想呆在这里。”他催促着。

    极月君告诉他们，无需多虑，只要跟着他们一起走便是。不过，千万不能走出黄泉铃所庇护的范围。若是被人道所不存在之物察觉，容易引起动荡。

    “现在这里没有别人吗？”阿鸾问。

    “没有。严格来讲，我们也并未真正走到其他地界”叶月君继续耐心地解释着，“就像是两座城池，被一道江河隔开。我们现在就乘着一叶扁舟，在这段江河上。我们要去的地方也不过是从同一座城的上游，再到下游，完全可以不到另一边去。走水路，有时不是比陆路要快得多吗？”

    “原来是这个道理”黛鸾呆呆地点点头，“不过，我要是能看到江上的风景就好了。”

    叶月君没说话，她看了一眼极月君。后者也沉默不语，只是在感受到她的目光时，与她对视了一瞬罢了。接着，他们继续向前走着。

    施无弃只觉得浑身发冷，他先前从未这样觉得。这种冷他很难形容出来。并非是冬天那样的严寒，让凛冽的狂风撕扯着衣物，让暴风雪侵蚀着皮肤——那是一种由内而外的冷，从心底里涌现，渗透骨子的每一寸，缓慢、又清晰地传达到表层的每一处地方，甚至发梢。

    就像……恐惧。

    但他很清楚，自己现在并没有在害怕什么，也不会有什么令他害怕的东西。

    就这样先前走着，也不知道过了多久，黛鸾突然指着前方说：

    “那里是出口吗？”

    “……是”极月君说，“就快到了。不过，你看到了什么？”

    “不知道”她坦诚地说，“我只是觉得快到了。前面像是有个洞口，从里面吹来一阵很暖的风，有春天的感觉。”

    忽然，无弃警觉地回过头。他感到手上那股力量消失了，而柒在距他很远的后方。

    “这是怎么回事？！”

    他忽站住了，转身想要冲回去。明明是短暂的一瞬，却离得太远，他只能看清柒的轮廓。而且……只有半个，她下半身似乎陷进了什么东西，衣物上沾染着黏稠的黑色。

    极月君一把抓住了他。

    “不能出去！”

    “可是——”

    叶月君也连忙挡在他前面：“施掌柜，万万不可啊！若是让谁察觉到人道的生者……”

    “那柒怎么办？！”

    “我、我想，因为她是死者，所以出了些意料外的情况……你先别紧张，我们……”

    这时候，所有人都听到了一个陌生的声音。

    是一个柔和的女声，是一阵悲怆的哀鸣。

    “……无弃”柒在那边挥舞着双手，“无弃……”

    虽然凄清，却不禁让所有人想起黄泉铃的声音。而且，这声源也太过分散，似乎环绕在他们身边似的，既不像铃铛里传出来，也不像柒姑娘那边的。

    她还在下沉。

    无数双黑色的鬼手，纷纷从纯白的地面浮现。它们张牙舞爪，不断地挥舞着，在柒姑娘身边的那些手，无不伸过去生拉硬拽。就仿佛一团冬日里微弱的烛光，即将淹没在烛台上最后一滩蜡油上。

    简直像是要把她拖进万劫不复的地狱。

    施无弃挣脱了极月君的手，推开叶月君，直直奔了过去。山海也想要拽住他，极月君却生怕再出意外，一把拦住他。慕琬像是清醒了些，她突然察觉到事态超出了控制，下意识将手放在伞上，却被叶月君的余光所注意。她大声呵斥了一声，慕琬一哆嗦，才把手松开。

    “你伞上有妖气，这不是找死吗！”

    而黛鸾也本能地察觉到危机，一把伸出手拽住施无弃的衣角，却没把他拉回来。那一瞬，叶月君清楚地看到，她的手突破了幻光包裹的范围，但并没有被不属于人道的空气灼伤。而且她伸出的手臂上，也缠绕着相同的色彩。

    来不及惊讶，更让人震惊的事发生了——施无弃在瞬间坠入了看不见的白色之中。

    在他消失的地方，就仿佛入口处的那潭死水，荡漾出黑色的涟漪。再抬起头，柒姑娘也被拉进了苍白的地面，那些漆黑的鬼手也消失了。整片平坦的区域内，只剩下两处不断翻涌着的、黑乎乎的波纹在荡漾着。

    “无弃他……”

    眼见地面变得黏稠，抬起脚，都能看到淤泥般黑色的脚印。两位走无常心生不妙，立刻拉扯着剩下的三人向原先的出口奔去。距离那阵暖风更近的时候，黛鸾最后一次回头，发现身后的那片空间已掀起无声的滔天巨浪，却黑如煤炭，如沼泥，令人作呕。

    冲出裂隙后，几个人喘得上气不接下气。眼前的世界变得不那么宽阔了，却生动得多，那些绿油油的草，红彤彤的花，蓝盈盈的天，无不悉数呈现在他们的眼中。

    却让人无心欣赏。

    “施无弃怎么办？”山海焦虑地抓着极月君的衣角，“还有柒姑娘！”

    “应当不会有事……你们不要紧张”极月君寻找措辞时，叶月君走上来解围，“何况施掌柜武艺高强，即使误入异界，也不会有什么事。”

    极月君也解释着：“何况如果现在回头去找，也不是原来的地段了。”

    “为、为什么？”慕琬恍惚地问。

    “裂隙瞬息万变。那一段水流，已经不是载我们来时的水了”极月君深深地叹了口气，“这无异大海捞针，但我们会想办法的。你们抓紧时间，在雪砚谷将所有的事情解决好，我替你们打听他们的下落，再回来找……”

    这时候，极月君的话僵住了。他们都发现，灵脉的门口，守着一黑一白两个小鬼。他们似乎在这里很久了，只是刚刚被他们注意到。

    “岁暮胧师，木染雁来”小鬼们说，“阎罗魔传唤你们。”        

