
　　温文尔雅的庆王，第一次如此失态。

　　或许在这一刻，他并非是站在夺嫡皇子的立场上，而是站在朋友的立场上，在质问秦源。

　　秦源原以为自己这次做的问心无愧，毕竟他这一仗，完全是为了人族而战，他没有任何利己主义的考虑，甚至他不惜豁出底牌，拼了一把命。

　　人族大义、道德乾坤，无论从哪个角度入手，他都能将自己的选择，解释得很崇高。

　　然而此时此刻，面对庆王的出离愤怒和无尽的悲戚，他却无法忍心站在道德的制高点，去驳斥他的说法。

　　人生就是一场相对论，每一个选择，在此盈之中，必有彼缺。

　　对天下人无愧，但是对于庆王，他认为自己确实是有愧的。

　　庆王有资格愤怒，因为他是自己的朋友。

　　尽管和景王一样，庆王之所以与自己为友，始终是带着某种功利性的。

　　但无可否认的是，抛开功利性以外，庆王对自己仍旧有纯粹的友情。

　　秦源的确不知道庆王在背后为自己做了那么多，但他料想庆王没有说谎。

　　而作为被庆王认真对待的朋友，他却帮他的对手赢得了一场大胜，这无异于是在庆王身上捅了刀子。

　　这没有一丝夸张，大成国五百年以来，每一场夺嫡大战，失败的皇子，几乎只有死路一条。

　　这一刀，很可能要了庆王的命，也可能要了他身边很多人的命。

　　尽管，这也并非他的本意，他的本意只是想阻止妖族肆虐罢了。

　　秦源知道，此刻与庆王说任何“大义”他都听不进去，毕竟不能以圣人的标准，来要求一个二十出头的少年。

　　现在首先要做的，是先平复他的心情。

　　于是沉吟了下，他说道，“殿下，我听说真正的帝王，有万劫之雷落下而面不更色的气度，也有着眼于全局而不迷失于一隅的胸怀。不知道殿下，是怎么看待自己的？”

　　这突如其来的灵魂拷问，一下子就打乱了庆王的节奏。

　　文化人被逼急难得一次撸起袖子来找流氓算账，却不想流氓竟然换上了长衫，开始讲气度，讲胸怀。

　　“秦先生，”庆王咬着牙，一脸倔强地说道，“你是不是觉得，景王更有帝王之气？更有帝王胸怀？”

　　直说吧，你就是看上他了！

　　“胸不胸的先不说，”秦源摆摆手，又道，“敢问殿下，陇西叛军总共有多少？”

　　庆王怒道，“总共十余万，其中精兵五万余，今日已折精锐两万！秦兄想说，是你之功么？作为皇子，本王是不是该谢谢你？”

　　“殿下说的对，陇西之兵十余万，精锐已去两万，实不足为惧。”秦源微微颔首，随后又话锋一转，问，“但你去过妖将妖域么？你知道妖域之中，有多少大妖，又有多少小妖？”

　　“你去了妖将妖域？”庆王眼中露出一丝惊色。

　　“自然去了，历经九死一生，就在一个时辰前才回来。”

　　庆王这才恍然大悟，难怪先前一直联系不上他......

　　不知道为什么，一想到这庆王的心情，顿时就好了不少。

　　大约就类似于，他不是故意不接我电话的，他也不是和别的女人在鬼混.....

　　庆王是聪明人，他开始意识到，自己先前有些失态了。

　　于是不再言语，转而选择听秦源，会说些什么。

　　秦源又道，“妖将妖域之中，大妖不计其数，今日之折损，或许只是一部分。至于小妖......你见过密密麻麻的妖么？你知道被群妖困住，杀到连正气、仙息都不够用的场景么？”

　　“这......”

　　“这只是妖将妖域，而南原州兵尚有数万！各州绿林亦有十余万，拜妖会残余都有上万！还有，圣学会有员七八万！”

　　秦源冷声道，“这些人，你猜会不会跟陇西一起动手？”

　　庆王听罢，脸色渐变，怔怔地看着秦源。

　　聪明如他，自是悟到了关键。

　　“秦兄，你确定圣学会也会动手？”

　　自问在圣学会安插了不少眼线，庆王却是第一次听闻此事。

　　这是自然的，这等机密，连秦源这个圣学会朱雀殿殿主也是从墨岛听说的，庆王那些个眼线，怎么可能知道？

　　但庆王知道，如果圣学会决定动手，那么拜妖会、墨岛......以及大批暗藏在民间的势力，也很可能会响应。

　　如此一来，这场战役就远没想的那么简单了！

　　秦源没有回答庆王的问题，而是继续问道，“所以这一战算什么？算奠定胜局了么？殿下觉得，以后没仗可打了，可以班师回朝了？”

　　庆王的嘴微微张开，空洞的眼神里，忽然又有了光。

　　而那光，都聚焦在他跟前这个比妖更妖的少年的身上。

　　“秦兄......”

　　秦源见庆王终于平静下来，这才换了推心置腹的语气，开始讲道理。

　　“殿下，此战我若做壁上观，程中原今日就要战死。同样战死的，还有钟家父子、汪州牧。

　　朝廷如今有多少高手，你是有数的。我始终认为，殿下虽争太子位，但绝不会为一己之私而置这些忠臣义士乃至国祚气运于不顾，不知道我想的是对是错？”

　　呐，你自己说，你是不是无情无义、无理取闹？

　　庆王大惊，连忙说道，“秦兄，我不是那种人，你是知道的！便是争太子位，我也绝不会有如此下作的想法！”

　　讨厌，人家才不是那种人！

　　秦源叹了口气，又说道，“陇西之战会打很久，而且很可能也不局限于陇西。今日一战，无非是一个开端罢了，殿下要立功，还有的是机会。

　　如果殿下需要，我依然会帮殿下。如果殿下要与我割袍断义，那我亦无话可说。”

　　呐，这次被你抓到和他在一起，我只是在出差，例行公事！

　　你要是非那么想我也没办法！

　　但你要是想好好的，那日子就继续过！

　　庆王怔了足有两三息，也就是两三个呼吸的时间。

　　他并非仍在质疑秦源，只是他自省自己为何如此鲁莽，又为何如此失态？

　　“秦兄若是想害我而帮景王，早在灌顶之时便可，何须等到现在？”

　　“我与秦兄一路走到现在，此情早已无需证明，我竟还对他无端质疑！”

　　到底是皇子之尊，又是少年之性，庆王一时间羞愧难当，抓心挠肝地想为自己辩解几句，以搏个体面。

　　却怎么也想不到该如何说起。

　　只好用了最俗套的办法，躬身对秦源深深一拜。

　　“秦兄，是我错了！我......”

　　“行了，你我之间，还说那些作甚？”

　　秦源打断了庆王，又在心中轻轻一叹。

　　看样子，自己也只是个普通人，远没有小说主角那样，杀伐果断。

　　到现在为止，自己都不知道该帮谁好。

　　实在不行，只能两头都帮了......刚帮景王立了功，接下去就帮庆王扳回一城吧。

　　至于最后皇帝选谁当太子那是皇帝的事，不关自己鸟事！

　　好在，不管帮谁，自己都是在帮人族。

　　就在这时，只听门外侍卫又来禀告。

　　“秦先生，景王殿下来了。”

　　庆王眼中立即露出一丝愤恨。

　　这厮，竟还不消停？

　　他以为秦兄帮过他一次，便可以借机彻底笼络了？

　　秦源更是无语，心想景王这腹黑男应该不至于那么沉不住气，亲自杀过来的啊！

　　像他这种的，不是应该装作不知道，然后暗中观察、旁敲侧击的么？

　　其实秦源猜得也没错，原本按照景王的城府，他是断然不会亲自来这一趟的，毕竟这样一来，多少会显得他信不过秦源。

　　话说回来，按照庆王的城府，原本也不会如此感情用事，特地跑来指责秦源的。

　　两个太子位竞争的大热门，若是连这点心性都没有，怎么可能招揽到那么多门客，吸引那么多朝中势力，为他们而搏命？

　　然而，事实就是如此，无论景王还是庆王，在这一刻突然都抛开了城府。

　　原因？

　　秦源的重要性，已经超出了一切！

　　他的存在，足以决定他们的生死，以及很多人的生死！

　　没人愿意冒这个险，让对手去触碰，那块系着自己身家性命、前途命运的筹码！

　　景王像一阵风似的，杀进了屋里。

　　“哈哈，先生，本王来看你了！咦，五十二弟也在？你找先生有事？”

　　你这贱人，来找他作甚？

　　庆王看着一脸“笑容”的景王，也跟着“热情”的一笑。

　　“十七哥，你怎生也来了？我许久不见秦兄，来与他说会儿体己话。十七哥深夜造访，可有要事？”

　　你个贱人，还不识相点赶紧走？

　　景王立即说道，“原来如此！早闻五十二弟与先生私交甚笃了，难得还抽空来与先生叙旧。不过，本王来找先生，却是有些要事相商。这不，初战告捷，我还有很多事要请教先生呢，若不然......”

　　若不然，你个小婊砸赶紧回家去吧，如果还要点脸的话！

　　先生是本王的先生，你就别痴心妄想了！

　　景王这话相当于直接逐客了。

　　庆王冷声一笑，表示这可是你先挠我脸的！

　　“十七哥，不巧的很，我也刚与秦兄聊到陇西战事，我们才刚刚起的头，或许还要聊很久。你或许有所不知，我与秦兄常常一聊就是一晚上，聊累了便抵足而眠，你看......”

　　你看你是识相点自己滚呢，还是让秦兄请你出去？

　　被“挠脸”的庆王，果断反击，“薅”了景王的头发。

　　景王眼睛微微一眯，立即又笑道，“是么？巧了，本王也常常与先生探讨诗词歌赋、宇宙人生至深夜。”

　　难道本王没有与先生睡过？

　　秦源心里那个郁闷啊！

　　你们两个贱人，能不能给我消停一下？

　　累了，不想再爱了......

　　沉吟了下，只好说道，“行了，两位殿下，我有些累了，有什么要事明日再说吧。”

　　景王一听，顿时乐呵呵道，“那好，既然先生累了，那边早些休息吧！五十二弟，我们好些日子没见了，去我那喝酒可好？”

　　他来此就是为了搅黄庆王勾引......咳咳，招揽先生的企图的，既然目的达到，自然见好就收了。

　　而庆王，同样觉得能让景王收起拉拢秦兄的野心，也求之不得。

　　于是毫不犹豫地说道，“好极！正想与十七哥把酒言欢，顺便聊一下你我左右二军，接下去当如何合作剿贼呢！”

　　毫无疑问，秦源和景王、庆王都过从甚密的事情，不是什么秘密，毕竟宫中到处都是两王的眼线，想瞒都瞒不住。

　　就如同景王知道庆王送过食楼给秦源，庆王也知道景王时不时就找秦源喝酒。

　　但在两人心里，都认定秦源跟对方只是“逢场作戏”。

　　毕竟，两人都有无数“铁证”，能证明秦源对他们是“真心”的。

　　所以，两人的重点都在于，如何防止秦源被对方所“蛊惑”。

　　只要能阻止秦源和对方“私会”，他们都能接受......

　　秦源看两王出门，这才松了口气。

　　这会儿也再没什么心思去找小妖跟苏若依了，于是准备去浴房洗个澡，然后赶紧上床睡觉。

　　却是一打开门，就看到苏若依站在门口。

　　咦？

　　秦源顿时改了主意。

　　嘿嘿一笑，说道，“长夜漫漫，姑娘也无心睡眠？不如我们一起饮酒谈天可好？我可以给你讲新故事的哟！”天籁小说网

　　“喝你个头啊！”

　　苏若依一把拉住秦源，将他拽进了屋子，然后关上了门。

　　“这么着急吗？”秦源笑问。

　　“你能不能正经点啊我问你，小妖姐姐说，你在参与夺嫡之争，是不是真的？”

　　秦源皱了皱眉，问道，“小妖怎么说的？”

　　“那就是真有了？”苏若依急道，“小秦子，你疯啦？你知道夺嫡之争意味着什么吗？如果你输了......”

　　“你等下！”

　　秦源黑脸，立即拿出传音石给小妖传了音。

　　“妖女，过来！”

　　没多久，小妖打着哈欠，施施然来了，穿得特别的清凉。

　　“什么事？”

　　“你吓唬依依做什么？没事干啦？”

　　“我就提了那么一嘴而已。”小妖咯咯一笑，“不过，我也为了帮你，防止你选错人，功德受损呢！”

　　“什么意思？”秦源眼睛微微一眯，问道，“你意思，你知道选谁更好？”

　　“我不知道选谁更好，”小妖淡淡道，“但是我觉得景王很危险。”

　　“你对他很了解么？”

　　“不了解，但此刻，他的手下正在活埋一万七千投降的南原州兵！高祖说过，投降不杀的！”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　最近章评系统好像出了问题，我在作家后台能看到评论，但是在书中看不到，谁知道是什么问题么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第五百三十二章 两王之争免费阅读。https://xs.23sk.com 