    代女士在电话那头陈述丈夫所患的怪病，每说几句就传来一声哽咽，我心想这女人才是真正的戏精，不过她的演技自始至终都让人感觉特别虚伪做作。

    我这边尽量不动声色，装出一副稳坐钓鱼台的高人做派。

    我说：“女士，你放心，我是正宗铁拐李传人，享誉海内外的神功丐医，上到东海龙王，下到香岗富商，经我手治好的病人不计其数，只要你足够‘诚意’，你丈夫的病……”

    “好说好说，我愿意倾家荡产治好我丈夫，那就麻烦大师你了。”

    我佯怒道：“什么‘大师’，你心里是不是藐视我，把我和那些江湖骗子混为一谈？我是有仙人传功的神医，你这种态度，我看还是算了吧！”

    说罢，我直接挂了电话，助理惊讶道：“哎，怎么拒了？”

    我笑笑，一字一顿地说：“欲擒故纵。”

    张歌奇拍腿大笑，“你这江湖骗子演得太传神了！哈哈哈哈，明年奥斯卡颁奖要是没有你，我上台扇主持人耳光！”

    潘晓言也不由点头笑道：“没想到林大夫发挥这么好，虽然演技略显青涩，可是真的很唬人，我差点都信了。”

    我笑笑，“过奖过奖，我只是学着那些大师、骗子的感觉来的。助理……”

    “在！”助理答得很响亮。

    我说：“一会电话再来，你告诉对方我生气了，不管她说什么，你装出一副为难的样子，最后勉强同意让我接电话。”

    “好的，明白，不过她会打来吗？”

    “会的，一定会的。”我十分肯定地说。

    等电话的空当，我看看桌上潘晓言伪装的全套假证件，我的自信主要来源于此。我暗笑，沈羊附近拥有合法营业资格的庸医何其难找，他们肯定不会轻易放弃我的。

    果然，电话又响了，助理接听：“女士，你怎么又打来了……李大夫刚刚生气了……这我也没办法，李大夫脾气一向如此，对谁都不客气……行吧，我去求求他。”

    助理把电话递过来，我没有马上接听，而是放在桌上，拿起桌上的物件制造声响，营造出一种很忙碌的感觉。

    过了足有半分钟吧，我拿起电话，慢吞吞地说：“喂？”

    代女士立马带着哭腔说：“对不起，对不起，刚才是我没注意，我向您郑重道歉！我家先生真的病得很严重，久闻您的大名，想请您出山，您是当代神医，慈悲为怀……”

    我立马打断，“不要给我戴高帽子，拿出你的‘诚意’！”

    代女士说：“好的，只要治好我丈夫，我愿意付一百万……不，五百万的报酬。”

    我说：“哼，行吧，看得出来，你非常关心自己的丈夫，那你带他过来吧！”

    “不不，他现在根本动弹不了，可以请您过来一趟吗？”

    我故意不说话，对方又小心翼翼地说：“李神医，我可以派司机过去接您。”

    “哼，行吧，我一会让助理发个地址给你，我很忙，你别拖太久了，我后面还有病人预约了。”

    “好的好的。”

    我直接挂了电话，然后他们仨一起鼓掌。

    潘晓言笑道：“太棒了，完全拿捏住了对方，大师范十足……哦，不好意思，我是说神医范儿！”

    我谦虚道：“太过奖了，头一回演这个，我也挺没自信的。”

    助理说：“没事，效果很棒了。”

    我说：“把地址给这女人发一下，等他们上门。”

    随后，潘晓言和张歌奇先行离开，潘晓言说他们先去镇上接应。

    我在诊所看看报纸，抄抄笔记，演了一会儿，我对助理说：“帮我叫份外卖。”

    助理说：“好的。”

    然后她问我要吃什么，我看半天，没主意，就随便点了一份蛋包饭，助理给自己点了轻食健康餐。

    外卖小哥跑进来的时候，望着墙上的海报一脸诧异，估计是不知道这儿居然有家诊所。

    蛋包饭味道还行，吃完又泡了杯茶。除了茶叶，潘晓言还贴心地准备了一罐枸杞子，我抱着保温杯喝茶，看看报纸，看看窗外的风景，打打哈欠，感觉这种生活真是……太无聊了！

    这时，一阵脚步声打走廊传来，助理伸头看看，小声说：“神医，他们来了。”

    我点头，拿起笔装腔作势地抄写空气，听见脚步声也不抬头，助理拦在门口问：“有预约吗？”

    管家果然来了，他说：“我们找李神医，之前打过电话，是一位姓代的女士。”

    “好的，请稍等。”

    助理进来汇报，我点头示意带人进来，然后管家和一名司机走了进来，管家环顾屋内，语气有几分轻蔑，“我都不知道沈羊居然有这样一位神医。”

    我冷冷翻起眼皮，“你什么意思？信不过我？那就请你们出去，我很忙的。”

    “不不不！”管家堆起笑脸，“我是开玩笑，请李神医不要动怒，我家主人病得挺严重的，想请李神医到府上走一趟。”

    我心想这家伙真是太没文化了，“府上”是自称的吗？

    我往后一靠，仰着脸说：“情况我已经在电话中了解过了。”

    管家说：“不过在此之前，我先确认一下……我绝对没有不信任您的意思，我只是奉命办事，我想看下李神医的营业执照。”

    我冷笑一声，无比轻蔑地说：“世人真是目光短浅，我堂堂铁拐李传人，是神仙认证过的医术，你们却只认一张破纸。”

    我说话的时候直勾勾地盯他的眼睛，如此一来，他就不会过分关注我的脸，其实我的这层顾虑纯属多余，因为化妆师的技术非常好。

    管家陪着笑脸：“李神医，到底有没有执照，请您说明白点，我好向主人回复。”

    我一副不耐烦的样子喊道：“助理，这人要看营业执照。”

    助理跑进来，打开柜子取出执照给管家看，管家用手机拍下来，冲我笑了笑，“是我想多了。看来李神医果然名不虚传，那就请吧，车在楼下！”

    这家伙，看了执照立马放心，狼子野心暴露无遗。

    不过，他做梦也想不到，在他面前的“神医”竟然是我。

    我叫他们先走，等了大概十分钟，叫助理挎上准备好的医药箱下了楼，那辆车已经停在楼下。

    这管家果真是一点也不礼貌，他居然坐在轿车的后座，见我来了，从里面用力把车门推开，招手说：“李神医，快上来吧，这儿不让停太久。”

    我心中冷笑，心想狗男女，第二幕好戏要开始了。

