    

    第1035章各显神通

    当然，在场除了两大宗师，还有不少器宗堂的炼器师。

    这些炼器师也几乎都已经踏入九星之列。

    虽然他们的眼光达不到两大宗师的这个高度，但同样看得出两人炼器手法中的玄妙，更在从中领悟学习。

    如痴如醉，全然忘记了这仅仅只是两个后辈的切磋。

    何玉堂，虽然得到九鼎大师传讯而来，但顾忌自己的身份，收敛着气息，隐藏在人群之中，此刻眼中也满是惊骇之色。

    虽然他不擅炼丹，但古玄尘此刻将七种天火分成十余道，同时炼制着十余种材料，他还是看得一目了然。

    秦初那边虽然不似古玄尘这般拥有着诸多天火，但他的道火在他的控制下同样分出十余道同时炼制着十余种药材。

    而且更可怕的是，秦初那十余道道火居然也模拟出了各种天火的气息。

    虽然说现场看着能分辨出来，但何玉堂很清楚，这样的手法无论是炼丹还是炼器，一旦成功后，根本无法从成品中分辨出，对方是否是用的真正的天火来炼制的。

    难道是他们两人之一？

    何玉堂也是目光一凝！

    毕竟可以说，单从道火来说，两人都具备中炼制这段时间售卖给龙祖斋那些丹药的基础条件。

    不过马上何玉堂又自己摇起头来。

    身为宗师，哪怕不通炼器，但他也看得出，两人此刻的手法都深含着天道奥义，这绝对不是普通炼器师能做到。

    以他们两人这般年龄，能将炼制造诣修炼到这个地步已经十分难得，又怎么可能还精通丹道，而且还能炼制出那么多的龙祖神丹！

    丹道宗师，只是代表对丹道的领悟达到某个阶段，何玉堂出手自然也能炼制出龙祖神丹，但九星丹药估计也就一道龙祖投影。

    八星丹药或者能达到三四道！

    而这段时间，龙祖斋收到的丹药，也差不多就是这个级别，如此一来，他自然也不觉得两人具备这个能力。

    但想到这些年器宗堂与龙祖斋之间暗中的争夺，何玉堂还是暗暗决定，这两人无论是谁，先拉拢，若是不能拉拢，那也不能让他们落在器宗堂的手里。

    其他众人虽然看不出这么多的玄妙，但此刻也一个个摒住呼吸，生怕他们发出半点声音影响到场上两人。

    且不说上边还有宗师主持这场比试，单是古玄尘和秦初两人背后所代表的势力就不是他们所能招惹的。

    若是发点声音，万一将来哪一方输了，迁怒于自己，那样的怒火，千魂城可没几家承受得住。

    至于叶家家主叶天风以及叶家众人，此刻脸色也是凝重不已。

    原本他们已经很高看古玄尘和秦初，甚至叶家也做了许多预案，但直到此刻，他们才发现，其实他们叶家还是低估了两人。

    不过无论场中之人是怎样的心思，但古玄尘和秦初却是丝毫不为所动。

    此刻两人的注意力都完全集中在各自的炼制过程中！

    当各种材料被熔化提纯到一定的程度后，古玄尘挥手之间，又一道寒光涌入火中！

    “寒星耀铁？那么大？”看到这一幕，众人震惊不已！

    其实不要说是他们，就连在场不少器宗堂炼器师嘴角也是一阵抽动！

    拳头大小的寒星耀铁，这玩意儿，对于他们来说，都是一种奢侈之物！

    接着，古玄尘的七种不同属性的天火各自分出一道，化着七彩绚焰，瞬间炙烤起寒星耀铁来。

    此举更是看得在场诸人惊叹不已！

    能在体内令七种天火同存已属难得，现在古玄尘居然还是将七种属性不同的天火融合而用，并且不仅相互没有任何的冲突，还相辅相成，这就更是恐怖。

    关青波眼中精光止！

    他知道，就单凭这一手御火手段，古玄尘已经有资格成为他的弟子了！

    其实不止关青波，就连隐藏在人群中的何玉堂也是惋惜不已。

    可惜了，这么强的御火手段，若是用来炼丹，那必定前辈无量！

    但就在众人感慨之际，秦初同样将一个黝黑的铁块扔进火中！

    “魂……魂晶石？”顿时有人惊呼起来！

    魂晶石，乃是无数无意识的神魂死亡之后，却又没有被其他力量所吸收，然后经无数神魂，无数岁月的凝聚才能形成。

    虽然秦初扔出的那块只有豌豆大小，但其价值绝对不会比古玄尘那块低。

    因为炼制神器的过程中，一旦投入了魂晶石，并且手法得当，则可以神器形成之时便滋生器灵！

    而这种神器炼成时便滋生的原生器灵，与神器的契合完全有着天壤之别！

    这次，别说是那些九星炼器宗师，就连关青波和言成海这样的宗师级人物的目光也同样炙热起来，甚至还有几分惋惜。

    这等神物，若是由他们出手来炼制，极可能炼制出传世之作。

    不过魂晶石已经投入，他们也无法再去阻止，而且众目睽睽之下，他们也不可能阻止。

    随着两人加大火力，所有的金属液体已经彻底的融合在了一体。

    而在此时，古玄尘心神一动，青冥神剑飞出，同样涌入火中！

    “啊……”谁也没想到古玄尘居然会有这样的举动！

    正如昨天龙莹月所说，这种比试，大家都拿原始材料出来炼制，这是公平的，可是古玄尘突然拿出自己的神剑。

    这已经不是半成品，而是成品了，从某种程度来说，已经违规了！

    但一惊之后，看着关青波和言成海依然没有发言，此刻谁也不敢在多嘴。

    当然也细心之人发现，此刻关青波和言成海的脸色也变得凝重起来。

    的确，两人哪怕身为宗师，此刻也被古玄尘的举动所惊住！

    从青冥神剑出现的那一刻，他们便看出青冥神剑不仅渡过了器劫，而且里边还有着一道极其强大的器灵！

    而古玄尘如今的做法，明显是要提升神剑品质！

    原本这样提升神剑的品级，对于炼器师来说，也不算是什么难事！

    可是，若是原先的神剑本身就渡过器劫，那这就是一件风险极大的行为了！

    因为提升渡过器劫的神器，一旦无法引来更加强大的器劫，那么无论你炼制的再好，神器也会毁灭，甚至还包括里中的器灵。

