    眼前突然一暗，一只‘蜻蜓’在他的唇上轻轻点了下，田竞明还未来得及弄清楚是怎么回事，调皮的‘它’却已经快速离开了。

    看着突然间闭上的灵动的大眼睛在距离他双眼约十厘米的距离处猛地睁开来，雾蒙蒙中透着娇羞，田竞明的心猛地停止了跳动。

    怀里这丫头刚才对自己做了什么？是亲了他吗？

    唇上后知后觉地传来麻麻的感觉，‘轰’地一声，他的心便瞬间失了控。

    胡亚楠本来想的是用一点点的靠近来让某人主动出击，可是稀里糊涂的，失控的竟然是她自己。

    胡亚楠的一张脸通红通红，目光不敢对上田竞明傻呆呆的目光，腰还被田竞明紧紧圈着，她是起也不是，就这样撑着也不是。

    “丫头，你——”

    田竞明哑着嗓子说出这句话，而后一只手快速地按到了胡亚楠的后脑勺上，头一扬，便成功地捕捉住了那调皮的‘蜻蜓’。

    哈哈，太好了，原来这丫头是喜欢自己的。

    这丫头也太调皮了，也不提前给自己点暗示，亲亲这种事，还是该他这个男人主动才对，这可是那些矿友们交流之后总结的至理名言。

    为了不让货场里的灰尘落到这一片地里来，货场和这片地之间是砌了隔墙的，不过中间专门安装了一个两开的大铁门。

    田苗、邱成浩、成芳三人一同来到货场，本来田苗准备的是把成芳交给田竞明和胡亚楠，让他们俩给成芳先上上课，让她熟悉熟悉货场的具体业务以及成芳这个秘书要干的工作。

    可是找了一圈没找到田竞明和胡亚楠，田苗只得暂时先把成芳交给了田永山。

    因为急着和邱成浩一起去玻璃厂，所以田苗并未注意到当她把成芳交代给田永山时，成芳脸上的尴尬和田永山脸上难以隐藏的喜色。

    田苗早忘了田永山和成芳还有点故事那事了。

    “成芳，你也要来公司上班了吗？”

    等田苗和邱成浩离开，田永山便迫不及待地开口问道。

    成芳嘴张了张，不知道该说是还是不是，纠结了一瞬后只得应了声‘嗯！’

    不管是宁城的货场还是大滩货场，门口挂的都是通达公司的牌子。

    虽然大家都清楚大滩货场是凉城分公司，宁城货场是宁城分公司，但是因为规模还不大，田苗并没有特意挂上分公司的名称。

    “那太好了，以后你就不用只在家看孩子了。”田永山一脸的惊喜。

    成芳板着脸瞪了一眼田永山，“胡说什么呢？”

    “哦？”田永山脸上的惊喜滞住，“对对对，我胡说我胡说，田总可不是以前的她，怎么会让你一直呆在家里呢！”

    田总？成芳愣了一瞬，对，这以后在公司了可不能再叫大嫂了，该像大家一样叫田总。

    “给我说说这里的业务吧！”成芳害怕田永山再说什么乱七八糟的话，板着脸提醒道。

    “好，我这就给你说说。”

    说起工作来，田永山立马收了脸上的笑意。

    “走，我们从门口那里沿着这一条条通道看过去。”

    田永山在前面带路，引着成芳从货场门口开始，沿着一排排货棚中间的通道介绍起来。

    见田永山不再胡说八道了，成芳渐渐放松了紧绷着的神经，开始认真听听田永山的介绍。

    走过两排有货的货棚，到了第三排时，田永山突然停住。

    “成芳，你、你该考虑考虑找对象的事了，我、我——”

    “住嘴！”成芳脸上的神情立马变冷。

    “我没别的意思，我的意思是你也老大不小了，不能再拖下去了。”

    成芳转身就走，“不用你介绍了，我自己看。”

    她来过几回，这边空着的货棚她是看过的，虽然不知道这些货棚以后会放什么货，但按照刚才看过装货的货棚的经验来推算一下，她也能大概推算出是装哪一类货的。

    “你、你别生气啊，我真的没有别的意思，你也别把村里人的话当真，但是你真的该考虑找对象的事了，要不然过上几年就不好找了，因为到那个时候，岁数和你差不多的都结婚了。”

    成芳的脚步猛地顿住，回头看向田永山，“你也听到村里那些人嚼舌头了？”

    “我、我听我媳妇说了。”田永山讪讪道。

    “你媳妇？”成芳眉头皱了皱。

    “这次我媳妇坚决没掺和这事，她虽然笨了点，但现在的她知道和田总有关的人的话不能乱说。”

    “哦？”成芳心里的弦突然松了松，田永山知道维护他媳妇了，看来他是真的放下自己了。

    “我知道你不待见我，但我说这些话也是为你好。”

    见成芳脸上的神情稍稍柔和了几分，田永山又继续道：“你马上就二十了，再不嫁的话村里的闲话会越来越多的，到那时媒人都不会上门了，那你可怎么办？”

    “大不了一辈子不嫁。”

    成芳嘴硬地丢下一句，转身朝前走去，可没来由的，她的心有些慌慌的。

    以前家里条件不好，她想的是要帮着大哥照顾家里，觉得一辈子不嫁也没什么。

    可是现在家里条件好了，大宝二宝小宝很快就要上学去了，自己娘的病也好多了，似乎家里根本不需要她这个人了。

    宁城？似乎去宁城还挺好的，如果可以，她以后干脆常住宁城算了。

    打定了主意，成芳心里似乎也没那么害怕去给王晨阳跑腿了。

    “那怎么能行呢？等你老了，你就孤苦伶仃的了，别说是孩子，就连个伴都没有。”

    想想田永山描述的未来，成芳刚压下去的心慌又莫名冒了头。

    以前田苗不管大宝二宝，她可是把他俩当儿子在照看着，觉得自己会陪着他们一辈子。

    可是，昨晚上看着田苗抱着小宝，邱成浩牵着大宝二宝回他们屋时，她心里其实有些空落落的。

    “几十年后的事，想那么多干什么，真是杞人忧天。”

    成芳的脚步只是顿了顿，努力把心里的那点空落落的感觉给摒弃出去。

    “永辉人挺好的，要不我给你们说说。”

    田永辉，和她同岁，也是田苗的五服内的堂弟弟，现在就在田永山手底下干活。

    成芳停下脚步，回头定定地望了眼田永山，“是他的意思还是你的意思？”

    “是、是——”

    田永山本来想撒谎来着，但是见成芳的脸色越来越冷，只好妥协，“是我的意思，可是我要是说的话他应该会答应的。”

    为了照顾家里，成芳在村里是有些凶名的，当时田永山提亲，成芳没答应的其中的一个原因就是田永山的娘和田永辉的娘曾在一起嘀嘀咕咕她有多凶有多凶的时候，恰好让她给听到了。

    “你少管闲事，我的事不用你草心。”

    “可是——”

    见田永山还要继续啰嗦，成芳心思一动，直接丢给他一句，“我大嫂说了，我的事她做主。”

    “田总做主？那我就放心了。”田永山的嘴角不自觉翘了起来，不过想到成芳以后会给嫁给别人，他这心里还是有些酸酸涩涩的。

    抬头的档口，成芳看到了田竞明和胡亚楠从远处货场通向那片地的大门口走了进来，她便加快脚步向着他们俩走去。

    田竞明感觉今天的自己飘忽忽的，心里感觉塞满了蜜，甜透了，

    “快松开，要被大家看到了。”

    胡亚楠同样也有些晕乎，两个人都不知道他们俩是怎么从地上站起来的。

    直到两人手牵着手，走进大门，被货场内的热闹景象一晃，胡亚楠才猛地醒了神。

    她赶紧甩手，想把田竞明握着她的手给甩开，虽然她那一阵胆子很肥，但若是被这么多人围观他俩手牵手，她还是觉得羞的很。

    “不松，就是不松。”

    田竞明的大脑也清醒了少许，不过嘴角的傻笑却无论如何也收不回去。

    哈哈，他就是要让那些个光棍看看，小丫头是他的了，以后他们看都不能看，谁看他就揍谁。

    “成芳、成芳过来了，你快放手！”

    “她过来就过来，有什么大惊小怪的。”

    田竞明望了眼往这边走的成芳之后，目光又向着她身后扫去，他姑和他姑父呢，他这都要带着媳妇见长辈了，这俩长辈怎么还不来？

    在距离田竞明和胡亚楠二十来步的位置处，被田竞明的傻笑晃花了眼的成芳在不自觉降低目光的时候看到了胶着在一起的两只手，她的脚步猛地顿住。

    这是什么情况？这俩人这是成一对了？

    回想这几天见到这俩人相处时的别扭劲，成芳才后知后觉地发现这俩人怕是早就互相喜欢了，只是今天才互诉了衷肠。

    “成芳——”胡亚楠甩不开田竞明的手，只得往田竞明跟前凑了凑，然后把两人的手藏到了身后。

    “田经理、胡秘书，你们俩这是——”田永山跟着成芳走过来。

    不过，他并未注意到两人牵着的手，而是发现了两人满身的土，尤其是田竞明，似乎在田里打了滚似的。

    “我们去看了看那片地，规划规划在里面种什么？”

    田竞明还在傻乐，胡亚楠只得开口解释。

    “看地？看地需要在地里打滚吗？”

    田永山一脸认真地指了指田竞明身上的土，“用滚的办法量的地？”

    胡亚楠低头看向田竞明，除了抱过她的胸前，他的其他地方都是土。

    她的脑子里一突，猛地看向自己。

    完了、完了，刚才被这家伙折腾的，除了胸前，她身上竟然也满是土。

