
　　第二天一大早，一车车生铁块便给送了过来。

　　听霍去邪说，有足足十万斤。

　　这么多生铁，已然是足够陈慕为蜀军万多将士，一人炼造一柄趁手的唐横刀，跟一件薄甲了。

　　将一块块生铁投入两座高炉之中，从早上一直烧到下午，等夏侯开炉门的时候，钢水便顺着沟壑流了出来。

　　“嘿！真把生铁炼化了！”

　　“就是，这还是第一次见！”

　　“原来，生铁还可以炼啊，倒是长见识了。”

　　众工匠看到眼下这一幕，也是一脸的兴奋，对于一群拥有匠人精神的人而言，此时此刻无疑是激动的。

　　不过也就在钢水流出的这一刻，这个足以让陈慕富甲天下的高炉锻造法，便彻底流传出去了。

　　不过只要能让那些将士少送些命，一切都是值得的。

　　待第一批钢出炉之后，陈慕便让夏侯赶紧指挥他们打造唐横刀跟钢甲。

　　战场上的一切都是那么难以捉摸，谁又能知道那群草原蛮子何时会进攻万层峡？

　　瞧见夏侯监督管理的井井有条，再加上昨夜一直未睡，想了想便寻了个地埋头睡了过去。

　　“砰！砰！砰！”

　　军器房里的铁锤敲打声一直未停过，不知睡了多久，但这段时间，一直都是处于半醒半睡的状态。

　　“老陈！醒醒，打起来了！”

　　却就在此时，身侧突然传来戚泽光的声音。

　　蓦的回味戚泽光所说的话，陈慕这睡意顿时消散大半，登即一个打挺立了起来。

　　“鞑靼人来了？！”

　　此刻的戚泽光也是一脸的紧张，这是他第一次接触战争，人都有一个过程，若说不发怵那是假的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“就在万层峡那边，打起来了！”

　　不等陈慕来得及说话，夏侯跟林七夜已是快步来到戚泽光跟前。

　　林七夜一把抓住戚泽光，急切道:“战况如何？霍将军人呢？”

　　戚泽光急思一瞬:“将军正带着人跟鞑靼人拼杀……至于战况，咱们这边人数多……但打的很吃力！”

　　听到这，林七夜也懒得在问，提刀便跨上战马朝万丈峡山脚之下奔去。

　　林七夜比谁都拎的清楚，这霍去邪乃是当今大司马卫青鸿之侄儿，他来当任蜀军主将，也就意味着日后蜀军的后勤物资有了保障。

　　那十万斤铁便是最好的例子。

　　但若是死了，蜀军可就真没有翻身的余地了。

　　陈慕看了戚泽光一眼，询问道:“你不是一直跟霍去邪待在一起的吗？到底怎么回事？”

　　戚泽光是徒步跑过来的，抱着一旁的木桶猛灌一口水之后，这才说道:“偷……偷袭！鞑靼人得知是霍将军担任蜀将，怕再生事儿，趁着天黑就摸过来了！”

　　“大概多少人？”

　　“三千左右，全是刀兵！不过好在将军设立了多处暗哨，不等进万层峡口，就被发现了！”

　　“管不了那么多了，夏侯韩信儿，去看看！”

　　几人一脸凝重的点了点头，当下便穿上一身现成的薄甲，撇上一柄唐横刀，便出了门。

　　至于陈慕，快步前往放置火铳火药的地方，拎起那柄燧发枪便跟了上去。

　　“柱子！背后！”

　　“砍死他狗日的！”

　　“小心！”

　　……

　　军器房离万层峡很近，不过一盏茶的功夫，三人便策马来到万层峡口。

　　喊杀声、哀嚎声连绵不绝，两队人马正在其中互相攻杀，一股极浓的血腥味儿已是传遍整个万层峡。

　　鞑靼那边来的士兵不过三千人，但奈何手上的长刀跟盔甲比蜀军这边要先进太多。

　　即便蜀军万多人，但反倒是鞑靼那边要有优势的多。

　　一个鞑靼步兵，几乎要牺牲五个蜀军才能换掉一个。

　　陈慕在一处山坡之上注视着一切，的确同林七夜所说的那般，这些蜀军虽武装落后，但皆是些悍不畏死的卫国义士。

　　鞑靼兵的刀太快怎么办？

　　一人直接用胸膛迎接那锐利的刀锋，然后趁着一口气，紧紧抱着那名鞑靼兵。

　　随后便将几个拿锄头的汉子对着鞑靼兵的脑袋就是一顿猛砸。

　　蜀军对鞑靼步兵的战术一向如此，没有好的盔甲兵器，那么……就用一条条人命来堆！

　　这荒诞的一幕，看的陈慕既觉得可笑却又想流泪。

　　当真悲壮至极啊！

　　但即便如此，鞑靼兵的攻势仍旧是无半分退色，看样子今夜他们是想直接拿下万层峡这个关口了。

　　至于霍去邪，陈慕寻找了许久，终于是瞧见他的踪影。

　　此刻一人持一柄长枪，正于敌方一位大将杀的一开一合。

　　霍去邪此人虽看着算不得太雄壮，但当真持枪对敌再看，的确有万夫莫开之勇！

　　仅十几个回合，一枪接着一枪，便直接挑中对方那位魁梧大将的琵琶骨，论武艺堪称一绝。

　　不过对面那位鞑靼大将显然也是一名久经沙场之人，不等霍去邪收枪，竟是一把死死抓住枪柄，随后露出一脸的狞笑。

　　“嗖！”

　　不等霍去邪来得及反应，一只利箭忽然从他背后直射而来，游牧民族善骑射，这一箭直入后心位置。

　　仅此一下，霍去邪手中力道大失，下一刻手中枪便被那鞑靼大将给抽了过去。

　　暗箭难防，这也是为什么，双方交战最忌讳首脑露面的原因。

　　“中原的虫子，去死吧！”

　　那大将怒吼一声，登即一步冲去，随即一刀掠起，就要直取霍去邪的头颅。

　　就在此危机时刻，林七夜忽然从人群中杀出来，随后只听“砰”的一声兵器撞响。

　　两刀相交，硬生生又将那魁梧大将的刀给挡了回去。

　　趁着这个空档，林七夜扛起霍去邪就朝人群外跑去。

　　等这魁梧大将再反应过来，林七夜已然是背着霍去邪跑出十步之外。

　　“可恶的虫子！”

　　一刀砍死旁边的一名蜀军，随即便追了过去，可知这霍去邪是害他们损失好几千部下的祸首，今日夜袭为的就是取他首级，怎能可能让他就此溜走？

　　林七夜身手很矫健，好几次鞑靼兵的刀朝他砍来，都被他躲了过去。

　　很快便出了混战中心，能感觉到霍去邪的血液不断淌在背上，一边跑林七夜也是一边祈祷。

　　“霍……霍去邪，你可不能死啊，咱这辈子唯一的愿望就是看着咱蜀军崛起，如今还不容易从你和先生身上……”

　　“嗖！”

　　“啊！”

　　紧接着又是一箭，这一箭直接击穿林七夜小腿，虽不致命，但却是跑不起来了。

　　可那位鞑靼大将眼下就在身后紧追着，跑不起来也就意味着被砍死！

　　顺着箭矢的轨迹，陈慕这才注意到离此不足百步一山头之上，站着一名鞑靼弓手。

　　瞧那鞑靼大将已是快要追上林七夜，陈慕赶忙怒斥一声:“仨还愣着干嘛？去救人！”

　　被陈慕这么一嗓子，三人提刀便赶忙朝下方奔去。

　　至于陈慕，瞧见那弓手又在搭箭，当下提起燧发枪就朝他脑门儿位置瞄去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第62章 想要对狙是吧免费阅读。https://xs.23sk.com 