    水灵纳闷的问：“什么东西？你等我回去不行吗？这大老远的跑过来。”

    蓝墨城很急，拉着她说道：“快走。”

    水灵立即对肖海游说道：“就按照刚才说的去做吧，有什么事儿就去前面找白瑞，他解决不了的再来找我。”

    “是！”肖海游回应道。

    水灵跟着蓝墨城用轻功跑回去，直接从隧道的暗门进入了金矿。

    本以为是又挖出什么地下室，结果被蓝墨城拉到深处，看着一个巨大的圆球发呆。

    水灵问：“这是什么？”

    蓝墨城摇头，“不知道。”

    水灵拿出百晓生，百晓生沉默片刻说道：“这个东西我还真没见过，问问那糟老头子吧。”

    蓝墨城摸了摸那个圆球，“这到底是什么？敲击有金属的声音，比我都高。”

    确实，这个东西比蓝墨城还要高，应该有两米的直径，现在外面沾满了泥巴。

    水灵拿出匕首刮了刮，里面露出了金色的光。

    蓝墨城一拍脑门，“我怎么忘了我们挖的是金矿，这肯定是金子啊！”

    水灵侧目，是不是金子还不知道，用匕首刮不下金粉，这东西很硬的。

    古代不认硬金，所以对他们来说没用，都不能当钱花。

    她说道：“这不是金子，如果是金子能刮下来粉末，甚至能切动。”

    蓝墨城脸上的热忱立即冷却，狠狠踹了一下，“不是金子，害得我费那么大劲儿挖出来。”

    水灵想笑，但处于礼貌还是忍住了，说道：“没事儿，金灿灿的也很好看，弄出去当摆设……”

    蓝墨城小孩子气的又踹了两脚，结果球一下子滚开，它屁股下还扯着一根长长的链子。

    因为那是个球，水灵也不敢蛮力制止它滚动，所以链子被扯出来老长。

    就听轰隆隆的一阵响也不知道是什么引起的声音。

    现在水灵非常怕这链子把这半岛给拉爆了。

    等了一阵，链子应该是全部被扯出来，水灵感觉到有风。

    按理说这不该有风，地底是封闭的，身后入口的暗门也关着，不可能有风。

    蓝墨城现在跟做错事的小孩子一样，缩着脖子，时不时的偷偷瞟水灵一眼。

    水灵苦笑着摇摇头，她拿出一根香，香的烟尘往右飘，她就往左走。

    黑暗的尽头居然是一个巨大的洞穴，水灵打开小手电，这次不敢开强光灯了。

    果然洞内折射出五颜六色的光芒，非常好看。

    水灵走进去查看了一下，路是人工修的，洞壁则是天然形成，就是自己挖过的那些矿石，挑选干净通透的可以做成首饰。

    这个洞是斜着往下盘旋，水灵一下明白了，这个洞就是去下面密室的地方。

    果然，到了里面就看见两扇对开的门，金光闪闪的大门上雕刻着两个字，“回家”。

    不知道为什么，看见这两个字水灵的鼻子一酸险些流下眼泪，回家，回不去了啊。

    现在自己完全可以体会那个曾在这里住过的人，可惜不知道他的生平，书房里的书还都成了灰烬。

    那回家两个字下面有拉环，水灵抓着拉环将门拉开，里面就是那个环形走廊。

    进去后往左走一段就是那个房间了。

    忽然水灵想到一个问题，她打了一个寒颤，决定将卧室里的东西全部换了。

    那些书都成了飞灰，谁知道那人是不是死在床上，然后也变成了飞灰？

    水灵着实把自己给恶心到了，虽然知道不会那样，但现在绝对不会去碰那张床。

    蓝墨城说道：“外面那些宝石要敲下来吗？”

    水灵点头，“弄下来吧，以后这个走廊要做仓库，来来往往的人会很多，到时候谁忍不住去抠就不好了。”

    毕竟这也算是一笔财富，不能不保护起来，毕竟没人可以做到那么无私。

    另外一点就是自己弄的会平整，如果别人往下抠肯定坑坑洼洼，自己可不想每天都看见糟心的墙壁。

    水灵往外走，来到墙壁那里，用强光手电筒可以看见这些宝石是浮在洞壁表面的，想挖下来很容易。

    她伸手抓住一个长条形的用力一拔，整条石头就从墙里出来了。

    蓝墨城惊讶的问：“这不会是一个个塞进去的吧？”

    水灵点头，“是，这样更好，比我们切割或者凿开要规整，等清理下来之后将洞壁抹平就好。”

    蓝墨城挠挠头，“让我弄下来可以，抹洞壁我不会啊。”

    水灵失笑：“这个不用你干，你是干大事儿的怎么可以做苦力呢？”

    蓝墨城立即咧开嘴笑了，可是又觉得哪里不对劲儿。

    水灵趁着他没反应过来，拍着他的肩膀说道：“这可是我们琼海城的宝藏，现在都交给你来搬运，旁人我可不相信。”

    “嗯嗯，保证完成任务。”蓝墨城立即乖巧的点头。

    水灵趁机赶紧溜了，这家伙没反应过来的时候干劲儿十足，所以不能打扰他。

    里外里其实都是苦力，敲宝石的活儿比刷墙还要难呢。

    蓝墨城这单纯的娃吭哧吭哧的干活去了，估计需要几天才能回过味儿来。

    水灵出了山洞的暗门，虽然不知道怎么把大圆球弄回去，但自己没打算将这里保密，所以就没必要去动它。

    回到前山区域，水灵找到白瑞，“后山的人会送鱼过来，你找人做成鱼片，不用什么调料，直接晒干。”

    白瑞点头，顺便问了一嘴，“他们那边鱼多吗？

    水灵摇头，“我也不知道……对了，我去山上看看，不用管我。”

    今天想爬高一点，晚上睡空间就不下山。

    白瑞回答：“好，不过我们这里的女人不多，可能要调一些男人做这个活儿。”

    水灵想了一下说道：“可以，找瘦弱的吧，而且工钱不能跟出大力的人一样，低一些。”

    白瑞懵懵的看着她，“还有工钱？”

    水灵挑眉，“当然有工钱啊，怎么可能没有。”

    白瑞摇摇头，“现在给工钱也没用，不如给点别的东西，比如食物、糖、点心。”

    水灵觉得他说的有道理，可是能给什么做酬劳？又要怎么分配呢？

