    对于普通老百姓来说，读书看报是遥不可及的事情，也是没有必要的。

    围着自家的一亩三分地，为了家人的几张嘴，他们忙碌劳累，对于国家大事的关心，显然是种奢侈和幻想。

    但村村建学堂，村村有夜校，开始逐渐改变了老百姓的固有习惯。

    给学生们念报纸，讲解国家颁布的新政策，以及辽东官府印发的新作物的耕种要领，便成了学堂老师的一项固定工作。

    尽管不如官府农官那么专业，但老百姓听了长见识，自家种地能多收获，朝廷新政也对生活有影响，老百姓自然愿意听，并将其作为茶余饭后的谈资。

    除了吉林府推出优惠政策，以及皇帝所建议的养羊喝奶健康身体，张柱子进城一趟，还带来了辽东义务兵制开始实施的消息。

    “以后都要从军啊！”英子并不如何惊奇，因为不关自家的事情，笑着说道：“这样也挺好，辽东的军队多，也就不担心有战乱了。”

    英子爹喝着粥，缓缓说道：“十六到十八岁，朝廷规定的这个年龄挺好。半大小子，吃穷老子。送到军队，家里能宽裕点，两年退伍后还能享受优惠政策。”

    张柱子点了点头，把剥好的鸡蛋放进媳妇碗里，说道：“老百姓应该是赞成的，那些富人可不想自家子弟去军中遭罪。”

    停顿了一下，张柱子又补充道：“可这事儿呀，还真瞒不住。官府设了举报箱，谁逃兵役就举报谁，还有奖励。”

    英子爹嘿然一笑，说道：“这下可把作弊的人给掐住了，使劲罚他们，看他们还敢不敢。”

    英子把鸡蛋掰开，可看了看老爹和男人，露出一丝为难。

    “你的身体最要紧，都吃了。”英子爹用筷子敲了下碗，说道：“赊的那几只羊不算啥事儿，一年就能还上，你别老惦记。”

    内喀尔喀等蒙古诸部的归化，使得牛羊交易的数量不再受限于朝廷规定的份额，这既使归化各部享受到了好处。价格的降低，辽东老百姓也得到了利益。

    比如官府推出的赊羊赊牛，其实就是分散到老百姓家养，到了期限，再还相同的数量。

    除了牛羊，还有马匹，也可以赊。和牛一样，期限放宽到三年还，每年只象征性地收点钱。

    要使国家财政日益充盈，让老百姓富起来，是最好的办法。而且，象促进消费，拉动工商业发展，多创造就业项目等等，皇帝的思路比别人都要宽，都要超前。

    男耕女织的模式，传统社会发展到现在，已经到了非改不可的地步。当然，不改也行。落后呗，国家、民族整体发展的迟滞，落后于世界发展的潮流。

    张柱子也点头，说道：“就算是买，咱家的钱也够。”

    英子爹看了张柱子一眼，说道：“赊多合适，这个账俺都算得清楚。”

    “俺不担心。”英子笑道：“俺知道，从小到大听爹的准没错。”

    英子爹脸上露出骄傲和高兴的神情，把碗筷一放，起身道：“俺去放羊割草，那只母的留家里。”

    “大中午的，您歇一歇再去。”张柱子劝道：“下午俺去地里，坐车一起走。”

    英子爹头也没回，一边走，一边向后摆了摆手，说道：“那点道儿，几步就到了，还用坐车？”

    张柱子目送老岳父出了门，转身冲着媳妇儿一笑，手脚麻利地收拾着桌子，嘴上还说道：“这活儿俺干，你好好歇着。”

    英子也不争抢，向后坐了坐，倚在被袱撂上，微笑着嘱咐道：“过几天赶集，你再抓些小鸡崽。”

    “行。”张柱子痛快地答应着，说道：“等咱家的老母鸡能抱窝就好了，你先养身体，别着急。”

    转身把碗筷收拾下去，张柱子再转回来的时候，手里多个样东西，笑着递到英子面前，一股馨香便传了过来。

    “香皂？！”英子眼睛一亮，伸手接过，只是略略一看便知道没错，不禁抬头白了男人一眼，嗔怪道：“花那冤枉钱，咱爹知道了又得说你。”

    肥皂、香皂、香水等物，已经出现了两三年，但对于普通老百姓来说，还算是奢侈品。

    只有肥皂，还算是销量较大。可没有普及使用的时候，皇帝相信这一天的到来并不是太过遥远。

    在商铺干过，英子知道这香皂的价格。心中喜欢，又有些心疼。

    张柱子嘿嘿笑着，说道：“商铺搞促销活动，正好看见阿桃，价钱又便宜了不少。”

    英子眨着眼睛，不再深究，捧到胸前，嗅吸着茉莉香味，眼睛微微闭起，显得甚是安详。

    张柱子出神地看着，目光慢慢下移，那微微隆起的小腹，孕育着新的生命，让他每每想起，都激动不已，充满幸福。

    那是老张家的希望，也是老陈家的希望。

    经历了不堪回首的战乱，张家只剩下了他一个。尽管在从军之后，他满心仇恨，并不怕死。但现在太平了，他又有了美好生活的梦想。

    ………………….

    美好生活的梦想，并不只是经历过战乱的辽民所有。其实，每个人都想，每个人都希望，每个人都在努力。

    只不过，自天启三年以后，但凡是走正路的，不论是官吏、读书人、商贾、军人，还是平头百姓，都渐渐发现努力会有更大的希望。

    要知道，悲催的不是不努力，而是努力后却没有改变。穷不怕，可努力后依然穷，就足以消磨奋斗的热情。

    国家民族的崛起，离不开民众的奋发向上。都浑浑噩噩、麻木僵化，国家还有什么希望？

    所以，大明帝国还是天朝上国，还是泱泱大国，但从内到外，已经在几年内改变了太多。

    唐王世孙朱聿键仰视着富丽威严的午门，尽管多次入宫，可这次的感觉却大不相同。

    作为第一个放弃藩王头衔的宗藩，朱聿键终于做通了父亲的工作。

    也实在是唐王世子的身体太差，并不太考虑自身的将来，而是把全部关心放在了儿子朱聿键身上。

    既然儿子觉得放弃藩王的头衔是得大于失，唐王世子也不好太过坚持。而皇帝的脾气禀性，他在京城这么长时间，也揣摩到了不少。

    朱聿键深吸了口气，大步向着皇城内走去。

