    “魏医生，你别听我妹妹胡扯，她脑子就是缺根弦，治病这件事情我替她做主了，你想怎么治疗，完全按照你的意思去办。如果这丫头不听话，我就揍她！”

    司马麒麟又摆出了方才凶凶的样子。

    虽然司马蓉儿非常抵触自己的哥哥如此态度，但是一脸严肃的司马麒麟，还是让司马蓉儿闭上了嘴。

    最起码在妹妹面前，他哥哥的威严还是有的。

    “麻烦蓉儿小姐把睡衣撩起来。”魏小宝提出了自己的要求。

    听闻此言，司马蓉儿当即不愿意了。

    “你到底想要干什么？”

    让司马蓉儿当着一个男人的面，将睡衣撩起来，她有些做不到。

    “让你掀你就掀，哥在这你怕什么？”司马麒麟冷言说道。

    虽然司马蓉儿极其不情愿，但还是按照魏小宝的吩咐照做了。

    当粉色睡衣下摆撩起后，司马蓉儿平坦白皙的小腹露了出来，这姑娘身段极好，光洁的小腹上没有一丝赘肉。

    魏小宝也没耽搁时间，当即将手掌贴附在了司马蓉儿的小腹上。

    她的肌肤有些冰凉，手感还是不错的。

    当魏小宝的手掌触及到司马蓉儿的肌肤同时，这姑娘下意识打了个哆嗦。

    “痒，你到底想要干什么？”司马蓉儿缩了缩脖子说道。

    司马麒麟当即说道：“魏医生替你治病，你能不能老实点。”

    魏小宝不动神色，此举是为了治病，所以并没有将注意力放在司马蓉儿的身体上。

    紫气从指尖滋生，随后尽数被司马蓉儿体内的肿瘤者吸收！

    魏小宝透视眼的观察，虽然紫气把蓉儿的伤患处所吸收，但是速度非常之缓慢。

    即便将所有紫气吸收干净，司马蓉儿的肿瘤减少的程度只有一半而已。

    魏小宝只感觉有些头晕，这是精神力透支的表现。

    自打金圈范围扩展之后，魏小宝已经很长时间，没有体会过精神力被透支的感觉了。

    由此可见，治疗这一类肿瘤病情，所消耗的精神力，要远远大于一般的病情。

    经过魏小宝的不懈努力，司马蓉儿体内的肿瘤消除了一半，体积比之前小了很多。

    虽然没有彻底的根治，但结果让魏小宝非常满意。

    哪怕是分为两次治疗，在可以承受的极限之内，司马蓉儿的病情应该可以得以恢复。

    虽然魏小宝没有办法去解释自己治疗的原理，但病人家属根本就不在乎这些，只要能够让病情恢复，比任何事情都要重要。

    魏小宝结束治疗之后，精神力的投资，让他满头大汗。

    虽然不了解魏小宝替自己按压的原理究竟是什么，但司马蓉儿也是看过武侠小说的。

    难不成刚才这小子，是用手掌传输真气到自己的体内？

    这也太扯了吧！

    即便不愿意相信这是事实，但司马蓉儿可以明显的感觉得到，自己胃部的疼痛减少了很多。

    她并不能够确定，病情得到了抑制，毕竟并不是每一个人都有被小宝这样的透视眼。

    见魏小宝收手之后，司马麒麟非常紧张问道：“魏医生，结果到底怎么样？“

    司马麒麟在普通人面前，有着一股天生的桀骜不驯，他仿佛永远以一股高姿态和别人交流。

    但是在魏小宝面前，司马麒麟表现出了前所未有的谦卑。

    魏小宝叹了口气，说道：“虽然没有办法短时间之内抑制住病情，但是肿瘤已经消除了一小部分。”

    司马蓉儿撇着嘴说道：“哥，你别信这医生胡扯，他说消除一部分就消除一部分？咱们又没有办法去验证。”

    “魏医生不辞辛劳替你治病，你这丫头居然不知好歹！到底有没有消除，明天到医院拍个片子不就知道了，之前你什么情况，心里没点逼数？”

    被司马麒麟这一顿怼，司马蓉儿再次闭上了嘴。

    哥哥说的也的确不是没有道理，如果经过魏小宝这一通治疗，的确缩小了自己体内肿瘤的问题。

    那么司马蓉儿完全有理由相信，这个医生的确可以帮助自己消除病情隐患。

    看着已经快到午夜十二点，魏小宝并没有打算再在司马家逗留。

    如果后续为司马蓉儿治病，必须得先养好精神再说，

    魏小宝接过司马麒麟递过来的纸巾，将额头上渗出的汗珠擦拭干净。

    方才的治疗的确透支了魏小宝很大程度的精神力，让他感觉此事异常的疲惫。

    魏小宝接着说道：“如果蓉儿小姐之后要继续接受治疗，到大河县中医科室找我就行。如果没其他的事情，我就先告辞了。”

    司马麒麟亲自将魏小宝送回了住处。

    临别之前，他异常严肃的说道：“这件事情真是麻烦你了，魏医生，如果不是你出面，我不知道这丫头究竟要瞒我到什么时候。”

    身为哥哥，司马麒麟感觉自己非常不称职。

    为了经营家族事业，他几乎把所有的心思都放在了产业上，对于自己妹妹的关心，少之又少。

    这也是导致兄妹倆关系不好的原因。

    魏小宝不以为然的说道：“之后如果有什么事儿，直接到科室找我，或者打我电话都可以，治病救人是医生本来就应该做的事情。”

    “不过有件事情你必须得清楚，我帮助你，并不是因为你的身份。如果换作是其他人，我也一样不会拒绝。”

    魏小宝之所以做出这样的声明，是不想司马麒麟误认为，因为自己是司马家的长子，魏小宝才会答应其自己的委托。

    在阔别司马麒麟之后，魏小宝回去睡了整整一夜。

    因为精神力的透支，让他甚至连梦都没有做。

    ……

    第二天一早，魏小宝刚到中医科室没多久，司马麒麟便带着自己的妹妹造访。

    很显然，在这之前，司马蓉儿已经验证过，魏小宝昨天的治疗的确有效！

    再次见到魏小宝的时候，这丫头的态度甚至都转变了很多！

    “魏医生早啊！我特意给你带了早餐，昨天晚上真是不好意思，今天又得麻烦你啦！”

    司马蓉儿甜甜一笑，将手里的面包和牛奶，放在了魏小宝的桌子上。

    昨天晚上那个刁蛮任性的姑娘，突然对自己这么好，让魏小宝有些难以适应……

