    【本章又名：压洞夫人】

    .

    .

    黄眉大王还在追击陆小千。

    这个时候，他尚未得知，自己此刻正在追击的人，就是孙悟空和猪八戒口中的两人之一。

    往前追去，忽然，在一处大厦下方，两个装修工人抬着一块长度三米，宽度两米的玻璃，从楼道里走了出来。

    黄眉大王的脸，差点与玻璃来了一个亲密接触。

    只见他双手收拢为爪，双脚弹跳，变成老鹰模样，瞬间飞身而退。

    看着这奇怪的装扮怪人，乞丐一样的衣服，破破烂烂的。

    但是身手竟然这般好。

    鼻子挺尖，看着不像华夏人，难倒是从外国乞讨过来的？

    两个装修工人奇怪地看着黄眉大王。

    反观黄眉大王，则是小心翼翼地靠近玻璃，心下有些嘀咕，这又是什么宝贝，怎么如此亮眼。

    他走进一看，忽然皱起眉头。

    又认真看了看那玻璃里面倒映出来的人影，极为嫌弃地说道：

    “哪儿来的妖怪，这么丑！”

    “你干嘛学我？”

    “还学我是吧？”

    “吃我一拳！”

    轰的一声，玻璃碎了一地。

    这可是防弹玻璃，却被人一拳砸碎。

    两个装修工人吓傻了，拔腿就跑。

    黄眉大王看着满地的“宝贝碎片”，急忙后退几步，警惕地看着那些碎片里面的倒影。

    “突然变得这么多分身，这哪个才是真的？”

    “吃我一棒！”

    他召唤出自己的狼牙棒，一棒砸了下去。

    地上的玻璃再次变成无数碎片。

    “这怎么越打越多！”

    “此地不宜久留，还是先拿到傻妞再说。”

    提着狼牙棒，他继续朝陆小千逃跑的方向追了过去。

    楼栋高楼大厦，天台之上，一条条绳子来回交错，在上面挂满了衣服和被子。

    今天的天气不错，临冬之际，好不容易有个太阳，当然是把被子和衣服拿出来晒晒的，除除螨虫。

    晚上睡着，也会舒服许多。

    背部也不那么痒了。

    陆小千被黄眉大王一阵追逃，不得已，躲到了天台之上。

    在一处被子下方蹲下，很好地隐藏了起来。

    黄眉大王追到这里，左看看，又看看，甚至还动用了法力，来增加听力。

    天台上，风呼呼的刮着。

    还是找不到陆小千的位置所在。

    心中一怒，挥手向前劈出一道掌力，由法力凝成的气功刀，瞬间将周围的衣服被子，通通切得粉碎。

    陆小千的位置，终于暴露了出来。

    “哈！”

    趁陆小千还没发现自己，黄眉大王化掌为爪，朝陆小千的后脑勺抓了过去。

    眼看就要得手，一招穿透其脑袋，就在这时候，陆小千的书包里突然闪过一缕光芒，将黄眉大王震退了十米远。

    傻妞再一次护住了陆小千的狗头。

    往前跑了一段距离，却突然发现，无路可退了。

    黄眉大王却已经阻断了他的退路。

    危急关头，陆小千看见一个男人从天而降。

    在看到这个男人的瞬间，他的脑海里就只有一个念头。

    这世间……

    怎会有这么帅的人！

    一直以来，他对自己的帅气，还是比较自信的。

    此刻却觉得有点扎心了。

    这简直没有什么可比性。

    可是，这么帅气的人，为什么要穿一套女式睡衣呢？

    看着好像一个非常漂亮的女人。

    糟糕，是心动的感觉！

    陆小千赶紧摇摇头，将脑海中那灵光一现的荒诞念头，给甩到了九霄云外。

    如果不是对方手里拿着一把血红色的长枪，陆小千怀疑，自己第一眼一定会把对方当做一个女人的。

    “跑啊，你怎么不跑了？”黄眉大王渐渐逼近。

    陆小千指了指他的身后。

    “少跟我玩什么花招，这次，你跑不了了！”

    “你自己回头看看吧！”陆小千终于开口说道。

    黄眉大王见他神色似乎不是作假，于是半信半疑地回头看了一眼。

    瞬间，黄鼠狼的眼睛里闪过一丝光芒。

    那是对异性地欣赏！

    “好漂亮！”

    任千秋嘴角抽了抽，“漂亮你妹！”

    “我没有妹妹，只有五百徒儿。小娘子，随我回山洞做压洞夫人吧！”

    这个洞，是指山洞。

    很正经的洞。

    任千秋紧紧握住手中的九霄噬神枪，眼睛微微眯起，带着杀意。

    这货……和那个送情书给他对男人一样可恶，恶心！

    眼睛里长驴毛了，竟然公母都分不清。

    陆小千这一路逃跑而压抑地心情，也被黄眉大王的这句压洞夫人，给逗乐了。

    “陆小千，我拖住他，你赶紧走！”

    陆小千愣了一下，问道：“你认识我？”

    “少废话，赶紧走！”

    “你就是陆小千儿！”黄眉大王震惊地转头看向陆小千。

    他万万没想到，自己一心想杀的人，竟然就在眼前。

    “黄眉大王，你现在的对手是我！”

    “小娘子，千万不要激怒我，我可舍不得杀了你。”

    任千秋：“……”

    不再与他废话，提枪，迎男而上。

    一枪刺出！

    长枪所过之处，空气中传来爆裂声。

    空间也跟着扭曲。

    黄眉大王本没将任千秋放在眼里，只是抬起手中的狼牙棒简单挡了一下。

    可是，等他看到空气在燃烧，空间在扭曲的时候，脸色都变了。

    惊呼道：“至尊级武器！”

    想全力出手，却已经来不急了。

    轰！

    一枪将其击飞，砸入了屋顶的配电房之中。

    咔嚓咔嚓！

    一阵噼里啪啦的电击声响起。

    另外一边。

    陆小千咬咬牙，脸色一横，朝对面那处楼房跳了过去。

    相隔六米啊！

    这都敢跳。

    也不知道是不是港片看多了。

    果然，他追究还是没能跳到对面。

    身体开始朝下方坠落。

    非常糟糕的是，在下面，是一根尖锐，锋利无比的铁锥。

    陆小千毫不怀疑，自己只要掉下去，肯定会被瞬间洞穿，当场死亡。

    “啊！！！！”

    终于发出了和女人一样的尖叫声。

    下意识地闭上了眼睛。

    可是，感觉之中的死亡却迟迟没有来临。

    他睁开眼睛，方发现自己此刻竟然飘浮在半空中。

    心脏离那尖锐之物，不过两寸的距离。

    他没有发现，自己的书包在发光。

    就在他愣神的片刻间，上方忽然砸落下来一个人影，正是他的方向。

    是黄眉大王！

    陆小千急忙躲开，从空中落下，慌不择路，继续逃跑。

    黄眉大王却是瞳孔一缩。

    陆小千躲开，然后刚好露出了身下的那个锋利铁锥。

