    许大茂得意的劲，一大爷易中海都不想理他。

    都是一个院子里住的谁还不了解谁。

    可惜许大茂想要动他的蛋糕，不是，是想动能为他养老的傻柱。

    谁说傻柱傻，能够想出为自己辩解的理由能是傻子吗？

    易中海要将事情解决，就不能让事情老僵持着。

    “何雨柱说的没错，当着众人的面拿出证据。”

    “为了公平公正大家伙一起帮忙找证据。”

    傻柱觉得也行，反正不说他偷鸡，爱怎么找怎么找。

    叶闲和金灿烂跟着三位大爷和几位当事人一起去许大茂家开始调查，通行的还有几个厂子里的工友作为见证。

    最会算计的阎埠贵一看鸡笼就排除了里面的鸡是自己偷跑出去的。

    “鸡笼很牢固，想要将鸡放出来除非是人为。”

    众人对阎埠贵的说法认同。

    “西厢房炖的什么，不怪许大茂冒失，好香啊。”

    阎埠贵好奇心很重，想着是不是能够蹭顿饭。

    叶闲看到众人的好奇心被吊起来了，只好坦言。

    “屋子炖的兔肉，三位大爷可以跟我过去看一眼。”

    来到西厢房，叶闲解开扣在大海碗上的盖子，瞬间满屋飘香。

    “好家伙，红烧兔肉。”

    何雨柱在厨艺上当然不让，内行看门道外行看热闹。

    叶闲解开盖子的那一刻傻柱就看出来，这碗兔肉不简单。

    “色泽酱红，肉烂味香，你这手艺绝了。”

    “爱好而已，随便做做，谢谢夸奖。”

    傻柱是谭家菜正儿八经的传人，

    他在厨艺方面没有走眼过，手艺好赖看一眼知火候，尝一口品百味。

    要是没这两下子，都不好意思说自己是谭家菜传人。

    三位大爷是看出了门道，能让傻柱一本正经说事儿，基本上都跟厨艺有关。

    看到红烧兔肉看起来就让人流口水。

    傻柱说叶闲有手艺那一定错不了。

    “叶闲，我给你介绍下，何雨柱轧钢厂食堂大厨，管着厂里上万人的伙食，尝过他手艺的人都称赞不绝，祖传谭家菜厨艺没得说。”

    “何师傅看着气质就不一般。”

    “做菜讲究个色香味俱全，何师傅尝一尝这道红烧兔肉，给个点评，交流一下经验。”

    既然都有手艺自然是要给面子的。

    傻柱其实是想尝尝的，他觉得叶闲的厨艺不在他之下，能遇到厨艺高手不容易，倒是有心思较量一番。

    “得嘞，那我尝一口。”

    傻柱得偿所愿，红烧兔肉入口绵软细腻，各种滋味直冲他的味蕾。

    “咸甜酸辣，鲜香味浓。”

    “不得不承认你这手艺绝了。”

    傻柱给出的评价让围观的人直呼羡慕，他们光闻着味都口舌生津，要不是极力克制哈喇子都能流出来。

    “何师傅过奖了，哪里有说的那么好，家常做法而已。”

    叶闲做人很实在，被人夸奖他也是淡然处之，谁让说的都是真的呢。

    “叶闲精通八大菜系，论厨艺我还没见过你有谁能比过他的。”

    当着厨子面说厨艺高低，估计只有金灿烂能做出来。

    前提是涉及到叶闲的事情上，不然傻姑娘的智商还是很在线的。

    傻柱有点尴尬，夸人没有这么夸的，情人眼里出西施，忽然觉得好羡慕。

    再看看眼前的青年男女，男的俊俏硬朗，女的高挑出众，真真是郎才女貌天生一对。

    周围凑热闹的，一大爷一大妈，二大爷二大妈，三大爷三大妈，就连许大茂都有娄晓娥成双入对，邻居们都已是成家立室。

    眼睛不由自主的看看秦淮茹，瞬间移开忽然感觉很不好，说不上来很复杂很纠结很心酸，或许算是莫名的悲伤。

    许大茂看着众人杵老长时间，他还等着解决母鸡的事儿。

    “三位大爷，咱们该去傻柱屋里找证据了。”

    许大茂一打岔，事情又回到了正轨。

    呼呼啦啦一行人来到傻柱屋里。

    叶闲看着傻柱的屋子，中间院正房，空间比其他屋要宽敞些。

    锅里炖着鸡。

    众人进屋都闻着呢。

    傻柱的厨艺加上食堂小灶带回来的饭菜，有些人羡慕的不行。

    都是一个厂子工作的，看看傻柱的伙食，隔三差五吃肉菜，再看他们的伙食，油汤都很少。

    他们其实更羡慕秦淮茹，都知道傻柱的饭盒都是给秦淮茹带的。

    傻柱尝了叶闲的红烧兔肉，有意想要展现下手艺，正好看着锅里的炖鸡可以拿出手。

    “叶闲，我炖的鸡，尝尝我的手艺如何。”

    叶闲一看就知道是何种做法。

    “何师傅做的是浓汁鸡，焖鸡三绝，一品汤，二品肉，三品米。”

    ”

    傻柱知道是遇到高人了，要知道他在食堂小灶做的炖鸡实际上只是半成品。

    并不影响走菜上桌。

    全被人看出来了，这还是头一次遇到个真懂行的。

    叶闲品尝后觉得傻柱的手艺是学到家了。

    “汤汁醇厚，肉质滑嫩。”

    “如果我没有猜错的话，何师傅是要等下放入些配料来完成最后的焖制。”

    “浓汁鸡肥而不腻再配上米饭，吃一口让人回味无穷。”

    傻柱都有些控制不住情绪了，能够遇上个同道中人而且对方的厨艺还比他高不止一筹。

    品尝了红烧兔肉彼此厨艺高低立判。

    傻柱心里已经承认叶闲的手艺是比他强。

    在叶闲看来傻柱的这一手“一分为二”。

    简单说就跟一鸡多吃一样。

    算是一鸡多种做法，不是太稀奇。

    经过叶闲这么一品评三位大爷都想尝一尝，真是被说出来的感觉给吸引了。

    许大茂一看要是真让几位大爷大妈都尝尝，岂不是等于销毁了证据。

    “我说几位大爷大妈，咱们是来找证据的，怎么全想着吃鸡呢。”

    许大茂总是会赶在点上打岔，一打一个准。

    阎埠贵都拿起了筷子马上就能占一口便宜了，心里美滋滋呢，谁知道没得逞，心情瞬间不美丽了。

    他就记得许大茂坏得事。

    一大爷易中海认为正事要紧，差一点就能帮到傻柱了，再次见识到了许大茂的精明。

    许大茂可是看得仔细，锅里的炖鸡只有一半没有鸡头难分公母，就凭这点他就打算认定是傻柱做的。

    “傻柱，锅里剩半只鸡，没有鸡头难分公母，看你怎么证明鸡不是你偷的。”

