    火龙臣服，魔龙为主！

    此消息一出，造成了巨大的轰动。

    不仅仅王仙能够猜测到，其余的一些势力也能够猜测到一些问题。

    魔龙一脉能够令火龙宫臣服，只有一个可能，魔龙一脉的有远超火龙宫的实力。

    火龙宫实力在围陆星空不弱，甚至可以说是比较强的了。

    一旦他们火龙主能够突破至宇宙尊者六阶战斗力，基本上百分之八十能够踏上开天洪荒大陆。

    因为神龙一脉拥有着龙宫的优势，拥有着恐怖的战斗力。

    普通的血脉体质者，根本无法与他们抗衡。

    先后风雷神龙被灭、赤金战龙臣服，火龙宫臣服，魔龙一脉一下子掌控了三个龙宫。

    掌控了大量的资源。

    这对于魔龙一脉的实力是一个巨大的提升。

    “魔龙一脉这是要统一围陆星空神龙一脉吗？以他们的实力现在应该能够登陆开天洪荒大陆吧？”

    “现在魔龙一脉的实力绝对可以登陆开天洪荒大陆，不过他们也有可能继续攻击水龙宫，收服镇压其余的神龙一脉！”

    “除了水龙宫好像还有一个龙宫，据说那龙宫的实力也不弱。”

    “魔龙一脉他们掌控着打开其他龙宫的方法，要我说，他们绝对会将其他神龙一脉收服镇压了，待实力积蓄到一个恐怖的地步，然后再登陆开天洪荒大陆。”

    宇宙智脑上，无数势力无数种族的弟子议论着。

    如今魔龙一脉一步步走到如今，其他势力也差不多能够猜测到他们接下来的动向。

    火龙宫臣服，这也令水龙宫所有弟子强者慌得一批。

    “龙王，所有的资源已经到手。”

    位于龙宫内，王仙看着宇宙智脑上的一个个信息，这时，龟丞相前来汇报道。

    “哦？”

    他挑了挑眉头，脸上露出微笑：“八岐天阵他们回来了吗？”

    “马上回来，天阵已经传来消息，大部分的神国都被找到，如今位于我们龙宫的前方。”

    “老臣正在派人将那些神国内的宝物搜集出来。”

    龟丞相说道。

    “很好！”

    王仙立刻站起来，眼中露出炽热的神色。

    三千多个宇宙神国，外加上角玺种族蛇姬一族的所有资源，足以令他的实力得到提升。

    也能够令龙宫得到巨大的提升。

    “嗡！”

    这时，他宇宙智脑颤了颤。

    “嗯？”

    王仙看去，看到水玲珑发来的信息。

    看到上面的内容时，他微微眯起眼睛。

    水玲珑发来的这个信息并不是闲聊，而是她代她父母商谈如今神龙一脉的问题。

    其主要的目的，是想要与龙宫进行联合。

    联合，并且直接在宇宙智脑上发出声明。

    这一次的联合，主要是为了自保。

    因为水龙宫乃至很多种族都猜测，魔龙一脉接下来可能要对付他们，甚至对付龙宫。

    这个时候他们两大势力发表声明进行联合，也许会令魔龙一脉他们忌惮。

    “可以！”

    王仙看着这个信息，没有太多的迟疑便同意了下来。

    火龙主势要将他灭掉。

    自己也派人暗杀了魔龙一脉的高级龙种，这个仇已经结下来了。

    与水龙宫联合，对于龙宫也有不小的好处。

    “龟丞相，你在智脑上以我们龙宫的名义进行宣布，与水龙宫进行联合，共同进退。”

    王仙朝着一旁的龟丞相吩咐道。

    “是龙王！”

    龟丞相微微的点了点头。

    “我去前面的一众神国那里看看。”

    王仙说着，身形一动，直接朝着前方飞去。

    一众宇宙尊者的神国，里面必定有不少的宝物和资源。

    “父王，王仙哥哥同意了，他立刻让人在智脑上宣布与我们进行联合。”

    水龙宫内，水玲珑看到王仙的回复，脸上露出微笑。

    “嗯。”

    水龙王与水龙后微微的点了点头。

    “希望火龙宫与魔龙一脉能够顾忌我们的联手，否则的话，我们水龙宫依旧非常危险，魔龙一脉必定有六阶强者。”

    水龙后叹息一声，祈祷道。

    “我现在就是好奇，他们是以什么方法打开风雷神龙与赤金战龙龙宫的？他们手中到底握着什么宝物？”

    水龙王脸色有些难看的说道。

    龙宫是他们神龙一脉最大的底牌，现在对方能够破开他们的龙宫，无疑是直接破掉了他们的底牌。

    水龙后摇了摇头，眉头紧锁，拿出智脑：“我在宇宙智脑上将声明发出去，龙宫的实力不弱，他们应该会顾忌一下，另外我们也要做好准备，关键时候不能够全部依仗我们的水龙宫。”

    “嗯！”

    水龙王点了点头。

    魔龙一脉火龙宫闹出了如此大的动静，整个围陆星空这边的种族都在关注着。

    当龙宫与水龙宫的声明发表之后，立刻引起了所有种族的关注。

    “这水龙宫与龙宫竟然联合了，他们明显是忌惮如今的魔龙一脉啊！”

    “魔龙一脉他们可是连灭两大种族，水龙宫也怕啊！”

    “两大势力联合，不知道魔龙一脉他们会怎么做？”

    整个围陆星空的智脑上沸沸扬扬，看着这一场神龙之争。

    “呵呵，联合？龙宫？”

    位于魔龙暗界内，魔龙王高高的坐在龙椅上，听着手下的汇报，眼中充满了冰冷之色。

    龙宫灭掉他们冥爪鬼龙一百多名强者，这个仇，他还记着呢！

    他龙爪微动，一对光明的龙角出现在手中。

    不过此刻，这一对神异的龙角，已经失去了光泽。

    “火龙主，你就只有这一对龙角？”

    他目光看向下方，朝着坐在右方的火龙主淡淡的问道。

    “魔龙王，属下...属下只有这一对龙角，破开两大龙宫已经消耗了所有的能量。”

    火龙主立刻站起来躬了躬身躯，脸色难堪的说道。

    如若不是魔龙一脉还隐藏了一个老怪物，他也不会被镇压，不会臣服一个比自己还要弱的家伙！

    “哦？那么说这东西没用了？”

    魔龙王挑了挑眉头，淡淡的说道。

    “基本上没用了，现在如若魔龙王想要镇压亦或者灭掉水龙宫，可以以四龙宫镇压。”

    火龙主低着头，应道。

    “四龙宫镇压？呵呵，宣布出去，给水龙宫十日时间，十日内如若不投降，我们将镇压他们。”

    魔龙王淡淡的命令道。

    “是！”

    下方，鬼龙首领立刻应道。

    “一个个来！”

    魔龙王眯起眼睛，身影消失。

