    同级别时，0.05个你？

    沈白半跪在地上，因为膝盖疼痛暂时不能起身，他龇牙咧嘴地看着风花怜，有点不相信。

    他小白，修了千年咬战技后进食了大量变异兽肉，每天都在突飞猛进，战蜘蛛党、战生命力指数高于自己的大家族子弟，全胜！

    遇见猫儿姐后，自己还真没输过。

    当然，联邦很大很大，同年龄段的人中一定有强于自己的人，但是生命力指数跟自己一样，能打过二十个自己？

    他还真有点不相信。

    红发的女孩把沈白拉起来，看了看他膝盖，发现没有受伤后，转身走回教室。

    只剩沈白在外面走廊，看着自己的左手发呆。

    风花怜……真有这么强？

    ……

    晚上到家的时候，沈白抱着黑猫问道：

    “猫儿姐，问个问题。”

    “嗯？”

    “你觉得我……在同年龄段的高中生里，算强的么？”

    “当然啊。”黑猫小姐笑眯眯地舔着毛：

    “都以一敌众力战蜘蛛党了，还不强啊？”

    “害，猫儿姐，你别糊弄我，我今天都被人打跪了……”沈白把今天和风花怜的事说出来，问道：

    “咱这关系，你就实话实说，那个风花怜说的是真的么？”

    黑猫小姐眨巴下眼睛，露出笑意，伸出毛绒绒的猫爪举到沈白面前：

    “那个风花怜，来到蓝海市的时候我就注意到了，你们俩生命力指数相同时，生死相搏，她顶你……一万个！”

    “一万个！？？”沈白睁大眼睛，马上反应过来：

    “哦……她是天启者啊。”

    “是的呢。”

    “啧，真羡慕。”沈白咋舌。

    天启者拥有与武道之路截然不同的力量，生来高贵，这是这个时代所有人的共识。

    “还有哦，亲爱的，就算那姑娘不使用天启者的能力，只凭武道修为对战，你也不是她的对手……综合来讲，0.05这个数字，还很精确呢。”

    沈白默然，不用天启者的能力，与自己一样的生命力指数，依然可以打二十个自己么……

    黑猫小姐噗嗤一笑，悦耳的声音荡漾在沈白耳边：

    “怎么，还不信？不服？”

    “这个嘛……我辈武人，只有打过才能知道……”

    “那你就去试试嘛。”黑猫小姐的声音里有很浓的幸灾乐祸的意味：

    “年轻的小伙子，不撞南墙不死心啊。”

    沈白很豪迈地拍着胸膛：

    “我还真不信能差那么多！”

    接下来的几天，沈白仔细养伤，处日常的修炼外，还特意跟风花怜多聊几句，拉进距离。

    ——切磋之前打好关系，别到时候下手太重把自己打死了……

    天启者和普通人类，本来就有巨大的鸿沟！

    还好，二者之间不存在生殖隔离，否则人类联邦绝对成立不了，百分之百会内乱。

    时间一晃来到周五，沈白在治疗型药物和大量营养下，已经养好了身体，甚至生命力指数又提高了些，达到了6.2。

    早晨，他第一个来到教室，盯着风花怜的座位，跃跃欲试，准备挑战。

    ——可惜，风同学今天请假了。

    沈白听到这个消息，仰天长叹。

    他气氛都烘了，人家关键时候没来。

    无奈，只得继续看书学习，将这事拖到下周再说。

    到了晚上，沈白走在街上，他刚才在小吃摊买了个煎饼，加了两根火腿肠，三月份的天气正好，拿在手里也不觉得烫手。

    只是当沈白走到那个熟悉的小巷时，又看到了柳天朗。

    “野狗，上车。”

    沈白当没听见，继续往前走。

    “喂！叫你呢！”柳天朗看着沈白不屑一顾的表情，额头青筋直跳。

    沈白依然当没看见他。

    “喂，野狗……”柳天朗有些着急，过来一把拽住他。

    沈白抬头，直勾勾地瞅着他：

    “作为手下败将的你，要有失败者的觉悟。”

    “你……”柳天朗大怒，但想起自己的目的，还是勉强说道：

    “沈同学，我来，请你。”

    “不去。”

    “姓沈的！你欺人太甚！”柳天朗虽然气极，但还是忍怒道：

    “野……咳，沈白，我今天不跟你玩虚的，我哥要见你，跟我走一趟。”

    “不去，看你这样，你哥也不是什么好人。”

    柳天朗黑着脸给拿出一张卡，塞给沈白：

    “二十万！去见我哥一面，我以我柳家的名誉起誓，绝不对你下黑手。”

    沈白将卡收下，想了想，拨通家里的座机，给黑猫小姐打个报备：

    “亲爱的，我今晚去柳家一趟。”

    柳天朗嗤之以鼻。

    我柳家真要动你，你在蓝海市还能活？

    沈白留言后心里有底了，有黑猫小姐兜着他啥也不怕。

    “走，上车。”沈白先上后座，冲着柳天朗努嘴：

    “开车啊。”

    于是柳天朗喘着粗气，面目狰狞地开车。

    沈白悠哉悠哉，他早就想明白了，自己差点在巷子里把柳天朗掐死，以这位大日重工二公子的性格来说，二人的矛盾很难解开，索性豁出去，根本不给他好脸色。

    汽车驶过一条条街道，临近七点的时候，沈白开到了一座巨大的建筑群。

    钢铁和烟囱如同扭曲的怪兽，组成高大的金属机械，发动机在里面轰鸣，一辆辆重型卡车不断穿梭，三十米高的隔离混凝土墙将内外隔绝，如同一个小王国。

    这就是大日重工，蓝海市的明星企业之一。

    “来吧，沈白。”柳天朗走在前面，先是通过门禁进入园区，然后他们两乘着代步车来到一个圆形的建筑。

    “进去，我哥在里面等你。”柳天朗说完这话后就插兜走了，不愿跟沈白待在一起。

    黑眼圈的孤儿活动左手，推门而入。

    圆形建筑物的里面，是没有任何装饰的练武场，一件件兵器和甲胄有序地摆放在各处，辅佐体魄锻炼的机器随处可见，地板是灰色的晶石，有明显的凹坑和划痕。

    在场地中央静坐的柳天苍起身，慢慢走来。

    他太高、太壮，只穿着宽松的运动裤和黑色短袖，都让人觉得是一座山压了过来。

    “沈白？”

    柳天苍的声音响起，低沉稳重。

    沈白眯起眼睛，感到阵阵压力的同时也突生兴奋之意。

    柳天苍，大日重工“太子”，现蓝海市育武高中二年级学生，十七岁，生命力指数54，霸体境武者。

    无可置疑的，蓝海市的第一高中生！

