    单纯的等待是无聊的，但如果在此期间，有明确的事项去做，时间的流速会快的惊人。很快已经到了下午四点半钟，进行了叫醒服务的海京，又联系到罗南，问他是不是要跟着山溪乐队和BHD团一块儿去后台待机室。

    罗南顺口应了一声：“好的，我这就去啊。”

    然而话一出口，高德和猫眼的视线便齐齐投射过来，都是不怎么赞同的样子。

    罗南挂断通讯，有些心虚，但还是问了一句：“怎么了？”

    猫眼呵呵两声：“如果那个基因贩子的目标是你，以你招灾惹祸的能力，就不怕市政广场上的几十万人一块儿陪葬吗？”

    “……承蒙看得起。”

    “不不不，我觉得还是保守了。”

    用某种俗烂透了的话来形容：某人简直就是为“大场面”而生的。

    霜河实境、海天云都这种人人皆知的战绩就不说了，极光云都那回，也就是“旁观”一回，都没明着出场，也是地震级的影响。像安翁、蛇语、摩伦这样有名有姓的强者，一个接一个陨落。

    为啥夏城分会伺候大爷似的安排安保团队？这就是全程跟防啊……即使这样极光云都也差点儿没翻过来。

    此时的猫眼，是用面对“灾殃大魔王”心态来对话的。对此罗南当然有所察觉，他忍不住狠瞪去一眼，却不能否认，这确实是个问题。

    罗南不是没考虑过，但从其他角度介入的话，问题依然严重：“如果那个贩子的目标是莫雅呢？毕竟，自满城音乐节开始，就一直和莫雅他们接触。而从行动轨迹上看，目的性也超强。”

    猫眼撇嘴：“如果他的目标是你姐，你觉得你们姐弟俩还能在夏城重逢？”

    罗南翻个白眼，不回答。

    “看，我就说吧。BOSS，如果，我是说如果，一个针对你的杀手，拿你的家人做诱饵，诱导你做出愚蠢的选择，那么他的工作量应该会降低很多。”

    罗南正噎着的时候，高德主动开口：“如果罗先生不放心，一个相对中庸的对策就是：罗先生和莫雅小姐分开，我们的保全力量可以适当分流，莫雅小姐那里由秦一坤负责，罗先生这里由我负责，再加上猫眼以及协会调过来的人手……”

    “分流？”猫眼睁大眼睛，“高队，你这什么狗屁预案啊！你觉得某人招惹来的对手，就是你在军队处置的恐怖分子？”

    猫眼的评价很尖刻，这倒不能说明她有多么关心罗南，只是习惯性的挑刺而已。对此，高德并不生气，他简单答道：“保全团队必须尊重罗先生本人的意愿。”

    “我还是头回知道，保全工作这么有人情味儿。”

    “这是因为，罗先生并不是大腹便便的富商。何副会长安排任务的时候就提起过，罗先生拥有摆脱安保力量的能力，如果他不配合，安保工作也只是空谈。”

    说到这里，高德还是补充了一句：“到目前为止，罗先生都很照顾我们。”

    猫眼笑嘻嘻地：“也就是说，你们就在等他什么时候炸，对吧？”

    再说下去，就是拌嘴了，高德理智地闭口不言。

    罗南知道，高德是遭了他的池鱼之殃，直接终结了话题：“我先去和莫雅他们碰个面。话说，我把莫雅直接绑回家……呵呵，当我没说。不管怎样，找到那个洛元才是最稳妥的做法。”

    他正要起身，海京的电话又打过来：“南子，现在楼上比较乱，不好安排人。你帮我个忙，留一下电梯，主电梯不行的话，备用电梯也可以。”

    “好的，知道了京哥。”

    罗南一边答应，一边精神感应直接覆盖。

    为保密起见，明堂文化包下这个楼层的时候，拒绝了公用电梯接入。只有一部专用电梯，以及一部备用电梯。而楼层中艺人、助理、工作人员，少说也有上百号人，集中在这个时间段，都要赶往后台，就算已经考虑到分流，电梯的使用率也是超高。

    罗南以精神感应扫描楼层情况，见到主电梯方向，仲有大件行李转运，直接就绝了使用的心思。意识游动到备用电梯处，见刚有一拨人下去，便以灵魂力量干涉物质层面，按下了下行按钮。

    旁边猫眼长长叹了口气：“精神干预现实，就用在留电梯上，你没听到十万能力者在哭泣吗？”

    从5627室到备用电梯处，直线距离至少在五六十米左右，猫眼也是勉强追踪到。至于隔空按键这手，猫眼不是做不了，却无论如何达不到罗南举重若轻的程度。

    事实上，绝大多数精神侧能力者，其控物能力的目标，必须由意识“浸泡”较长一段时间，实现一定共鸣交融，才好用力。

    猫眼能够实现觉醒，在精神侧能力者中，已经是百里挑一的人才，可拿自家手段与罗南比较，心里就比较伤了。

    “谢谢夸奖。”罗南站起身，拍拍屁股上的灰尘，又对高德道，“高队，要麻烦你了。”

    高德也不多言，只是点头而已。

    说来也有趣，罗南身边的安保团队，不论正职副职都是沉默寡言流。这几天他和秦一坤讨论搏击格斗比较多，才处得比较熟，而高德又是这种模样。

    必须承认，这样的保镖，平时倒是挺省心的。何阅音当时为他选择安保团队人选，应该颇费了一番心思。

    高德和猫眼还要再交流一下回头合作的注意事项，罗南便先一步推门出去，刚绕过拐角，后面响起一声：

    “哎，那个谁！”

    罗南不回头都知道来人是哪个，犹豫了一下转身，果然看到一位微胖女性。这位是席薇的助理，上午正是因为她的缘故，让罗南变身外卖小哥，惹出不少事来。

    “蒙助理。”罗南总算记得自己还有个明堂文化临时工的身份，当即招呼了一声。

    “上午辛苦你了啊。对了，你叫什么名字来着？刚到公司吧，以前没大见过。”蒙助理外貌普通，性格倒还不错。上午也不是她让罗南跑腿，主要还是那个吴总的缘故。

    罗南便说了自己的名字。就是这么小小的耽搁，长廊另一头，5621室大门打开，BHD三人组背着包走出来。

    三人都看到长廊这边的罗南和蒙助理，白瑜第一个挥手，乍看阳光灿烂，其实全照到罗南旁边去了。

    “懵姐，啊哈，上午都没来得及打招呼。”

