    “哦？

    竟然想利用这画卷之中的灵力来突破！”

    山伯一惊，在这种考核之中，竟然还能想到这样的事，还真是胆大而且心细。

    ，他再次看了李墨一眼，中宇宙之中竟然能够出现这样的天骄，当真是可怕。

    他若是在九山之中成长的话，此刻，绝对不下于九山那些最强的天骄了，想到这里，山伯的心中便一片欣慰。

    李墨则是盘膝而坐，既然九山说了给众人半个时辰的恢复时间，那么这半个时辰自然是不会有危险的，没人敢违背宗门的规定。

    而半个时辰，足够他突破了。

    这里的灵力，自然是他从未遇见过的，能够够一万人来快速恢复伤势，自然是一种极为可怕的。

    李墨深吸一口气，直接开始突破起来。

    他坐在地上，身上的灵力猛地爆发，顿时，他的周围灵力，竟然形成了一道龙卷风暴，疯狂的朝着李墨的身躯之中涌去。

    这灵力风暴一经出现，众人便感受到了纷纷看了过去，露出震惊之色。

    因为他们的面前的灵力，正在不断的朝着李墨的方向涌去，即便是他们全力吸收，但依旧是有不少朝着李墨涌去，并且似乎越来越多。

    “给我突破！”

    李墨大吼一声，他的突破需要极多的灵力，才能够从道主境突破道仙。

    而这里，就有他所需要的灵力。

    灵力风暴越来越恐怖，山伯也不得不朝着后方退去，看着李墨，无法置信，这完全是从其他人的口中夺食，夺得灵力来突破。

    关键是，李墨有这个能力，让其他人突破，他们根本无法掠过这么多的灵力。

    一道道的灵力，形成恐怖的风暴。

    所有画卷之中的修士，皆是又震惊又愤怒的看着李墨。

    此刻，即便是画卷外的那些修士，也都是哗然起来。

    李墨竟然选择突破了。

    “他的修为已经达到了道仙境巅峰吗？

    这是在突破道神境？”

    “他方才如此强大，必然已经是道仙境巅峰了，难不成还会是道主境不成么？”

    “这份心性真的是可怕啊，竟然在这里选择了突破，不仅是有超强的能力，还需有超强的心态！”

    “这可是吸收其他人的灵力用来突破啊，必定会被其他人记恨的，除非是拥有超越所有人的力量，否则在之后的考核之中，他会被针对的，连同他身旁的老头都会被针对的！”

    在众人的议论声中，九山十几位绝代天骄，也都是看了过去。

    “有意思，胆子还挺大的，帝九仙子果然是眼光独到啊！”

    言乘之微微一笑开口道。

    “此子，至少胆气与能力在这些人之中还是不错的。”

    卞丹青也说道。

    画卷之中，李墨身上的龙卷风越来越恐怖，最终，整个画卷之中的灵力都是朝着这边涌来，无尽的灵力，比任何灵丹妙药都要，毕竟所有丹药也是化作灵力被炼化，而这里，对于目前的李墨来讲，灵力太多了。

    他疯狂的吸收，至于其他人……那就管不着了！一万修士的脸上，皆是露出了不悦与愤怒，你特么疯狂的吸收突破，将原本属于我们的灵力，几乎完全吸收，让我们如何吸收？

    他们皆是怒视李墨，若不是此刻不能动手，他们恐怕早就围攻过来了。

    山伯一边欣慰李墨的强大，一边担心这些修士会对李墨怎么样，患得患失。

    “灵力真的太多了，爽！”

    李墨喃喃道，“破！”

    随着一声大吼，只见李墨的身上气息，疯狂暴涨起来，那可怕的风暴，直接爆发了，形成了一道道的狂风，汹涌出去。

    李墨的身上，灵力光芒疯狂的闪动着。

    此刻的他，赫然已经是道仙境修士了，属于道仙境的气息，不断的蔓延开来。

    而感受到这一幕的修士，皆是骇然了！“什么？

    他才刚刚突破道仙境？

    那么之前，还是道主境？”

    “不可能吧，道主境就有如此恐怖？

    之前可是战胜了道仙境九重的修士啊！”

    言乘之，卞丹青，帝九等人的脸色，这才微微一变。

    因为他们也听见了周围众人的议论，之前这青年竟然战胜了道仙境九重，在道主境的时候，便战胜了道仙境九重，即便是他们，在这个境界，恐怕顶多也就这样吧。

    而且，还是使用了九山最顶级的道法，最顶级的法宝，才能做到这点，那么此子呢？

    这青年，竟然是一个跟他们天赋差不多的绝代天骄？

    李墨站了起来，身上的气息逐渐的收敛，到达了道仙境，他的实力再次有了一个极为恐怖的增长，至于到底有多强，他现在还不能完全确定，但道神境之中，应该甚少有能够敌过自己的了。

    李墨突破后，周围的灵力这才重新归于平静，但是，明显的感受到，已经稀少了太多，那些疗伤的修士，恢复的修士，皆是愤怒的看着李墨。

    孔晓生也是看着李墨，但却没有说话，对于他来讲，能够出现更加出色的天骄弟子，自然是一件好事。

    、“看来我们还没选择，便要输了！”

    言乘之微微摇头，“方才那股气息，在道仙境之中已经无敌了！”

    “不错，此子是这一万人之中最强的！”

    卞丹青亦是摇头，“帝九仙子是如何看出此人的实力的？”

    “因为，我比你们强！”

    帝九淡淡道。

    言乘之与卞丹青对视一眼，然后皆是摇头笑了，这话未免太过直接了，而且，他们三人一直是整个九山最强的三人，都是第一档的，自然不会认可帝九的这话。

    帝九亦是没有解释，她的脸色虽然是平静的，但却比卞丹青与言乘之看起来更加的高傲，一身华贵的衣袍，凤冠，一看便是不凡，似乎地位尊崇一般。

    言乘之看了帝九一眼，目前的我们三人，实力相差无几，你是凭何如此自信？

    孔晓生的声音传来了，“第二关的考核，依旧是以石柱展开的，方才每个石柱上都有百人，这第二关便以每个石柱为范围，掉落石柱外的修士，便算输，每个石柱上，最后留下的三人能够通过，其他皆是淘汰！”

    

