    这股奇异力量开始时温柔，靠近楚离之际却陡然变得狂暴，宛如巨浪般扑过来。

    楚离魂魄浸于一层温暖的水中，一直很舒服无比，不怕烈阳不怕阴风，此时这股力量袭来，却发现了致命的危险，瞬间便要走。

    “砰！”黑珠蓦然化为浓墨泼过来。

    楚离只觉魂魄陡然加重，好像由棉花浸了水，原本的轻盈与灵动一下消失，反而变得力不从心，甭说想挪移虚空，便是移动一下都难。

    徐静怡看到虚空忽然出现一团黑光时，还有些奇异，觉得这便是前辈的魂魄，只是为何会变成黑光？好像魂魄显现可不利。

    “前辈？”她迟疑的问一下。

    “嘿嘿……”一声冷笑蓦然响起，吓徐静怡一跳，忙扭头望去，看到一个黑色老妪正站在虚空，手执龙头拐，拐头是一具骷髅头，狰狞可怖。

    “鹿婆婆？”徐静怡讶然道：“您老怎会在这里？”

    她又看向不远处一团黑光，隐隐觉得不妙。

    这位鹿婆婆是神教的长老，平日里神出鬼没几乎不见人影，唯有重大典礼才会出现，修为深不可测，没想到忽然出现在这里。

    而且看起来她的脸色也不太对，杀意森森。

    鹿婆婆看着楚离的魂魄，嘿然一笑：“傻丫头，被骗了还懵懂无知！”

    “谁被骗？”徐静怡忙道：“我么？鹿婆婆，这位前辈救了我，可不是骗我！”

    “欲先取之必先予之，这个道理都不懂？”鹿婆婆长得慈眉善目。

    徐静怡摇头：“但不管怎样，我的性命都是前辈所救，若非前辈我早已经死了，即使他要害我，还了这条性命便是了。”

    “唉……，真是个傻丫头，魂魄与人是不同的，”鹿婆婆感慨的叹息道：“你不能与魂魄讲什么人情，他们只有利益没有感情。”

    楚离的声音虽然被无形的力量压制着，魂魄沉重几乎要坠落到无际的深渊，黑暗不停的涌上来要吞噬他，却清清楚楚听到这话，恨不得大骂一番。

    “鹿婆婆，请饶前辈一命！”徐静怡深深一礼。

    她看黑光在扭动，而且没有声音传来，知道在剧烈挣扎却挣扎不得，恨不得上前相助，却知道在鹿婆婆跟前只是徒劳而已。

    “不可能，谁让他敢把主意打到咱们神教弟子的身上！”鹿婆婆脸色一沉，肃然道：“任何魂魄不得沾身，否则必有危险，傻丫头你不懂这个，今天就教教你，他不管对你做过什么，到头来都会害你，且让他消失吧，进入轮回！”

    说着话，她一抬龙头拐杖，骷髅头的双眼窝射出两道黑光，落到原本在扭曲的黑光上，使黑光越发浓郁，几乎要把周围的光芒都吞噬进去。

    “前辈！”她大是焦急。

    鹿婆婆沉声道：“傻丫头，你阻拦也无用，再阻拦莫怪老身不讲情面，替魂魄求情是自作孽！”

    “可是……”徐静怡叹息。

    鹿婆婆深深看她一眼：“让开吧，傻丫头！”

    “不成！”徐静怡横身挡在黑光之前，坚定的摇头道：“前辈，这是我的救命恩人，我不能坐视不理。”

    “唉……，你呀，能济什么事，凭你的昙花一梦能挡得住我？”鹿婆婆摇头失笑道：“让开吧，别伤着自己！”

    “我绝不能坐视前辈被害！”徐静怡声音虽柔和，语气却坚定，轻声道：“魂魄也有好坏，鹿婆婆你不问青红皂白便下杀手，委实让人不敢苟同！”

    “苟同不苟同都无所谓，老身不能等着你吃亏之后再动手。”鹿婆婆缓缓道：“我难道害你不成？”

    “不管怎样，前辈对我有救命之恩！”徐静怡道：“难道咱们神教对救命恩人便是这般态度，不管原因就直接恩将仇报？”

    “魂魄靠近人类绝对不安好心。”鹿婆婆脸色沉肃下来，冷冷道：“我希望静怡你明白，魂魄绝对不会无缘无故的救人，他们只会害人！”

    徐静怡只是摇头。

    鹿婆婆道：“他们身体已亡，魂魄犹在，但会对其他人生出怨恨与嫉妒，便要害人，绝不可能对人有好感，真想救人。”

    “但魂魄与魂魄是不同的。”徐静怡摇头，她相信自己的感觉，那位精通阵法的前辈绝没有害自己之意，否则自己早就死了。

    她忙又道：“鹿婆婆，这位前辈不同的，他是飞升上来的魂魄，只是因为出了岔子才会没身体，只要找到他的宗门，便能重塑肉身。”

    “飞升上来的？”鹿婆婆蹙眉，眼中却闪过一道精芒，仔细打量着黑光：“那他修炼的是什么武功，哪一宗的？”

    “太上剑经。”徐静怡忙道：“只要找到太上峰，便能替他重塑肉身。”

    “北境的太上峰！”鹿婆婆冷冷道：“你想送他过去？”

    “是。”徐静怡道：“前辈于我有救命之恩，我自然要帮助前辈回去！”

    “天真！”鹿婆婆冷笑道：“你以为北境之路那么容易走？你踏入北境就是羊入狼群，自寻死路，还是乖乖回去吧！”

    “我一定要护送前辈回太上峰！”徐静怡轻声说道，明眸一动不动看着鹿婆婆。

    鹿婆婆蹙眉道：“此人确实心怀叵测，当真该死，我杀了他！”

    说罢不等徐静怡说话，龙头拐杖一点楚离，两道黑光再次射出，楚离感觉被固定到石块里一般，一动不能动，只能眼睁睁看着黑光一道一道射来，黑光每射来一道，便沉重一分，更难动弹。

    他想自救偏偏无能为力，这种感觉已经很久没有过，难熬而痛苦，恨不得仰天长嘶，同归于尽，可惜这一点儿也做不到，努力挣扎却毫无作用。

    他思维电转，想着自救之法，诸多奇功在脑海虚空流转，个个都在拼命运转，各种佛经与天魔经都在诵持，只能维持他的清醒，不被黑光所吞噬失去灵智。

    这已经是了不得的成就，其他魂魄碰上这灭魂光，此时已然魂飞魄散。

    他并不了解这龙头灭魂光的来历，乃是天光石所铸，威力强横无比，尤其对于魂魄而言，之所以威名不显，是因为只对针对魂魄，对正常高手的威力却很弱。

    徐静怡忙道：“鹿婆婆，前辈只是个阵法大师，武功并不精通！”