    “纳米装甲，白sè品质，防御力100，耐久100

    “该物品由‘保护伞公司特种科技研究部，制造，采用纳米材料，防护层在遇到攻击时候，会变的极为坚硬。//www.  //可以模仿肌肉活动，极大的增强使用者力量，对于火焰，冰霜，毒素和穿刺的防御能力提升。”

    “是否立即装备？”

    林飞想不到，就这么一大块东西竟然是‘纳米装甲’。而想了半响，却是没有马上装备，毕竟一会儿木村就回来了，若是让他看到实在是不好解释。

    于是林飞马上将三样东西都收了起来。

    林飞不知道，就是他这么一个动作，却是避免了一场极大的麻烦。

    接下来的三天，风平浪静。

    依靠之前获得的一些线索和木村制造的照相机型x光级，林飞在三天时间里，击杀掉了。只寄生兽。

    算上头两天击杀的4只，林飞的主任务寄生兽的击杀数量已经达到了引只，而时间还剩下不到两天。

    不过按照这个速度下去，林飞估mo着自己是没法子将剩余的寄生兽击杀完毕了，所以接下来要加快时间。

    这三天的猎杀当中，林飞寻找的都是普通的寄生兽。这些只知道依靠本能觅食的怪物虽然依然强大，但已经熟知它们弱点的林飞，却是没有再有任何失手。

    他所用的战术简单至极，那就是利用乌鸦替身，以同归于尽的打发破坏寄生兽寄生的人体。一般来说，用武器刺穿它们的心脏便可以一劳永道的干掉对手。

    在猎杀的这三天里，林飞也想过试着将那一件纳米装甲装备上，但他一直没有这么做。

    因为那个时候林飞突然想到，自己获得的这个纳米装甲，应该不是龙枪身上穿着的那个，因为对方死后那件纳米装甲是消耗严重，而且还好好的穿在对方的身上。林飞获得的这个，看样子，就如同一个崭新的没有‘开封’的新货。

    这有些不合常理。

    那家伙为什么要带一个新的纳米装甲在身上？

    林飞是个多疑的人，尤其是对敌人。他总觉得自己有一些疏忽，只是究竟哪里有问题，林飞又实在想不出来。所以从龙枪那里得到的三样物品就一直在林飞的储物格子里，没有再拿出来一下，就算是那一把铁血腕刀也是一样。

    那个魔术师死前说的龙枪的哥哥，并没有来找自己，但这不代表林飞没有留心。对方现在找不到自己是因为无从寻起甚至说他扪怕是连龙枪和魔术师死于谁手也不知道呢口不过暂时xing的安全不会让林飞放松警惕，假如在使用那三样装备的时候被对方看到，那根本就是自己暴冇lu了目标。

    可能，这也是林飞没有装备纳米装甲的原因。

    而同样，林飞也没有再遇到那个三兽一体的亚树，说实话，在寄生兽里，这个亚树算是一个厉害角sè如果对上她，林飞自问没有一点胜算。

    当然，假如在猎杀寄生兽的过程中遇到这种两个寄生兽或者多个寄生兽寄生在同一个人类身体上的情况，林飞的对敌计划就是暂避锋芒。

    因为这样的寄生兽怪物便拥有了足够攻击和防御的触手镰刀，这这种怪物战斗时所要面对的危险要比正常情况下大很多。

    所以林飞尽量不会和这种寄生兽有接触，而接下来，他就是打定主意一门心思的先将主任务要求的击杀数量完成便好。

    回到木村拓也的家后，后者却是嘿嘿笑着凑了过来。

    这几天，这个标准的日式宅男也和林飞混的熟的不得了，这家伙就和林飞以前在学校里认识的家伙一样，可能是因为平时接触的人少，朋友也少，所以是完全将林飞当成了朋友。

    “林君，你一定要褂褂我，你知道我今天发现了什么？”木村拓也显的十分兴冇奋，他手里拿着的就是可以看到寄生兽本形的改装照相机。

    “发现了什么？”林飞熟练的从冰箱里取出了一罐冰镇饮料，拉开喝了起来，然后盘坐在地上，取出了地图，在上面再画了一个叉叉。

    地图上之前有很多地方都是用红笔画上了圆圈，这是木村拓也帮助林飞选定的寄生兽可能出没的区域。

    如今上面大部分圆圈里都打上了叉叉，也就是说很多地方林飞都去过，要么没有遇到寄生兽，要么那个区域的寄生兽已经被林飞宰了。剩下没有打叉的地方，也不过三两个，显然，林飞正在为这件事发愁。

    见到林飞没有对自己的言语有什么关注，木村拓也十分不满意的咳嗽了一声道：“我今天外出的肘候，在一个地方拍到了这么一张照片，我本以为你今有兴趣，不过显然我高估你了，可能，你压根没法子对付这十几只寄生兽！”

    “什么？”林飞一愣，却是赶忙起身。

    在木村拓也的照相机里，有几张下午拍摄的图片，图片里是一辆旅游客车。车上的乘客有男有女，有老有少，但是在x光的照相机下所呈现出的，这些游客的脑部没有正常人类的脑部成像，而是一种怪异的混沌，这只说明一个问题，那就是他扪的脑部都被寄生了。

    这一辆旅游客车里有十六个人，除了司机之外，其余的都是寄生兽。

    见到林飞眼里lu出的惊讶神sè，木村拓也一脸得意的道：“这是来自旺县的旅游车，他扪下榻的是春天酒店，我想，可能是寄生兽组困跑来旅游的吧！”

    “旅游个屁，它们是来寻找食物的，可能是觉得在大城市里比较容易藏匿和寻找到猎物吧，看起来，这些寄生兽也开始学聪明了！”林飞眼睛狂跳，他知道，这是一个机会。

    如果顺利，能将这些寄生兽击杀，那完成主线任务就简单至极了。

    只是，要同时猎杀这么多害生兽，却绝对不是一件容易的事。现在的林飞，同对面对两个或者两个以上的寄生兽，都可以说是胜算极少，而假如是被这么一群寄生兽围了，那可是半点活命的机会也没有。

    但，这种机会又怎么能错过？

    最终，林飞还是决定出手。春天酒店是一个五星级酒店，所有的设备都是最先进的，所以当夜林飞就带着木村到了春天酒店位于地下室的主机房。以目前林飞的能力，带木村来这里简直是容易至极。

    到了这里，木村便开始用电脑侵入了酒店的主系统，如此一来，所有入住的客人资料都到了林飞和木村手里。

    很快，侵入成功。来自旺县的旅客集中被安排在了第十六层的十间客房里，这些人的姓名，年龄等相关资料被木村粘贴了出来，然后标注上了房间号。

    “能侵入到酒店的服务电冇话系统吗？”林飞看了看坐在一旁忙碌的木村道。

    “当然，你打算做什么？”木村做了一个小菜一碟的手势。

    “我要你分别用客房服务电冇话冒充酒店的前台给这些寄生兽一个一个打电冇话，把它们分别叫出来，呃，就让它们到一楼的服务台，理由你来编，总之要一个一个的叫下来，还有不要让它们起疑，我会想办法袭杀它们！”林飞道。

    不可否认，这是一个非常高明的法子。木村拓也点了点头，道：“那我就从单人居住的房间叫起吧！”

    林28点点头。

    随后，木村拓也取出了一个电冇话交给林飞。

    “这个我该装过，可以当做无线电来用，你把手冇机放到口袋里，然后带上这个有线耳机，这样可以随时和我联络！”。

    林飞接过来，按照木村所说的戴好，试了试，效果很好。

    “对了，我在这里安全吗？不知怎么的，今天我的眼皮老是跳，可感觉是有一些不好的事要发生了！”木村拓也这个时候道。

    “这里绝对安全，那些寄生兽不会跑到这里的，最多是酒店的保安人员，不过，他们可不会把你怎么样！”林飞道。

    “林，我看你手里经常有些奇形怪状的武器，给我一件让我防身吧！”这个时候，木村终于嘿嘿一笑，道出了他真正的目的。

    林飞对付寄生兽时所使用的黑魔刺，野兽之击以及玄冰剑无论外形还是威力都是一等一的强，木村也见过，事实上他早就对这些武器有好奇心了。平时向林飞讨要研究也不止一回了，只是平时林飞都不搭理他。

    不过眼下，林飞还真觉得木村应该有一把武器防身。

    只是这个任务世界里的寄生兽并没有掉落装备的设定，林飞手里的武器，除了他平常用的，便只有从龙枪那里弄到的那一把‘铁血腕刀，了。

    而这种比较有科技感的武器，也比较适合木村吧。

    想到这里，林飞便从储物格子里取出了‘铁血腕刀”装作从身后抽出来一般，递给了木村。

    “小心点，这东西很锋利！”林飞临走嘱咐道。

    “放心！”木村仿佛抱着宝贝一般摆弄着‘铁血腕刀”对着林飞做了一个放心的手势。

    不过就在这个时候，正要转身离去的林飞却是突然看到，木村手里的‘铁血腕刀”手柄最下端，亮出了一个小米粒般大小的红点。

    （未完待续)。！。