
　　“美妆这块细分领域不是不能做，而是要背靠巨头做！”陈子安眯眼说道，这话放在当下，其实稍微还是有些超前。

　　虽然现在滔宝，藤东，天虎占据了大部分市场，可华国的电商市场才刚出于起步阶段，增量空间巨大，只要平台自身能抓住用户痛点，还是有机会的。

　　现世之中，所有人都以为华国电商格局已定的时候，拼夕夕不是照样杀出了一条血路？

　　它跟滔宝的差异化竞争就是到农村去，改变农村供应链。当时的滔宝和金东都没有做好这一块业务，低线城市以及高年龄段人口的需求没有得到满足，而拼夕夕找到了这个点并把它做到了极致！23sk.Com

　　“背靠巨头？”陈鸥眼前一亮，这段时间的低谷以及今天发生的事情让他心中多少对选择美妆电商这个领域产生了怀疑，而陈子安的这话似乎有些暗示他的意思。

　　“你想，巨头本身就自带流量，省去了你从无到有获取流量的这块成本，现在，华国国内的人均获客成本比前几年高了不少吧？另外，巨头和品牌代理商谈判，更有价格空间以及谈判底气，能够拿到的正品价格绝对更低！”

　　“陈总说的不错。”陈鸥赞许点头，在陈子安的带节奏之下，陈鸥不自觉的陷入了一个误区，那就是，现在若是还想把美妆电商这块业务做起来的话，只能投靠巨头！

　　而滔宝，藤东，天虎这三个巨头中，他最熟悉的当然是天虎。

　　若是去找滔宝和藤东，要想见到马蕴，马花藤这些大佬，估计都够呛。

　　“刚才听陈总说，天虎商城在美妆领域这块也有想法？不如，我们强强合作？”陈鸥干笑说道。

　　陈子安心中乐开了花，却是不动声色的瞥了陈鸥一眼，“天虎商城是巨头不假，聚美良品现在要说有影响力，有点浮躁了。”

　　“咳咳。”陈鸥有些尴尬，“聚美现在的确还不成熟，不过，也算是小而美了。”

　　“愿意去燕京吗？”陈子安忽然问道。

　　“燕京？”

　　“嗯，天虎商城的总部在燕京！”陈子安笑道。

　　“陈总意思是？”

　　“强强联合呗。”陈子安笑容灿烂无比，“本来我们也有进军美妆领域的想法，有你这个专业的团队，那自然最好。”

　　“陈总真是果决之人！”陈鸥竖起了大拇指，他和陈子安这次算是第二次见面，这就同意和自己合作了？

　　“先别急着乐。”陈子安用手指轻敲着桌子说道，“合作也有强弱之分，我有两个要求，你先听听。”

　　“请讲。”

　　“第一，你们整个团队成为井九集团的员工，第二，现在聚美本来就处于烧钱状态，就不要谈什么估值了，直接平移进天虎商城的体系。至于是单独平台运营还是作为天虎商城的细分板块，这个，你和李树军那边谈。”

　　“这个我接受。”陈鸥犹豫了一阵之后，答应了下来，按照现在的地推以及平台的用户流量来看，不持续性烧钱，随时都有崩盘的可能，要是真到了那一步，还谈什么估值？

　　现在，成为了天虎商城的一部分，未来的发展空间肯定会更大。

　　“但我也有个条件。”陈鸥接着说道，“未来天虎商城上市，聚美的团队也得有相应的股份！”

　　“这个当然，不过，股份多少，就得看你们自己的贡献了。”陈子安点头说道，“你进来之后，将担任天虎商城的副总，向李总直接汇报！你下面的团队，和李总下面的团队平级。”

　　“没问题！”陈鸥点了点头。

　　税冬梅和李锐听的有些恍惚，就这么一顿饭的功夫，两人似乎谈成了一单什么了不起的大生意一般，互联网人的世界，还真是虚幻！

　　“对了，老板。”虽然只是口头协议，陈鸥却是已经改了口风，“想起个事儿，今天不是元旦节吗，听说你们会计系下午有个迎新晚会，你有时间还是参加下。据说，周校长也会参加，校长和刘院长平时可是记挂你得很。”

　　“没问题！”陈子安爽快答应了下来，“今天我主要也是来找老周和老师聊聊的。不过，我们会计系的事情你怎么知道？”

　　“我女朋友说的，她是会计系的研究生。”

　　“你小子行啊，这才开学几个月居然就追到女朋友了？”

　　“呵呵，老板，我可是做美妆的，容易和女生有共同话题。对了，你能顺便给周校长说下……这学期完了以后，下学期，我这不是就要去天虎商城报道了吗？能不能也给我弄个像你这样的待遇？”

　　“挂名可不简单！”陈子安眼中有些深意的看着陈鸥道，“你知道我拿到这个待遇付出了多少吗？大三，大四的时候我可是拿了不少会计大赛的冠军，现在学校里会计专业的记录都是我的名字，就连会计专业多开了一个班也是我的功劳……”

　　听着陈子安口若悬河的讲述了起来，陈鸥有些头大，他是有些没想到陈子安竟然有如此辉煌的历史，之前他以为刘盈和周小宽是看在陈子安创业的份上，才如此这般，原来还有这么些故事。

　　“那个，老板，还有其他法子吗？”陈鸥问道。

　　“当然有，陈鸥，你也算是创业了两三次了，多少还是有点积蓄吧？”陈子安朝陈鸥使了个眼色，“给咱们学校捐点，老周不就同意了？”

　　“捐多少？”

　　陈子安竖起了一个指头。

　　“100万？”陈鸥皱眉道，“这也太多了吧？我现在只有15万的样子。”

　　“15就15吧。”陈子安咳嗽了两声道，“我再帮你美言几句，问题不大。”

　　“那就多谢老板了。”陈鸥松了口气，一块石头落地，心情也变得好了很多，开始大口扫荡起桌上的菜肴来。

　　陈子安心中暗暗好笑。

　　这傻小子，自己给他暗示的是10万，没想到被误解成了100万，老周这次可得好好谢谢我了。

　　一顿午饭过后，李锐和税冬梅继续去培养感情，陈子安则是和陈鸥又简单聊了一阵后，自己一个人来到了经管院的一个大会议室内。

　　迎新活动除了会计系的一个班，还有MBA的两个班，陈子安基本上都不太……认识。

　　他进去的时候，台子上已经有人在表演节目。陈子安找了个后排的位子悄悄坐了下来。

　　节目是一个小品，讲述的内容让陈子安有些哭笑不得，电商三国演义！

　　马蕴的滔宝，刘东和马花藤的藤东，以及他自己的天虎。

　　别说，找的这些演员还真是那么回事，尤其是扮演马蕴和他的两人，相似度起码达到了八成以上。

　　滔宝充当了魏国的角色，藤东则是吴国，天虎是蜀国。好几个情节都还原的不错，显然是对华国这几个电商的发展史挺有研究。

　　十几分钟的表演结束后，就连坐在最前排的周小宽和刘盈都拍掌叫好。几个演员谢幕之后跑到了隔壁，开始卸妆。

　　陈子安则是起身，准备走到周小宽旁边去聊几句，刚走到第三排的时候，却被人拉了过去。

　　“廖平，今天演的不错啊！”

　　“哥们，没看出来你和陈子安还真挺像！”

　　面前几个人七嘴八舌的说了起来，面生得很，应该不是自己会计班上的同学。虽说是同院的同学，可陈子安就只在开学典礼上见过一次面，当时虽然大家都做了自我介绍，可他现在又没有技能在身，哪里能记得清楚名字。

　　见周围的同学都热情似火，他也只得微笑点头。真没想到，在MBA班中，居然有个和他长得如此相像的人。

　　而当真正的廖平卸了妆走进来的时候，却有些傻眼了。

　　不止他傻眼了，周围的人也傻眼了，什么情况，两个廖平？

　　刚才，大家都没仔细看，现在看来，两个人之间还是有很多不同之处。

　　尤其陈子安身上的那种属于管理者的气质，是廖平身上所不具备的。

　　有人终于反应了过来，有些结结巴巴的望向了陈子安，“陈…陈总？”

　　陈子安微笑点了点头。

　　刚才还在七嘴八舌点评着“演技”的几人顿时脸都涨的绯红，别看他们之前高谈阔论廖平演绎陈子安，可真正的大佬到来，坐在他们旁边的时候，要说不紧张，那是假的。

　　这可是和马蕴，马花藤这些人掰手腕的互联网圈顶流啊！

　　见众人有些沉默，陈子安笑着打破了尴尬，“怎么，各位不欢迎我？我这好不容易来学校一趟，就看到了这么精彩的节目，看来大家对电商领域还是很感兴趣的嘛？”

　　或许是感觉到了陈子安并未生气，大家伙也都稍微放松了下来。

　　其中一个男生大着胆子道，“陈总，我们怎么会不欢迎你，我们都盼着你来学校给我们讲讲创业的事情呢？”

　　“是啊，陈总给我们讲讲，下次廖平扮演你才更真实。”另外一人附和说道。

　　有了两人的带头，众人都七嘴八舌的议论了起来。

　　陈子安望向了廖平，微笑道，“廖平同学演的很不错，就是有几个地方，下次可以再改进一些，比如，我其实和大马还没有见过面，和他的交锋都是在电话里……”

　　陈子安见大家好奇，开始讲述了起来。

　　很快，周围便围了一圈又一圈的同学，不大一会，整个会议室的人都聚集了过来。正在前面等着下一个节目的刘盈和周小宽见众人都围在了中间，有些奇怪。

　　两人也起身走了过去，听到了一个熟悉的声音，咦，这小子终于舍得来学校了。

　　刘盈脸上露出慈爱的笑容，周小宽也是含笑点头，有人刚想提醒，却被周小宽做了一个嘘声的手势。

　　他俩如同两个普通的听众一般，默默听着陈子安的讲述。

　　时光仿佛又回到了几年之前。

　　这个顽劣的少年，突然之间脱胎换骨，拿下了期末考试的第一名，然后一路如开挂，CPA，全国会计大赛，国家会计学院，令人心动的Offer。一个又一个让财大魏正平那边艳羡不已的成绩，一次又一次轰动整个会计圈，让交大的会计专业不再是鸡肋一般的存在。

　　现在，这个年轻人又在商界继续谱写着属于自己的篇章。

　　两人心热如潮，脑海中都闪过了一丝侥幸…当年，幸好没有因为学分的事情，将陈子安几人提前除名。

　　曾经的213寝室，如今已经成了交大的传奇！

　　而传奇的铸造者依然在乘风破浪，不断带给他们惊喜！看着吧，不管滔宝，还是藤东，或许过不了几年，都会改换门庭，被天虎拿下！

　　这一刻，两人膨胀了……

　　在他们心中，陈子安就是无敌的。

　　看着自己的院长和校长如同两个脑残粉一般驻立一旁，脸都快笑烂了，一众学生对陈子安的敬仰更是犹如滔滔江水。

　　山有顶峰，还有彼岸。

　　可谁也不知道陈总的极限在哪里！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百零九章 陈总的极限到底在哪里？免费阅读。https://xs.23sk.com 