    两人一起到厨房，苏青橙坐在岛台边愣愣地看着岳景城的背影。

    他的身材颀长挺拔，连个背影都那么好看。

    可是这有可能不属于自己，想想心里就难受。

    岳景城听到苏青橙吸鼻子，转过身，“要不我先给你煮一碗姜汤？”

    “不用，等会儿吃面的时候多放点辣椒出出汗就好。”苏青橙摇头。

    “我做的可能没你做的好吃可不要嫌弃！”岳景城笑道。

    “不会？”苏青橙忙摇头，学长给自己做饭前世想都不敢想。

    可是一想到他可能并不是真的因为自己，心里就无比难受。

    岳景城动手做起来。

    苏青橙想到中午在医院看到的那一幕，心里就像有只猫爪在挠一样，好想开口问。

    终于还是鼓起勇气。

    “学长，今天有学校学生会的同学过来邀请我参加学生会，你说好吗？”

    岳景城顿了一下，“如果有兴趣可以呀，有了学生会经验对你以后找工作也有帮助。”

    苏青橙看着岳景城的后背，故作轻松的说道，“你不知道来邀请我的除了文艺部的部长还有开学时认识的一个学妹。”

    “她说她有一个闺蜜和我的名字一模一样，我真好奇，还有人和我同名的，真想见一见。”

    “结果她说她那个闺蜜三年前因车祸父母双亡，她自己也昏迷不醒，她以前还去看过她。”

    “谁知道有一天那个苏青橙突然不见了，她很担心她，又不知道上哪去找她。”

    岳景城听到这霍地转过身，眼睛定定地看着苏青橙，自己今天才去看了那个苏青橙，她就说这个事，有这么巧吗？

    “你想说什么？”岳景城的声音有点冷。

    “学长！”苏青橙突然有点心虚，“我、我绝对没有跟踪你，我只是偶然去那个医院看到你……”

    苏青橙的声音越来越小，低下头不敢再看岳景城。

    岳景城关了煤气，坐过来。

    “你想听听我和她的故事吗？”

    苏青橙抬起头，连忙点头，她没想到他愿意跟自己说，她还以为他会生气。

    可是自己和他会有什么故事？自己怎么一点都不知道？

    “那还是我七八岁的时候，那年我父亲婚内出轨，我母亲受不了打击和他离了婚。”

    “后来她带着我回到外婆家，想在那边疗伤及生活。”

    “那时候我已经懂一些事了，对这些有点敏感。刚到一个陌生的环境又很惶恐。”

    “新同学知道我父母离异我跟了母亲就笑话我没有父亲。”

    “我心里很难受又不敢跟母亲说，就暴饮暴食，一下胖了很多。”

    “胖了之后更被同学欺负，他们笑话我是大胖子，没人要的大胖子。”

    苏青橙惊愕，这样冷酷的学长小时候居然也被霸凌过？

    “后来有一次我就躲在外面不去上学，天又下起很大的雨，我一个人躲进一个水泥管中默默哭了很久。”

    “后来雨停了，一个小姑娘走到水泥管前递过来一个棒棒糖。”

    “她说，哥哥，你别哭了，我的糖给你吃！”

    岳景城说到这眼尾有点红。

    “我永远不会忘记那一幕，太阳出来，女孩的身后是一片斑斓的彩虹，她拿着糖像个天使一样。”

    “她不是那种特别漂亮的洋娃娃，可是黑白分明的大眼睛那么澄净，在我心里比天使还美。”

    “后来我就经常跑到那里去玩，每次她都会给我一个棒棒糖，甜甜地叫我哥哥。”

    “从那之后我不再郁闷，人也开朗起来。”

    “后来有一天我又去却没见到她，她的亲戚说她走了，她只是来这里玩的。”

    “我才知道她的名字叫苏青橙！”

    苏青橙震惊，自己和他居然有这么深的渊源？自己怎么一点都想不起来了？

    “那时候那个小女孩多大？是在哪儿？”苏青橙问。

    “在扬州，那个女孩大概只有四五岁的样子。”

    苏青橙皱起眉头，妈妈好像是带自己去过扬州，可是年代太久远了，已经记不清了。

    而且那时候太小，完全不记事。

    “就因为她给你糖果，你就一直记着她？”

    苏青橙觉得有点不可思议，只是小小的一个棒棒糖，值得他这样倾囊相报？

    岳景城抿抿嘴，“你不知道那个女孩对我的重要性，如果没有她我可能就会从此一蹶不振，也许现在还是个大胖子！”

    “不会，学长怎么可能是大胖子？”

    岳景城轻笑一声。

    苏青橙脸一红，“胖子都是潜力股……”

    岳景城莞尔，看她，“还有什么要问的吗？”

    “那学长后来又遇到她了？你怎么知道那个苏青橙就是你小时候遇到的那个女孩？”

    岳景城轻叹一声，“我也是偶然在医院听到她的名字，后来去查的。”

    “全国叫这个名字的人就没有几个，对上年龄经历这些，很容易就查出来了。”

    “应该不会错。那时候她已经昏迷，父母都在车祸中死了，如果我不帮她，她可能也……”

    “算是对她小时候一糖之恩的回报吧！”

    苏青橙感慨，自己居然完全不知道这件事。

    “她很幸运！”

    岳景城摇头，“是我幸运，要不是那时候遇到她，不知道有没有今天的我。”

    “不过她对我来说只是报恩，没有其他意思。”岳景城担心苏青橙误会，“你和她重名还真是巧合。”

    苏青橙心中苦笑，她倒希望有点什么，万一自己穿回去和他还有可能。

    可又不希望有点什么，那说明他现在喜欢自己只是因为过去的自己，那现在自己就只是个替身。

    人啊就是这么矛盾。

    “这么看来，她还真可能就是凌薇的闺蜜，我可以告诉她吗？她一直很担心她！”

    岳景城点头，“可以，如果有朋友经常去看她，也许她能早一点醒来，如果再这样睡下去我真担心她会一睡不醒。”

    苏青橙点点头，垂下眼帘，可是万一她醒来自己就要穿回去怎么办？

    “没问题了吧？我继续煮面。”岳景城微笑看着苏青橙。

    她的脸一红，他是怕自己误会才解释这么多吧？

    呜，学长太好了，万一自己有一天不见了怎么办？

