    天空飞舞的黄砂对普通人是不利条件，但在石龙大斗来说这不过又是官府的徒劳行为。

    快速奔行的傀儡与黄砂颗粒摩擦，连半点划痕都没有在甲胄上留下。

    想靠着这点小东西就阻拦住自己？异想天开开玩笑！

    “阿西吧，这些砂子是什么鬼东西，是嫌我们死的还不够快吗？”

    正在抵抗着傀儡进攻的士兵们军心有点微微动摇，毕竟是久久没有上过战场，国境周边也没有半点实战经验的军队，人皮鬼悍不畏死进攻加自爆，爆炸的破片切割周边一圈，凶狠的战斗方式令人头皮发麻。

    不少傀儡的自爆还炸垮了周围的建筑物，躲在房屋中的居民四散奔逃，就像被惊扰的羊群一样，街区里原本安安分分躲在家中的人也跟着逃命，官府无心再分神去应对人流，只能希望不要出现踩踏事故，就算出现了也不要死伤太多。

    水野一直蹙着眉头，略微疑惑了下官方撒砂的迷惑行为后，他便想通透其中的关节。

    这黄砂怕不是直接从京都空运而来。

    岛国官府还真是会利用手中资源，恐怕每时每刻都有无数专家学者在研究超凡之物，调用无数高精尖设备穷究其中性质，可惜超凡之物的所有特性都源自于水野，没有水野点头这些也只是无用的垃圾。

    官府既然有‘息壤’能够克制鬼怪的想法，水野不介意就坡下驴的更加深这份疑惑。

    “射击。”

    防线上的重机枪凶猛开火，几秒内就咆哮出无数发子弹，冲杀向前的傀儡一边奔跑着，全身上下的关节部位一边噼啪噼啪的断裂坠地。

    “嗖！”

    单兵火箭弹根本无法瞄准这个不会散发热量的‘小巧’装甲单位，一枚枚火箭弹擦着傀儡的边与地面来了次亲密接触。

    眼见着无法将其彻底阻拦，防线上的士兵已经做好后撤的准备。

    “吱呀！！”

    但冲上天空的傀儡突兀的停了下来，关节发出酸涩的吱呀吱呀声。

    一切都像是慢动作，顶着火力网的子弹拦截，傀儡的所有动作像是缓慢播片，而就在几秒后，空中的傀儡咣当一声掉在地上。

    虽然时不时动弹几下，但已经是没法再度站立。

    “哒哒哒！！”

    枪口对准地面的傀儡残忍鞭尸，三下五除二就将其蹂躏成一堆废弃零件。

    只是谁都不知道这是不是迷惑人的障眼法，说不定等到稍微松懈一点的时候地上的傀儡便会再度冲杀而起，钻进防线中来一发恐怖自爆。

    所有防线都先后出现了同样的场景，恐怖的战斗傀儡集体瘫痪，后方指挥官们兴奋击掌。

    “奏效了！果然息壤是克制鬼怪的神器，不愧是神话传说中的圣物。”

    指挥部内一片热烈庆贺的喜庆氛围，以超凡克制超凡的理念几经检验果然有其独到成功之处。

    夜夜子抬了抬眉毛感应着人皮鬼的气息产生了变化，只见浓浓的能量反应剧烈摇晃，而且气息还在逐渐变淡，从空中飘落的息壤竟然有如此大的威力，天然克制她们这些超凡者。

    夜夜子心中只是一惊，接着便稍微释然了，官府要是对抗她根本不用出动息壤，直接一颗子弹的事便完成了，这么一想还真是心酸。

    “我能感应到人皮鬼的力量已经被黄砂迅速削弱。”

    直升机缓缓向后退着，夜夜子也稍微有些恐惧漫天飞舞的息壤黄砂。

    婆娑而下的黄砂看得南早羊官员心疼，岛国可不是免费倾洒黄砂，这些黄砂都是按克来算的，虽然比不上黄金，但架不住量大啊。

    飞行员是洒的心欢了，财政就难受了。

    不过只要为了对抗人皮鬼，这些代价都足够了，大不了去财阀那里化缘。

    财阀与国家一体，一荣俱荣一损俱损，国家给了你们生杀大权，在国家遇到困难的时候也应该稍稍是以援手才是。

    石龙大斗仰望着倾泻的黄沙，脑袋里慢慢的打出？号，他比夜夜子更直观的感受到自己身体的变化。

    庞大的灵力以身体能感应到的速度迅速流逝，操控着傀儡的众多丝线不受控制的打结消散，石龙大斗就像一台受到干扰而紊乱的电子器械，一举一动都满是陈锈。

    “这是什么东西？”城市中飞舞着漫天黄砂的场景很是浪漫，但石龙大斗心中唯有惊慌，原本能蔓延几公里的傀儡丝线迅速萎缩，能控制的范围缩短到周身几百米内。

    而且要是再继续被削弱下去，谁知道自己会不会被彻底压制消灭！

    石龙大斗心中已生怯意，战斗意志高昂死战不退不代表着匹夫之勇。

    他一边向后倒退着，一边操控着最后几架傀儡朝向天空的直升机杀去。

    从性质上来说只是凡物的普通黄砂当然没有什么特殊效果，但有了水野的干扰，官府和石龙大斗两方都产生了深深疑惑。

    “嗦！”

    但就在黄沙飘落时，一道特殊的风声骤然在其中响彻，是游鱼在水中游动产生的破纹。

    美沙几乎是踏着空中黄砂突飞猛进，奔行的速度违反固有的物理法则，泉下的物理学家们要是知道这一幕，必然不甘心的仰卧起坐撬开棺材板。

    远望着急速向前的身影，石龙大斗的心脏咯噔一声。

    就是那张少女的脸，熟悉的脸，熟悉的能力。

    自己和她一起并肩作战过，似乎是在一片大湖旁边，天上下雨？不，亦或者是什么神秘力量促成的降水，她一定有答案！

    要是有实体，石龙大斗现在就要张口问话，问一问对方到底知不知道自己是谁！

    骨刺，雪白亮眼的骨刺轻松切开残缺的傀儡，丝线操控下的傀儡动作不可谓不灵敏，但美沙的速度和反应更快，手起刀落间就切割开坚硬的钢铁金属。

    一个两个三个，美沙向前急速推进，柳之舞形成的锋利骨骼在空中不停切割。

    她的身影就像白月光，且跃且行且舞。

    “再向前一百米，在你的右边方位。”

    经过失真处理的夜夜子声音在美沙的耳机中响起，夜夜子给出的方位相对来说有些模糊，不过也已经够用了，得到‘眼睛’的指路后美沙躬身弯腰向前。

    “八十米，七十米……二十……”

    美沙在心中计算着距离，她猛然伸出右手，胳膊横在胸前猛然一扫，炽热的腐蚀蒸汽凶猛喷涌，漫天黄沙的世界被替换成乳白色，美沙看不见人皮鬼的具体模样，只有寄希望于这样覆盖性的打击。

    人皮鬼虽然诡异，但若只是单纯的操控些奇奇怪怪的傀儡，对美沙来说还远远不够格，连伤害到她的衣角都无法做到，就算是自爆也被生出的白骨格挡抵消。

    石龙大斗的傀儡术对美沙难以奏效，双方战斗力差距太大，而美沙的攻击也无法实质性伤害到石龙大斗，两人间的战斗像是狗咬乌龟——无从下口。

    “你到底是谁？”

    石龙大斗操控傀儡制造出刀光剑影，一道接着一道的攻击令人炫目，若是活人站在这片攻击的正中心，用不了几秒钟就会被解成一堆碎肉。

    美沙动作矫健的像是精灵，双手骨刃左右回旋着切割，叮叮当当声中切割掉一个个傀儡。

    若是下定决心逃跑，石龙大斗轻松就能脱离黄砂的范围。

    但凝望着不停战斗的美沙，脑部的剧烈疼痛让石龙大斗的脚步停滞原地，阿西吧，她究竟是谁！

    “人皮鬼没有移动，气息也在不断减弱。”夜夜子不知是息壤黄砂起了作用，还是美沙的腐蚀气体在克制鬼怪，更有可能是两者都起了反应，但人皮鬼的确是停止了动作没错。

    “好！”美沙点了点头，身形一闪手臂朝着人皮鬼的方位挥动。

    看着朝自己挥来的骨刺石龙大斗不避不躲，这种东西根本无法伤害到自己，包括那让人迷惑的白色雾气。

    他只是想要近距离的看一看美沙的脸，用这张熟悉又陌生的脸来唤醒自己的记忆。

    双方的距离越来越近，从几米拉近到几十厘米，再到脸贴着脸，接着就是美沙从无实体的灵魂中穿过。

    穿体而过甚至不能干扰到灵魂一分一毫，就连些微的波动都没有出现。

    “吸！”

    “呼！”

    石龙大斗的灵魂都在颤抖，他几乎能听到自己的心跳声。

    他想起了，记忆碎片飞速内向集合，一条条缺口和纹路补满，眼前的少女和记忆中的人迅速重叠。

    “你的攻击似乎伤害到了人皮鬼，祂状态变得更加不稳定了，非常有效！”

    “好！”

    美沙眯起眼睛，有了夜夜子的指示，她全身都来了力气，既然攻击有效，那就看着她把不存在的鬼魂也当场斩杀！

    虽然为官府打工并不是让人高兴的事情，但能轻松解决敌人也可以获得不小成就感。

    美沙乘胜追击，看起来一拳打在空气上，但其实十分精准的从石龙大斗灵魂穿过，腐蚀蒸汽如摆锤上下来回扰动，而周边的傀儡也随之起了反应。

    被查克拉丝线指挥起的傀儡纷纷坠落在地，像是失去心脏的人类，所有力量消失殆尽。

    瞧起来就好似腐蚀蒸汽作用非凡一下将人皮鬼制伏。

    一击击中要害，彻底解决了人皮鬼？美沙心头疑惑，但这是好事！

    大厦废墟上弥漫的战争气息也逐渐消散，所有都似乎尘埃落定。

    “嗦嗦！！！”

    就在美沙觉得一切都要结束的时候，不远处的地面忽然立起一根长杆。

    三四米的长杆，看起来还稍微有一些恐怖，至少能串起五个人的糖葫芦。

    “又要无用的攻击？”她撇着眼睛抬起手，人皮鬼除了难以确定位置，根本就是最弱的超凡存在。

    能被这种超凡所欺骗的凡人，只怕智商也堪忧！

    不过就在白骨刚于美沙手中伸出的时候，她的动作忽然停止。

    顺带着连眼神也凝住不动，那根杆子不一般！

    长杆没有骤起暴击，而是在地上缓缓游动，像是笔杆只是没有笔头，但写出的字也能辨认出。

    “你是谁？”

    是岛国文，虽然写的很困难，但辨认出来的难度不高，如果是奇形怪状的早羊文字美沙一字都认不出。

    鬼，在写字。

    写的还是岛国文字。

    你是谁？

    美沙浑身汗毛炸了起来，她依然没有放下警戒。

    “我是谁？”美沙暂时停止了攻击，向后退了一步。

    长杆似乎在期待美沙的回应，挺立在原地没有再动作。

    “我的名字是望月美沙。”

    【望月美沙】

    长杆用汉文和假名共同写出望月美沙的名字，歪歪扭扭。

    长杆没有停止动作，另起一行快速书写，这次写的极快，像是有什么东西在背后催促着祂，要是不立即写完就再也没有机会。

    “我是”

    但长杆书写的文字戛然而止！

    莽莽沙尘中长杆忽的落在地上，余力之下滚动几圈。

    徒留下没头没尾的三段字。

    以及最后未写完的‘我是’。

    “消，消失了。”飞机上的夜夜子诧异的捏着手指，神乐心眼中人皮鬼显眼的能量反应骤然消失。

    消失的十分突兀，反常，诡异。

    “什么消失了？”

    “人皮鬼消失了，没有反应了！”

    夜夜子瞪大眼睛，似乎这样能让神乐心眼的效果更强一点。

    但眼睛瞪得再大，也感应不到半点人皮鬼的踪迹。

    【轰！】

    就在夜夜子瞪大眼之时，废墟上忽然爆发出剧烈的‘爆炸’。

    并不是作用在物理上的现实爆炸，而是能量，灵力能量引发的爆炸。

    普通人既无法看到，更别说听到，于他们的眼中世界依然没有变化，但夜夜子尖叫一声痛苦的闭上眼睛。

    “啊！”

    蓝色，亮蓝色。

    人皮鬼消失的地方轰然爆发出亮蓝色的灵力，恐怖的像是地球的潮汐之力，在这股庞大到没有边际的能量面前自己孱弱的就像小鸡仔。

    美沙没有神乐心眼，但海量查克拉连她都能明显的感应到，身处能量爆发正中心的她甚至身上都出现些微伤口，这是被犹如实质的查克拉所割伤。

    “轰！”

    现实的废墟忽然剧烈摇晃，一场剧烈地震猛然发生。

    堆积的碎石向周围滚落，在废墟中心一道庞然大物缓缓升起！

    “门……门？”

    美沙站在废墟之上，抬头仰望忽然升起的高耸巨门。