    第82章食品厂报到

    晚上李家的人回来，大家都知道了沈曼要去上班了。

    至于接下来的事情，他们也不会管。

    毕竟有顾宸在呢，肯定会照料的很好。

    李金元看了他们一眼，说道：“小曼，有什么困难可以跟我们说。宸子这人不错，你缺啥少啥就跟他吱一声。”

    看得出来两人感情不错,而且顾宸用心对待，年轻人之间的感情他也体会过，所以明白这小子正热乎呢。

    昨天跟李金花通过电话，明白了她焦虑的心，不过他没觉得沈曼是那种人，最起码人家现在还没走。

    “放心吧老舅,我不会客气的。”沈曼笑着点头答应。

    至于有什么事儿,她觉得自己碰到的麻烦没那么多。来到城里了，这就跟乡下不一样了。

    晚上王春英做饭她跟着一起帮忙,今天终于不是大鱼大肉了，而是普通的家常便饭。

    不过李家的家常便饭也有肉菜，蒸鸡蛋，再加上豆角丝炖肉。

    这种豆角丝晒成干是这边的家常菜，新鲜的菜在当季不好保存，就切成丝晾晒，能放很久。

    吃过饭顾宸没让她回屋，而是叫她出去聊聊天。

    看着两人出去了，王春英坐在椅子上看向窗外。

    “你说大姐不看好这段感情？我看他们感情挺好的啊，顾宸这热乎劲正上头呢。”她有些不解的问道。

    一旁喝着茶水的李金元叹了口气，回道：“大姐那人你不是不知道，她就爱瞎操心。不过宸子这人对待感情跟平时不一样，看那样是真喜欢这姑娘。”

    “我倒是没看出来这姑娘有啥不安分的，肯定是大姐瞎想。”

    看人这方面他还是很自信的,不然也不会在城里混得开，哪里都能说的上话。

    见他这么说，王春英也认同。“对了,过年咱们没回去，要不等端午节回去看看？爹妈都去世了，就剩咱们姐弟一家了。”

    说来她有些感慨，李金元能有今天，完全离不开李金花的努力。

    当然了，人家婚后并没有贴补娘家，而是之前。

    李金花赚钱养家，帮助李金元上大学，那时候上大学哪有补贴？都是烧钱的。

    李家二老没享什么福，就撒手人寰了。能让他们惦记的，也只有李金花一家了。

    要不然这么帮，一般家庭的媳妇早就不干了。

    王春英之所以会惦记，也是因为大姑姐做到了，是个好人。

    帮顾宸她也毫无怨言，就算有一天李金元不顾自己儿子的前途，也要帮助这个大外甥，她也会开导孩子，不会去埋怨。

    听到她的话李金元没立马回答，他也在想自己年轻时的艰辛,还有大姐的帮助。

    片刻后回道：“回去看看吧！本来就离着远，再不经常回去,以后我怕自己后悔。”

    兄弟姐妹们就应该经常联系，他也是个感性的人，不过工作的牵扯让他不能经常跟大姐见面。

    现在有这个能力，那就要好好联系感情。

    屋外。

    顾宸坐在院子里的石凳上，看着面前娇俏可人的丫头。

    “明天早上我送你去上班，那边已经都办完了，有什么不会的就问老职工。你敢问大家不会不帮你的，别张不开嘴，知道吗？”

    他的语气很有耐心，毕竟一想到这丫头在乡下被集体户排斥，那城里估计也混不好的。

    所以该说的都得说，不能让她再被孤立了。

    城里跟乡下不一样，工作上没有人帮助，很容易就吃亏的。

    闻言沈曼觉得他有点像个老大爷，怎么啥事都得操心？

    但她深知对方是关心自己，便笑着点了点头：“放心吧，我明白你的意思。”

    千言万语都没用，自己好好工作，就是最好的证明了。

    而顾宸也没有继续多说，偷偷的牵了会小手，荷尔蒙的气息围绕在两人中间。

    这种心跳加速的感觉，让两个年轻人沉迷其中。

    初恋总是那么的美好。

    沈曼不知道他们的感情会不会一直都这么好，但是她明白，珍惜眼前人就可以了。

    以后的事情谁也不知道。

    这一夜沈曼都没怎么睡好，因为不知道新的环境如何，想了很多结果睡着都凌晨了。

    这些年她一直一个人努力奋斗，来到这个世界以后，从未想过有人会帮助她。

    人情世故这些东西，她早在十几岁就明白了。所以集体户那些不必要的交情，她从来不会维护。

    沈曼知道自己有些极端，但也是保护自己的一种手段罢了。

    自打遇见顾宸，跟他处对象以后，沈曼就感觉活着终于有一些温暖，因为有人在乎她，会对她好。

    回到城里以后，她一直记得顾宸的好。

    沈曼也明白，谁处对象都没有人家这样掏心掏肺的，所以她从未想过离开顾宸。

    早上起来，她看着顾宸挺拔的身影，心中有些感慨。

    连她自己都不知道，每次看到顾宸，嘴角都会不自觉上扬。

    吃过早点，沈曼背着随身的挎包，穿的是顾宸给买的新衣服。

    尽管她嫌弃土，但因为是喜欢的人买的，那就不嫌弃了。

    顾宸看着她穿着新衣服，笑着说道：“走吧，我送你去上班！”

    两人一前一后出了李家大门，路上碰到不少邻里邻居，有的人会跟顾宸打招呼，有的人就坐在大门口看着。

    天气一天比一天暖和了，一大早街上的人就特别多。

    坐上人挤人的班车，两人终于抵达了食品厂。

    这也是没办法的，上下班车上人多，算是高峰期了。

    自行车也不是家家都有，每人一辆的，没车的出了走路就是坐这种班车，类似公交车。

    看着人来人往的大门口，沈曼转头对上顾宸的眼神。

    “我进去了。”

    “嗯，记得我说的话，下午下班我过来接你。”顾宸挥挥手。

    进入食品厂，沈曼先去三车间报到，车间主任是个四十多岁的男人。

    看了她一眼没多说，让她去后勤领了一套工装，然后让她看车间有啥活，自己干。

    听到这些话沈曼就知道，这是不愿意管，也想看自己有没有眼力见了。

    高中就出来兼职，她还能不懂这些？

    想到这里便有什么活干什么，没活就打扫卫生，反正不能让人觉得她是混子！

    ?  ?月票……

    ?  

    ????      

    (本章完)

