
　　“哎呦，毛利侦探，你帮我看看，是不是有什么东西缠着我？”

　　毛利灵异侦探事务所里，一位身上满是珠光宝气的胖妇人正痴迷地看着变成毛利小五郎的百变怪。

　　有一说一，认真表情的毛利小五郎，的确很帅气，尤其是那挺拔的身躯，最能讨少妇的欢心。

　　这位胖妇人是日和的父亲介绍来的，也不知道日和是怎么劝说成功的。

　　百变怪已经不是第一次遇到这个问题，他板着脸，一字一句道：“你最近是不是都吃不香，睡不好的？”

　　“是啊是啊，你怎么知道的？”

　　“因为我都看到了，的确，是有可怕的恶灵在缠着你！”

　　“啊！那怎么办？！我不会有事吧。”胖妇人很是担心，“钱不是问题，求求你帮我除灵。除此之外，我还可以答应你任何要求。”

　　说到最后一句，胖妇人有些害羞，声音娇滴滴的。

　　百变怪猛拍桌子，直起身说道：“当真？！”

　　胖妇人妩媚一笑，抛了个媚眼说道：“当真！”

　　“那我一定会让你满意的。”百变怪也笑得很开心。

　　拉上窗帘，一阵鬼哭神嚎后，他将一脸呆滞的胖妇人送出了门口，将一个木雕放到她手中。

　　“放心，恶灵已经被我完全清除。回到家后，将这个有我法力的木雕放在卧室，时常祭拜，能驱除恶灵，保你平安。”天籁小说网

　　“哦，哦。”

　　“至于你答应过的事情，请尽快完成哦。”

　　“嗯，嗯。”

　　送走魂不守舍的胖妇人，百变怪回到房间，躺倒在沙发上，神色疲惫。

　　“人类也不好做啊。”

　　“哈哈哈，要想在这世界上活得出彩，无论做什么都不容易。”一直在旁观的青森笑着说道。

　　叮铃铃！门铃响起。

　　“又来活了，去吧去吧。”青森这甩手掌柜干得很熟练。

　　百变怪叹了口气，起身打开房门。

　　门外是一位十五六岁的男生，他五官端正，穿着制服，还提着一个书包。

　　将他请入屋坐下后，他开始向百变怪说出他的委托。

　　“我叫北条。是这样的，我的一位同学最近总是请假，说是经常生病，不过据我之前的观察，她身体很好，不像是会经常生病的人。所以我怀疑她被什么脏东西缠上了，特地来这里求助。”

　　“被恶灵缠上的确很容易得病，不过具体情况怎么样得实际看过才知道，不知能否提供一下目标的家庭住址。”百变怪熟练应对道。

　　“可以。但这是我擅作主张，并没有经过她的同意，所以能否保密进行。”

　　“没问题，我们查看的时候会避开他们。放心，我们是专业的。”

　　“好，那我就放心了。”北条松了口气，说道：“她是和我差不多年纪的女孩子，家住在日暮里的日暮神社中。”

　　“日暮神社？”对于这个地方百变怪没有反应，倒是青森听到后露出一个捉摸不透的表情。

　　“好，我会尽快去那里看看的。”

　　“拜托你们了。”

　　送走北条后，百变怪回来问道：“青森大哥，日暮神社有什么不对吗？”

　　“有点像我一个认识的人住的地方。”青森站起身，说道：“这件事就交给我处理，你就留在这里吧。”

　　好像每次来到新的世界都对某些人很熟悉的样子，百变怪早就习惯了，当即点点头，回答道：“嗯，好的。”

　　用手机查到了日暮神社的位置，记在脑里后，青森拉开窗户，飞到了屋外。

　　此时已近黄昏，他便不再耽搁时间，展开速度，向着那里飞去。

　　不一会儿，他就到了。

　　日暮神社并不是很大，祠堂也显得老旧，首先吸引到青森目光的是一颗枝繁叶茂的参天大树。

　　他落在这颗大树的树枝上，细细感应，从树干上感知到了不低的灵性。

　　拍了拍树干，青森说道：“你好，出来碰碰？”

　　一阵风吹过，树叶沙沙作响，除此之外，并无其他的动静。

　　“还真是胆小，我不是什么恶人，又不会吃了你。”

　　见大树依旧没反应，青森便不理它，看向神社内，他感知到了里面有一股妖气。

　　“搞不好还真的是他们。”

　　青森露出一丝感兴趣的笑容，飞到神社里的住宅前，还未等他进到里面，一个红色的身影便从二楼的窗户跳下，落在他身前。

　　青森打量了一眼，就已经知道他的身份。

　　长到腰间的银色头发，一对长在头顶上的狗耳朵，一身火红色的长袍，不是犬夜叉又是谁？

　　犬夜叉敌意明显地盯着青森，鼻子微动，嚷嚷道：“你是谁？鬼鬼祟祟地在这里做什么？你身上没有妖气，但也绝对不是人类！”

　　“你这妖怪居然还恶人先告状，敢躲在人类的家里，莫非是想害人。”青森知道犬夜叉的脑子不太好使，便打算找个理由，打服他再说，免得浪费口水。

　　说罢，青森主动出手，如鬼魅般出现在犬夜叉的身后，抬脚一踹，踢在他的屁股上。

　　犬夜叉立即扑倒在地，来了个狗啃泥。

　　他何时受过这样的屈辱，咬牙切齿地就要反击，却被青森一脚踩在背上，他只觉得如同背着一座大山，拼命挣扎居然纹丝不动，一点用都没有。

　　‘这家伙，不仅速度快，力气也大得惊人。可恶，要是我一开始拿出铁碎牙就好了，是我太大意了。’

　　犬夜叉的一身本领，有九成九都在铁碎牙的上面，不知道他现在是什么时期，不过只要没有学会冥道残月破，便对青森没有威胁。

　　为了避免节外生枝和损坏周围的花花草草，他就抢先一步将犬夜叉拿下。

　　不然让犬夜叉拿出铁碎牙的话，可能这间神社就没了。

　　“快把我放开，你这是偷袭，我不服！”犬夜叉见挣脱不了，便开始使用噪声攻击。

　　‘犬夜叉真是缺根筋，谁会理你服不服啊？’

　　但也有可能犬夜叉从青森的身上没有嗅到杀气，所以有恃无恐。

　　至于想借此通知屋里的人小心快逃的可能性，就微乎其微了。

　　听到屋里传出哒哒哒的脚步声，青森适时开口说道：“妖狗，今天碰上本神，就怪你自己倒霉吧。快老实交代，把你的恶行都说出来。不然就别怪我不客气了。”

　　“你在说什么呀！老子才没有做什么恶行！”

　　此时，房屋的大门被打开，一个妙龄少女跑了出来，看到犬夜叉的样子，吃惊不已：“犬夜叉，你没事吧？！”

　　她穿着绿色的水手服，裙摆只到了大腿上，露出一双大白长腿。

　　不用说，这位肯定就是日暮戈薇了。

　　‘穿着这一身去战国的荒郊野岭，也不怕被蚊子咬死。’

　　青森心里吐槽，表面上正色道：“你与他认识？”

　　“戈薇，危险，不要过来！”犬夜叉急声说道。

　　‘这么短的时间里，犬夜叉居然被制服了？听他说话，像个除妖师。’

　　戈薇看他一表人才，相貌堂堂，不像是坏人，便说道：“对，犬夜叉是我的伙伴，是个好妖怪。你们之间是否有误会？”

　　“哦？”青森脸带深意地看了看戈薇和犬夜叉，说道：“我知道了，这妖狗是见色起意，待在这屋里的目的就是你吧。”

　　“啊，这个嘛......”戈薇微微脸红。

　　“胡说什么？！我对这女人可是一点性趣都没有！”傲娇的犬夜叉下意识地反驳道。

　　“哦，是吗？”戈薇翻了白眼，说道：“犬夜叉，给我坐下！”

　　咚！

　　犬夜叉的脑袋立即埋进了土里面。

　　“看到了吧，我有反制他的手段，所以不用担心。”戈薇哼了一声。

　　“看来是我多管闲事了。”青森收回了脚。

　　“没有的事，肯定是犬夜叉先招惹的。不如进屋里喝口茶，等下我会让犬夜叉向你赔罪的。”对于这位厉害的正义人士，戈薇说不好奇是假的。

　　“嗯，也好。”青森自然是求之不得了。

　　两人进到屋里，戈薇还顺手关上了门。

　　犬夜叉把自己的脑袋从土里拔出来，呸呸呸地吐出沙土，生气不已：“臭女人，干嘛突然发疯？我不管你了！”

　　嘴上说着不管，身体却很诚实地跳上二楼，从窗户溜了进去，像个小偷一样偷摸摸地下到一楼，躲在角落里暗中观察着他们的谈话。

　　戈薇将青森带到客厅，向爷爷、妈妈、弟弟介绍他的时候才发现只有自己能看到青森。

　　“这是为什么？”戈薇满脸疑问。

　　“抱歉，我还没有自我介绍吧。”青森微微一笑，说道：“我叫青天，是一位神灵。”

　　“神灵？！”戈薇瞪大眼睛。

　　“神灵？！”犬夜叉一脸发懵。

　　“怎么啦？怎么啦？”爷爷焦急说道，“什么神灵？戈薇，你看到神灵了吗？”

　　“如果他没有说谎的话......”戈薇轻轻点了点头。

　　“怎么可能会有神灵？”犬夜叉冒出头来，第一个表示不信。

　　“妖怪都有了，为什么神灵不能有？”青森挥了下手，撒出一片圣光。

　　“好圣洁的能量。”戈薇喃喃道。

　　在圣光弥漫下，爷爷等人终于看到了青森，身上还感到无比的轻松与愉悦。

　　“神灵，这肯定是神灵啊！”爷爷激动不已，直接给青森跪下来了。

　　“爷爷，不用那么夸张吧。”

　　“你懂什么？！我侍奉神灵那么多年，见到本尊怎么就夸张了。来，你们也得拜拜。”

　　“爷爷！”

　　......

　　一阵鸡飞狗跳后，情绪太过激动的爷爷晕倒，被送去休息了。

　　妈妈要煮饭，所以就剩下了戈薇、犬夜叉和弟弟草太。

　　“青天先生，您真的是神灵吗？”戈薇还是有点难以置信。

　　“哼，我才不信。”犬夜叉双手抱胸，装作不屑一顾。

　　“如果你说的是那种被供奉被信仰的那种神灵，我就是。”青森礼貌地微笑着。

　　“好厉害。”草太喃喃道。

　　他见过神灵，还和神灵聊过天，这个经历他能吹十年。

　　等心情平复一点后，戈薇问道：“那么青天先生，您来这里是因为感知到犬夜叉的妖气，担心我们的安危？”

　　“不是。”出乎她的意料，青森竟摇了摇头，说道：“我路过的时候，感知到了一股前所未见的邪恶隐藏在你们家里。”

　　“准确的说，它就在你的身上。”青森望向戈薇的腰间。

　　“嘿，你往哪里看呢？”

　　“犬夜叉，你别说话。”

　　戈薇从自己裤袋里掏出一个装有几块棱状晶体的玻璃瓶，说道：“莫非您说的是这个？”

　　“嗯，没错。”青森点了点头，“我从那些碎片里面感知到了很大的邪恶存在，如果可以的话，请把它交给我处理。”

　　“有邪恶隐藏在里面？可是这些碎片已经被我净化过了呀。”戈薇不解。

　　“别听他胡说，肯定是早看上四魂之玉的碎片，特地来骗我们的吧。”犬夜叉一副“我已经看穿你”的样子。

　　“如果是这样，我也没必要骗你吧，直接抢了不就好了。论武力，这里没人是我的对手。”

　　“刚才是我大意了，现在我们再比划比划。”犬夜叉直接拔出了铁碎牙。

　　“犬夜叉，给我坐下！”

　　“诶？！”

　　咚！

　　屋里总算清净了点。

　　“我相信青天先生。”戈薇把四魂之玉碎片全部给了青森。

　　青森道了声谢，拿到手里时，四魂之玉碎片便开始绽放光芒。

　　“这个是......”戈薇不知发生了什么。

　　等到光芒褪去，那几块碎片已经合成了一块大一点的碎片。

　　“合成一块了？”

　　“嗯。”青森脸色沉重地说道，“戈薇，你知道这颗四魂之玉的由来吗？”

　　“这个，好像是有位叫翠子的巫女制造出来的。”戈薇回想起枫婆婆给她讲的故事。

　　“如果我推测不错的话，那位翠子巫女应该将自己和妖怪的灵魂合二为一，变成了这块四魂之玉。”

　　“好像是有这么回事。”

　　“里面不仅有巫女的洁净之魂，也有妖怪们的污秽之魂，所以，一旦被心术不正的人拿到手，恐怕后果不堪设想。”

　　“嗯嗯，的确是这样，所以我和犬夜叉他们为了将四魂之玉集齐，正在努力中。”戈薇说道。

　　“这颗四魂之玉不应留在世上，作为神灵，我有义务将它清除。如果方便的话，请让我加入到你们的队伍中去吧。”青森义正言辞地说道。

　　“这个嘛......”戈薇有点犯难了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百零七章 犬夜叉与戈薇免费阅读。https://xs.23sk.com 