    第94章分配

    年疏桐看着对面窘迫不堪的一家人，语气轻和，开口说道：“先去洗洗干净吧。”

    “放心，只要听话的干活，包吃包住不是问题。”

    一句话，安了一家人飘荡的心。

    他们被哈哈领着，去了上游，洗洗干净。

    留在原地的年疏桐，先是把瓦砾拽了出来说：“别躲了，没事的。”

    她一点也不责怪瓦砾，最起码他对自己的定位找的很好。

    弱不怕，就怕你知道自己弱，还没有弱的觉悟。

    瞎逞能，更糟心。

    瓦砾左右看了看，确认没什么事情，又回到了自己的临时工作间，继续叮叮当当的干活。

    留在原地的年疏桐，看着傅云河问：“有办法查一下他们的身份吗？”

    “可以，只要签订劳动合同，有精神力就可以查一查。”

    这样就好，也不可能来一个人，她就全心全意的相信。

    哪怕是旁边的傅云河，她也没办法完全信任，一切都等时间去说明吧。

    说到这个问题，傅云河又把严家要签合同的事情，告诉了年疏桐。

    他貌似忘记好几天了。

    “严家？哦……我想起来了。要买盐的那个。”

    “对，几天前他们想签，但我说等你，可我给忘记了。”

    年疏桐摆摆手说：“没事，签了我也没有盐卖。这一家人来的也算是时候，正好去晒盐。”

    “一会与他们签的时候，顺便联系严家，一起签了就好了。”

    两人说定，傅云河继续看着糖炒栗子，时不时的加一点麦芽糖浆。

    另一边，一家人终于洗干净走了出来，也算是看到个人样了，就是衣服依旧破烂不堪。

    “好了，你们介绍一下自己，要是没问题，我们可以签订劳务合同。”

    年疏桐刚说完，对面的男子就开始了自我介绍。

    “我叫王福，45岁，体能6级。”

    “这是我妻子张慧，43岁体能7级，我大儿子王小禄，16岁，体能6级，二儿子王小川，13岁。精神力F级，小女儿王小小，8岁，还没修炼。”

    年疏桐看着王福的三个孩子，虽然在星际属于年龄偏小，可这长的也着实不大。

    而且为什么没有读书呢？星际是有义务教育的。

    “没有读书吗？”年疏桐想到了，便出声问了一句。

    王福有些羞愧的说道：“上了，只是上的是网校，没去学校。去学校哪里都要花钱，我们...没有。”

    年疏桐明白的应了一声，也说什么，而是直接与几个人签订了合同，又走到了前几天给哈哈盖的那个石头房子前。

    她先是许愿，但愿你别塌。

    后面的瓦砾心虚的离远了一点，傅云河则是打开了星网，找到一座房子，随时准备花钱补救。

    年疏桐单手背在身后，另一只手随意的一挥，哗啦啦啦的声音，一些石头碎落，一个不太规则的方形窗户出现了。

    又是两下，有了前后门，和另一扇窗户。

    没塌，小河省钱了。

    年疏桐看了一眼收起光脑的傅云河，又对着哈哈说：

    “哈哈，去扛两颗树回来，让瓦砾做些门窗，还有床。”

    “瓦砾，别躲了，干活。”

    “是的，年疏桐女士。”瓦砾特别听话的走了。

    年疏桐又对着后面的一家五口说：“这就是你们一家五口的房子，一会我给你们送点吃的，今晚休息，明天干活，有问题吗？”

    “没有！没有！”

    王福不笨，要不然也不会魄力十足的举家迁徙，他知道年疏桐刚刚那一手，是在警告自己一家，他明白，也没有意见。

    不一会，哈哈就回来了，年疏桐也过去帮忙，王福也带着自己的两个儿子过来帮忙。

    还挺有眼力见儿的。

    没多大功夫，三张床，两扇窗，两扇门做好了。

    虽很简陋，但总算安定了下来。

    他们一家人所求不多。

    “年疏桐，栗子好了！”

    (本章完)

