    倚天剑！

    上古传奇宝物！

    跟嗜魂法杖和屠龙刀，同属一个级别的武器！

    但在传说中，更多的人钟意倚天剑和屠龙刀！

    因为嗜魂法杖是属于邪恶法师制造的产物，每次出世，往往带着灾难。

    而倚天剑和屠龙刀就不一样了。。

    屠龙宝刀，号令江湖！

    倚天不出，谁与争锋！

    而这倚天剑的属性，果然也没有让秦恒失望。

    逍遥扇的道术是4-10，倚天剑直接搞到了5-15！

    隐藏属性中还附加了10点道术，这就相当于5-25的道术了。

    攻速也达到了7点！

    最变态的自然是附加的倚天辟地群攻技能了！

    其实在前世，早期的传奇中，并没有倚天剑的存在。

    秦恒在后期的私服版本传奇中，见识过倚天剑。

    但它能出现在这里，秦恒一点都不稀奇。

    前世早期的传奇中，封魔套有那么强的套装属性吗？

    赤月套有减免功能吗？

    装备有加攻速吗？

    玩家能一秒十发吗？

    有神灵祝福功能吗？

    有升星系统吗？

    都不能！

    因此，他早已将这里的传奇当成了一个加强版的传奇！

    地图怪物，外貌没有什么变化，但实质上却产生了巨大变化。

    仔细想想，一个能把打怪经验转化成现实修为实力的游戏，它会是个简单游戏吗？

    因此，现在游戏里出现任何不合理的东西，秦恒都会坦然接受。

    反正只要我牛逼了就行了！

    其它无所谓啊……

    去纠结那么多干嘛？

    就像为什么打怪能修炼？这能理清吗？

    万事万物的存在，自然有它的道理。

    自己目前只要努力修炼，努力在外界活下去就行了。

    深吸口气，将心思放下，天涯浪子开始实验新技能。

    前面是一群牛魔怪物！

    刷！

    天涯浪子手一扬，

    倚天辟地！

    瞬间，无数剑气出现在怪物群中的上空，猛然刺下！

    宛若暴雨！

    昂昂昂……

    牛魔怪物们被轰得嗷嗷直叫唤！

    血量减450！

    血量减450！

    ……

    这攻击力牛！

    比战士的半月弯刀要强！

    跟刺杀差不多了！

    当然，比起法师的疾光电影要差了点。

    但又比冰咆哮强！

    这也可以了！

    道士原本只能靠宠物群攻打，但指挥起来，很难，不好指挥。

    自己又是单体技能。

    现在多一个群攻技能，这立马就不一样了。

    别的不说，目前三个号同时出手，绝对能秒杀一大群最顶尖的战士！

    而不是像之前，天涯明月和端木黯然只能秒杀一条直线上的。

    现在三个号，一个半月弯刀，一个冰咆哮，一个倚天辟地，就能清空了！

    而有了这把武器，秦恒练级杀怪起来，果然飞速了很多。

    现在他清理怪物时，两头狗子，十五头邪恶卫士, 六个牛头魔, 加三个群攻的变态！

    所有小怪, 都没法扛住一秒钟的攻击！

    就是这么变态！

    而现在，秦恒要把它变得再更变态！

    他拿出了一张强化加5和一张加6的卷轴！

    先录制下了倚天剑原有的属性，再强化了两次, 直接搞到了强化加11！

    这把武器，立马变得更加凶残！

    倚天剑:

    攻击10-36, 魔法0-11, 道术5-26, 重量30，持久30-30, 准确加5……

    隐藏属性……

    ……

    道术技能威能加40%！

    攻魔道全加了11点！

    换成在外界的属性，这等于他的攻击，魔法和道术全都翻了一倍！

    而强化加8以上, 增加10%技能！

    他这一下加了40%技能威能！

    这个就更叼了！

    道士的技能很杂, 这相当于将他的战斗力提升了40%啊。

    但实际远远不止！

    因为一些技能的相加并不是一加一等于二那么简单。

    比如, 在这里, 灵魂火符加了40%威力，毒也加了40%, 这叠加起来，自然更猛！

    还有神圣战甲术等防御力加成，治愈术加成！

    最后的宠物加成40%！

    为了实验宠物, 天涯明月用全体攻击模式，将两头狗子搞死了。

    天涯浪子再重新召唤两头狗子。

    结果, 新召唤出来的狗子，血量, 防御，攻击, 攻速，都提升了40%！

    最牛逼的是，就连倚天辟地这个技能的伤害也增加了40%！

    原先打小怪450滴血，现在打小怪650！

    原本增加40%也到不了650，但倚天剑本身又增加了道术等，加起来自然猛！

    这么一来，倚天辟地这个技能伤害, 直追天涯明月的疾光电影！

    当然，还是有点差距。

    毕竟嗜魂法杖也强化到了加8……

    不管如何吧，这个技能已经给了秦恒足够多的惊喜了。

    若是道士人人都有这种技能，道士这个职业肯定会强势崛起。

    可惜, 倚天剑太难出了。

    秦恒包括维护期间的时间，足足用了五天，才爆出一把倚天剑来。

    只是倚天剑难出吗？

    不！

    屠龙刀和嗜魂法杖一样难出！

    因为这五天来，他并没有再次爆出屠龙刀和嗜魂法杖。

    屠龙刀可以说，打暗之触龙神打得少。

    但万年树妖可是一个不落的，结果一样！

    五天，各自出了一把这种顶级武器！

    而往后，还不知道要多久，才能再爆出一把来。

    可见屠龙刀等有多难爆了。

    从这个爆率看来，估计这三把武器不会普及。

    可这算是终极武器吗？

    后面不会再出1.8版本吗？

    屠龙刀都这么难出，那开天，镇天这些武器，岂不是更加难？

    又或者说，屠龙刀已经是终极武器？

    后面不会出现别的版本了，所以爆率才这么低？

    秦恒不清楚……

    但无论怎么样吧，现在自己三个号，人手一把，可以了。

    继续刷怪！

    打怪中，秦恒发现，倚天辟地这个技能，攻击范围挺远的。

    比战士的半月弯刀还要远了一段距离，跟切丁丁的距离差不多。

    这样一来，天涯浪子也能参与打BOSS了。

    远远一个倚天辟地过去，立马退出BOSS攻击范围！

    这也大大加快了秦恒扫荡BOSS的速度！

    ……

    小不点拿到倚天剑的属性，发布到网上后，再次引发了众人的轰动。

    这令冯西瓜等人羡慕妒忌的同时，又无可奈何。

    不过，他们也注意到了一件事。

    那就是这三把新神兵的爆率，似乎非常之低。

    如果不低的话，起名困难户等人，应该早拿上了屠龙等。

    但他们并没有……

    爆率如此的低，他们去不去幻境十层，似乎意义不大。

    还不如在王者禁地刷，来得爽快，还不用得罪那三个变态。

    于是，接下来的几天，众人各自安心刷怪。

    而半月弯刀因为小不点他们不再抛售，短短几天，价格已经涨回到了七百万金币一本。

    看势头，似乎还在涨价……

    这令那些没下手的商人和大势力，懊恼得肠子都青了……

    秦恒要的就是这个效果！

    只要这些人觉得有利可图，下次再大甩卖时，他们一定会出手的。

    转眼又到了早上八点，秦恒下线。

    照例跟老婆们来了一番日常……

    在燕无双等人的要求下，秦恒没再搞什么攻速破十万的比武。

    就是比正常人的比武快了一些。

    最多每秒百发左右！

    这个攻速，是众女最喜欢的。

    可以深入体会比武的精髓所在，又能极速感受拳拳到肉的爽感。

    众女一致决定，以后就这比武速度了。

    秦恒对此，并没有什么意见。

    其实攻速上十万，他自己也无法仔细感受枪法的极致奥义。

    远不如这种和风细雨般的感觉，能让人静心感悟生命的真谛……

    令秦恒有点愧疚的是，明月等人每次比武完了，又继续喝强效太阳水。

    搞得每次比武，都会大出血。

    特别是秦恒现在修为高了，落魄神兵换成了屠龙刀。

    那家伙，厚重，沉稳！

    大开大合，一刀下去，直捅到底！

    就能见血！

    众女那是被轰得嘴巴张得老大，狼哭鬼嚎啊，看得秦恒都有点心痛。

    但比武讲究的就是，一往无前，有始有终！

    尊重对手！

    所以，秦恒不会手下留情！

    全力以赴！

    每次都是刀刀见血！

    砍得众女丢盔弃甲，

    痛哭流涕！

    跪地求饶！

    口吐白沫！

    晕死过去！

    这才罢休……

    ……

    一番比武洗刷之后，秦恒陪着众女吃早餐，顺便了解时事。

    现在外面乱的很，他当然得时时关心。

    此时的神州大陆，到处都处在战火之中……

    无数深渊怪兽从深渊之门冲出，不断冲击着人类的防线。

    虽然双方有种默契的约定，最近都没有派出仙人级的高手参战。

    但这么拼下去也是不行的。

    因为深渊怪兽就像没有尽头似的，而人类武者，死一个就少一个。

    继续消耗下去，迟早得把人类的低级武者先消耗光。

    毕竟，一个深渊之门，并不是神州这些土著力量能镇压得住的。

    蓬莱仙岛，北极圣地等，哪个不比神州大？

    人口多！武力强！

    仙人镜六重天的冰山邪尊在北极圣地那边，都无法立足。

    可见那边的大佬有多恐怖了！

    但不消耗低级武力，神州这边又不可能跟深渊之门拼高端战力。

    两边现在其实都在拖着！

    深渊之门的怪物们，在等待天地元气更浓郁。

    这样，其他强者才能破开深渊之门的束缚。

    而神州这边的强者则是在等待！

    等待以前的老祖们回归，还有老祖们带回来的其他圣地的力量。

    相信周围的四大圣地，肯定不会不管不顾的。

    只不过，这深渊之门出现这么久了，四个圣地都没派人过来，也是稀奇。

    这有点不合常理……

    毕竟，在自己内部出现深渊之门，竟然这么久了，都没派人过来，极度不合理。

    你要说过不来，也不可能啊。

    神州的不少大佬都回来了……

    当然，对方不回来，秦恒也不会去管，也没法管。

    但他也感受到了深深的危机！

    他询问过大黑鸟他们，这个深渊之门里的怪兽，目前有一个魔皇统领。

    正是以前寻找天地灵石碎片时，人形生物口中的魔皇。

    魔皇有多强？

    大黑鸟他们知道的消息是仙人镜九重天！

    秦恒目前也就打打仙人镜六重天，九重天的要是从深渊之门跑出来，他估计得带着老婆们跑路了。

    其实，现在，他都想跑路的。

    神州毕竟不安全。

    可天下之大，又能去哪里？

    还有自己和老婆们跑路，整个风月城要怎么办？

    他现在仙人境四重天，可以打六重天！

    想战胜九重天的魔皇，估计起码得七重天才行！

    还得晋升三次！

    看来打宝得缓一缓了，练级要紧！

    目前，他刷完一轮幻境十层的BOSS，需要三个半小时。

    还有两个半小时的真空期。

    这个时间段，他会去刷圣域教主。

    打完圣域教主，用时二十多分钟。

    然后还有两个小时多一点点。

    这两个来小时是他的练级时间。

    虽然双倍，但时间还是太短了。

    虽说打BOSS和BOSS周围的小怪，也有经验。

    但找BOSS需要花费很多时间啊，又要切换线路什么的。

    可现在幻境才刚刚开，自己就不刷BOSS了，似乎也不合适。

    最终，秦恒决定先刷一周BOSS再说。

    天塌了，有高个子顶着。

    整个风月城，被阵法笼罩，固若金汤，暂时还没什么危险。

    真出现仙人镜九重天的大能，自己立马带着老婆和老丈人他们瞬移跑北极圣地，应该没问题。

    他现在不想去北极圣地那边，自然有他的考量。

    那边大佬太多，仙人镜七重天，八重天的估计都不少。

    别惹来麻烦，自己无力解决。

    目前在这边，虽然危险，但那魔皇不是还出不来嘛。

    真出来了，自己也能感应到。

    随时跑路就是了。

    魔皇他还能瞬间追着自己到北极圣地？

    估计他也不敢。

    而除了深渊之门那边，最近许多势力也来到了风月城，要跟风月城结盟。

    秦恒不在，燕无双和明月就做主，挨个结盟了。

    总之，目前，除了秦朝，韩朝，隐门没有前来结盟，其它大势力都来了。

    秦朝不结盟，或许是因为他们强大。

    韩朝跟秦恒有点私仇，上次想让秦恒去做供奉，秦恒没去，还想来强硬的，被秦恒杀了两个长老。

    现在得知风月城还有鸿钧老祖，估计韩朝都天天担惊受怕，哪里还敢来？

    至于隐门，那就不用说了。

    而因为秦恒跟冰山邪尊那一战，深渊之门那边，也没再派怪兽围攻风月城。

    甚至风月城周边都没有怪兽。

    整个神州，目前风月城最平静。

    但却再也没有平民逃难过来。

    不是他们不想来，而是过不来。

    路途中，就有怪兽……

    能逃进风月城的只有那些武者！

    三星到宗师都有！

    这些人是真来投诚还是另有目的，明月她们都能看出来。

    因为她们跟秦恒结婚了，同样有游戏小地图，每个人在地图上面会显示红点还是绿点。

    红点就是敌人，杀掉！

    绿点就是真心来投靠的，留下！

    这些事，都不用秦恒操心，安心修炼就是了……

    “叮咚！请前往千岁山脉，寻找天地灵石碎片。”

    正跟众女聊着家常，吃着东西，一道系统提示响起。

    咦？系统来任务了？！

    秦恒露出喜色，这边来任务，等完成后说不定就能召唤更多的玩家过来。

    千岁山脉，在燕国境内。

    对于这个任务，秦恒自然要亲力亲为。

    毕竟，上次系统已经提示过他了。

    系统需要天地灵石碎片来进化。

    系统进化得越完美，对于他来说，自然好处越大。

    况且，除了系统在寻找天地灵石之外，还有深渊之门的人也在寻找。

    会不会是另外一个系统需要？

    秦恒曾经冒出过这种念头，但无法证实。

    既然自己的系统要，就不能给别人，否则等别人强大起来，自己不就倒霉了吗？

    对方是深渊怪物，他们获得这种东西，越强大，对于秦恒就越不利！

    他有种预感，深渊怪兽，不管现在，还是将来，都会是他的死敌！

    因此，秦恒是必须要亲自去才放心的。

    但这个系统任务，是必须带上玩家一起。

    其实秦恒也搞不懂系统为何要带上玩家们。

    毕竟，他一个人就足够了。

    但系统应该有它的打算。

    不说别的，正是有了这群玩家天天在，他这里就能凭空多出20个仙人境的强者来。

    秦恒自然是高兴的。

    反正完成任务，又不用他掏钱。

    反正玩家越多，他收到的钱越多。

    “老婆们，都吃饱了没？先别吃了，来活了。”

    秦恒微笑的站起，拍拍手。

    “哦，有任务？”众女眼神一亮。

    她们也算是拥有半个系统的人，系统任务，秦恒当然跟她们说过。

    反正不会背叛，让她们多了解也好。

    目前，除了在游戏里修炼太过惊世骇俗，其它能说的，秦恒自然会告诉众女。

    “嗯，走吧！”

    话落，七女化为流光，瞬间进入他的脑海。

    秦恒的战力顿时暴涨！

    如今外界不安稳，老婆们能增加战斗力，自然带上。

    全力以赴！

    否则，有战力不提升，被人打死了，不是很冤枉？

    秦恒可不认为自己是什么天命主角，不死之身。

    当然，现在他有复活戒指在，别人想彻底杀死他也难。

    可是，天地灵石碎片很重要啊，被人抢走了，那就不好了。

    跟老婆合体！

    但这还不够！

    他这段时间又打出过两个特殊戒指，火焰戒指和防御戒指，直接进化。

    进化完成，他又拿出一堆七级以上的神灵祝福卷轴给众女的装备祝福！

    以他的速度，除了进化时，浪费了几秒钟，其它全部弄完，也就是一秒钟不到的事。

    全部祝福一遍后，秦恒的实力再次暴涨！

    咻！

    下一瞬，他戴着面具来到了日月阁的上空。

    “都过来吧。”

    一道私聊过去，刷刷刷，天空飞来一群人。

    这次，来风月城玩的是起名困难户，星夜的伤感，无畏孤独狼，无敌最俊朗888，27不惑，痛苦先生和嘟嘟噜嘟哒哒哒等玛法情义盟的大佬们。

    就连木屋古钟都来了。

    这货现在有钱，偶尔参加一次这种奢侈活动，还是敢来的。

    练级打宝累了，他们也会来这边玩玩，放松放松。

    “城主大人，来任务了？”

    听到秦恒的召唤，众人转眼到了跟前，全都一脸性奋的看着秦恒。

    有任务，就意味着有奖励，他们这趟神州行，就不亏钱，还能大赚一笔。

    比如，获得一个超极品幸运加2的封魔项链的话，就是大赚。

    而若能获得战利品的话，城主还会大方的免单。

    因此，任务对于他们的诱惑还是不小的。

    秦恒也没废话，直接给众人下了任务。

    “挨近点。”

    将众人聚拢过来，秦恒打开游戏地图，问了问燕无双千岁山脉的方向。

    很快在地图中找到了千岁山脉！

    下一瞬，咻的一声，众人消失了。

    ……

    咻！

    下一瞬，秦恒等人出现在了一座庞大的山脉上空。

    此时，虽然春季刚刚到来，但下方的树木却长得格外的茂盛。

    其中更有不少参天大树！

    在山脉中，到处都能听到鸟鸣兽吼！

    众人正打量四周时，一声高昂的鸟鸣响起。

    一头长达十多米的巨鸟，从天空的云层中俯冲而出，直扑众人。

    七星巨鸟！

    感受到这鸟的修为，秦恒都愣了一下。

    嘭！

    巨鸟被老虎机吐起点币随手拍成了灰灰。

    但似乎有了连锁反应，天空鸟鸣声大响，无数巨鸟俯冲而下。

    哗啦啦……

    嘟嘟噜嘟哒哒哒随手一个冰咆哮砸过去，顿时将所有来袭的巨鸟变成了冰渣。

    这一幕，顿时吓住了远处还想扑过来的巨鸟们。

    纷纷振翅，转身逃走了……

    看着远去的巨鸟，秦恒皱眉问燕无双，“无双老婆，以前这里也有这么多的顶级飞鸟？”

    “没，应该是天地元气变化所致。

    天地元气变化增多，会令野兽进化速度加快。”燕无双很肯定的道。

    秦恒点点头，看来以后人类不但要面对深渊怪兽的袭击，还要面对本土飞禽野兽们的进化。

    “城主大人，我们分散寻找吗？”海阔凭鱼跃89问道。

    “不用，我亲自寻找。”

    秦恒摇摇头，这地方很大，有上千里长，靠着玩家们寻找，还不如自己找得快。

    他目前没有太多的时间消耗在这，快速做完，回去练级才行。

    一念之此，庞大的精神力量散发出去，瞬间笼罩住了横向山脉。

    转眼查探完了周围几百里范围！

    没有！

    刷！

    他朝前飞去，众人跟在后面。

    眨眼间，飞行了几百里地，秦恒停了下来。

    因为他已经感受到了天地灵石碎片的存在了，就在下方的一条深渊中。

    仔细感受一番后，秦恒朝下方一招手，一块散发着七彩光芒的天地灵石碎片顿时极速朝他飞来。

    就在这时，突然，远处出现一个穿着特殊盔甲的人，一道恐怖刀气猛然从他手里斩出，转眼到了近处。

    仙人镜六重天！

    刀气未到，但下方的树木依然被恐怖的气息，直接碾压成了齑粉。

    大地在爆炸，深渊转眼不见！

    那块灵石碎片，也受到了极大的干扰，就要脱手而去。

    果然，深渊对面，又出现了来抢灵石碎片的。

    哼！

    秦恒冷哼一声，力道加大，转眼将灵石碎片稳稳抓住手上。

    直接丢进了仓库里。

    “混蛋！死！！！”

    对方眨眼间到了跟前，大刀携带着火焰之力，猛劈而下。

    对面发出的怒吼，秦恒虽然听不懂他说什么。

    但系统能听懂啊，直接翻译了过来。

    “找死！”

    滋啦啦……

    万千雷霆闪烁！

    直接将对手僵住！

    秦恒手中出现屠龙刀，咔咔咔一顿烈火烈火……

    眨眼间打爆了对方十万次！

    对方拼命挣扎，但每次一恢复过来，就被麻痹，打爆！

    连跑都跑不掉！

    三秒钟不到，直接被秦恒活生生搞得灰灰湮灭！

    秦恒没浪费时间去问话，上次问话，对方不说。

    搜魂就自爆，他也懒得问了。

    将这人形生物爆出的储物戒指和几件装备收起，一道系统提示便响了起来。

    “叮咚！任务完成！所有成员随机奖励超极品封魔首饰一件。

    玩家召唤上限提升五名。

    获得玩家合击技能，传奇斩！”

    ……

    《跪求月票！》

