    第10章 锦衣卫

    正常情况下，像英国公这种勋贵应该忠于皇帝，对太子私自出宫这件事不应该支持才对。

    可是在朱慈烺说明来意后，他竟然破天荒的选择支持朱慈烺，这真的让朱朱慈烺很感动。

    其实这也是源与英国公张之极对大明现状的一种无奈选择。

    作为大明勋贵，他对如今大明的腐朽程度，远比那个不出宫的崇祯皇帝要清楚的太多。

    朱慈烺今天和他的对话，让英国公感觉到大明似乎有了未来，英国公府也同样有了再次辉煌的机会。

    如果大明最终灭亡，那么他英国公什么都不是，只有大明江山安稳，他们勋贵才能再续辉煌。

    可惜，很多大明勋贵贪婪成性只顾个人享受，却没有英国公这种忠义和情怀。

    太子只是一个七岁的孩子，他说话和做事如此老道，不得不让张之极另眼相看。

    如果朱慈烺真的能做到和他说的那样，张之极决定拼死一搏。

    回到钟粹宫，在春香的服侍下洗漱完毕，朱慈烺钻进被秋月暖热的被窝美美的睡了一觉。

    可以说，这一夜是朱慈烺穿越以来睡的最踏实的一夜。

    大太监们办事效率很高，第二天一大早，他们就把银票送到钟粹宫。

    朱慈烺也早早起床洗漱，然后开心的接受了大太监们的支援，随后带着三个小太监去了酒店。

    到酒店后，他把欠酒店的银子给了如意，酒店从此就成了朱慈烺的产业。

    就在朱慈烺和如意夫妇商量如何经营酒店的时候，张世泽带着五个家丁来如意酒店。

    朱慈烺马上为张世泽和如意夫妇做了介绍。

    “如意周军，这位是英国公世子张世泽。”

    “世泽，这两位就是如意酒店的管理者，如意和周军夫妇。”

    张世泽年纪也不大，不过比朱慈烺大很多，他已经今天十七岁了。

    听到眼前之人是英国公世子，如意周军都是一愣，他们还以为朱慈烺就是小公爷呢！

    毕竟是生意人，如意夫妇反应很快，急忙上前施礼：

    “草民，拜见小公爷。”

    张世泽微微一笑：

    “二位不要多礼，快平身！”

    张世泽和如意夫妇认识之后，叫过他带来的五个家丁：

    “如意酒店以后就是国公府的产业，你们从今天起就跟着他们夫妇，你们的任务确保酒店安全，如果敢有人吃霸王餐打断他们的腿。”

    五个家丁急忙躬身说道：

    “小公爷放心，小的一定照顾好如意酒店。”

    如意夫妇和几个国公府家丁认识后，马上去给朱慈烺他们准备早餐。

    这么早就来到酒店，如意知道老板们肯定没有吃早餐。

    张世泽在如意夫妇离开后，他的目光就开始在酒店打转，酒店不大，估计加上大堂最多也就能容纳五十人左右用膳。

    张世泽不明白，这么小的酒店太子为什么要买下来，难到不能购买一个大型酒店吗？那样也能多赚点银子。

    虽然心里纳闷，但张世泽不会去问朱慈烺，自己只管帮他做好挡箭牌。

    “世泽，跟我上楼。”

    “嗯！”

    朱慈烺当然能看出张世泽的想法，不过他并没有解释，而是带着张世泽上了二楼。

    二人进入那天如意带他吃饭的包房，朱慈烺对张世泽指指椅子：

    “坐吧，我们来商量一下如何收购煤矿的事情。”

    “谢殿下！”

    朱慈烺昨天说过，在他身份没有曝光之前，张世泽和他称兄道弟都行，于是张世泽也没有客气，他在朱慈烺对面坐下拱手说道：

    “殿下，我是一个粗人，也没有做过生意，更加不懂如何谈判，见到嘉定伯如何做，请殿下明示！”

    朱慈烺点点头：

    “嘉定伯此人是一个吝啬鬼，他当初收购煤矿只花了几百两银子，买原煤根本就不怎么赚钱，我准备用两万两银子拿下煤矿和窑厂，到时你这么做……

    于是朱慈烺把如何谈判的方法教给张世泽，张世泽听后有些疑惑的问道：

    “殿下，嘉定伯是有名的吝啬鬼，他会上当吗？”

    朱慈烺淡淡一笑：

    “会的，即使今天不会，过两天他肯定会主动上门找你。”

    这时房门被推开，如意和周军端着两碗面和两个小菜走进来：

    “二位爷了吧。如意给你们做了两碗面。”

    “有劳了。”

    朱慈烺和张世泽都是对如意夫妇点点头，他们确实没有吃早饭。

    下面还有八个人，如意夫妇退出房间又去给三个小太监和家丁们做早饭。

    两碗很普通的排骨面外加两个下饭小菜，但却散发着一股诱人的香味，张世泽忍不住咽了口水。

    身为英国公世子，张世泽什么好吃的没有吃过，可他居然有些抵挡不住排骨面的香味，很想马上吃下面前的面条。

    朱慈烺微微一笑：

    “吃吧，吃完我还有重要事情去要做。”

    “嗯嗯。”

    张世泽点点头，马上拿起筷子开吃，差不多一口气将一碗面吃完，看的朱慈烺暗暗好笑。

    张世泽吃完面还吧唧吧唧嘴：

    “殿下，这面也太好吃了，我长这么大还是第一次吃这么好吃的面，酒店生意肯定会很好。”

    排骨面里加了两三种后世佐料，这对生在明朝的张世泽来说，当然味道极好。

    朱慈烺微微一笑道：

    “真的？你感觉多少银子一碗能接受？”

    张世泽又不差钱：

    “应该可以卖到二两银子一碗，不过三两银子一碗我也会吃。”

    朱慈烺点点头：

    “这么贵一般百姓肯定吃不起，过两天你带着那些勋贵家公子来吃一顿，不然就再好吃也没多少人知道，必须借助他们宣传一波。”

    张世泽点点头：

    “殿下放心，我明天就让给十几个小侯爷和小伯爷来尝尝如意酒店的手艺，只要让他们感觉好吃，这些人是不会在乎价钱的。”

    “嗯，那就这样决定，现在我们分头行动，你去西山煤矿，我去挑选东宫卫队成员。”

    “好的！”

    张世泽答应一声，然后告别朱慈烺前往嘉定伯府。

    此时三个小太监也已经吃过早餐，看到朱慈烺从楼上下来，他们急忙上前说道：

    “小爷，您有没有感觉今天的早膳相当好吃？”

    朱慈烺淡淡一笑：

    “当然，不好吃怎么挣银子，去锦衣卫镇抚司。”

    “是”

    锦衣卫镇抚司，锦衣卫指挥使洛养性正翘着而两腿躺在虎皮大衣上喝茶。

    突然看到四个年轻人进来，洛养性顿时眼睛就瞪了起来。

    “一点规矩都不懂，谁让你们进……”

    他话还没有说完，突然发现身穿便衣的太子朱慈烺，这小子吓一大跳，急忙起身施礼：

    “参见殿下！”

    朱慈烺摆摆手：

    “洛大人，奉父皇旨意组建东宫卫队，特来锦衣卫挑几个人，把锦衣卫的存档给本宫拿来。”

    (本章完)

