    第14章滨海生波

    天地辽阔，俯瞰众生！

    有人说，环境能影响人心，这一个观念，吴明绝对是认同的，出生富裕或者是权贵之家，看到的风景自然是不同的，没有了每天的柴米油盐，蝇营狗苟，执掌众生生死，这样的大权在握，这样的生杀主宰。

    心态如何能一样，就好比此刻，吴明盘坐在天羽背上，一日之内往返千里，甚至日后修为强大之后，朝游北海暮苍梧，袖里青蛇胆气粗。三醉岳阳人不识，朗吟飞过洞庭湖。

    这样的逍遥，才是超凡令人羡慕与追求的，同样的，坐看天下风云，六百年王朝兴衰，还不如强者自身寿元漫长，这样的心态与气魄，又岂是人间凡俗权势所能比拟的。

    在这一刻，吴明的心神亦是不由得得到了一定的提升，超凡之路的修炼，心境亦是无比重要，肉身、精神、意志、灵魂、能量，这便是西方登神长阶的五步，而在东方世界，心灵境界亦是无比重要的。

    心魔的概念，便是东方修仙体系，无法绕开的关卡，亦是无数得道高人规避的，甚至无数修士积阴德，行善事，为的还不是心灵上的圆满，以及从世间的美好当中汲取到正向的感悟，以及天地给予的功德加身，庇护自身不被心魔入侵。

    再加上，炼化出了袁战这一具潜力深厚的化身，分担了自身修炼旁门左术产生的反噬，使得自身寿元得到了缓解，吴明心头的压力亦是减缓，再加上天地辽阔，自然是引起共鸣。

    【姓名：吴明】

    【寿命：14/99岁】

    【能级：三阶2709/10000】

    【化身：袁战三阶妖帅】

    看着那直接拔升到将近百岁的寿元，并且，吴明自身有所感知，随着体内的血煞之气尽数转移到袁战体内，吴明的寿元必定能提升到了三阶高手的基准五甲子，也就是三百岁。

    三阶高手的寿元，已经比拟一般俗世王朝一般的国祚了，为此，这样的高手便是在任何一个地域之内，都能拥有一席之地。

    而一旦能踏破四阶桎梏，不单单是自身力量的提升，更是生命的升华，坐拥六百年的寿命，当真是坐看天下风云，王朝更迭，甚至拥有种种神秘莫测的手段，尸解转生、灵魂夺舍、兵解鬼修等等手段亦是可以施展，再活一世也不在话下。

    而在晋升五阶之后，东方谓之陆地神仙，几乎长寿不死，西方称之为神明，坐拥神国，高居星空，俯瞰苍生，不死不灭，与世界同寿。

    这样的存在，才是无数修士前赴后继的根本追求，当然了，在吴明的认知当中，神明不死，却是存在，但是那绝对不是五阶存在就能实现的，必定需要在登神长阶之上，走出足够深远的距离的强大神明才可能。

    咻！！！

    在天羽接近滨海城的时候，一声声鹰啼回荡天际，再加上天羽那庞大的身躯，自然是很快就引起了滨海城内部的将士注意，甚至城主府的法师、修士，乃至滨海城内部高门大户等等有底蕴的势力，很快就发现了那直扑滨海城而来的巨大妖帅雄鹰。

    “这一头妖帅失心疯了么！？”

    在滨海城的城头，守城副将皱着眉头眺望着天羽，语气之内，惊异居多，并未感到惊慌，甚至连畏惧都没有，滨海城能屹立在此四百多年，显然也是经历过蛮荒山脉妖兽攻城的，而在此等情况之下，还能屹立不倒，自然不会被一头飞行妖帅吓到。

    甚至滨海城内部，很多侦测到天空动静的修士，亦是好奇居多，只是很快的，守城副将就发现了天羽身下抓着的吊篮。

    “头，那妖帅身下有人！”

    很快，一名士兵便通过望远镜汇报了情况，对此，副将心底便有所了然，开口说道：“应当是修士的坐骑了，不过，能拥有一头妖帅坐骑，其主人怕是不简单啊！”

    飞行坐骑本身就比一般坐骑珍贵，而一头三阶的妖帅级别的飞行坐骑，怕是比得上一件法宝了，甚至在副将的感知当中，天羽带给他的压迫感强的可怕。

    “三阶高位的妖帅，这样的修为，若是被人降服的，而非豢养的，其背后的主人，怕是...”

    想到此处，副将几乎是第一时间，通过城头的传讯法阵，向着城主府传讯而去，而在另外一边，吴明也没有打算冲击滨海城守军，在接近滨海城之外三百米的距离，吴明就让天羽下降了，将刀疤等人放下之后，吴明亦是带着袁战跃下天羽脊背。

    而后在四周众人的瞩目之下，天羽那庞大的身躯，开始缩小，最后化作一头寻常飞鹰的模样，傲立在袁战的肩头之上，见此一幕，副将的目光不由得落在了一身黑袍的袁战身上。

    “今天什么情况，又一头三阶妖帅！”

    身为滨海城这样一座大城的城防副将，白凌峰的修为自然不会差，乃是三阶高位的武师甚至乃精修了一门瞳术，若论眼力，白凌峰绝对是滨海城排名前十的，为此，一眼就看穿了袁战身外的黑袍。

    只是这还不是让白凌峰最惊讶的，随之将目光落在吴明的身上，同样的黑袍，但是白凌峰的瞳术刚刚催动。

    哼！！！

    下一刻，白凌峰口中发出了一声闷哼，一旁的亲兵立即伸手搀扶，但是只觉得一股巨力撞击而来，将亲兵撞退了三步。

    “大人！？”

    “没事，传我命令，这一行人一定要严加注意！”

    面对亲兵担忧，白凌峰抬头之下，却是左眼正有着血泪滴下，在白凌峰心底，则是掀起了惊涛骇浪：“好凌厉的剑意，隔空三百米，竟然还能破了我的瞳术，再加上那两头三阶妖帅，此人怕才是真主啊，怕是一尊四阶宗师无疑了！”

    与此同时，白凌峰拭去眼角的血泪，亲自下到城门口，贸然以瞳术探查一尊四阶宗师，绝对不是一件礼貌的事情，不过，白凌峰也没有太过于担忧，因为在吴明身后的宋赟霞、刀疤等人，却是白凌峰认识的。

    以白凌峰的目力自然看得到宋赟霞等人的神态，不似被胁迫的样子，甚至宋赟霞的神色还以惊喜居多，如此一来，自然让白凌峰心底多了一分猜测。

