
　　林北辰的说法，勾起来岳红香的好奇心。

　　如今的岳红香，已经是一个成熟的阵法师了，可以自己琢磨和解构阵法了。

　　她先是观察巨型神王像的外皮，一寸一寸仔细观察。

　　尤其是涉及到神王像肢体组装衔接的部分，则会更加耐心地反复观察。ŴŴŴ.23sk.com

　　在这个过程中，岳红香如新剥小葱一般水嫩的纤纤玉指，轻轻地抚摸神王像表层，就会有淡淡的绿色光纹流转，那些绿色光线宛如发丝一般，从她的指尖蔓延出来，附着在神王像的表层，蔓延开来，进行详细的解构。

　　“有趣。”

　　岳红香充满书卷气的白秀脸蛋上，浮现出惊喜之色。

　　就好像是馋嘴的小白兔发现了一根巨大而且饱满多.汁的胡萝卜。

　　岳红香在看神王像。

　　林北辰在看岳红香。

　　昔日的贫家少女，如今的形象气质大变。

　　尤其是连续融合了【木灵之心】和【图书管理员】两大神级能量之后，整个人有一种笔墨难以描绘的魅力。

　　这种魅力在岳红香动作优雅地轻轻点上一根烟，淡粉的唇瓣轻吐烟气的一瞬间，得到了升华。

　　很难形容这是一种什么气质。

　　书卷气和烟火气完美地结合。

　　用非要用文字来描述的话，就是——

　　迷人。

　　林北辰安安静静地看着，脑海里又冒出来一个词——

　　秀色可餐。

　　所以他就毫不犹豫地开始大餐特餐。

　　反正这岛上，也没有外人。

　　时间流逝。

　　大约过了一个时辰，岳红香有了更多的发现。

　　她站在神王像的额头，浑身缭绕着翡翠色的美丽梦幻光晕，白皙的肌肤之下亦有一片片的亮绿色符箓时隐时现，身后【图书管理员】的神位幻象也随之勾勒幻现出来，奇妙的力量流转。

　　一股令林北辰也为之侧目的强大神力气息，随之散发。

　　很显然，岳红香掌握神位之力的进步程度，远非一般人可比。

　　准确地说，就算是在神界的楚痕，以及五大纨绔等人，融合以及掌握使用神位之力的速度，与岳红香比起来，也是有所不如。

　　站在神像上的岳红香，已经彻底沉浸在了阵法解构之中。

　　林北辰突然心中有所感应，抬头看去。

　　只见秦主祭的身影，不知道何时，出现在了荒岛上空，正低头俯瞰着两人。

　　银发黑袍，风华绝代。

　　林北辰心中一慌。

　　被抓奸？

　　他刚要解释什么。

　　秦主祭摇摇头，示意他不要开口打扰到岳红香，然后身形后退一步，犹如空气融入虚空中一般，又如画卷快速褪色，缓缓地淡去，消失离开了。

　　应该是此地爆发的神力波动，惊动了秦主祭，所以过来查看。

　　林北辰这才回过神来。

　　等等？

　　我刚才为什么要慌？

　　我是在干正事啊，又不是在招蜂引蝶。

　　而且就算是……

　　也不用慌呀。

　　正在他思维飞射胡思乱想之间，就听耳边传来岳红香发出了欢呼声。

　　林北辰扭头看去。

　　一看之下，不由得瞠目结舌。

　　只见偌大的神王像体表，覆盖着一层密密麻麻的绿色符箓纹络网路，不断地收缩闪烁，然后神王像开始逐渐缩小，到了最后竟是直接缩小到了两米高，缓缓地站了起来。

　　“你……可以操控它了？”

　　林北辰难以置信地道。

　　这可是足以碾杀神魔的杀器啊。

　　小香香竟然在这么短的时间里，就将它体内外的阵法都破解掌握了。

　　额滴个神。

　　难道小香香才是被东道真洲耽误了的神界天才吗？

　　“只能算是初级掌握。”

　　岳红香摇摇头，脸上流露出痴迷和惊喜的神色，道：“指令必须是通过阵法的方式下达，导致它的行动会很迟缓，真正的战斗威力很弱……”

　　说着，她抬手射出一道绿芒，没入神王像的体内。

　　神王像缓缓地向前走了一步。

　　又射出一道绿芒。

　　神王像跨步，挥拳。

　　这种动作频率，配合这种力度……

　　好像真的没有什么用啊。

　　“它的体内，有三千三百重阵法，你说的核心阵法，更是繁奥无比，构筑复杂浩瀚如烟海，就算是东道真洲天尊级的阵法师到来，想要将其完全结构，也得数年的时间……啊，等等，好像突然明白了什么……不对，不对……”

　　岳红香一副沉迷的模样。

　　“数年时间？”

　　林北辰摇摇头：“有点迟。”

　　岳红香看了他一眼，将手中的烟蒂掐灭说起来，道：“三天三夜，可以吗？”

　　“啊？”

　　林北辰一怔。

　　“如果我全力解构的话，三天三夜应该就可以了。”

　　岳红香徐徐吐出烟气。

　　林北辰：“……”

　　“小香香？”

　　“嗯？”

　　“你有点凡尔赛了啊。”

　　“哦。”

　　“哦是什么意思？”

　　“什么是凡尔赛？”

　　“当我没说。”

　　林北辰徐徐地吐出了一口气，道：“你继续。”

　　不对劲啊。

　　小香香一旦陷入阵法研究，就有朝着天然呆的趋势发展。

　　岳红香点点头，双手贴在神王像的后背，浑身再度浮现出翡翠色的光晕，手臂上有绿色纹络如仿佛是从身体里分离出来的毛细血管一样，密密麻麻地附着在神王像上，然后又缓缓地浸入到金属之内……

　　如果有天尊级的阵师看到这一幕，绝对会被震惊的当场跪下来叫祖师爷。

　　这可是传说之中‘意起阵生，神念构阵’的神阵师手段。

　　但这一幕对于给林北辰看到，无异于抛媚眼给瞎子看。

　　因为他这个学渣不懂啊。

　　反而觉得这应该就是阵师的普通手段吧。

　　荒岛上静悄悄。

　　林北辰没脸没皮地继续‘餐秀色’。

　　这时，脑海中突然传来了智能语音助手小机的声音。

　　QQ软件升级成功了。

　　林北辰熟悉地点击登录，进入到了界面。

　　他恶趣味爆发，想要问问【真龙第一剑】，现在天地大变，真龙帝国已经是过眼云烟，你™地还能不能狂了……

　　结果才登录QQ，里面直接弹出来了一个视屏对话请求。

　　仔细一看，发起人正是【真龙第一剑】。

　　看来这一次的QQ升级，加载了视频对话的功能。

　　林北辰犹豫了一瞬间，就点击【接受】按钮。

　　下一瞬间，本以为是【真龙第一剑】这个逗逼会露出真容，谁知道却露出了一副令林北辰瞬间表情冷冽的画面——

　　画面中似乎是某个血色浸染的大厅。

　　大厅的中央，一场三对一的战斗，正在进行中。

　　三个身穿龙鳞甲胄的玄气武道强者，正在与一头浑身火焰鳞片的异狗战斗。

　　他们身上的甲胄已经被撕扯的破碎，其中两人肢体残缺，面色愤怒地冲杀，做着最后垂死挣扎般的反抗……

　　大厅的正位方向，一尊血色骷髅的大椅。

　　椅子上坐着身穿白骨甲胄的高大身影。

　　他的面目被白骨骷髅面具覆盖，只露出一双猩红色的不属于人类的可怕眼瞳，一只手中握着白骨骷髅酒樽。

　　滴答滴答。

　　一滴滴暗金色的鲜血，从上方低落下来，落在白骨骷髅酒樽中。

　　林北辰的视线上移。

　　看到一个肌肤白皙的龙纹身美少女，身体自腹部之下仿佛是被撕扯掉了一样，只剩下了上半身，锋锐狰狞的骨钩刺穿了她的两侧肩胛骨，将她悬挂在大厅的梁柱上，暗金色的鲜血正顺着腹部撕裂下垂的肌肉，一点一点地低落下来。

　　少女还活着。

　　并且看起来生命力依旧旺盛。

　　她的脸上本来应该美丽异常，只是半张脸的皮肤被剥去，一只眼眶中的眼球也被摘掉，剩下的另一只眸子里，带着一丝痛苦的神色，但更多的是愤怒。

　　---------

　　第一更，今天三更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百七十三章 视频通话免费阅读。https://xs.23sk.com 