    林霄当然明白这个道理，如果现在自己软弱了，那么以后的日子里，自己的威严将大打折扣，林霄笑道：“哦，这是谁规定的？”

    “这是军规，难道你不知道吗？”

    “军规？在哪里写了？是谁写的, 有通过帝国首脑们的审议吗？”

    “你！”格尔斯显得有些脾气，然后说道：“你要记住，我可是雷纳小镇的首席指挥长，我就是规矩！而你，只是一名实习副指挥长而已。如果你不守规矩，那么等你实习完了之后, 我可以肯定会给你评不合格。”

    林霄冷笑，说道：“哼，一个雷纳小镇的指挥长，八级肉盾都这么嚣张，你作为小镇的首席指挥长，知道有哪些不作为吗？能者上，平者让，庸者下的道理你都不懂，就是因为你平庸，所以雷纳小镇的士兵才会被敌人暗算，偷袭，现在都死了好一些士兵了，还不采取措施。你看自己是个肉盾，自己死不了，所以不管不顾那些士兵了？亡羊补牢的道理，你都不懂？”

    “你！”格尔斯指着林霄，准备动手，但是一看这是军营里, 然后就忍住了这口气。

    方队里那些小队长看着格尔斯长官, 和这位新上任的副指挥长。

    他们觉得这位新上任的长官很威风，士气已经盖过了格尔斯长官，而且他刚才的那一番话，很得人心。

    “什么狗屁能者上，平者让，庸者下，你还想取代我？还有，亡羊补牢是什么玩意？我现在不想跟你废话，今天这个事情就算了，你们去操场上唱歌吧。我还是那句话，以后要调动大家，必须取得我的同意。”格尔斯知道眼前这人有点来头，所以也给些面子。

    林霄有些看不惯：“我做的这些也是位队伍的建设好，要不这样，如果大家不出雷纳小镇，任我调配；还有一条，我可以调动百人以下的队伍离开小镇，如果你不同意的话，我就上报蔚蓝帝国的国王。”

    格尔斯闻言，说道：“百人不行，最多五十人。”

    “那好吧，五十人就五十人。”林霄也给对方一个台阶下。

    格尔斯忍声吞气地点了点头，然后就离开这里了。

    林霄见格尔斯已经离开，对大家说道：“刚才的训练继续进行，为了不打扰一些人，咱们现在去田径场上训练吧。”

    大家异口同声地回答道：“好的，长官。”

    ......

    上午结束以后，这首“团结就是力量”的歌曲，很快传遍了整个军营。

    因为歌词简单，曲调铿锵有力，所以那些士兵们学起来也很快。

    对于这个极度匮乏音乐的世界来说，能学会一首歌，那是非常值得炫耀的事情。

    这首“团结就是力量”的歌曲，也就成为了军营里脍炙人口的名曲。

    到了下午，当莱恩家族一些人来到雷纳小镇之后，格尔斯热情地接待了他们。

    这次，莱恩家族到这里来不仅送来了很多物资，而且还带来了三位顶级大厨。

    格尔斯很是欢迎，民以食为天，对于改善伙食，他还是非常积极的，不过他却不知道，这些人是林霄安排过来的。

    林霄得知了这件事情之后，从军营里调出了五十人的小队，去小镇前方的湿地里，抓大虾、河蟹还有鱼。

    当大家知道此次任务是抓鱼虾蟹之后，一个个感到很是惊奇，因为他们可从来没有做过这样的任务。

    “下面，大家去前方那片湿地里抓鱼虾蟹，一定要抓大的，小的不要，数量呢，够雷纳小镇所有军官吃一顿，就行了。”林霄对大家说道。

    “好的，长官，这任务太简单了，我们队伍里有一些修炼水元素的魔法师，抓这些低级的鱼虾蟹太简单。”

    “对啊，长官，不过我害怕敌人会过来偷袭我们。”

    林霄笑道：“放心吧，现在敌人偷袭的事情不会发生了，因为这座山头有我们的侦察兵，如果发现敌人，他们会通知我的。”

    “这样太好了，那我们可以安心完成任务了。”

    林霄点了点头，然后说道：“去吧，大家抓完之后，迅速带回来，大厨们还等着我们，今晚的晚餐是油焖大虾、蒜蓉蒸蟹和红烧鱼块。”

    当大家听到这些菜名，一个个高兴十足。

    “好的！”

    唰唰！五十人的速度立即飙升起来，他们迅速向不远处的湿地飞奔过去。

    林霄布置完任务之后，回到了雷纳小镇，然后找到了从林贾大酒店派过来的三位厨师，其中一位大厨竟然是哈卫。

    哈卫，这名厨师是自己在蓝剑学院后街开酒店时招聘的，他是一位很有上进心的厨师，为人做事都很细心。

    当林霄再次看到这位名叫哈卫的厨师，心中充满了感慨。

    因为看到哈卫，他就想起了“天下第一美食”酒店的事情，包括梅丽特夫妇、还有爱丽丝的事情，现在这些人都已经不在了。

    林霄拍了拍哈卫的肩膀，对他说道：“没想到你也来了。”

    关于林霄现在的模样和特点，哈卫已经听说了。

    哈卫点了点头，说道：“长官，我听说你要找人帮忙，第一时间报名了。”

    林霄点了点头，没有接话，而是对大家说道：“你们来这里的任务很简单，第一，把军营里那几位厨师教会；第二，隔一段时间，就派人送一些秘制配方过来。”

    “好的，没问题。”

    “今天晚上的晚餐，你们来露一手，食材是鱼虾蟹，相信这些菜肴对于你们来说，应该不在话下。”

    “没问题！长官！”三个人同时回答。

    林霄看了看旁边的随从，说道：“斯莱德，还有一件事我要告诉你。”

    “您尽管吩咐，长官。”

    “我要把晚上用餐的时间调到六点，晚上洗澡的时间调到八点，你一会向格尔斯长官禀报一下。”

    斯莱德点了点头，说道：“呃......这个应该没什么问题，因为格尔斯长官一般都不洗澡，早点吃饭或者晚点吃饭，对于他来说也没什么。”

    林霄点了点头，说道：“那好，以后按这个时间来。”

    “好的，长官。”

    林霄一想到昨天晚上那件尴尬的事情，就有一股火，哪有先洗澡，后吃饭的道理啊。吃饭的时候会出汗，这种臭规矩得改一改。

    到了下午五点钟，食堂的工作区内堆了许多鱼虾蟹，闻起来很腥。

    食堂的原班厨师看到这些鱼虾蟹，开始质疑这些腥臭的东西，大家会吃吗？

    在这些食材在三位顶级大厨的眼里，这可是不错的美味。

    而在林霄的眼里，这几斤重的大河虾、还有那如帝王蟹大小的河蟹，那简直就是人间极品。

    这个世界没有任何污染，水清澈无比、空气格外清晰，这些食材也都是天然的美味。

    油焖大虾、蒜蓉蒸蟹、红烧鱼块，这三道菜在如火如荼地进行，而且三位顶级大师一边做一边教，军营的厨师耐心地学习着。

    洗净，处理，然后放上独特的调味剂之后，一阵阵鲜香就开始飘逸了出来。

    当军营的厨师们闻到那些独特的香味之后，这才发现，原来这些他们瞧不起的食材，也能做成顶级美味。

    下午六点钟，林霄正在食堂指导工作，就听到外面有士兵开始嘀咕。

    “嗯，好香啊，怎么今天食堂怎么早开火吗？”

    “是啊，怎么回事，今天食堂在做什么啊，怎么这么香啊，我的口水都快流出来了。”

    “哇，今天的晚餐应该很丰盛哦。”

    “我听说有几名顶级大厨来，来我们这里安排指导工作，而这些大厨是新上任的长官安排过来的。”

    “是吗？这太好了，那我们以后的伙食会更好了。”

    “哎呀，这名指挥长真是太给力了，不仅给我们带来了好听的歌曲，还能给我们带来美食。”

    “哎，我告诉大家一个秘密啊，大家不要到处说。”

    “什么秘密。”

    “听说那位新上任的长官昨天洗澡的时候，不小心来到了我们女澡堂！”

    “啊，哈哈哈！”

    一群女兵议论纷纷。

    当然还有一些男士兵拿着洗浴用品，一边走，一边哼着军队的新歌。

    林霄听到厨房外面的声音，便走了出来，刚好看到一些士兵拿着洗浴用品，三五成群正往浴室的方向走去。

    “长官好！”几名女兵看到林霄，便热情地打招呼。

    “等等。”林霄突然喊道。

    那几名女兵立刻停住了脚步，然后转头看向林霄。

    林霄仔细一看，发现这几个人都比较眼熟，其中一个叫安娜西塔。

    林霄有些尴尬，因为他清晰地记得当时他从浴室的包间走出来的时候，这几个人也是这样顺序排成一排，看自己的笑话。

    “长官，请问有什么事情吗？”安娜西塔带着笑意。

    林霄这才反应过来，然后说道：“呃......洗澡的时间不是改到晚上八点了吗？”

    “哦，改到了八点，可是没人通知我们啊？”

    “对啊，晚饭的时间改到了六点，洗澡的时间改到了八点，怎么没人通知吗？”

    几个人都是摇了摇头。

    正在这个时候，突然听到一名士兵喊道：“大家请注意，大家请注意，晚饭的时间改到了六点，洗澡的时间改到了八点。”

    林霄顺着声音看去，就看到一名战士不慌不忙地走了过来，然后大声再次喊道：“大家请注意，大家请注意，晚饭的时间改到了六点，洗澡的时间改到了八点。”

    “哦，太好了，也不用洗完澡再吃饭了。”几个人纷纷喊道。

    这个时候，大家开始折返，准备把手里的洗浴用品放回去，然后来食堂吃饭。

    林霄有些无语了，然后把那名发出通知的士兵叫了过来，问道：“你们平时是怎么发出通知的。”

    这名士兵说道：“长官，目前一般级别的通知是我完成，我会跑遍各个角落，用洪亮的声音通知大家。”

    林霄有些无语了，这才发现这个世界的信息如此不畅通，这也不奇怪，因为这个世界没有手机。

    “这里没有广播吗？”

    “暂时没有，只能靠嘴巴喊。”

    林霄点了点头，说道：“好的，我明白了，你走吧。”

    等这名士兵走了之后，林霄又想起了蔚蓝金卡的事情，他觉得如果自己找到了那位蔚蓝金卡的管理者，然后通过自己的思路，发明一些现代化设备还是有可能实现的。

    没过多，一些士兵们纷纷来到了食堂，开始用餐。

    排好队之后，开始打饭。

    油焖大虾、蒜蓉蒸蟹、红烧鱼块，大家从来没见过这样的做法，也从来没有吃过这么好吃的鱼、虾、蟹。

    这些食材，就在距离军营不到一公里的湿地里，而且它们随处可见，从来就没有人觉得，这些充满腥味的东西会是一道美味。

    当这些菜肴，被人打包送到格尔斯那里之后，他还不认识这些菜肴，便问来人：“嗯？今天送来的是什么菜啊？”

    “报告长官，这三道菜分别是油焖大虾、蒜蓉蒸蟹和红烧鱼块！”

    “什么，你说这些菜是鱼虾蟹？”

    “是的，长官。”

    格尔斯狠狠把桌子一拍，说道：“哼！这个不知天高地厚的孤独求败，竟然安排这些食物给大家吃。”

    “长官，士兵们说这些菜肴的味道很是不错，而且是顶级大厨做的，不如你先尝尝味道。”

    格尔斯一听是顶级大厨做的，而且这些人是莱恩家族派过来的，所以也就没那么大脾气了，然后说道：“行了，我知道了，你下去吧。”

    “好的，长官，您慢用。”这名队长说完，便关上了屋门，离开了这里。

    格尔斯有些郁闷，不过他不会跟饭过不去，犹豫了片刻，然后尝了一口，接着他又吃了几口，他惊奇地发现这些菜肴的味道极佳！这完全改变了他的想法，颠覆了他的三观。

    除了这些士兵之外，就连格尔斯也感到惊叹，他也没吃过这么美味的食物，而且还是自己厌恶的鱼虾蟹。

    这简直太好吃了！

    格尔斯开始大口大口地吃着饭菜，没多久就把送来的食物都吃完了，他擦了擦嘴巴，还有些意犹未尽，然后大声喊道：“来人呐！”

    “在！”一名侍卫走了进来。

    “传令下去，再给我弄一份油焖大虾，还有蒜蓉蒸蟹进来。”

    这名侍卫一听，还以为自己是听岔了。

    “你还愣在那里干啥，快去。”

    “呃，好的，好的，我这就传令下去。”

    没过多久，一名随从回来禀报：“格尔斯长官，食堂里已经没有油焖大虾了，蒜蓉蒸蟹也没有了。”

    “什么，没有了？这么快！”

    “是啊，长官，我去问了，的确没了。”

    格尔斯显得有些不满，然后继续说道：“红烧鱼块也行，快去。”

    “好的，长官。”

    没多久，信息反馈了回来：“格尔斯长官，没了，都没了，全都吃完了。”

    “什么！都没了，难道大家不知道我还没吃完吗？一点纪律都没有！”格尔斯显得有些气急败坏。

    “对了，长官，那位副指挥长让我给您带了一句话。”

    “什么话。”

    “他说他只能调动五十人出去抓鱼虾蟹，所以数量只有这么多。”

    格尔斯一听，顿时火冒三丈，然后说道：“那行，你告诉他，明天带一千人出去抓！”

    “好的。”

    当林霄得知这一消息之后，苦笑，目的已经达到。

    就这样，林霄在雷纳小镇呆了十多天，他现在成了雷纳小镇的受人爱戴的长官，其威望已经完全盖过了格尔斯。

    这样日子对于林霄来说实在是有些无聊，这段时间雷纳小镇都非常宁静。

    【这样下去可不行，今天晚上得出去搞点事情，自己来军队的目的，就是为了提高自己的战斗力。】想到这里，林霄计划晚上出去。

    因为到了夜晚，那些九级强者大多都去休息了，只有那些巡逻兵和哨兵看守城池，所以相对比较安全。

    这天夜里，林霄吃过晚饭以后，独自一人来到了东南方的隘口处，走了一段距离之后，就抵达了贝斯佩尔小镇的境内。

    【嗯，也好查查岗，看大家都在干什么。】夜黑里，虽然现在林霄的实力不如白天，但是也比九级强者要强很多。

    即便是在黑夜，林霄依然可以看到山林里，自己一方的六名侦察兵。

    【嗯？两人正在打瞌睡，四人正在监视着敌方的一举一动。】

    【哼，三班倒也敢偷懒，这两个人，有我当年读书时的风范，看来，做人还是要踏实啊。】想到这里，林霄动身了，目标贝斯佩尔小镇城门方向。

    唰！林霄的速度飙升到了极限。

    这么大动作，很快就被自己一方的侦察兵发现了，那些侦察兵发现异样之后，也不会出来的，他们只会负责收集情报，所以林霄也不会担心有人会下来阻拦自己。

    “那人是谁？怎么看上去好像是我们一方的士兵，看速度应该是七级强者。”其中一名侦察兵自言自语道。

    林霄行进的速度很快，没多久，就到了贝斯佩尔小镇城门不远处。

    这个时候，哨塔上的哨兵看到了前方的黑影，而且正快速地向这边冲了过来。

    一声低沉的哨声响起，是敌军发出了的。

    贝斯佩尔城楼上，所有守城的士兵警戒起来。

