    酒吧里面不仅有陪着男人喝酒跳舞的女人，美其名曰公主；也有陪着女人喝酒跳舞的男人，美其名曰王子。不管是公主还是王子，想在酒吧里面工作首要的一条就是要有卖相。你要是长得不够出众，人家根本就不会要你。

    小蝶就是一名公主，她在酒吧里面干了好几年，见过的王子没有一百也有八十，这些王子无不都是长相俊美的大帅哥。按理说她对于帅哥早就看习惯了，不应该再对男人的外表感到如此震撼才对。

    可是当她看到这个不知道是聋子还是傻子的男人的面容后，她忽然间就感觉自己对于帅哥的定义实在是太低端了，甚至还产生了眼前的这个男人的容貌根本就不应该存在于现实世界的想法。

    在小蝶看来，眼前这个男人的容貌应该存在于梦中、存在于虚拟电影中、存在于动漫中，就是不应该存在于现实世界。

    如果说一个美到极致的女人可以让男人们萌生犯罪的念头，那么一个英俊到犹如画中人一样的男人也足以让女人们为之疯狂。

    这是美好事物对于人类的硬核吸引力，是人类写进基因序列里的对于美好事物的热爱和追求，跟你的身份贵贱和学识高低没有半分钱的关系。

    震撼过后，原本还算是比较落落大方的小蝶忽然间就变得扭捏起来。她就像是一个遇到心上人的羞涩少女，下意识的就想把自己最纯情的一面展现在心上人的面前。

    但很快小蝶就犹如泄了气的皮球一样垂下了自己的脑袋，她刚才还炙热无比的双眼再也不敢看向这个男人。

    因为工作的关系，此刻的小蝶自惭形秽到了极点。

    眼前这个男人的目光十分清澈，这意味着对方可能并不是一个傻子。就算他是个聋哑人，小蝶也觉得自己这样的女人根本就配不上他，甚至自己多看人家一眼就是对他的一种亵渎。

    男人好像并未察觉到小蝶情绪上的变化，他清澈的目光直视着小蝶的额头。盯着着小蝶额头上的那个伤口不发一言。

    两人就这么陷入了沉默状态，过了好一会儿，小蝶忽然一抬头，冲着男人露出了一个释然的笑容：“咱们去吃饭吧。”

    经过刚才的一番沉默，小蝶已经想通了某些事情。虽然她还并未彻底放开，但自惭形秽的心态已经消减了不少。

    小蝶说完话解开了绑在男人头发上的橡皮筋，男人的脸颊再次被长发遮住。小蝶不想因为男人的容貌引发不必要的麻烦，所以才会这么做。

    她把橡皮筋装进手提包，伸手拉着男人朝自己居住的地方走去。

    小蝶首先回家换了一身衣服。刚才的她穿着很性感很暴露的吊带裙，回到家后她换了一条洁白的轻纱长裙，然后又用化妆品遮掩了一下脸上的伤痕。

    经过精心打扮后的小蝶少了很多烟火气，看起来颇有些纯情女孩的味道。

    换好衣服后小蝶拉着男人朝夜市走去。这一次小蝶走得并不快，一边走她还一边犹如少女般蹦蹦跳跳，看起来一副很天真活泼的样子。

    不到一刻钟，两人来到了一家烧烤摊，找了个角落坐下。

    小蝶点了很多吃的，然后又要了一箱啤酒。

    她的酒量还算可以，但并不怎么喜欢喝酒。只是由于工作的关系，不得不强迫自己喝。每次喝多了她就跑出来吐，吐完了再陪着客人继续喝。

    小蝶今天之所以会挨打，主要是因为她实在是喝不下去了，被客人逼急了就说了两句不好听的话。客人当然不乐意了，立马就对她进行投诉，然后小蝶就挨了打。

    跟以前相比，纹身男今晚打得有点狠。这主要是因为他想杀鸡儆猴，让其他的公主们都乖乖听话。

    小蝶之所以挨了打也没有离开酒吧的想法，不是因为她习惯了这种生活，更不是因为她犯贱，而是因为这家酒吧对于公主的要求并不过分。

    公主只要陪着客人们喝酒跳舞就行，只要她们不愿意，酒吧就不会强迫她们给客人提供其他的服务。

    其他的酒吧就不同了，有很多都强迫公主出卖自己。你要是敢不听话，后果可是非常严重的。

    此外小蝶还需要大笔的钱来帮自己的母亲治病。

    她的母亲得了骨癌，这种病可以用纳米技术治好，但是价格非常的昂贵。为了挽救自己的母亲，小蝶只能从事这种比较高薪的工作，即便挨了打她也只能默默地忍受。

    今晚小蝶的话非常多，酒也喝得非常快。小蝶把眼前的这个男人当成了倾诉的对象，她从自己小时候讲起，一直说到她是如何走上今天这位条道路的，后来喝多了她甚至把自己埋藏在心底的许多秘密全都如实相告。

    男人一直都低着头大口的吞咽着各种美食，从始至终都没搭理小蝶。

    小蝶对此丝毫都不在乎，她就像是在表演独角戏一样，每说几句话就要喝一口啤酒。也不知道是因为太开心还是太不开心，酒量原本还算不错的小蝶喝了五瓶啤酒居然就醉了。

    这一次小蝶没有呕吐，也没有趴在桌子上酣睡。她像个自动播放器一样，拉着男人的胳膊继续讲述着自己内心隐藏着的秘密。

    “告诉你一个我最大的秘密，其实我生过一个小孩，不过孩子刚出生就被我遗弃在了博爱福利院的门口，没办法，我当时还在念高中，实在是没能力抚养他……也不知道我的孩子现在长成什么样了，他过得好不好？我真的很想带他回家，好好的抚养他……”

    ………………

    关于孩子的事情小蝶说了很多很多，说的时候一会儿哭一会儿笑。

    烧烤摊的老板原本还想早点收摊，一看客人没有要结账的意思，他只能耐着性子等待。

    最后烧烤摊的老板实在是等不了了，走过来陪着笑脸劝说道：“帅哥美女，现在都已经凌晨三点了，我是真的要收摊了，两位帮帮忙好吗？”

    已经醉醺醺的小蝶听到这话从手提包里掏出一摞钞票递了过去，然后含糊不清的说道：“包场……我们包场……”

    话刚刚说完，小蝶就趴在桌子上睡着了。

