
　　“今天我算是看到了，什么是贼喊捉贼，心如蛇蝎。”

　　江小树将手中银针收起来，叹息道。

　　吴刑天脸庞铁青，暴怒道：“好你个范子昂，明明自己炼制的是毒丹，却贼喊捉贼，反污蔑凌宗师，真当我执法堂好戏耍吗？”

　　“不，不，这里面有误会。”

　　范子昂惶恐道。

　　“罪证确凿，还容得你狡辩？”

　　吴刑天语气冰冷肃杀。

　　任家的这番把戏，自然骗不到他。

　　他已看出，这是任家想借刀杀人，弄死凌云。

　　而他这位执法堂堂主，则成了任家的刀。

　　这让他岂能不恼火。

　　他奈何不了任家，那就拿范子昂这条任家的狗开刀。

　　“来人，把范子昂给我拿下，关入黑风洞。”

　　吴刑天寒声道。

　　“不！”

　　范子昂几乎要被吓得尿裤子。

　　真要关入黑风洞，那他还不是死定了。

　　“我代表丹阁宣布，将范子昂逐出丹阁，同时会向丹塔总部汇报，建议总部取缔起六品炼丹师的身份。”

　　吕泉也冷冷道：“如此恶毒之人，不配做炼丹师。”

　　“救我，任少，救我。”

　　范子昂只能求救的看向任平宇。

　　任平宇脸色一变。

　　范子昂这明显已没得救。

　　这种时候，他和范子昂撇清关系都来不及，怎么可能去救范子昂。

　　“闭嘴。”

　　任平宇冷喝，“范大师，真没想到你是这种人，亏得我平日还敬仰你，将你的儿女视为朋友，现在看来是我看错了。”

　　范子昂身躯一震，死死盯着他。

　　任平宇这话，分明是在用他的儿女来威胁他。

　　很显然，如果他敢乱说话，任平宇肯定就会弄死他的儿女。

　　顿时范子昂尽管悲痛，却再也不敢多言。

　　“吴堂主，能否再等片刻？”

　　凌云道。

　　吴刑天看了看他，然后点头：“好。”

　　他对凌云，不存在好感，也没有恶感。

　　不过他知道，凌云和任家是敌人。

　　今天任家让他不爽，他就给凌云方便，恶心死任家。

　　凌云走到范子昂身边：“范子昂，可还记得我之前的话，如果你是在污蔑我，我就要剥夺你的一切？”

　　范子昂不屑一笑：“你要怎么剥夺我的一切？”

　　他现在，注定下场凄惨，等于是光棍一条，岂会怕凌云。

　　何况，他会沦落到这地步，凌云就是罪魁祸首。

　　他对凌云只有恨。

　　凌云没与他废话，直接双眸里，射出两道紫色雷光。

　　嗡！

　　这两道雷光，射向范子昂眼睛。

　　“啊。”

　　范子昂惨叫。

　　接着，不仅他的眼睛瞎掉，凌云的雷霆之力，还引动他灵力狂暴，倒卷入识海，将他的命魂都给撕碎。

　　若说之前，范子昂进入黑风洞，还有可能有一线生机。

　　那现在，失去修为的他，进入黑风洞无疑十死无生。

　　吴刑天始终没阻止，直到范子昂修为被废，才对执法堂成员挥手：“带走。”

　　然后，吴刑天和执法堂的人，便离开这酒楼。

　　“凌宗师，有空的话，可以去柳府作客。”

　　柳青清看向凌云，主动邀请道。

　　“好。”

　　凌云一笑。

　　柳青清也露出笑容。

　　而接下来，她看都没看任平宇，直接就离开。

　　任平宇面色阴沉无比。

　　柳青清对凌云如此热情，对他却视若无睹，这已让他妒火中烧。

　　而且，他先前说要送驻颜丹给柳青清，柳青清却离开，那他的驻颜丹还怎么送。

　　他的脸面，已完全被柳青清扫尽。

　　但他对柳青清，还是有着觊觎之心。

　　主要若能娶到柳青清，任家就能拉拢柳家，这对于巩固任家在荒古城的地位，极为重要。

　　所以，他不由将这怒火，转移向凌云。

　　对他的怒火，凌云完全不在意。

　　“任少，驻颜丹已炼制成功，这酬劳你不会赖账吧？”

　　凌云直接看着任平宇道。

　　任平宇面庞抽搐。

　　他已将凌云，视为仇人兼情敌。

　　可现在，他还要给凌云钱？

　　偏偏这么多人看来，这钱他不给还不行。

　　“呵，凌宗师你好歹是宗师，居然在意这么点钱？”

　　任平宇取出一张灵石卡，最终还是忍不住讽刺。

　　“我可不像任少，有任家做背景，所有的钱，都要靠自己白手赚取。”

　　凌云淡淡道。

　　说话间，他已走到任平宇身前，将那张灵石卡，直接从任平宇手里抽了出来。

　　“告辞。”

　　然后，凌云就打算直接离开。

　　但任平宇能忍得住，任珊珊却忍不住。

　　“凌云，今天算你运气好，但我告诉你，事情没完。”

　　她怨恨的盯着凌云道：“总有一天，我必会让你追悔莫及。”

　　凌云看向她：“这才过去一夜，你就故态萌发，看来昨天的教训，你并没有吸收。”

　　听到这话，任珊珊愈发恼怒：“凌云，你别在这吓我，这辉煌酒楼，是我任家的产业，你在这敢动我一下试试？”

　　“如你所愿。”

　　凌云一步跨出。

　　瞬间，他的身影便消失。

　　几乎同时，一记清脆的耳光声，在大厅里回荡开来。

　　唰！

　　凌云回到原地，仿佛什么都没做。

　　然而，任珊珊的俏脸上，一个巴掌印已赫然醒目。

　　“啊啊啊，凌云，我要杀了你。”

　　任珊珊几乎疯狂。

　　“凌宗师！”

　　任平宇也怒了，“你这是不是太过分了？”

　　凌云失笑：“究竟谁过分，我想任少心知肚明。”

　　任家在这算计他，真当他脾气好，可以为所欲为？

　　任平宇眼里寒光投射：“看来凌宗师，是真当我任家人好欺负啊。”

　　“既然你说是，那就是，我无所谓。”

　　凌云冷淡道。

　　这种阴阳怪气的话，他最是不爽。

　　“好，很好，凌宗师如此，也别怪我不讲情面。”

　　任平宇冷笑了起来。

　　在这之前，见驻颜丹之计已失败，他真没想过继续对凌云如何。

　　不过凌云如此猖狂，让他改变了主意。

　　今天不治下凌云，这凌云真以为任家治不了他了。

　　“任珊珊是我的妹妹，也是我任家的千金，无论是谁欺负他，我这个做哥哥的都不答应。”

　　随后任平宇缓缓道。

　　“那不知道，任少想要怎么样？”

　　凌云面不改色。

　　“我这人做事，向来公道。”

　　任平宇眼神冰冷，“昨天，凌宗师怎么对我妹妹的，就怎么还给她。我的要求不过分，只要凌宗师给我妹妹磕个头，再自扇三下耳光，此事便算就此揭过。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第397章 让你追悔莫及免费阅读。https://xs.23sk.com 