    老丁一听说要让二管事亲自来，吓的几乎跪不稳，慌张摆手，强笑道：“既然是太后她老人家亲自发话，这管事的位置自然就该是您涂管事的。”

    开玩笑，二管事当年在南疆开创分号的时候，那可是掀起了一阵腥风血雨。

    二管事的手段那叫一个果决狠辣。

    虽然已经好些年没有见到二管事，但每每想起，老丁都要打心底发憷。

    他敢贪污那点小钱，不是他不害怕被大管事二管事知道，而是因为他心里清楚，二管事可以容忍分号的管事们稍微拿点好处。

    但不能容忍他们太过分。

    拿好处可以，办事若是不尽心尽力，那就是犯了他的大忌。

    老丁是绝对绝对不敢让二管事亲自来收拾他的。

    他麻溜的就去打包好自己的东西，该交接的东西，所有的账本，库房的钥匙，一样不少的都交给涂勇，然后马不停蹄的滚蛋。

    这就是顾承宁治下有方的好处了。

    他不介意让管事们多得些好处。

    毕竟要让马儿跑，就得让马儿吃饱草。

    老丁做管事这些年也捞了不少，足够他一家过下半辈子的了，若不知好歹，还敢占着位置起别的心思，那就别想好好过下辈子。

    自此，涂勇便接管了分号。

    有他加入，与京都总部的配合更加得心应手。

    周煦的围城之急，也得到了极大的缓解。

    最重要的一点是，廖老大被赵元璟干掉了，虽说这一股叛军不只廖老大一个领头，但也只剩下一帮游兵散勇。

    周煦的军队立即反扑，把这股叛军打的落花流水，彻底解了围城之急。

    消息传回京都，众人皆振奋。

    无人知道这其中，有一对神仙眷侣在里头发挥了多么关键的作用。

    唯有浅儿从母后给她的信里隐约猜到几分。

    私下里，她与妹妹感慨：“谁能想到，父皇母后竟到了南疆了，让皇兄头疼的事情，他们二位随便一出手，便全解决了。若我这辈子能过的有母后百分之一的精彩，也此生无憾了。”

    幼儿则懊恼顿足：“我就说不该回来，不然就能见到爹爹娘亲了啊！”

    浅儿笑道：“他们如今是神龙见首不见尾的，我估摸着连小二也没见到他们的。你在那里也未必就见得到。”

    “唉。”

    幼儿叹气，“我好想他们啊，他们还回来吗？”

    “自然要回来的。这里有父皇母后最亲的人，他们在外面玩的再高兴，终究是要回来的。”浅儿安慰她，“你别想那么多，现在就好好的养胎，等爹娘回来，就能抱到一个小外孙啦，那多高兴？”

    幼儿撇嘴：“他们才不稀罕什么外孙呢。皇兄生了那么多孙子孙女，也没见他们有多欢喜。这么多孙子辈里，也就妞妞能得他们几分喜爱。”

    浅儿失笑：“说的倒也是，孙子孙女太多了，就不金贵了。不过，你是他们最爱的小女儿，你的孩子，他们必定疼爱的。”

    “疼不疼爱倒也没什么。但当年你怀孕，娘亲多惦记多上心啊，我如今也怀孕了，却连他们的面都见不到。这不公平。”

