    “走吧！我们回家！”贾亚鹏转过身子，笑着对刘翠芬说道。刘翠芬点点头，眼睛里面还噙着泪水。

    “孩子去读书是件好事，你哭什么？难道舍不得一天见不到孩子了不成？”贾亚鹏笑道。

    “不是，我也不知道我为什么哭！”刘翠芬摸着自己的眼睛“老板，要不是您，我和玉娇可能已经死在那个桥洞里面了，更别说玉娇她还有去上学的一天，这些都是您的大恩大德，我们母女两个永世不忘！”

    “别说这些话，用不着永世，好好的帮我照顾好我的两个妹妹就行了！”贾亚鹏连忙说道。

    “不，这份恩情，我们一定要记一辈子！”刘翠芬用力的摇摇头“其实我小时候也是读过一点书的，我知道，一个人如果不读书，这辈子就毁了，没有一点光明和希望可言！”

    “我也早就想要送玉娇去读书了，可是她爸说，家里没钱，可能送她去读书的。那我又问他，假如家里有钱了，可以送玉娇去读书吗？”

    “可他说，未来家里就算真的有钱了，那也不送。要送就送男孩子去读书，女孩子读什么书？迟早是要嫁人的，送她们去读书，那就是赔本的买卖，是万万不可的！”

    “从那天开始，我就对着孩子的未来绝望了，本以为她这一辈，会和我一样，过着这种生不如死的日子，没想到她还是比我幸运一些，遇见了老板你！”

    “老板，说句真心话，在我亲眼看到他进校门那一刻，我就发誓，这一辈子都不会忘记您的恩情的！”刘翠芬说着，眼泪又留了下来。

    “好啦，若是珍惜我的恩情，那就把我当做一家人，从此不分彼此！”贾亚鹏笑着说道。

    “嗯！我明白的！”刘翠芬点点头，脸上忽的一红。

    贾亚鹏对天发誓，他说这话的时候，真的没有其他任何不对的心思，只是一旁的人理解错误了！

    回到家里，贾亚鹏就摊到在了沙发上，好好享受着难得的悠闲。

    贾亚鹏打定了主意，今天哪里也不会，就在家里好好的休息，享受一下生活。这花了大价钱买回来的真皮沙发都没有好好的享受过，太亏了一点。

    这半年的时间，贾亚鹏基本上都是忙的到处乱跑，从来没有真正的有时间休息过，所以贾亚鹏决定给自己好好的放一个假，休息几天的时间，让自己缓一缓。

    毕竟弦崩的太紧了，一不小心，那就断了！

    “老板，要不要我给你按摩一下？”在沙发上躺尸的贾亚鹏忽然听到刘翠芬问道。

    “你会按摩？”贾亚鹏好奇的问道。

    “嗯！”刘翠芬点点头“老板和小姐不在家的时候，我在家里闲的没事，就会看看家政和生活类的节目，想要提升自己的技能来更好的服侍老板，其中就看了一些按摩类的节目，学了一些按摩的手法！”

    “不过从来没有在别人身上试过，也不知道会不会舒服！”

    “那就试试！我正好肩膀僵硬的厉害！”贾亚鹏笑呵呵的说道，刘翠芬点点头，就开始在贾亚鹏的身上按摩了起来。

    别说，这个刘翠芬学的还不错，按摩的手法轻重相宜，位置也找的极好，把贾亚鹏舒服的好像在云端上一样。

    “好了，身上差不多都按了，你休息一下吧！”刘翠芬也按了超过一小时了的时间了，贾亚鹏有些心疼的不说道。

    ————————

    “妈妈，我放学了，我跟你说，学校里面可好玩了，我认识了好多朋友，他们都叫我大姐大！”

    下午三点左右，田玉娇就兴奋的冲出了学校，向等在这里接她的妈妈汇报今天的事情。但让田玉娇有些不解的是，她的母亲似乎有些不舒服，眉头轻轻的皱着，明显不是很舒服。

    可仔细看看妈妈，她却发现，自己妈妈的皮肤，神奇的又好了不少，而且还变得容光焕发了起来，就好像一朵得到了水的滋润的莲花一样，着实有些让人看的奇怪。

    而且当刘翠芬带着她走了几步之后，就不得不停下了歇一会，似乎想要拉肚子一样。

    “妈妈，你是不是吃坏了东西，肚子不舒服呀！”田玉娇好奇的问道。

    “嗯，是吧……”刘翠芬点点头，忽然发现，自己居然和孩子说出这样的话，脸上就一阵臊红。

    “啦啦啦啦种太阳

    啦啦啦啦啦啦啦啦

    种太阳”

    另一边的贾亚鹏哼着歌，身体有些有些疲惫，但是心却要飞起来了。

    “要不然，今天晚上偷偷摸摸的继续？”贾亚鹏心中这么琢磨着，一个不合时宜的电话就打了过来。

    “什么，已经造好了吗？好，我马上过去，我现在就过去！”听到电话里面的消息，贾亚鹏笑的更加的开心了！