    第241章送到林家去

    晚上，苏念福闭上了眼睛却没睡，而是将意识沉浸在了空间里。

    想不出来究竟该送什么，苏念福决定去空间的仓库里找一找。

    时间太长，苏念福自己都有些忘了，仓库里都有什么东西了。

    去里面翻找一下，说不定真的能找到什么有用的东西。

    苏念福心中这么想着，就在仓库里找了起来。

    仓库里的东西五花八门，有趣的东西其实很多，但是一看就知道，不是这个时代的东西不能拿出来，只能无奈放弃。

    苏念福挑挑拣拣好半天，最后才选中了一样。

    这是一个铁艺制品，是一辆自行车。

    整体全都是用铁做的，不过成人手掌大小，看起来十分的有趣。

    苏念福已经记不起自己是什么时候买的这件东西了，但这并不重要。

    这东西是铁做的，上面也没有什么特殊的符号和标记。

    拿出来也不会引起什么怀疑，最多也就是感叹一句，做这东西的工匠，手艺十分的精巧。

    若不是手艺好，也做不出这样的东西。

    终于挑选到了合适的礼物，苏念福这才放心的睡了。

    ——

    这个年过得很快，每天吃吃喝喝，玩玩闹闹，都还没有什么感觉，就已经到了十五。

    苏念福提前缠着苏老四，让他用竹篾帮着编了一个小盒子，将她准备的礼物放了进去。

    苏老四和李兰芝看到那礼物之后，也只是感叹了几句，并没有询问苏念福这东西是哪儿来的。

    苏念福出生都已经两年了，对于她能时不时拿出一些从来没有见过的东西，夫妻两个早就已经习惯了。

    再加上苏老太太千叮咛万嘱咐，让他们不要随便乱问，两人就更不会问了。

    他们不问，苏念福也乐的轻松。

    毕竟编理由想说法，其实也挺难的。

    吃过早饭之后，苏念福就抱着自己的小盒子，等着林瑾华上门。

    可等着等着，苏念福就觉得自己不能这么等下去了。

    既然是他送给林瑾华的生辰礼物，又为什么要等到林瑾华来了之后再给呢？她完全可以送到林家去。

    这么想着，苏念福直接站了起来。

    看到苏念福突然站起来，苏老太太有些奇怪的问，“阿福，怎么了？”

    “我要去找阿华哥哥。”

    听到苏念福这话，苏老太太也只是微微惊讶了一瞬，就点了点头，“那让你爹跟你一起去。”

    苏老太太是知道这东西，是苏念福准备给林瑾华的，也没有拦着她。

    毕竟林瑾华对苏念福非常好，现在他过生辰，苏念福准备礼物送给他，也在情理之中。

    就算是苏念福不准备，苏老太太也想帮着准备的。

    现在苏念福自己准备了，苏老太太倒是省事了。

    苏念福答应了一声，就出去找了苏老四。

    听苏念福说，她要去林家，苏老四立即跟着起身往外走。

    现在天还冷着，没有什么农活可做，苏老四整日里也是闲着。

    跟着苏念福一起出去，他不仅不觉得烦，还觉得十分的有趣，总比在家闲着好。

    (本章完)

