    左严的状况很不好。

    他觉着自己恐怕要死了。

    暴怒的左良玉宛如世间最恐怖的凶兽，下手毫不留情。

    鞭子和拳脚暴风骤雨一般砸在他的身上，让他连呼痛的余裕都没有。

    “狗奴才，贱种！老子救你的命……老子让你吃饱饭……你就是给老子这般看家的？”

    左良玉越骂越怒，拳脚愈发重了。

    猛地一脚踢出，正中左严的肚子。

    左严好似破败的树叶一下子倒飞了出去，一路上撞飞了许多桌椅板凳。

    “噗……”

    鲜血喷出，左严的意识已经模糊了。即使再想要辩解些什么，可已经没有力气开口了。

    “老爷，不能再打啦！可不敢再打啦！再打下去，大哥就要死啦！”

    左宽扑上来，牢牢抱住左良玉的腿，嚎啕大哭，一个劲地哀求。

    左良玉劈手就是一巴掌拍在了他的脸上，蒲扇一般的手掌重逾钢板，打的左宽满脸开花，甚至还有两颗牙齿飞了出去。

    可他根本不敢撒手，宁死也不能撒手。

    他知道，只要他撒手，左严真的会被打死。

    “老子养的狗，老子打死也是活该。这老贱奴，老子把家交给他，他是怎么给老子管的？竟敢违逆老子的意，打死他也是活该。”

    左宽悲从心起，慌乱之下只想着救左严，说话也来不及经过大脑了。

    “这都是少爷的主意，大哥他……他怎敢做少爷的主啊？”

    提及左梦庚，左良玉的怒火又爆发了。

    “那个孽畜，还不是被你们这些贱奴才哄的？待老子忙完这边的事，回去便打死了他。”

    他又要拔腿奔左严去，奈何左宽的力气很大，牢牢地拖住了他。

    “狗奴才，你也敢和老子作对？”

    左良玉誓不罢休，还要再打，帐帘却被掀开，有人进来。

    说话的声音尖细如同蚊子，还带着渗人的阴柔。

    “哟，这是弄的哪儿一出啊？这是给咱家下马威呢吧？”

    左良玉抬头看去，就见着一个身穿蓝灰色袍服、头戴蓝色钢叉帽的太监，在一大群人的簇拥下施施然走了进来。

    看到这一幕，左良玉惊了。

    这个太监的袍服上有补子，说明品轶不低。

    “咱家谢文举，奉皇爷谕旨，今为监军。左总戎，今后承蒙照拂了。”

    说的谦逊，可眸子里的凶光，显然不是这么回事。

    左良玉一惊更甚，完全没有想到，好好的崇祯怎么给自己派了监军来？

    他却不知道，自从西北义军突入京畿后，兵部建议洪承畴移驻三省交界的潼关，监制山西、河南二巡抚和曹文诏、张应昌二总兵。

    可崇祯却觉着，这样一来，洪承畴的权力太大了。

    同时他还认为，西北义军迟迟不能剿灭，盖因官军作战不力。

    于是他派了陈大奎、阎思印、谢文举三个太监，分别出任曹文诏、张应昌和左良玉的监军。

    不管怎么说，头顶上来了个婆婆，左良玉立马收起暴虐的嘴脸，化为谄媚。

    “哎哟，公公远道而来，缘何不传个话？小的也好亲自迎接，备好酒宴，起码也要收拾个像样的住所。如今这般，真是怠慢了公公，罪该万死。”

    说话间，他猛地一甩腿，挣脱了左宽。然后指了指没啥动静的左严，低声道：“把这奴才带下去，回头再收拾你们。”

    因为监军的到来，阻止了左良玉继续施暴，这让左宽着实松了一口气。

    他赶紧爬过来，拉起左严，才发现这位兄长呼吸急促，污血糊满了脸庞，也不知道能不能挺过来。

    悄悄回头，看到左良玉只顾着在向太监献媚，他一咬牙，暗暗做了决定，背着左严离开了大帐。

    左良玉的大嗓门远远地从帐内传来。

    “来呀，速速准备酒宴，把本将猎来的野鹿好好整治了，还有那坛上好的杏花村也拿上来。”

    其中夹杂着谢文举志得意满的刺耳笑声，让这天地间愈发的压抑。

    左宽背着左严一路快走，到了后边，又去拉出了马车。待回来时，才发现左严居然醒过来了。

    “大哥……大哥，你没事吧？”

    左严瘫坐着，一张嘴就是咳嗽，每一下都吐着血，好在意识还算清醒。

    “大哥，你走吧。赶紧回去，留在这儿，老爷真的会打死你的。”

    左严拉着他的衣袖，问道：“俺走啦，你咋整？”

    左宽哪里还顾得上自己。

    “老爷只是盛怒，过后缓和了，还能咋地？大哥在这儿，老爷看到你就会想起少爷，气不会消的。”

    左严略为一想，也觉着是这么回事。于是在左宽的搀扶下，上了马车。

    有左宽护送着，出军营毫不费事。

    到了军营外边，左严的意识又有些不好了，迷迷糊糊的，说话也有些乱了。

    “老二，要是老爷和少爷闹生分了，你咋办呢？”

    左宽大惊，猛烈摇头。

    “少爷可是老爷掉下来的肉，不管咋说，孝道肯定懂得，大哥莫要胡思乱想。”

    左严看着乌沉沉的天气，长叹一口气，抬手擦掉嘴角的血，努力让话语变的清晰些。

    “老二，咱不识字，也不懂得啥大道理。往常啊，看着少爷折腾，心里可怕咧。就怕少爷行差踏错，误了一家子人。”

    说着说着，左严的眼神陷入回忆。

    “俺原本就想着，一家子就这么过下去，咱哥俩替老爷把家看好喽，家里的小子长大了，就给少爷做亲随，将来接替咱俩，也就知足喽。少爷老说啥子人人平等，还把老大他们的奴籍给废了，俺这心里慌呢。就寻思着，这一家人咋不认一家人咧？将来老大他们进不来这个家门，不是要死在外头喽？”

    “那天，听说老大要回来，俺可高兴坏了。多少日子没见着了，也不知道天天弄啥。俺就等在侧门口，寻思着他一进来，不就看着了嘛。你猜咋着？”

    “咱府上的中门开了。”

    “俺还寻思，这是来了啥贵客？没成想，老大就那么进来了。”

    “老二你没看着，俺家老大进来的时候，前呼后拥的，和少爷一样威风呢。那些人管他叫啥子师长，俺也不懂，可好多大官都不如他有排场。咱府上的老人，看着老大的样子，嘴上不说，心里头可都酸着呢。”

    左严的声音愈发低沉了。

    “俺从来没想过，俺儿子能这般出息。那时候啊，俺就想了，老大能这样，老头子死了都成。俺儿子他……他不是奴才，他了得，他……”

    左宽根本控制不住眼泪，越听越是难过。实在受不得了，一巴掌拍在了马屁股上。

    马车晃晃悠悠行走起来。

    车里卧着的左严感觉到了。

    “老二，实在不成，回来吧。家里小的一个比一个有出息，咱……咱也享几年清福。俺知道，你舍不得老爷，忘不了老爷的恩情。”

    “俺也说不上啥来，就觉着少爷好像变了，老爷没变。这变了好像比没变的好……”

    眼瞅着马车越走越远，渐渐没入了飘零的风雪间，左宽蹲在军营门口，抱着脑袋哭的不成人形。

    他不知道，这是不是是老兄弟俩，今生今世最后一次见面了。

