    “所以，你还是决定降我了！”

    吴三桂笑了起来，对方的突然气急败坏让他感到自己胜了这一回合，虽然过程有些诡异，但是，对方最后的目的，还是要降他。

    对他来说，这是好事。

    无论是取洛川也好，还是清理可能延安府庆阳府潜伏的这三极教的邪教教徒也好，显然这个叫嫣然的圣母娘娘小姑娘，都应该是起到重要的作用的。

    既然如此，只要对方是真心要降的，他有什么理由不接受对方的投降呢！

    “你已经是我最好的选择了！”嫣然狠狠的瞪着他：“我倒是想去投奔你上司李自成呢，但是，他也不到洛川这里来啊，还有，你顶头上司的顶头上司，那个叫江晚的，据说是京城来的大人物，我若是有机会见到他，至于在这破山神庙和你说这么半天吗？”

    她突然抿抿嘴：“以本姑娘的美色和口才，还有浑身的本领，要说服那江晚，只怕要比说服你容易多了！”

    “嘿嘿！”吴三桂看了看她的那平平无奇的小身板：“你就做梦吧！”

    “走吧！”嫣然翻了翻白眼：“先跟你回去，呆在这破地方实在是太没安全感觉了！”

    “你就这么跟我走了？”吴三桂说道：“你的那些邪教教徒，没安排个后手什么的，就这么轻轻松松让你跟着我走了？”

    “冯长兴哥俩都在城外，张存孟那个痨病鬼连自己都顾不过来，说句不客气的话，我真要夺了这洛川，简直就是随时的事情！”嫣然没好气的说道：“你杀了那冯长兴两人，我给你兵不刃血的拿下洛川！”

    “这么厉害！？”吴三桂有些不信。

    “别忘记了，我可是三极教的圣母娘娘，明面上，我还是三极教最大的那一个，将知道内情的冯长兴和他的爪牙全部杀了，那些普通的教徒可不知道里面的弯弯绕绕！”

    嫣然说道：“我早说过了，我不仅仅能脱身，脱身的办法也很多，占据洛川也是一个办法，但是，占据这破地方之后，我该怎么办，我就不知道了，反正我只知道，我若是冒头作妖，那么延安府官兵，肯定是第一个来照顾我的，他们的那些火器，我可是一点都不想尝试！”

    两人从山神庙里一前一后的走了下来，在山脚下等着的吴三桂的老兄弟们，还有被这些老兄弟们夹在其中的冯长兴，一个个都目瞪口呆地看着两人。

    一边是惊诧自己百户去见那个妖人头子，结果带来的，居然是一个连身子都没长开的小丫头。

    一边是觉得自家圣母娘娘和吴三桂之间，不应该是如此和和气气的走下来，甚至连尊卑都不分了，自家圣母娘娘跟在吴三桂的身后，简直好像一个受气的小丫鬟一样。

    “杀了！”

    吴三桂走了近来，指着冯长兴说道：“反正他有分身之术，免得他跟着咱们再走一趟，咱们回去之后在营中等他就是！”

    “不要啊，吴帅……”

    冯长兴陡然色变，大声嚎叫了起来，但是，在他身边的人，却是一点都不带犹豫，一脚将他踹在了地下，二话不说，手起刀落，他的叫声戛然而止！

    “这样就行了吗？”吴三桂回头问着嫣然：“不是说，还有其他的爪牙吗？”

    “这样就行了，就数他们两兄弟最坏了！”嫣然捂着鼻子说道：“他的那些爪牙我都认得，他们两人一死，城里的那些教众，听我的话可多过听那些爪牙的话！”

    “那走吧！”

    吴三桂点了点头，在众人的拥簇下朝着来路而去，只是回去的路上，所有人的脚步都显得轻快了许多。

    “头儿，这位是……？”

    有亲近的老兄弟，偷偷摸摸地看了嫣然一眼，凑在吴三桂身边问道：“就是头儿你要见的那位？”

    “嗯，三极教的圣母娘娘，嫣然，以后就是咱们吴字号的人了！”

    “啥？！！”

    “别大惊小怪的，本帅虎躯一震，区区三极教算什么，区区圣母娘娘算什么，还不是被本帅折服，拜在本帅的门下！”吴三桂淡淡地看了身边的众兄弟一眼：“原本不打算收她的，但是，本帅念在她有向善之心，且承诺本帅能兵不刃血的替本帅拿下洛川，所以，本帅就勉为其难地答应她了，以后大家互相帮衬，不可让外人欺负了她！”

    “啥，啊！？”

    众老兄弟看了看吴三桂，又看了看低着头队伍中间的瘦小身影，一个个先是嘴张得大大的，然后，突然之间，一个个忍不住都大笑了起来。

    就连在队伍中间没有回头的那个瘦小声音，肩膀也在一抽一抽的，显然也是忍笑忍得十分的辛苦。

    “笑什么！”吴三桂有些恼羞成怒了：“偌大的庆阳府，本帅当时要了么？还不是王焕章他们，要死要活的送到本帅的手上的，区区一个洛川，区区一个邪教圣母，怎么就不能见到本帅虎躯一震，纳头就拜了！”

    “能能能！”众人压抑着自己的笑意：“头儿你说啥，就是啥，对了，嫣然姑娘，咱们头儿说的都是真的吧，你要不反驳，咱们兄弟可就当真了啊！”

    “百户大人！”嫣然回过头，脸上笑意尚在：“我这个当事人还在这里，你要吹牛，你回去了之后再吹，若是我不配合，你岂不是在兄弟们面前难堪了吗？”

    “哈哈哈哈哈！”众人哄堂大笑了起来：“果然，我就说头儿在吹牛嘛，还装得煞有其事的样子！”

    “不过，咱们百户大人有一件事没有吹牛！”嫣然环顾四周：“众位哥哥，嫣然以后不仅仅是吴字号的人，而且还是咱们第四千户吴百户这个百户的人，和大家可是要在一口锅里吃饭的，嫣然以后做事，尽量不给哥哥们和百户大人丢脸，但是，若是有人欺负嫣然，哥哥们和百户大人，你们可不能坐视啊！”

    四周的笑声，慢慢的小了下来，众人的脸上，都有些微微变了。

    “没事的，她什么都知道！”吴三桂见到众人这样：“咱们的事情，没到洛川之前她就知道了，我刚刚知道的时候，也吓了一跳，大伙不用担心！”

