    拿着一本书，头发花白，戴着眼镜的老头进来了！

    河岁村对照记忆里的人物信息，白头发，戴眼镜，老头，是文学老师云门失。

    “安静！开始上课了。”

    随着老师的话，班级里杂乱的声音开始消失。

    “拿出国学书，翻开第158页，今天我们开始教……”

    河岁村看似很认真在听，其实神游天外，而老师也根本不会叫他，这么多年河岁村发现了一个道理，老师一般不会叫优秀的学生来答题，也不会叫很差的学生来答题。就叫中间那些不好不坏的。

    溪西希子说她是文科第一，河岁村是相信的，面板上文学精通标着呢，溪西希子的文学可是经过面板认证的。

    河岁村又以自身做对比，快十年才见到剑道入门，可想而知溪西希子的文学多恐怖。

    而且虽然说日本高中，成绩排名，老师一般只会独自告诉学生，但云门失作为溪西希子的文学老师，又怎么会不知道溪西希子是文科第一呢。

    河岁村由此得出结论，云门失不会叫他。

    ……

    一节课就在河岁村胡思乱想中度过。

    课间的10分钟，河岁村继续回过头和榆御栗聊一些有的没的，继续观察班级情况，接着认人。

    班级里的人物，一个一个的和河岁村记忆里的名字对称上，河岁村捏了捏眉心，这样的记忆对比分析，就算聪明如他，也很累心神的。

    上课铃响了，这时一个长着大块头，看着像体育老师的男人进来。

    大块头，寸头，衬衫上带着一只钢笔，河岁村提取记忆——数学老师河护老师。

    溪西希子说，她也不知这个老师完整的名字叫什么，她对数学这类不感兴趣，反正大家都一是叫这个老师为河护老师，甚至有人直接叫大块头老师。。。

    河岁村还能说什么，反正这又不是什么重要的事。

    在大块头河护老师进了教室之后，大家又安静下来。

    “拿出数学二，今天我们教…”

    还没等大块头河护老师说完，一个穿着海武总高学校校服的女生，阴沉的低着头，杵站在门口，用手轻轻敲了敲门。

    大块头河护老师停下讲课，扭头看向站在门口的女生问：“这位同学，有什么事吗？”

    “老师，溪西希子可以出来吗？”这位阴沉的女生，抬起狭窄的额头，先是对着老师说，接着对五排一座的河岁村说。

    班级里的人好像想到了什么，一阵惊呼，发生噪乱，纷纷与身旁的人聊起来。

    河岁村抬头望去，看清来人，不就是“霸凌溪西希子”的至宇波吗。

    而他身后的榆御栗也看到了至宇波那阴沉恐怖的模样，她害怕的缩了缩身体。

    大块头河护老师也看出了至宇波的情况不太好，觉得至宇波找溪西希子应该是有十分紧急的事情。所以并没有说什么“我在上课，下课再说”之类的废话

    他先问河岁村：“溪西同学，你要出去吗？”

    河岁村站起来点了点头，离开座位准备出去，他想看看至宇波有什么花招。

    大块头河护老师见到河岁村肯定的答复，也点点头对河岁村说：“那你们出去吧，要是谈话可以去教室旁的休息室。”

    又对全班同学问：“你们哪一个人，跟他们去，顺便跟你们的生活指导老师说一声。”

    全班一下骚乱起来，好几个举着手，一副要去看热闹的样子。

    西叶和子直接站起来，也不管大块头河护老师同不同意，直接走上去，来到至宇波和河岁村身旁。

    “那好，就由西叶同学和你们一起去。”大块头河护老师看到西叶和子站出来，他也没反对。

    原本他打算叫一个男生的，不过西叶和子更好，身为剑道部的副将，今年甚至有可能成为主将，而且还是女生。

    “好了！好了！接着上课，打开52页……”

    ……

    西叶和子凝视着至宇波，清冷的开口说：“走吧！”

    河岁村望向西叶和子，心思起了波动，他是真的没想到，西叶和子会站出来。而且她的眼神也不像是来看热闹的。

    昨天溪西希子隆重的介绍过西叶和子这位教室团体的金字塔人物，国中女子全国剑道大赛单人组冠军，海武总高学校剑道部副将，从入学开始就是海武总高学校的风云人物。

    她出来，是为了保护自己的班级学生不受欺负？还是单纯的正义感？河岁村思考着西叶和子出来的动机。

    西叶和子说完，便不理会至宇波和河岁村，自己先径直走出教室。

    原本最后出来的西叶和子，现在却成了带队的。

    不过她并没有比至宇波和河岁村多快，也就隔了半步，她还时不时用眼睛侧看身旁的至宇波和河岁村。

    至宇波一言不发，阴沉的走着，就像一个提线木偶。

    河岁村站在西叶和子和至宇波中间，跟着西叶和子的步伐，也没有说话。

    就这样，三人沉默的走到教师办公室门口，西叶和子敲了敲开着的门。

    “请进。”在办公室里的老师说了一声，便不理会他们。

    河岁村也跟着西叶和子进去，海武总高学校的教师办公室河岁村还是第一次进。

    而京武高等学校的教师办公室，老师见了他，都得说一声“常客啊！”

    也差不多嘛，海武总高学校的教师办公室比京武高等学校教师办公室，也没高级到哪里去。

    毕竟这两所学校，都是千叶最好的私立高中。

    河岁村跟着西叶和子来到第二排，中间的位置。

    “西代老师……”

    西叶和子简短的把事情告诉生活指导老师西代茜。

    西代茜是溪西希子的英语老师兼生活指导老师，眼颊两边有一丝皱纹，看上去30来岁，她说话的语气也很温柔，举手投足间有一股不被掩盖的知性书卷气。

    河岁村的生活指导老师伊琥珀色就没有这种气质，有的只是笑里藏刀的腹黑——河岁村的个人感觉。

    听完西叶和子的话，西代茜也知道事情的严重性，她连忙起身，椅子上外套也不披。

    径直走到办公室里专门放钥匙的柜子傍，在柜子旁边放着的钥匙使用表格上，写上自己的名字和现在的时间，然后取走挂在上面的一把钥匙。

    ……

    西代茜打开休息室的门，说了一声“请进。”

    西叶和子，河岁村，至宇波依次进去，西叶和子坐在最里面她的旁边是至宇波，河岁村和至宇波面对面坐着，西代茜坐在河岁村身旁，最靠外面。

    西代茜没有给众人倒水，河岁村作为曾经京武高等学校年段休息室的常客，当然知道流程的，一般老师都会给学生倒一杯水，在开始聊天。

    至于为什么说曾经，因为后来伊琥珀色再也没有把他请到休息室里，而是直接让他在教师办公室里聊天，当然伊琥珀色是坐着的，河岁村是站着的。

    河岁村想到京武高等学校，自然想到溪西希子。

    不知道溪西希子现在在干什么？

    希望她别瞎搞。河岁村默默祈祷。

    与此同时，海武总高学校的河岁村坐在休息室的时候，京武高等学校的溪西希子也因为某些原因，在伊琥珀色面前罚站着。

    河岁村思绪回来，马上想到西代茜这么做的原因，她是怕有人情绪激动，拿水泼人。

    拿水泼人，不管是热水还是冷水，对被泼的人来说，都是一件十分不好的事。看来西代茜是个十分细心且有责任心的老师啊。

    在静静的休息室里河岁村看着对面的至宇波，等着她开口。

    至宇波也没有开口，场面就继续沉默着，直到西代茜开口。

    “好啦！小溪西同学和小至宇同学有什么话都可以说了，这里很安静，我和小西叶也是不会往外传的。”西代茜先是温柔的对河岁村和至宇波说，然后看向西叶和子“对吧，小西叶。”

    西叶和子冷淡的点点头。

    “是你吧！”

    过了一会，至宇波抬起头，怨恨的眼神瞪着河岁村，说道，“是你在网上散播谣言，诋毁我的吧！”

    “我不过是叫你去买水！你就这样对我！！”

    河岁村身体往后仰一仰，他并不是怕至宇波怨恨的眼神，而是她的声音实在太大了。

    “不是我。”河岁村面无表情的说。

    “你就是因为这未经查证的事找我吗？”

    “不是你？！还有谁？就是你，混蛋，敢做不敢当！”至宇波愤怒的咆哮，她固执愚蠢的听不进人话，脑子根本没有思考过别的可能。

    “冷静一点，至宇同学。”西代茜连忙安抚至宇波。

    西叶和子也盯着至宇波，全神贯注的模样，至宇波只要一做出什么出格的举动，她立马行动制服住至宇波。

    河岁村虽然面上平静，但心里也有点恼火，无缘无故被人吼骂，要不是身边有两个人看着，他已经直接动手给至宇波两个耳光。

    “愚蠢，至宇波你真的太愚蠢。”河岁村把身体立回来，坐直面无表情的看着至宇波。

    “你整个思想都是空空的，不，不对，是装满了愚蠢。”

    西代茜和西叶和子都扭头差异的看着河岁村。她们都没想到河岁村这时会说出这种话。

    “你说什么，你这个混…”至宇波暴怒的起身，想打河岁村，结果刚起身的瞬间，就被西叶和子摁倒在桌子上。

    “你现在做的事……就很愚蠢。”

    河岁村居高临下俯视着被摁倒在桌子上的至宇波，面无表情继续说。

