    ……

    对于他们而言，如今率先恢复帝君层次的是谁，略微一想，大概猜到了些许。

    对于内心提名，可能恢复帝君层次的存在，都警惕不已。

    诸神帝星，星辰的第一反应，就是跑来这里避劫。

    道尊说过，这里只要是不超过帝君层次，都是安全的。

    即使那些恢复了帝君，难道还比得上当初道尊临近一脚就迈入帝主的状态？

    不止星辰魔神，其他有所猜测的转劫魔神，也在第一时间隐匿自身，或者暗中组成了联盟。

    ……

    鸿钧回到紫霄宫，也是脑壳疼。

    那几个弟子，谁都不是简单的，都是混沌纪元之前的存在，说来比自己还要古老，当初是为了谋划气运，结果如今却为此烦恼。

    “一切为了超脱，真到了那个程度，就别怪为师心狠了。”

    ……

    后土回到轮回，帝江这些祖巫，甚至顶尖大巫，在这漫长的岁月，也不过成就诸天级尊者，宗师境界。

    争夺超脱机缘，他们是没有机会了，时间不会等待着他们。

    她也没说什么，几人的谋划，直接没有透露任何。

    ……

    人道宫

    女娲回归，目光穿透无量次元时空，看了一眼人族祖地。

    交情归交情，但是超脱的机缘，是绝不可相让的，最多也就是自己超脱之后，庇护一二罢了。

    对于人族之中，女娲也心知肚明，需要防备的，除了那几个转劫人族的同时代存在，也就那个叫作帝牧的家伙，毕竟那是那位的弟子。

    变数太多，不稳定因素太多。

    ……

    洪荒，随着几大帝君的暗中会盟后，开始暗流涌动起来。

    五大帝君不希望其他存在太快恢复帝君，那就只有暗中打压。

    在他们未恢复或突破诸天帝主时，皇者与帝君之间的壁垒，俨然已成为一座禁忌之门。

    有着五大帝君的暗中谋划，推波助澜，洪荒虽然依旧没什么大规模的争斗，但早已埋下了祸根。

    同样，虽然同为帝君，但是女娲，鸿钧顾忌也颇多，毕竟他们是突破，而其他三位是恢复。

    即使当初距离那半步混沌层次仅仅剩下最后的一跃，但女娲自己明白，自己终究没有跨过那一道门槛。

    天道气运不绝，只要生存在这片苍穹之下。

    地道气运不断，只要众生依旧存在轮回，只要众生未全部超脱。

    幸亏人道处于自己的掌控之中，而且如今的人道代表族群，人族早已是洪荒名副其实得第一族群，成员第一，实力第一。

    气运无迹可寻，却又有迹可循，无外乎就是庞大的信仰之力。

    女娲看着识海深处，那积累到庞大得不可思议的无量信仰之力。

    面色纠结道：“真到了最后一步，也无法，只能动用了。

    即使……未来对以后的进步不利，哎……

    相信地府那位，和紫霄宫那位，不到关键时候，也不想动用吧。”

    ……

    首阳山八景宫

    太清一副淡然无为的模样再也保持不住，那种心悸的感觉他感受到了。

    以他们这些老古董的智慧，不难猜测到自己会为何心悸。

    有存在达到帝君层次，不希望自己等一批皇者巅峰再突破，去分一杯羹了。

    而纵观洪荒，能够提前达到帝君层次的，也就人道宫那位，地府那位，紫霄宫那位，还有混沌魔神转生中，曾达到了帝主层次的创世和无量。

    八景宫内，太清看向了玉清上清，自己接引，准提。

    “光阴流转，吾等的处境是越来越危险了。

    一个不慎，再次被封印或者灭杀都有可能。

    而且如果这次失败了，吾等还有机会吗？还有脸面要机会吗？”

    太清的话，让在场几位皇者巅峰，都面色沉思了起来。

    上清：“大哥，您有何办法，这次吾等定要成功。”

    “阿弥陀佛，大师兄，有何办法，吾等兄弟洗耳恭听。”

    太清也无奈，他能有什么办法。

    “哎，办法是大家想的，各位都没办法，吾又能有什么办法？

    现如今，最好的办法，无非就是恢复帝君修为，化被动为主动。

    其次，隐藏好自己，在突破帝君前，别被那些存在找到。

    第三，吾等未突破的这一批存在，吾想这也是最有效的办法，联合起来。”

    “善！”

    准提：“就是不知道，那些未突破的混沌魔神，意图是否一致。

    吾等传音一番，想来他们是不会拒绝的。”

    ……

    有着三清，接引准提传音，加上那些混沌魔神也在为此而烦恼，大家都想到了一块。

    对于如今的他们来说，兵贵神速，否则被封印就惨了，纷纷应了太清等的邀请。

    又有着星辰魔神的建议，都在诸神帝星上聚会。

    诸神帝星上，一处荒凉之山谷内，此时诸神汇聚。

    混沌魔神方面，时空、星辰、毁灭、轮回、命运、因果、秩序、无限、时间、空间、生命、死亡、造化、阴阳、五行、乾坤、太极、混沌、寂灭、归墟，其他存在当年，只要暂时达到皇者的，此时都在这里，比如人族的苍离氏（石凡）、岳鉴氏（秦思）、葛天氏（秦霜）、弇兹氏（林雷）、柏皇氏（鸿蒙）都在这里。

    甚至一些王者，尊者，只要有心争夺超脱名额的，虽然没有成就皇者，但不妨碍他们提前来此处，人族帝牧，龙族祖龙，凤族祖凤，麒麟族祖麒麟。

    妖族的东皇太一，帝俊，烛龙，应龙，朱雀，白虎，玄武，鲲鹏，都在此列。

    时空魔神：“诸位道友，无量岁月不见，恭喜各位都恢复到皇者巅峰，距离帝君仅仅一步之遥。”

    “拜见各位皇者！”

    那些未成就皇者的王者，尊者，看着那山谷高处的几十位皇者，这是整个无垠洪荒的最强一批集合了。

    剩下的，也就那几位突破的并未前来。

    命运：“不用多礼，既然来到这里，就是道友，就是同盟。

    哎，还真是风水轮流转啊，混沌时代，是诸多低级魔神组成联盟对抗吾等顶级魔神。

    如今时移境迁，倒是论道吾等联合对抗那些提前恢复帝君的存在了。”

