    第５６０章门主真传，天骄邀月

    “这是六品丹药！”

    苏汐和袁真儿打开玉瓶，都是吃了一惊，十只玉瓶中各有十枚丹药。

    这些丹药散发着灵气，一看就是用于提升真气修为的圣药。

    而且，谢峰一出手就是一百枚，太过惊人了。

    而谢峰到了静室中，却是没有修炼，而是拿出十数种八品灵药，“是时候炼制大迦叶丹了。”

    之前谢峰炼制通宝玄丹，已经积累了炼制八品丹药的经验。

    通宝玄丹在这方天地的八品丹药之中，已经是属于最为顶级，但大迦叶丹更加珍贵，可以增涨修炼者的天赋，激发潜力，乃是逆天丹药，所以炼制难度更高。

    正常而言，能够炼制通宝玄丹，却不一定能够炼制大迦叶丹。

    不过谢峰拥有血海魔帝的炼丹经验，自然是不成问题。

    就像是有万贯家财，谢峰却不懂得花出去，而之前炼制通宝玄丹，就像是一次学习花钱的经历。

    只要花过一次钱，后面就简单了。

    而且，谢峰将万法之母，神炼咒也融合到炼丹术之中，所以就算这方天地没有仙灵之气也没有关系，不会影响到炼丹的成功机率。

    思索了一阵，确定所有炼制过程都已经完全掌握，没有任何疑惑之后，谢峰便是祭出黄泉之河，卷起灵药开始炼制。

    在进入武王境七重以后，黄泉之河也是不断增涨，此时已经是长达五万多米，宽也近八百米，是一条巍峨的长河了。

    不过，此时谢峰将这条长河缩小了几百倍，所以长度只有一百多米，在宽大的阵法空间内，完全可以伸殿开来。

    轰隆隆！

    真气大河不断流转涌动着，一株株灵药，一颗颗灵果被炼成精纯的药液。

    ……

    “温院主，那名令练功镜破碎的天骄找到了吗？”

    此时，传功院中，一名气质绝佳的女子找到传功院主，其待问道。

    这名女子，正是沈邀月！

    春秋书剑门唯一的天骄级天才弟子，门主真传弟子。

    沈邀月本身为天骄，惊才绝艳，但她尝试过多次，都无法令练功镜破裂，所以当她知道宗门出现一位绝世天骄之后，就是十分好奇，迫切的想要知道自己和绝世天骄之间的差距，到底是在哪里。

    这一段时间，她已经来过传功院多次，就是为了知道这位绝世天骄的消息。

    “邀月姑娘……”

    温院主看向沈邀月，露出一丝为难之色。

    此时殷静林已经暗中通知了他，告诉他令练功镜破碎的人，乃是谢峰。

    温院主初时自然是无法相信，一个只有八品体质的弟子，居然是绝世天骄的天赋。

    不过，经过向许炼真求证之后，他就相信了一些。

    温院主本也是想找谢峰，求证此事，但因为殷静林说过，在谢峰自己愿意暴露此事之前，不许打扰谢峰，所以温院主也只能做罢，一切等门主出关之后再说。

    但此时问起此事的人，却是沈邀月，一位日后很可能接掌门主之位的天骄弟子，他就有些不好隐瞒了。

    “温院主真的找到他了？”

    沈邀月见状，心情不由有些激动，美眸绽放异采。

    她找了温院主几次，前几次温院主提起此事，都是十分焦急，但这一次明显有些不一样。

    “算是找到了，但也不敢确定，因为是其它人告诉我的。”

    温院主说道。

    “这个人到底是谁，院主能否带我去见他？”

    沈邀月连忙问道。

    “邀月姑娘，你跟我来吧。”

    温院主想了想，既然答应了殷静林不透露此事，他自然是不能说，否则得罪了这位至尊太上，若被记住了，肯定没有好果子吃。

    但却可以把沈邀月推过去，至于殷静林愿不愿意告诉她，那就不是他可以控制得了的了。

    这样最少两边都不会得罪。

    沈邀月还以为是要带她去见人，连忙跟上了温院主。

    “难道这个人是刑罚院的弟子？”

    沈邀月被温院主带到了刑罚院，心中不由疑惑。

    进入刑罚院之后，一路上许多长老遇到，都是连忙上前见礼。

    沈邀月进入武圣境之后，并没有晋升为太上长老，因为她是门主真传，以后可能要接掌门主，地位比许多普通太上长老都要崇高。

    而刑罚院的弟子，则是根本不也接近沈邀月，只能远远投来崇敬的眼光。

    沈邀月不只是天骄，更是宗门第一美人，春秋书剑门中根本没有弟子能够配得上。

    所以，宗门之内虽然有无数的男弟子爱慕沈邀月，但根本没有人敢进行追求。

    宗门中唯一追求沈邀月的人，是另外一位门主真门杨奇羽，但杨奇羽，也只是半个天骄。

    “沈师姐来我们刑罚院做什么？”

    许多人好奇无比，远远跟着，贪婪的盯着沈邀月看。

    而且她还是和传功院主一起来的，就更让人觉得奇怪了。

    不过，沈邀月并不在意这些目光，她向来很随和，只是普通弟子不敢接近她而已。

    沈邀月和温院主很快来到了院主殿前。

    沈邀月就更加奇怪了，不是去找那绝世天骄弟子吗？为什么到刑罚院的院主殿来？

    “邀月姑娘，温院主，你们进来吧！”

    殷静林早就感应到了沈邀月和温院主，人还未到，院主殿大门已经打开了。

    “邀月见过院主大人！”

    进入殿内，见到殷静林，沈邀月从容行礼。

    她打量殷静林，感觉中这位院主大人，似乎和以前很一样，但她又说不出差别在什么地方。

    以前见到殷静林，她只觉得这位院主大人实力极为强大。

    但此时她却是发现，殷静林似乎深不可测。

    温院主发觉沈邀月的异样，并没有多说，而是直接表明了来意。

    “哦？你想找令练功镜破碎的弟子？”

    殷静林皱眉问道：“莫非是要找他进行切磋？可惜他现在的修为境界和你差距极大，不可能进行比试。”

    他以为沈邀月想找谢峰，是因为谢峰有绝世天骄的天赋，以后很可能和她争夺门主之位。

    所以沈邀月想要击败谢峰，确立自己的地位。

    “院主大人过虑了，邀月不过是想要见见这位弟子，看一看绝世天骄有什么不凡的地方。”

    沈邀月看出殷静林的想法，解释说道：“因为邀月还从来没有见过绝世天骄，所以十分好奇，并没有别的意思。而且，弟子志不在门主之位。”

    沈邀月补充说道：“所以，请院主让我见一见他。”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

