    洪宗传音符是加过密的，但是这难不倒林隐。

    毕竟洪宗的传音符，就是林隐传授给他们的。

    准确地来讲，是林隐间接传过去的。

    林隐有个徒弟，曾经是洪宗的核心弟子，传音符正是林隐传给这个徒弟，而这个徒弟传入了洪宗。

    只不过在他隐居这三年里，这个徒弟莫名地失踪了，生死未卜，如果不然，倒是可以通过他，查一查洪宗内部，有没有那个神秘人。

    龙耀和朱雀，以及张万雷，静静地守在一旁，好奇地盯着恩师林隐，他们也很想知道传音符当中的内容。

    半晌。

    林隐把传音符拿下来。

    “万雷，你说的没错，土行榫也是洪宗的。”

    “恩师？您不知道土行榫是洪宗的？可是刚才徒儿明明听见您提到洪宗了？”张万雷一头雾水。

    龙耀解释道：“万雷，恩师刚才的确提到洪宗了，可并没有说土行榫。”

    张万雷恍然：“没错，恩师，经过徒儿详细调查，这个土行榫就是洪宗的，之所以会成为林守军的供奉，是因为跟其他门派约战，结果不敌，身受重伤，恰巧被林守军给救了，所以为了报答救命之恩，土行榫就留在了林守军身旁，为他干了不少伤天害理的事儿。”

    林隐点了点头，随即手腕一翻，那道传音符就飘在空中，紧接着，林隐只是用手轻轻一点，那道传音符便快速飞走。

    整个过程，林隐连一句咒语都没吐出。

    这东西原本就是他发明的，当然可以简化操作。

    只是令他有些疑惑的是，传音符的背面画了一大堆不明所以的东西，甚是有些奇怪。

    “恩师，您这是？”

    龙耀三人问道。

    林隐神秘一笑：“一会儿你们就知道了。”

    “万雷，准备一下瓮中捉鳖。”

    “瓮中捉鳖？”

    张万雷丈二和尚摸不着头脑。

    龙耀和朱雀对视一眼，也是一头雾水。

    几分钟后。

    林家庄园大门被一脚重重地踹开。

    随即一道道黑影冲了进来。

    “林隐在那里？”

    “还不速速把东西交出来！”

    土苟带着他的师兄弟大吼大叫道。

    刚刚得到师叔的回话，告诉他这里已经完全被他控制住了，他们随时都可以冲进来。

    土苟原本还有点忌惮林隐的实力，如若不然，也不会想起找师叔帮忙，如今师叔说了，这里已经被他控制住了，那他还怕什么？

    张万雷三人愣住了。

    难道恩师说的就是他们？

    “我就是。”

    林隐淡淡道。

    土苟寻声望过来，很快锁定了林隐，当即笑道：“你可真是让我们好找啊。”

    “可不嘛，从松山一路跟到燕城，是挺辛苦的。”林隐道。

    土苟眼底划过一抹讶色，“咦？你是怎么知道我们是从松山跟过来的？”

    “我还知道你们是洪宗，你们来这里是找你们师叔土行榫的。”

    接下来林隐说的话，可令土苟惊讶不已。

    这些都是洪宗秘辛，知道的人少之又少，他怎么会知道？

    “你也不用感到惊讶，因为你们师叔已经死了。”

    林隐指了指不远处的地面，土行榫冰凉的尸体就躺在那里。

    土苟见状当即吓了一跳，登时产生了退意。

    连师叔都死在这里了。

    更遑论他们了？

    “不好，我们中计了。”

    土苟担忧道。

    “中计就中计呗，大师兄，我们有你怕啥？”

    “是啊，大师兄，您连符咒都学会了，对付他们这些毛贼还不轻松？”

    “可不是嘛，这些毛贼杀了师叔，大师兄，你可必须带领我们为师叔报仇啊！”

    “杀了他们！”

    土苟的师兄弟们凶神恶煞地吼道。

    土苟：……

    麻蛋！

    他刚才只不过是装了个比而已！

    并不是真有那本事！

    张万雷三人被这群突如其来的人给整懵了。

    不知道的还以为他们被洪宗的人包围了。

    难道他们不知道他们已经身在瓮中了？

    林隐笑道：“你叫土苟是吧？”

    传音符中有提到他的名字。

    土苟古国镇定道：“没错，正是本尊，你们好大的胆子，竟敢谋害洪宗师叔？你知不知道这可是死罪！”

    “摆在你们面前的只有一条路，马上把东西交出来，然后跪地受死！”

    张万雷：……

    龙耀：……

    朱雀：……

    这是他们听到最好笑的威胁！

    让他们跪地受死？

    他也配？

    林隐耸了耸肩：“这样吧，土苟，只要你能回答我两个问题，我倒是可以考虑给你们一个痛快的。”

    “放屁！”

    没等土苟回话，他的师弟们跳脚大骂起来。

    “我们大师兄可是洪宗核心弟子，武功盖世，捏死你就跟捏死蚂蚁一样简单！”

    “识相地就马上跪地受死！”

    啪啪！

    那几个人师弟还没等叫嚣完，就感觉脸上刮来一阵恶风，下一秒，他们就被扇倒在地上。

    出手的正是张万雷。

    “找死！”

    其他师弟们咬牙切齿冲过去，可哪里是张万雷的对手？

    转眼间。

    便一地哀嚎。

    “你们好大的胆子！”

    “竟敢跟我们洪宗动手？”

    “我们大师兄一定不会放过你们的！”

    “大师兄，快施展您的绝技，让他们全部趴下！”

    “是啊，大师兄，您快动手！”

    土苟擦了一把额头的冷汗，他们显然已经被人家包围了，而且看对方，有好几个厉害人物。

    眼前这个糙汉子很可能还是战力最低的，他一拳难敌四手，根本不可能有胜算！

    “大师兄，你动手吧？”

    林隐给张万雷递了个眼色，让他退下。

    “小子，你特么别装比，我们大师兄，天下无敌，一只手都能捏死你个臭蚂蚁！”

    “大师兄，快动手吧，干掉他们，让他们见识一下洪宗的厉害！”

    “……”

    师弟们咬牙切齿地愤吼。

    然而。

    就在这时。

    土苟却突然下跪——

