    玉青时并不知家里即将来个不速之客，正皱眉看着屋顶上的宣于渊默默抿唇。

    看着宣于渊完全是凭感觉乱整的动作，她忍不住道：“你真的行吗？”

    “要不还是……”

    “行！”

    宣于渊满脸不满地回头横了她一眼，认真强调：“我可以。”

    “所以不需要找任何人帮忙。”

    玉青时被他话中笃定惊得顿了一下，默了片刻无奈道：“漏的是你住的屋子，要是没补好，下雨再漏水也是漏在你的床上，你觉得行就可以。”

    宣于渊嘴上说得硬气，自己的心里其实也没底。

    补屋顶的活儿看似简单，做起来也没看的那么简单。

    需要找到漏水的地方逐一补上。

    可雨一停，想找漏水的地方就不太容易。

    他头一次干这种活儿，拿着手里的家伙什摆弄半天都没弄得太明白。

    至今也没找到几个能补的洞。

    可就算如此，他也还是坚持自己能行。

    玉青时被他这种莫名其妙的执着搅得心力交瘁，最后只能说：“实在不行，你就拿防水的油布把整个屋顶都铺一层。”

    虽说这样浪费了些，可总比没补上的强。

    宣于渊看着无处下手的屋顶，不太情愿地嗯了一声表示可以，正顺着房檐往上扯油布的时候，就听到门外响起了一声不满的叫喊。

    “玉青时！”

    “玉青时你给我出来！”

    在院子里玩儿泥巴的元宝闻声抬头，惊疑不定地看着门外，握着手里的泥人回头看着玉青时，茫然道：“姐姐，大娘不是被关起来了吗？”

    “什么时候放出来了？”

    玉青时被他这又惊又怒的语气逗得唇角微勾，好笑道：“我听着倒不像是大娘的声音。”

    只是不管来的是谁，听这开腔的语气就能猜到对方来者不善。

    她不放心地抬头看了宣于渊一眼，说：“你在上头好生待着，我出去瞧瞧。”

    宣于渊在屋顶上，站得高看得远，早就看清了门外的来人是谁。

    他眼珠一转就大致猜到薛大娘来意为何，愣了下微妙道：“你做好准备，我看对方像是来找茬的。”

    玉青时被他话中凝重弄得怔了一下，随即好笑出声。

    “我好好在家里不曾招惹过谁，哪儿来那么多找茬的？”

    话虽如此，可她的眼底还是不可避免地涌起了一层阴霾。

    谁到了门前都想叫喊几句显摆威风，当真是觉得这个家里无人做主，已经到了任人欺辱的程度吗？

    她示意元宝待着别乱动，走到门前去把门板拉开。

    看清薛大娘面上的怒容，饶是玉青时反应机敏这会儿也控制不住地露出了些许迟疑。

    她奇怪道：“薛大娘，你找我有事儿？”

    薛大娘揣着怒火而来，走在路上的时候想起薛强为玉青时跟自己作对的样子，更是气得火冒三丈。

    她原本还想着言语上警告玉青时几句就得了，不管怎么说，秦家老太太为人还是不错的。

    可对上玉青时仿佛什么都不知道的神情，顿时气得火冲天灵盖，什么也顾不得张嘴就叫骂出声。

    “玉青时，就算你爹娘都死得早，家中无人教养，可你也不能做出这么没脸没皮的事儿啊！”

    玉青时被她话中带出的轻慢勾得眼底阴沉渐郁，搭在门板上的手指能无声缩紧，淡淡道：“大娘这话是什么意思，我怎么听不明白？”

    “你不明白？”

    “我看就没谁能比你更明白！”

    薛大娘气得浑身发抖，指着她的鼻子就说：“我告诉你，不管你对我儿子使了什么手段，我都不可能同意让他娶你进门！你趁早给我死了这条心！收起你的那些花花肠子少蛊惑我儿子！”

    薛大娘怒得真是心意，一副恨不得撕了玉青时的骨肉把她活吞了。

    玉青时却被她的怒气震得很是莫名。

    她自认对薛强没什么特别之处，甚至还特意疏远。

    这种情况下，这样的无端指责究竟从何而来？

    她垂眸敛去眼底深色，摩挲着指腹轻笑道：“薛大娘，你是不是误会了？”

    “我跟薛强话都没说过几句，怎会……”

    “话都没说过几句，就能蛊惑得我儿子执意要娶你进门？甚至不惜跟我和他爹作对？”

    薛大娘看着玉青时姣好的眉眼气得满脸黑青，狠狠咬牙说：“要不是你存心蛊惑，他怎会鬼迷心窍？”

    “之前种种我没跟你计较，那是因为看在你死去的爹娘的面子上懒得跟你计较，可你还想得寸进尺哄得我儿子娶你进门，那你就是打错了算盘！”

    “你做梦！”

    “玉青时我警告你，你以后离我儿子远点儿！别想仗着自己生了张狐媚子的脸就四处发浪！”

    “再让我发现你不安好心试图勾引，那我就……”

    “你就怎么着？”

    薛大娘字字提及亡故父母，哪怕玉青时有心想避让几分，最后也到底是没忍得住。

    她面无表情地看着眉眼间还翻涌着错愕的薛大娘，冷声说：“我说了，我跟你儿子没有任何关系。”

    “之前没有，以后也不会有。”

    “还有，我没做过你说的那种事儿，你要是想找人撒无用的气，那你就是找错地方了。”

    “你！”

    “我怎么了？”

    玉青时面露不耐打断薛大娘的叫嚣，冷冷道：“薛大娘，我让你几分那是看在乡里乡亲的份上不想让你过分难堪，可并不是怕了你，也不代表可以任由你在此指手画脚的对我进行污蔑。”

    “你把你儿子当做能配天仙公主的金疙瘩，可换了旁人就不见得也是这么认为的。”

    “想娶我？”

    “就你家那门第，也配？”

    玉青时不言则以，开口就是诛心。

    薛大娘被她字里行间夹着的轻蔑和不屑激得满脸涨红。

    可不等反驳就听到玉青时说：“还有，我生来相貌如此，那是得天独厚注定超然于常人，大娘生了这么张平凡无奇的脸，自然是不会领会容色出众之人的心境，倒也难怪你会说出这样的话。”

    “再者说，我就算是生来狐媚，那也是我的本事，与你何干？”

    “与其在这儿冲我叫嚷，不如省着点儿力气，回去好生管教你的儿子。”

    “毕竟说到底这都是你儿子的一厢情愿，跟我可没半点干系。”

    玉青时说完也不看薛大娘黑得如锅底一般的面色，甩手砰的一声把大门关上。

    她冷着脸回头察觉到宣于渊落在自己身上透着微妙的目光，柳眉微竖，冷笑道：“看什么？”

    宣于渊回想着玉青时碾压薛大娘的场面，很是玩味地咽了咽口水，对着她竖起大拇指赞叹道：“厉害。”

    他一开始还想着，玉青时要是实在嗷不过门口的大娘就去帮腔。

    可谁知玉青时全力碾压一点儿机会也没给别人留。

    听到门外薛大娘不甘的咒骂，宣于渊同情又戏谑地啧了一声。

    “我真是盲了心了，竟会担心你干不过她。”

    就薛大娘这样的，只怕再来十个也不见得是玉青时的对手。

    玉青时被他这似调笑又似感慨的语气气得呵了一声，讥诮道：“就她也想上门来辱我？”

    “什么东西。”

    给了脸不要脸，就不要怪她不留情面。

