    “这些天你也看到了的啊，我们一家人过得是心惊胆战的，阿爷阿奶都是老人家了，还能活多久啊，可经不起这些折腾了，今天既然你阿娘来接你了，花儿啊，你可千万要坚持立场啊，不能因为这样有点小事情就妥协了，你一定要告诉他们，必须给我们补偿，不将我们都放出去，你也不要和他们走，知道吗？”

    王春花有点看不请面前的情况了，眼睛这几天已经哭肿了，像两个核桃顶在脸上，所以现在她只能从一条缝隙里面看着老王家的人，这一刻她居然发下，原来缝隙里面看人真的会将人给看扁的啊，只是眼睛虽然只有那么一丝缝隙，可是这一刻她的脑子却是难得的清明。

    原本她想说点什么的，可是觉得对着老王家的人，真的有种对牛弹琴的感觉，好似没有任何道理可讲的，因为只要是他们不想听或者是不同意的，那他们就完全会当成没有听到，这个她其实早就在阿娘还没有离婚的时候，就已经很清楚的知道了啊。

    那个时候眼前这个抱着自己哭穷的老太太，可是并没有半点可怜同情他们母女啊，好似她们母女的时候，真的和她半点关系都没有了，他们可以冷漠的直接无视掉他们母女的死活，如今她又何必浪费那个力气口水呢。

    道理是要讲给有人性的人听的，她费力气的掰开老太太的手，走到警员面前看着警员很礼貌的开口到“您好，我就是王春花，谢谢您，我和你出去。”

    老太太被王春花的突然的转变给吓了一跳，然后扭头看向老头子，眼睛里面已经是明显的询问了，这是一个什么情况，为何死丫头会不听自己的话，原本自己让她将自己卖掉都是没有问题的，为何现在只是让她去和盛月琴说，让她去说服盛怀仁，将他们都给放了。

    这，不是什么难事吧，为何会引起这个死丫头的如此情绪，是死丫头适应了药效，还是那个药物已经没有效果了吧，老王头也是一脸的不解，毕竟那个药物他在动手前有给王春花从新再次下过一次，为的就是不想出现差错啊。

    可是眼前是个什么情况呢，老天眯起眼睛看着已经跟着警员出了这个临时关押房间的王春花，完全没有搞清楚这个死丫头，是什么时候已经不受自己控制了啊，王家人都因为王春花的突然不听话，甚至都以为自己出现了幻觉，竟然没有一个人在上前做点什么，就怎么眼睁睁的看着王春花离开了。

    这个时候的王春花才是真正的被老王家人，给硬生生的逼着发生了质的蜕变，从一个蛮不讲理不懂人情世故的小女孩，变成了一个想要感受亲情，愿意回想，知道反思检讨的孩子，当然这原本也是盛羽和盛怀仁放开手，准备让王春花经历的，最后收获到的结果，好在最后没有人啊大家有所失望吧。

    只是他们没有想到老王家居然会如此脑洞，果然人心不足蛇吞象啊，居然闹出如此大动静，打砸抢都被他们搞出来了，还暗算了一名来自上面的贵人，所以注定了王春花也能感受一波这般不一样的拘禁生活啊。

    想来这一次应该大策大悟了吧，最最主要的是，盛羽在不动声色间就知道了，老王家接近小姑的别有用途，也从对方手里有抑制蛊虫的药粉和用在莫文宇身上的蛊虫来看，那人应该和蛊有缘了。

    额，也算是同道中人，既然是同道中人，那用蛊自然肯定也都是想要看看谁的蛊虫最厉害的啊，所以盛羽在来派出所看我王春花的时候，就已经知道了江成和江云彩被单独关押起来的地方了，所以她趁着等小姑的时间，给人礼尚往来了一下。

    接下来就是等了，顺便好摸一下那些人是什么人，让人在小姑身边潜伏这么些年，目的是什么，还有就是小姑又是什么，如今看到这一波情况，不用想小姑怕也是一个身世值得人觊觎的吧，只是要如何查探后面的人，盛羽觉得她需要和莫文宇谈谈。

    当然一个江成不足以让盛羽付出多少，可是关于小姑，她多少还是需要付出几分真心的，嗯，她还需要和莫文宇交换一下条件，如今他们这个案子已经成了重案要案，可是要树立正义形象的一个典型案例。

    如果就这么俏没生息的将人放了，她还如何让人回去带出后面的人来呢，再说了，她可是在他身上下了本钱的啊，如何能浪费了，当然这些都可以往后面挪挪的，一切还是想回家看看阿娘的情况再说。

    所以当盛羽开着车子回答家，家里已经哇哇哇的闹腾成一片了，而盛怀仁一个人已经急的一头是汗，曹玉梅在炕上也是记得不行，就差恨不得自己下来帮忙了。

    盛羽进来看到这个情况，连忙冲进来制止到“阿娘，不要下来，你身体还没有恢复，暂时几天还是不要下地了，等过些天稍微好些了，再下来走走，不要急啊，那个药方我已经重新调好了，等吃了催奶的药，很快弟弟妹妹就饿不到了，不急啊，我这就去师傅那边拿过来。”

    盛羽丢下用来当幌子的书本，快速的朝着九叔公那边跑过去，半个小时后，盛羽拿着还热乎的药丸回来，将一小瓶浅褐色的药丸连带着一杯温开水，掉曹玉梅的手边，有点小懊恼看到曹玉梅那焦急的神情。

    咬唇嬉笑着到“阿娘，不要急啊，原本催奶这个东西，就是一个考验医生经验的活计，你家大女儿我，这不是第一次啊，又是亲人一时把控不好，所以您要理解啊，也不要上火知道吧，首先你要心情好，心情好了，才会情绪稳定，情绪稳定了，加上你家半步小神医的药物，明天弟弟妹妹就有饱饭吃了啊，哈哈哈。”

    盛羽笑眯眯的开口，为了份上阿娘焦急的情绪，还自我调侃了一番，只是当眼眸落在阿爹那虽然有点忙乱，可是却很是熟练的动作上，不知道为何她就想到了当年，自己是不是也是他们这样般一点一点的喂着米汤给带大的啊。

    