    电话里的老者佯怒地哼了一声，“你这小丫头，少说好听话，虽然我年纪大，但可不糊涂！

    有的人啊，说是需要一个月的时间准备论文答辩，结果呢？她整整两个月没来了！”

    闻言，黎俏弯唇，不疾不徐地说道：“那老师明天有空吗？学生去给您赔罪。”

    “算你有良心！”老者又沉吟了几秒，“明天上午我要去一趟协会，你直接过来吧，正好你师哥也在。”

    打完电话，黎俏站在细雨中看着手机屏幕上的符号，先前浮躁的情绪和压抑的心事也稍稍得到了缓解。

    每一次，似乎只有在老师面前，很多不好的情绪才能彻底沉淀下来。

    ……

    隔天，早上八点半，黎俏洗完澡，特意换了身全黑的连帽卫衣和牛仔裤，半干的长发束成马尾，带着一身清冷出众的气质出了门。

    黎俏直接驱车前往位于老城区的南洋殡仪文化协会。

    二十分钟的路程，奔驰车停在了一片老式三层洋楼的街边。

    老城的房子和街道都写着年代的沧桑感，狭窄幽长的弄堂，老时代的办事处旧址，墙皮脱落的住宅民房，每一处都透着淳朴的生活气息。

    黎俏下了车，单手插兜穿过人行道，目不斜视地走进了协会大门。

    一楼办事大厅的接待员看到她，连忙指着左手边的走廊，“您来啦，九公在一号接待室。”

    “谢谢。”黎俏淡声道谢，轻车熟路地绕过大厅，直奔一号接待室。

    这时，几个新来的工作人员面面相觑，很快就凑上前，好奇地问道：“刘哥，那漂亮妹子是谁啊？”

    接待刘哥一脸惊奇地看着他们，“你们不认识？”

    见众人纷纷懵逼地摇头，刘哥立马压低声音，一副过来人的语气讲述道：“我跟你们说，她可是九公多年来唯一的女学生，而且还是咱们协会每年的经费赞助人。”

    嘶——

    九公的学生？

    九公，姓仲，年过五旬，没人知道他的全名叫什么，相传他在家里排行老九，所以大家都尊称一声‘仲九公’。

    整个殡仪文化界，无人不知仲九公。

    因为他是当今南洋最具身价的金牌入殓师。

    ……

    一号接待室，黎俏坐在仲九公的身畔，她低着头，双手塞外卫衣兜里，细长的双腿在桌下平伸，整个人的状态死气沉沉的。

    此时，头发花白的仲九公端着老式茶缸喝了口水，睨她一眼，凉凉地说道：“现在的年轻人啊，嘴上说着要给我赔罪，结果进门之后跟哑巴似的。”

    黎俏：“……”

    她幽幽抬眸看了眼仲九公，尔后一张支票被放在了桌上，“下半年的协会经费。”

    仲九公又喝了口水，看到支票上面的金额，满意地点了点头，“嗯，这赔礼，老师喜欢。”

    黎俏仰头枕着椅背，目光沉寂地问：“老师，最近有活么？”

    仲九公放下茶缸，仔细端详着黎俏，“又想起他了？你这丫头啊，每次想接活的时候，都是这个状态。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

