
　　易春的苏醒，显然吓到了这个正在围观的小家伙。

　　它骨碌碌地滚到旁边的树后，然后歪着脑袋观察着。

　　这似乎是一只狐狸。

　　大概？

　　易春朝着它咧嘴笑了笑。

　　顿时，吓得这个小家伙猛然一个激灵。

　　然后骨碌碌不知道跑到哪里去了……

　　“这股气息……”

　　易春微微皱了皱眉，然后舒展开来。

　　看来他来到了一个不错的世界……

　　如果没有看错的话，那应该是一只妖。

　　虽然寒颤了点，但也是妖，是有着近似人类智慧的生命。

　　易春抬起头，看向头顶晦暗的天空。

　　随后，他便化为一缕微风扶摇而去……

　　“吓死狐了……”

　　“还以为这老和尚死了……”

　　就在易春离开没多久，那只狐狸不知道从哪里钻了出来。

　　它盯着已经不见踪迹的天空，在那里嘟囔道。

　　自从北边虎患日趋严重后，这片山头已然罕有行人出没了。

　　便是有什么要紧的事情，他们也往往选择从更远处的水路绕行。

　　毕竟，水里的大王还是讲规矩一些。

　　献祭一些血食，便能够安稳通过了。

　　小狐狸听说，那条水路上倒是有些许当年的繁华。

　　不过小狐狸也没有见过当年这片地界繁华的样子。

　　奶奶总说那些人也曾是阔过的。

　　若不是边境吃了败仗，被流寇烧了一把火。

　　光是大户人家厨房剩余的吃食，便足够狐狸吃得肚子圆滚滚的。

　　小狐狸听得的时候还是蛮羡慕的。

　　毕竟，野鸡哪有人养的肥鸡好吃。

　　可惜，现在那里只剩下一地的瓦砾和废墟了……天籁小说网

　　小狐狸打了一个哈欠。

　　它现在许是不饿的，日前逮了一只瞎眼的老鼠。

　　虽然肉少了些，也勉强混个半饱了。

　　这时日，便是北边那位山大王也是饥一顿饱一顿的。

　　就在小狐狸打完哈欠，准备溜回洞穴睡一觉时，猛然有人捏住它的后颈直接提了起来！

　　“吱！”

　　小狐狸在空中挥舞着爪子，发出愤怒的尖啸。

　　暗地里则在体内默默运转法力，只待对方放松警惕，它便能乘机开溜。

　　“你这小狐狸，倒是个多心眼的。”

　　但就在这个时候，拎起它的人如是说道。

　　正是化为微风扶摇而起的易春。

　　八九玄功变化莫测，易春未曾突破之前，便能糊弄恶魔领主的投影。

　　如今的话，戏弄一只小妖何足挂齿。

　　小狐狸听了之后愣了一下，它没有听过这般的口音，像是更北边来的。

　　可这年头，敢于在外面闯荡的人，多少有些逼不得已的原因。

　　但距离每增加一些，便意味着多了几番风险。

　　小狐狸没有去过太远的地方。

　　但它总觉得，从那边来的话，怕是一路上不会怎么平静……

　　而就在这个时候，小狐狸只觉得体内法力一滞，全然不受它控制起来！

　　“吱吱吱！”

　　于是，小狐狸叫得更凄厉了。

　　“你个犬科的崽子，学什么老鼠叫。”

　　“叫也叫罢，还用老鼠叫骂我。”

　　背后那人在小狐狸头上敲了一记，然后带着些许笑意说道。

　　顿时，小狐狸像按下了暂停的机器，乖巧地悬在那里。

　　场面颇为有些尴尬。

　　就像在外地用某种土话骂人，结果直接被人识破了的境况。

　　小狐狸觉得，它怕是要被某个富人披上后背了……

　　不过那人似乎没有计较，而是在拎着它晃了晃之后便将它放了下来。

　　“不吓唬你了。”

　　“瞧你也是个吃老鼠的，算是同行。”

　　“寻你问个话：你可听过哪里有蛟，或者龙也行。”

　　易春看着小狐狸问道。

　　此时，小狐狸已经落在了地上，也没有什么东西束缚它。

　　但它是不敢跑的。

　　对方的法力远胜于它，而且手段惊人。

　　好在心肠不坏，该他有这般修为。

　　小狐狸在心里默默想道。

　　它自然是期望这般的人越多越好。

　　这样狐狸就不用每天辛苦捕食了，每家蹭点残羹冷炙也能混个温饱。

　　往来不就有没志气的狐狸学了变化术，去做那狐媚子。

　　可惜的是，如今世道乃是愈恶愈强。

　　小狐狸遇到过最好的人类，也不过瞧它可怜丢了它半个馒头。

　　蠢货，狐狸吃肉呢！

　　不过，那馒头也挺软和的……

　　只是，这老和尚找蛟龙干啥？

　　嫌外面的天气不够暖和，跑蛟龙的胃里图个刺激？

　　小狐狸没有见过蛟龙，那是世间大妖。

　　听奶奶说，蛟龙可御四方之水，淹没城池、倾倒山峦。

　　多居于深渊浅海之处。

　　好食人，性暴虐。

　　就是不知道，和北边那个山大王比起来，谁更暴虐一些……

　　“吱……”

　　小狐狸吱了一声，表示自己未曾见过。

　　它仍是用的鼠叫，这是它专门习过的。

　　因为奶奶曾说过，它们这一脉声音有些异处。

　　怕被人识得，招来祸患。

　　“也是，你这崽子乳臭未干，定然是不会知晓的。”

　　“那可有年头大些的妖怪，我寻它们问上一问。”

　　易春听了小狐狸的回答之后，也没有生气或是失望，而是顿了顿又问道。

　　年头大些的妖怪？

　　小狐狸第一时间便想到了奶奶。

　　但这老和尚虽然看起来像个心肠不坏的。

　　若是他心生歹意，那可如何是好。

　　所以，小狐狸眼珠子一转，便想到了北边山头那位大王。

　　“吱……”

　　小狐狸伸出爪子，朝着北边指了指。

　　它甚至还学了一声不伦不类的虎叫，表明那里是一个什么妖怪。

　　“虎妖？”

　　易春想了想，觉得寻头鳖精或者树妖更加靠谱些。

　　毕竟，虎妖这东西不像是多么长寿的妖怪。

　　而寿命绵长者，自然成了一番火候。

　　也不至于，还在这片地界晃荡。

　　就易春刚刚飞到天上晃了一圈来看，这里资源颇为匮乏。

　　泥土营养不足，导致上面的植物都是一副怏怏的模样。

　　不知道，这里曾经发生了什么。

　　周围的自然之力显得有些迟钝，像是生病了一般。

　　易春在心里暗暗摇了摇头，他似乎明白了什么。

　　不过，这与他没有什么关系。

　　他现在只是想瞧一瞧活着的蛟龙。

　　至于是否能够遇上幸运的崽子，那得看机缘了。

　　“走了，小狐狸，快下雨了回家去了。”

　　“莫被打湿了皮毛……”

　　看着再次消失的易春，小狐狸站在原地吱了一声。

　　然后，便又被人揪住了后颈皮……

　　“快走，你这蠢狐狸。”

　　“他身上的血气快把这片林子给盖住了，你还在这里跟他扯淡。”

　　就在小狐狸挣扎的时候，它听见了某个熟悉的声音。

　　是奶奶！

　　它也不摇晃，只是往后看了看。

　　果然穿着一身紫袍的奶奶正架着雾腾飞着。

　　她手上好像拿了一个什么陌生的物件。

　　小狐狸瞧着，像是一盏灯……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百六十一章 僧人与狐狸免费阅读。https://xs.23sk.com 