    酒吧里喝过几杯，岩桥慎一又转战夜总会。

    今天晚上，朝日电视台那边招待他，吃好喝好，连连续摊。电视台的黄金时代，招待经费多到花也花不完，负责招待的人出手大方、毫不手软。

    这年头，最简单的表示诚意的方式就是看招待时的钱花了多少。最简单的表示领情的方式就是使劲儿花招待方的钱。

    社会上，不知多少公司里负责招待的工作人员，因为钱花得不够多被上司一顿臭骂，生怕接受招待的那一方、因为钱花不尽兴认为对方没诚意。

    如此神奇的时代，过后不崩坏才怪。

    岩桥慎一吐槽归吐槽，但也安心享受。他越是痛痛快快的玩乐，花的招待经费越多，负责招待的人就越是高兴。

    刚做成了件大事、在业界扬名的社长桑正春风得意。

    纪录片一播出，岩桥慎一在业界彻底扬名。

    不仅朝日电视台这么招待他，正在合作当中的唱片公司对他更加看重，积极联络新的合作，就连各路广告赞助商，都对他另眼相看。

    从前，作为音乐制作人，岩桥慎一就已经展现过“点金手”的能力。而这一次，企划广告和纪录节目的联动，则让整个业界见识了他在音乐之外的才能与魄力。

    预定要在朝日电视台常规化的那档整蛊节目，制作组就准备搬出他的名字吸引广告商。

    如果企划了节目的是音乐点金手制作人岩桥慎一，广告商未必会多看一档同样是他参与的、跟音乐八竿子打不着的整蛊节目一眼。

    但是，这一次露了这一手给整个业界看过以后，一切就大不相同。

    不过，这次不仅在业界扬名、普通大众对他的关注和好奇心也十分强烈。

    原本以为只是节目刚播出以后，一阵风的热度。结果没想到，节目播出几天后，仍有往朝日电视台打电话，询问关于岩桥慎一的事的——这部分基本上都是家庭主妇。

    而行动力更强的年轻人，早就查到岩桥慎一唱片公司的地址，把信寄过去了。

    这些人不仅像粉丝一样的给他寄信，纪录节目里出现过的、由他和美和酱中村兄合伙的LIVEHOUSE，除了让地下音乐人们扎堆去面试，门票也变得异常抢手。

    “岩桥桑现在众所瞩目，大众对您的好奇心可重了。”负责招待他的工作人员恭维道。

    岩桥慎一听了，为之一笑，“我本来只是个幕后黑衣人。”

    不过，嘴上这么说，心里其实早就在打主意，要借着这次THE BLUE HEARTS和企划专辑的联动，在业界扬名。

    准备接手乐队的时候，就已经在考虑筹划了。本来也该如此，如果不是有所图，他也不会无缘无故仗义出手，去接住这只烫手山芋。

    现在节目播出，计划大成功，他本人在业界名声大涨，而乐队还没重新出发，知名度先已经刷满。平均36.7的收视率，相当于半个红白歌会。何况，这还不是出场五分钟唱首歌，而是把乐队摊开了放在观众面前。

    千算万算，唯一让岩桥慎一意想不到的，就是节目播出以后，他这个只在节目里露了一面的幕后黑衣人，莫名其妙投中了家庭主妇们的心，成了太太们的新欢。

    电视台是不放过热点和热度的地方，THE BLUE HEARTS的热度炒起来以后，朝日电视台怀抱金鸡，于是卖力制作节目。而现在，岩桥慎一在主妇之间人气爆棚，每天打进电视台询问的电话，让朝日电视台又忍不住想把主意打到他身上。

    毕竟，家庭主妇可是收视主力军。

    “岩桥桑有没有考虑过，上电视什么的？”

    工作人员恭维的话说完，玩笑着提起来，“像是《彻子的部屋》这样的清谈节目，就算是您这样的幕后人士，去参加了也不算是破例。不是吗？”

    说是玩笑，百分百也是借着玩笑说出来试探他想法的真心话。

    “而且，黑柳桑也对采访您这件事很感兴趣。”工作人员补充道。搬出黑柳彻子，并非为了施压，而是为了表示他们那边的看重。

    《彻子的部屋》是朝日电视台从1976年起开播的长寿节目，每周一到周五的午间十二点播出，时长三十分钟。“彻子的房间”顾名思义，这档节目的主持人是黑柳彻子。

    岩桥慎一对黑柳彻子这名字熟悉得很，她同时也是《THE BEST TEN》的主持人，而DREAMS COME TRUE曾数次登上《THE BEST TEN》的舞台。

    不过，彼时乐队是刚走红的新芽，黑柳彻子是业界一流的大物，也没什么机会在后台跟她见面交流。黑柳彻子忙得很，甚至乐队去她的休息室拜山头时，几乎都是她的助理代收礼物。

    而除此之外，这一位还有另一重身份，是那本《窗边的小豆豆》的作者。

    岩桥慎一读她的书时，都不知道她原来还是个主持人、并且是这么一副形象。

    《彻子的部屋》一周五期，这档节目邀请的嘉宾无所不包，歌手演员、体育界人士、漫画家、词曲作家……只有想不到，没有请不到。

    而且，因为是午间档，收视率主力军正是家庭主妇，但凡是太太们喜爱、好奇的人物前去参加，当天的收视率必定可观。

    顺带一提，节目至今的最高收视率来自曾经太太们的心头最爱三浦友和。不仅如此，还是刚跟山口百惠结婚时的三浦友和。

    对午间档收视率实在不怎么样的朝日电视台来说，《彻子的部屋》绝对是午间档的王牌。

    清谈节目的内容，无非是聊天而已。节目布景是“黑柳彻子家的客厅”，黑柳彻子与嘉宾分宾主而坐，畅聊有关到场嘉宾的各种情况——宛如播出给观众看的采访现场。

    去这档节目当嘉宾，不会掉身价、甚至是种对他的认可。

    朝日电视台虽然不想白白错过热点和热度，但也不是贸贸然乱出主意消费岩桥慎一的名气，而是手头正好有这么档合适不过的节目。

    “能参加《彻子的部屋》，当然是我的荣幸。”岩桥慎一说着，话头一转，“不过，现在不是我这个幕后黑衣人站到台前来的时候。”

    对岩桥慎一来说，想要的名气既然已经到手，就没有必要再过多在台前表现，换取这些没什么用的关注度。

    现在这个节骨眼，事情并非已经过去，而是新一轮正要开始。唱片要卖，THE BLUE HEARTS要重新出道，还有各种各样的事等着打点。

    要是他这个制作人跑出来参加节目，分散大众的注意力，模糊了重点，那才是得不偿失。

    春风得意归得意，到底还没有忘形。

    这次的事，岩桥慎一从中想要得到的名气已经拿在手里，没有必要再去上个电视，满足家庭主妇们的好奇心。

    太太们与其给电视台打电话，还不如多多支持他担任制作人的专辑。

    对岩桥慎一来说，光是扬名，只成功了一半。另一半，是要研究一下，接下来，怎么把这次得到的名气利用起来，置换成可以置换的利益。

    一个一朝成名、吸引了大众无数好奇心和好感的年轻制作人，面对这些名气却能做到不为所动。现在，把一档长寿节目的邀请递过去，本以为他会一口答应，结果，他却毫不犹豫的选择了拒绝。

    这份心境和定力，朝日电视台招待他的工作人员也不得不佩服他。

    不过……

    “等到时机恰当的时候，我很愿意去参加《彻子的部屋》。”他说。

    虽然这句话当中，有一点是为了回应工作人员搬出来的那句“黑柳彻子本人也想采访他”，留下一份余地。

    但是，岩桥慎一并不是在说客套话。

    ……

    喝完这顿热闹的花酒，最后还要再找个清静的酒吧，来一杯收尾酒。换新场子之前，岩桥慎一给有感情的司机饭岛三智打电话，叫她去酒吧那边等着接人。

    来之前他就早有计划，事先嘱咐了饭岛三智，随时待命。

    酒井政利送给他的这个职员，真就被他给当成一块想起来放到哪里就放到哪里的砖。

    当然，也不是真的没理由随便使唤她，岩桥慎一也会在应酬时，把等着他的饭岛三智叫进来，介绍业界的人给她认识，不算是白出来跑腿一趟。

    饭岛三智任劳任怨，这种脑子不笨、还勤恳踏实的人，不出意外，过后肯定会重用她。就算没有酒井政利和吉田正树的面子在，也值得栽培。

    这边，岩桥慎一的收尾酒喝完，那边，饭岛三智就过来待命。

    刚才打电话时，岩桥慎一叫她到了以后进来。就趁现在，把饭岛三智介绍给朝日电视台的工作人员认识，“今后说不定要让她去贵台商谈工作，还请多关照。”

    一起喝酒的工作人员也都喝得尽兴，满口答应。

    饭岛三智见机行事，态度叫这帮电视业界的人也都挑不出毛病。

    散了场，岩桥慎一坐进车里。

    应酬绝对是个体力活，折腾一晚上，总算清净下来，岩桥慎一长出一口气，安安静静坐着。

    过了一会儿，他想起来，说了句：“过阵子，要向电视台方面推荐BOLAN，到时，也得交给你了。”

    饭岛三智答应着。

    自从把她派去加入BOLAN的制作团队，而BOLAN又正式出道以后，岩桥慎一叫她兼差司机的频率少了许多。但是，叫她过来接人时，把她叫进去，介绍电视台的人给她认识的次数却增加了。

    她心里知道岩桥慎一有意识在栽培自己，不仅任劳任怨，还坚决奉行“不听不看不说”的三不原则。

    岩桥慎一吩咐完她，闭目养神，不再说话了。

    饭岛三智从后视镜里看一看，也默默开车。一路上安安静静，直到送岩桥慎一回家。

    上楼时，岩桥慎一惦记着，到了家好好泡个澡，休息一下。结果，一进家门，玄关那里，放着双女士的便鞋。

    全世界唯一一个他不在家的时候，也能把鞋子脱在他家玄关的女人。

    岩桥慎一看着那双鞋，不紧不慢换了自己的鞋，抽下领带。差不多的功夫，听到啪嗒啪嗒的脚步声，中森明菜站在他对面，手背在身后，笑眯眯打招呼：“你回来了~”

    岩桥慎一“哦”了一声，点点头，“你来了。”

    中森明菜纠正他，“什么‘你来了’嘛，这种时候，不是该回答‘我回来了’吗？”她装模作样的。

    岩桥慎一瞧着她这副模样，觉得好笑，往她那边走过两步。

    中森明菜伸手，把他抽下来的领带拿在手里，盯着他的脸看了看。岩桥慎一学她的样子，也盯着她的脸看。

    “看什么？”她倒打一耙。

    俩人面对着面，岩桥慎一满身的酒气，和混在其中的夜总会的味道掺在一起，钻进中森明菜鼻子里。

    她抽了抽鼻子，忽然打了个喷嚏。

    “哈哈！”

    岩桥慎一叫她的模样给逗笑了。

    中森明菜小脸皱成一团，恼羞成怒，“有什么好笑的？”一扭头，“你肚子饿不饿，要不要再煮点东西给你吃？”

    “行啊。”不说不饿，一说肚子真有点空。

    岩桥慎一把手伸过去，拉住她的手，“那我先去洗澡。”

    她“嗯、嗯”的点头，手抽回来，啪叽啪叽，轻轻拍了拍他的肩膀，“去吧~社长桑。”在夜总会得意忘形的社长桑~

    岩桥慎一叫她这句“社长桑”给戳中笑点。不笑还好，一笑，这个中森明菜拿眼睛一下下瞄他，“又在笑什么？”

    岩桥慎一摇头，“见到你心里高兴。”

    “……”

    中森明菜哼哼了两声，“我去煮东西了。”一副大人大量放过他的样子。

    其实心里乐开了花。

    岩桥慎一看着她纤细的背影，觉得这轻盈的步子，是长着翅膀的人才有的。

    一瞬的奇妙联想后，他走进浴室。正洗着澡，看到浴室的玻璃门上，映出影影绰绰的身影。

    “你也没有洗吗？”岩桥慎一逗她。

    中森明菜这次倒是端足了年上大姐姐的样子，趾高气昂，“我把你换下来的衣服拿走而已。”

    ……这有什么可得意的？

    隔着玻璃门，岩桥慎一看着这个来了又去的身影，有点无语。

