    六冠王击败了一支西甲保级区的球队，不算什么，因此王艾的作用仍旧没有引起外界的认真关注。第二天午餐时，王艾翻看各地报纸没发现关于他的详细报道，心中还挺高兴：让你们多麻痹一段时间！

    　　与罗伯特、霍安、塞萨尔、埃克托、老郝、大头等人不同的是，他们的战场在国王杯，本赛季不大可能转战到联赛，除非队中大面积伤病，但王艾不同。在国王杯的演练，对他来说是一种没有什么负担的实战练兵，虽然对他的成长极为重要，但他练好了之后，自然要在联赛上运用起来。

    　　四天后，周六晚上7点，拉科坐镇主场，再次迎来了努曼西亚队，这一次是联赛。全主力阵容登场的拉科，自然不甘心比“二队”差。仅仅相隔四天，尚未从上一场被打蒙中醒悟过来的努曼西亚，根本适应不了拉科全主力阵容的猛攻，很快就败下阵来，最终还是伊鲁埃塔收了收，让客队以0:3的成绩落败。

    　　本场比赛王艾并未上场，反倒是李玮锋临时顶替状态不佳的塞尔吉奥与毛罗搭档，上演了一出师徒联手的好戏。李玮锋克制住跑到前场抢头球的冲动，老老实实的跟在师傅身边协防，他本来的拦截能力就不差，这一老一少两个壮汉在中场的堵截，令努曼西亚的阵型被切为两段，失去了前腰支持的前锋线劳而无功。虽然他没有塞尔吉奥组织进攻的能力，但拦截方面，令伊鲁埃塔比较满意，更令毛罗满意。

    　　第二天清晨，最新的《马卡报》在王艾晨练归来后带回家中，昨天西甲第19轮比赛已经全部结束，皇马和萨拉戈萨的比赛进行的比较晚，所以今天早晨王艾才得到消息。

    　　看了看各队成绩和积分榜，昨天除了拉科轻松取胜之外，巴塞罗那、皇马都击败了对手，唯有巴伦西亚意外的被奥萨苏纳逼平，从而在积分榜上掉到了皇马之后，整个夺冠形势依然混沌一片，十分胶着。

    　　三天后，拉科“二队”出征，这一次对手又是——努曼西亚！

    　　估计对手都要哭了，这支橘红色上衣，蓝色短裤，颇为骚气的队伍，这是一周内三次遇到“六冠王”。与别人心存不服不同，他们早就服了，可奈何，这是国王杯的16强，西班牙足协规定了，两场论胜负！

    　　空降小城索里亚的王艾非常放松，他知道自己正处在机械的助攻向自由发挥的助攻进步的关键阶段，因此这段时间除了上课他哪也不去，专心致志的感受“雷奥妮之爱”。是的，兴奋之下的王艾特意给雷奥妮去了个电话，对她进行表扬，认为自己的创造力上的突破，是借助了这个金发大妞的威力，搞的雷奥妮差点放下图宾根青年飞过来相会。

    　　这是一场几乎没有悬念的比赛，尽管努曼西亚进行了比较顽强的反抗，然而在越发纯属的王艾和罗伯特、霍安等人的联手打击下，很快就溃不成军，王艾甚至只踢了半场球就被换下了。

    　　又是一场3:0的干脆利落的比分，帮助拉科顺利挺进本赛季的国王杯八强。当然对于努曼西亚来说，这也许是一件好事，深陷降级区的他们，也许可以因为国王杯的结束而集中精力在联赛上，万一不降级呢？

    　　王艾的表现仍旧没有引起外界多大的关注，这场比赛他进一球而已，助攻一个没有，习惯于看数据的人们自然对他没多大兴趣。但只要看了比赛就会发现，他这场球的位置有了一定的变化，相对比较靠后，与两个边后卫、两个边前卫频繁互动。以他为中心，辐射了全场的七个队员，包括一个前锋、两个边前卫、两个边后卫、双后腰，他在真正的从前场进攻组织变为了全队组织的角色，或者说，他在真正向着贝莱隆的球场定位看齐。

    　　又是四天后，拉科坐镇主场迎战西甲第二十轮的对手西班牙人，结果，迎来正常休息调节的拉科发挥出色，干脆利落的以4:1击败对手，中锋特里斯坦也上演了好几个赛季以来的头一个帽子戏法。

    　　赛后他面对《加利西亚之声》报的采访，公然说是国王杯的小将们鼓舞了他的斗志，他预感到再不奋发，主力位置可能不保。

    　　这番发言，才让外界稍微注意了一下拉科替补阵容近来的上升态势。

    　　同样，这一轮比赛中，巴萨、皇马纷纷取胜，而巴伦西亚又输了，输的对手是上一轮击败巴萨的比利亚雷尔，让后者的积分变成了31分，开始逼近夺冠军团。

    　　这一周不再有国王杯赛事，拉科“一队”、“二队”都好好的调整了一个星期。其中“二队”仍旧练的热火朝天，杜舍尔甚至对队友们说出了“国王杯夺冠”的远大目标。王艾当然乐在其中，仍旧坐镇前场中部，起到全队勾连的作用，玩的越发开心了。

    　　1月30日，紧张的西甲迎来了第21轮的赛事。在最近几轮中始终对巴塞罗那紧咬不放的拉科，给对手和自己都制造了巨大的精神压力，也让几乎整个欧洲的体育媒体关注起了本赛季格外激烈的西甲冠军之争。

    　　这一天拉科来到了纳瓦拉自治区这个西班牙北部，与法国接壤的地方，挑战对手奥萨苏纳。而拉科抵达时，已经得到了巴塞罗那与塞维利亚的比赛消息，面对强压的巴塞罗那零封对手，并取得了四个进球。

    　　在巨大的压力下，拉科与奥萨苏纳开始了比赛，对手格外的顽强，拉科还是在下半场才2:0锁定了胜局，但还是被对手偷袭了一个，最终以2:1险胜。

    　　几乎同时，皇马赶赴索里亚，最终也艰难的2:1击败努曼西亚。

    　　在巴萨、拉科、皇马三强咬紧牙关，坚决不让步的时候，巴伦西亚再遭厄运，主场被顽强的毕尔巴鄂2:2打平。另外，比利亚雷尔继续胜利进军，以4:0击败皇家社会。

    　　巴萨、拉科、皇马仍旧保持迷雾般的夺冠局面，而巴伦西亚则渐渐落后，反而被比利亚雷尔追到了第五名。

    　　这场拉科的比赛中，王艾同样以替补身份登场，虽然没有取得进球，但由于比赛被高度关注，因此他的技术进步终于被外界所发现。他坐镇中场，联络八方，每个方向都能得到他的传接配合，显现出了超强的宽阔视野。与他对位的奥萨苏纳后腰球员，几乎无法限制他360度的传球。虽然没有进球、没有助攻，却因为他的存在将全队紧紧的联系在一起。

    　　赛后，他被巴塞罗那名宿克鲁伊夫送了个新外号：“万向节”！

    　　

    　　

