    第1113章 苏辰大战盛振威父子俩

    小宝说完了以后就跑到了慕紫晴和苏辰身边，抱住了苏辰他的双腿，仰着头看着苏辰他。

    “爸爸，小宝厉害吗？小宝没有受伤哦！“

    小宝一脸得意洋洋的对苏辰他邀功说道。

    “嗯，厉害，我宝贝女儿真棒。“听了小宝的话，苏辰摸了摸小宝的头顶赞赏的说道。

    “嘻嘻, 那当然啦。“小宝得意的扬着自己的下巴笑着说道。

    周围的宾客见状也都笑的非常开心，但是好歹也是苏辰的宝宝还是很给苏辰面子的。

    而且这次小宝的表现确实也非常厉害，那么轻轻松松就把姜文打败了。

    而且苏辰的宝宝一个个都那么可爱！

    众人走到了苏辰面前笑着夸赞说道：“恭喜你啊，苏辰！你的女儿宝宝真是太厉害了！“

    苏辰听了众人的夸奖，看了小宝一眼，然后说道：“多谢大家了, 今天这是我女儿的运气比较好罢了。“

    苏辰说的这话也是没有错的，毕竟小宝就站在那里也没有动手。

    “哈哈, 你这个爹爹还真是谦虚！“众人再次的笑着说道。

    苏辰想着今天也是八长老的生日宴会，要是全部让他们一家人给占尽了风头可就不好了。

    于是，苏辰笑着看着众人说道：“那大家先到此为止吧，既然大家今天也都是来祝贺八长老寿宴的，就先进去吧，可别因为我们一家而耽误了大家的兴致！“

    听了苏辰的话，那些人也纷纷的说道：“是啊是啊，苏辰，你快带着你的宝宝带孩子们进去吧，我们就不耽搁你们的时间了。“

    “是啊是啊，我们就先告辞了。“众人也都纷纷附和着。

    苏辰他们一家人等着众人都散去了以后，苏辰这才转过头看着苏一诺和小宝两个人询问道：“刚刚比斗我们家两位小公主可没受伤吧？”

    苏一诺听了苏辰的话，摇了摇头说道：“爸爸，放心吧，我们没事，我们可厉害呢，那些个人根本就打不过我们。“

    小宝也跟着点头说道：“对呀, 我们可是非常厉害的！爸爸你就放心吧！“

    苏一诺和小宝两个人这么说, 苏辰就放心了，他看着两个人笑着点了点头说道：“走吧，我们也过去了。”众人一点头，然后都朝那边过去。

    苏辰走着走着突然响起来了系统的提升音。

    “叮……检测到盛振威和盛天雄两人还未离开，依然在八长老府邸外面盘桓，请宿主做出选择。”

    “选择一，将盛振威和盛天雄两个人驱赶离开，奖励宿主可以暂时把境界提升到养生主三段为时半个小时。”

    “选择二，任期盛振威和盛天雄两个人继续这样，奖励宿主特级武道晋级卡两张。”

    苏辰听见系统的声音，眉头微皱，心中暗暗的思索着，这盛振威和盛天雄两个人可真是难缠，竟然还在这里纠缠不休，真是有点不知死活。

    苏辰便毫不犹豫的选择了选择一，这盛振威和盛天雄两个人不驱赶离开，他心里也不放心，而且这两个人此次来的目的本来就不单纯！

    苏辰想到这里便转过头看着姜卫海和姜毓秀他们一群人笑着说道：“你们大家先进去，我去处理一些事情就过来了。”

    “嗯，你忙吧, 不用管我们了, 我们自己进去就行了。“姜卫海和姜毓秀他们两个人点了点头对苏辰说道。

    “嗯，那我走了，大家都注意安全。“苏辰嘱咐着众人说道。

    “好，我们知道了，你放心的去吧。“姜卫海笑着对苏辰摆了摆手示意他可以放心的走了。

    苏辰点了点头，然后看着姜卫海他们的身影消失了以后，他立马找到一块地方换上了伪装服就出了八长老府邸。

    同时，系统提示音响了起来：“恭喜宿主做出选择，现在发放奖励。”

    苏辰听到以后没有过多理会，径直找到了盛振威和盛天雄两个人，现在苏辰换上了伪装衣服，所以盛振威和盛天雄两个人并未认出人来。

    那盛振威和盛天雄两个人此刻正站在八长老府邸的门口。

    突然看见有一位年轻的男子向着他们走了过来，他们两个人的神色一凛，然后就紧盯着那名男子。

    “喂，你是什么人，干嘛挡路？！“盛振威看着那名男子冷声的说道。

    这名男子正是苏辰伪装的样子。

    苏辰闻言淡淡的扫视了盛振威一眼然后故意说道：“你们两位是盛家的盛振威和盛天雄？”

    “哼哼！没错，正是我们，怎么？！“盛振威冷笑道，这个男子竟然问出这么无厘头的话来，真是可笑至极。

    “哦，既然如此，那我可就没有找错人了。“苏辰笑眯眯的对盛振威说道。

    盛振威看着这个男子脸上的笑容，总感觉有点诡异，但却又看不穿这个男子到底在打着什么算盘。

    “哼哼！“盛振威冷冷的哼了一声，然后看着苏辰说道：“既然你已经知道了我们的身份，那我劝你识相的话就乖乖滚蛋，要是还想找死的话，那我们可不介意送你一程！“

    苏辰没有说话，只是笑呵呵的看着盛振威。

    盛振威被苏辰的笑容看的浑身不舒服，他怒瞪了一下眼睛说道：“你笑什么，你这样看着我，信不信我杀了你！“

    “恐怕你们没这实力吧。”苏辰笑着说道。

    “哼，我看你是找死！“盛振威冷哼道，他一挥手就准备动手。

    苏辰站在那里冷笑着看着盛振威，然后一步踏了出去，他直接冲向了盛振威，速度极快，眨眼间就到了盛振威的近前。

    “嘭！“盛振威被吓了一跳，还没等反应过来就直接被苏辰一脚踹飞了出去，重重的撞在墙壁上，直接掉落在地。

    盛振威立马站了起来，擦了擦自己唇角的血迹，要不是刚刚他反应快用自己灵气护住了自己。

    然后盛振威立马怒视着苏辰说道：“小子，竟然敢伤我，你死定了！“

    “你刚刚说什么？再说一遍试试？“苏辰淡淡的说道。

    盛振威听到苏辰这么说以后更加愤怒了，他看着苏辰说道：“我说，我死定了，小子，你死定了！“

    (本章完)

