    陈小宁耐心劝解着，只有效力鸿明元君才是正确的选择，让我不要执迷不悟。

    墨卫良也充满期盼地看着我，请我带领大家投奔鸿明元君，彻底改变现有秩序，切勿助纣为虐。

    我难以置信地将众人扫视一圈：“维护现有秩序就是助纣为虐？”

    耿忠义他们毫不犹豫地点头称是，并劝我赶快迷途知返、不要墨守陈规。

    云阳无忌冲我拱拱手：“恩公对我和无恨恩同再造，但在大是大非面前，请恕我不能站在恩公的一边。无忌唯盼恩公早日醒悟、效力鸿明元君！”

    环顾四周，我发现不过一盏茶的工夫，我已被菩提祖师弄得众叛亲离了。

    暂时顾不得别人，我恳切地看着陈小宁：“小宁你应该明白，所有通往地狱的路口，都喜欢挂上天堂的指路牌。”

    “海谷先生曾说过，天堂与凡人之间隔着一片血污海，魔鬼往往以天堂为幌子，让凡人坠入血污海。”

    “旧秩序或许有不足，但新秩序未必更合适。所以……”

    陈小宁打断了我的话：“景先你太固执了！现在是非对错如此清楚，你为何还要执迷不悟呢？”

    瞧瞧小宁的眼神，我心里一阵伤感。

    我斗胆试探道：“如果我非要执迷不悟呢？换句话说，在我和鸿明元君之间，小宁你会如何选择？”

    虽被菩提祖师迷神洗脑，但这个问题很关键。

    陈小宁蹙眉认真考虑一会，终于做出了抉择：“六道轮回如此血腥残忍，你却替它辩护，真是太让我失望了。儿女之情固然重要，但在个人感情与大是大非之间，请恕我选择后者。”

    小宁的最后一句话虽声音不大，却说得恩断义绝，让我心寒！

    菩提祖师冲陈小宁赞许道：“陈小宁，好样的！将来功成之后，鸿明元君定会封你为大职正果！”

    陈小宁摇摇头：“我并不在乎什么功果，只要真能从根源上废除血腥杀戮和种种不公平，我死而无憾。”

    青阳琼羽和西陵无恨再次苦口婆心地劝我放下执念、效力于鸿明元君。

    墨卫良干脆起身走到我身边，紧紧地握着我的手：“大哥你就醒醒吧，何必非要抱残守缺呢！可千万不要让我们兄弟两个走到手足相残的那一步！”

    我愕然一愣，追问道：“卫良你说什么？手足相残？”

    墨卫良皱眉稍一权衡，终于咬牙回答：“还请大哥不要逼迫兄弟！如果将来真有一天，兄弟我不得不大义灭亲时，那么，我将与大哥同下地狱！”

    “大义灭亲？同下地狱？”

    我彻底震惊了！

    轻轻推开墨卫良，我漫不经心地看向耿忠义、薛海棠等人：“你们呢？”

    耿忠义神色痛苦地迟疑片刻，轻声答道：“我记得掌门当初曾教导我们说，断山派不是某一家某一姓的断山派，更不是郑仁君一个人的断山派，所以要我们效忠的是断山派的宗旨信念和天理公道。”

    “现在，掌门您却走到了郑仁君当初的那一步！”

    我默然点头，悄悄将丹田灵能聚于双臂之间，然后看向菩提祖师：“你到底是什么东西？你用的是什么妖术居然能把他们洗脑成这个样子？”

    菩提祖师坦然从容地回答说：“贤弟你这话是从何说起啊？”

    “刚才你们也用照妖镜照过了，为兄我乃昔年的玄根、今日的菩提，是与你八拜为交的大哥！”

    西陵无恨随声附和道：“刚才大家也都看到了，菩提祖师在照妖镜下安然无恙，且镜内的祖师三花聚顶、五气朝元，绝非异类幻化成的。”

    墨卫良忙挺身拦住我：“大哥你别乱来！”

    “退一万步来讲，无论他是什么人，但他说的字字属实、句句在理，你又何必如此多疑呢！”

    我干脆取出伏羲石笔迎风一晃，准备动手。

    这次除云阳无忌等人挺身而出、护在菩提祖师前面外，就连青阳琼羽她们也纷纷拦住了我。

    陈小宁更是拔出笛剑，冲我喝斥道：“你我好歹相识一场，我实在不愿与你为敌。但你若如此顽固不化，就别怪我不念往日情谊了。”

    菩提祖师忙故作大度地劝说着：“诸位莫要这样！景先贤弟虽执迷不悟、抱残守缺，但我不能不仁不义。我与他好歹也是八拜为交的兄弟！”

    “我相信景先贤弟终有一日会迷途知返的，请大家看在我的薄面上，不要为难他！”

    墨卫良咂咂舌，冲我感慨道：“大哥你也瞧瞧，这才是祖师的风范、大哥的胸怀！可作为我的兄长，你却为何如此执迷不悟呢？”

    “兄弟我绝非欺软怕硬、趋炎附势之徒，实在是因为人家鸿明元君的理念是正确的，让我不得不佩服效力！”

    将众人瞧了一圈，我彻底明白了目前的处境：如果我今天执意打杀这个假冒的菩提祖师，必须首先与陈小宁、墨卫良他们自相残杀。

    更危险的是，一旦我暴露实力，恐怕连救醒他们的机会都没了！

    略一琢磨，我收起了石棍：“好吧。容我再仔细考虑考虑！”

    陈小宁等人如释重负，充满期盼地建议我认真考虑，切切不要顽固不化，以免将来我们走到你死我活的那一步。

    “欲废六道轮回、铲除不公之根，首先要灭掉幽冥主宰金虹氏！诸位有愿与我同往的吗？”

    “我愿去！”

    “我也愿意！”

    菩提祖师轻声一呼、应者如云。

    菩提祖师欣慰地点点头，继而看向我：“贤弟啊，你我毕竟义结金兰，为兄盼你早日醒悟、投身大道！”

    “如若想通，请到落星崖相聚！”

    说完，菩提祖师带头走出大厅，而云阳无忌他们毫不迟疑地紧其后。

    我迅速拦住了陈小宁：“小宁你就别去了！”

    陈小宁果断拒绝了我：“不。我要和琼羽姐、西陵老前辈她们一块为铲除不平的根源而尽力！”

    “如若还念及你我情谊的话，就请你投身大义！”

    墨卫良也冲我拱拱手：“但愿大哥早日醒悟！兄弟去啦！”

