    

    谒见新长官，这是一个很讲究的事情。

    如今，徐州战云密布，也不知道到底会集结多少大军于此，在张天海有限的记忆里边，徐州会战是集中了国军将近六十万大军打的一场大会战。

    除了庞炳勋军团这些刚开拔出去的部队之外，后续估计还得不少部队源源不断地前来徐州。

    这一仗能不能打主攻位置，就得看他张玉麟能不能给人家李长官一个极其良好的印象了。

    果真，进了城之后，张天海就找了一户普通人家洗了个冷水澡然后，换了一身新军服，还有刮了胡子，再行出发。

    刮了胡子，穿上了新军服的张天海，整个精神面貌都不一样了，似乎又是回到了一个月前刚上任直一团团长时的意气风发了。

    “团座啊，还真是人靠衣装，佛靠金装啊……这一打扮就是不一样。”同样也刚换好了一身行装的刘侯铭拍了一记马屁道。

    “你小子，是不是想学习李淳飞了？”张天海瞪了一眼刘侯铭，威胁之意极浓。

    果真，刘侯铭一听这个，立马脸都青了：这他娘的能是人干的事儿么？咱好歹这是团长旁边的忠实走狗，啊呸，是忠实跟班，咋说也是个中尉副官，这要是一踹，在直一团还怎么混下去？

    “别别别，别踹，卑职不胡说就是了。”刘侯铭赶紧连忙拒绝道，心中却是在想：要是魏和这小子还活着就好了，起码能分担团座的一半儿火力啊。

    和许多地方一样，李宗仁的司令长官部也是位于城市的正中央的一处风水宝地之处。

    这时候的徐州，比起那时候南京的惨状，可是好太多了——起码开战前不用被日军的飞机日夜轰炸，而且是那种高强度的轰炸。

    天空仍是一片蔚蓝，给这个寒冷冬日带来了些少暖意，暖阳的余光泼洒在众人的脸上，仿佛给众人的脸上都渡上了一层金光。

    张天海骑在马上仰望着这片天空，说道：“这两三天大概是不会下雪了吧？”

    “应该是，瞧着这天气还算蛮好的。”参谋长郭其亮接了一句道，“对了，跟你们一起从南京突围出来的那帮人，你怎么处理，听你的说法，他们的现在的番号是直属第一团预备一营对吧？”

    “对，就是这个番号。至于这帮人吧，哼哼，除了赵鹄振留不住以外，其他人一个也别想跑。老子费劲千辛万苦，好不容易才带出来这十几个黄埔系军官，让他们跑了，老子可是血本无归啊……”张天海哼哼着说道，果然……救人也还是要报酬的……

    “那这十二个军官，你打算怎么安排职务？”郭其亮问了一句，毕竟这十二个军官也不是小数目，直一团先前好不容易才把干部的空缺面前填满了，现在再来十二个难免有些塞不下去的感觉了。

    “周方杰，拟任咱们团的中校副团长，这小子可是个人才啊，在突围战中也打了几仗很漂亮的仗。而且他还是黄埔六期的，要不给人家一个副团长的职务，说不过去啊。人家去其他部队，兴许就是个团长了。”张天海对郭其亮说道，他语气是属于商量的那种，毕竟任命这么大的职务还是要跟郭其亮沟通一下的。

    否则要是因为这点儿小事儿，整得郭其亮心里边有想法了，到时闹不团结，可就得不偿失了。

    直属第一团必须是要成为一个团结的整体，这样的部队才能攻无不克战无不胜！

    “嗯，我没意见，你是团长就由你来决定呗。我相信你的眼光。再说了，这周方杰瞧上去也不是那等不好说话之人，以后再慢慢了解呗。只要对直一团的发展好，那就行了。”郭其亮笑着说道，老实说，就连他也觉得直一团团部就那么点儿人儿，实在是太寒酸了。

    “另外，我想任命和咱们同期毕业的顾十安为团部参谋主任，叙少校军衔。”张天海似是随口一说道。

    还没等郭其亮接话，张天海就继续说道：“另外，预一营的那批士兵，我打算用来重建特务连，编制仍是两百人，再从一营二营中抽一些训练不行、偷奸耍滑的兵油子，把他们扔到辎重连去，接受宪兵连的重点照顾。抽出这些兵油子之后，再把预一营的这些士兵全部填补下去，要是还有剩余的，再填补进宪兵连。”

    “现在宪兵已经有两百人了，还继续扩充？这怕是影响不好吧？”郭其亮皱眉说道。

    “没什么不好的，咱们的队伍扩充得太快了，所以军纪必须要绝对保证。”张天海沉声说道，“除此之外，还要把团参谋部给填补满，其他的就分到各营就任副营长，给我留下一个资历最小的来担任特务连连长就行了。”

    听到张天海的话后，郭其亮也不禁暗暗咋舌：张玉麟这小子从黄埔毕业以来，就是中规中矩，老老实实的那种人，不知道咋的，到了淞沪战场之后，就跟变了个人似的，也不知道他的这些花花肠子是跟谁学的，扩编部队的速度和方法可都不是一般地快啊。

    嗯，说白了就是不择手段，关键是，这还吃得干干净净的啊。

    “除此以外，还有其他的安排么？”郭其亮还问了一句，他总感觉张玉麟这小子还有后手，就这么拆分下去，貌似也没有多大的作用，除了能把部队框架填满了之外。

    “有，我打算办个战前培训班，到时由周方杰周副团长担任这个培训班的总教官，他是黄埔六期的，又是中央军校教导总队出身，他们的部队接受德国教官的训练也是最多的，届时再以这十二名黄埔军官为教官，对咱们部队的这些连长们进行一次回炉重造。”张天海直接说道。

    接着，张天海又叹息了一声：“咱们的部队扩充得太快了，士兵上勉勉强强地能上战场，可是这些个连长都是之前咱们一营当班长、当排长的人上去就任的，说难听点，就是大部分都是不合格的，这样的部队就算上了战场，也未必能顶住日军的全力猛攻。”

    这些话也都是张天海的真心话，要是换作是他带领直一团的人从淳化镇至江南铁路方向突围，未必有突防团打的好！

    为啥？因为突防团的士兵，大多都是来自教导总队和八十七师这些老牌精锐部队的士兵，这些士兵可都是德国教官一手训练出来的士兵，十分优秀；再者，突防团基层部队的军官也基本是以黄埔军校毕业的军官组成的，就连连长，很多都是黄埔第七期到第九期的军官。

    直一团除了武器装备好一些之外，无论是基层军官素质，还是士兵素质都是比不上突防团的，这怎么能与之相提并论？

    什么是差距？这就是差距！

    所以，张天海必须要想方设法地先把部队军官素质先抓起来，然后士兵操练方面也决不能含糊，努力提高基层部队的战斗力才是最根本的！

    ……

    PS：第三更送上，继续求票求打赏等各种！

    感谢起点书友爱你一万年王的200点币打赏！这是本书的第一个执事，很开心了，哈哈。

    感谢起点书友160608072948335、鲲海的月票各四张！

    感谢起点书友FinalFire的月票两张！        

