    姜绵绵点点头，对他们报以礼貌的微笑。

    初来这个家，她确实有很多不习惯的地方。

    但陆离山和林雨晴早就吩咐下去，一切的生活习惯都按照她的习惯来，陆家所有的事，都可以为她改变。

    就连陆离山和林雨晴身边的人，也都拨给她用。

    她眼眶又有些发涩。

    她忽然觉得自己是不是上辈子拯救了银河系，这辈子遇见了视她如己出的养父母，疼她爱她、一直不放弃她的亲生父母。

    还有一个完美男友、以后也会是完美老公的霍君誉。

    她笑了笑，心头暖暖的，大眼睛里闪耀着对未来的期冀。

    “小姐还有别的吩咐吗？”

    姜绵绵回过神，看着素姨轻轻摇头，“暂时还没有。”

    “那我们就先去忙。”素姨笑道，“小姐有事尽管喊我们。”

    “嗯。”

    说着，素姨转身挥挥手，其他人都去各忙各的，良伯和阿义也转身下楼。

    随后素姨陪着姜绵绵来到院子里。

    “这边是花园，”素姨指给她看，“再往后，是家里的马场和高尔夫球场，继续往前就到了海边，有一片是咱们家的私人海滩，跟霍家的那片相邻。小姐想去哪里玩，跟良伯说一声就行。”

    “好，我知道了。”

    姜绵绵答应着，一转头看到佣人带着一个女人走进院子里。

    那女人三十岁左右的样子，米色职业套装配上同色系的方头高跟鞋，显得知性优雅。

    姜绵绵好奇：“她是谁啊？”

    “是Ivy，太太的心理医生。”

    姜绵绵往那边多看了两眼，“太太……一直都需要心理医生吗？”

    素姨因为她这声“太太”，微微一愣，接着低声说：“自从二十年前小姐您被人绑架……太太就离不开心理医生了。”

    姜绵绵心中一沉。

    “这些年，太太有很严重的抑郁症。”素姨神色黯然，“病症时常发作，她吃不好也睡不好，情绪问题特别严重，除了心理医生，还对药物产生依赖。”

    姜绵绵听得难过，低下了头，“如果不是因为我，她就不会这样……”

    “傻孩子，这怎么能怪你！”素姨心疼的握住她的手，“都怪那些坏人！”

    然而就在这时，她们听到房间里隐约传来动静。

    不一会儿Ivy走出来，有些无奈的一声叹息。

    素姨急忙上前问道：“太太怎么了？”

    “她又不肯吃药了。”Ivy说，“这种药副作用确实很大，但如果不吃，她的病情会更严重！”

    “医生，”姜绵绵很担心，“您刚才说的副作用是什么？”

    Ivy看她一眼，解释道，“抗抑郁的药物都会有副作用，比如吃了之后恶心、眩晕，心跳加快，出虚汗……”

    “那她一定很难受！”

    “确实。”Ivy顿了一下，“可目前的药物，做不到一点副作用都没有。”

    姜绵绵轻咬嘴唇，想了一会儿，转头看向素姨，“能帮我一个忙吗？”

    “小姐有什么需要尽管说！”

    她轻轻一笑，“我需要一套衣服！”

    *

    林雨晴坐在阳台上，太阳穴隐隐作痛。

    阳光很好，可照在她身上她却丝毫感觉不到暖意，只觉得浑身发冷。

    她蜷缩着身子，宽大的太妃椅舒适柔软，但她怎么调整姿势都觉得不舒服。

    她知道，心里的结若是打不开，她的病症永远都不会好。

    刚才她把药打翻了也不是故意的，只是情绪一上来，她自己也控制不住自己。

    她不想吃药，那瓶药提醒她，她是个病人，吃了药那种天旋地转、胃里火烧火燎的感觉，没有人可以与她感同身受。

    这么痛苦，她宁可不吃。

    林雨晴闭上眼睛，眉间的结依然打不开，苍白的脸上没有一丝血色。

    这时她忽然听见门口有窸窸窣窣的声音。

    她抬头看了一眼，懒洋洋的翻了个身，连一声“是谁”都懒得问。

    然而门却开了，伴随着甜美的歌声，一只憨态可掬的小熊摇摇晃晃走了进来。

    林雨晴愣住了，缓缓起身。

    小熊一边唱歌一边走到她面前，转着圈跳舞，摆出各种造型。

    歌声和阳光充满整个阳台，小熊舞姿笨拙，憨憨的特别可爱。

    最后她跳完舞，两只手举过头顶比了一个心。

    林雨晴忍不住哈哈大笑起来。

    小熊摘下头套，里面是满头大汗的姜绵绵，笑的欢快极了。

    林雨晴笑着笑着，眼圈就红了，瞬间百感交集，猛地上前紧紧拥抱女儿。

    “啊！”姜绵绵穿着的玩偶衣服弹性十足，被林雨晴这么一抱，差点失去平衡摔倒。

    “小心！”

    “没事，”姜绵绵笑的阳光灿烂，两手也扶住她，“我唱的好不好听？”

    林雨晴强忍泪水，使劲儿扯着嘴角，“好听。”

    “那现在……心情好点了吗？”

    “你……”林雨晴一怔，“你穿成这样，唱歌跳舞的，就是为了逗我开心吗？”

    姜绵绵抿唇轻笑。

    林雨晴摸摸她的小脸。

    这么热的天，她闷在这个头套里，头发一绺一绺的粘在脸上。

    而她做的这一切，都是为了让她这个妈妈开心点……

    林雨晴眼泪一下子涌出来，那一刻她忽然觉得，绵绵叫不叫那声“妈妈”似乎已经没那么重要了。

    女儿想尽办法逗她开心，她也想拼尽全力，用后半生好好守护女儿。

    这才是最重要的。

    “哦，对了！”姜绵绵又想起一件事，“你先在这儿等我一下，千万别走开啊！”

    说完她晃着笨笨的小熊身子，抱着头套，转身跑出去。

    林雨晴不明所以，但女儿要她等，她一定会等。

    于是她像等待老师奖励的小学生一样坐在椅子上，没多久姜绵绵就回来了，手里还拿着一个精致的建筑模型。

    “你看，这个漂亮吗？”姜绵绵笑着问她。

    林雨晴看愣了，这个模型无论构造还是精细程度，都堪称精品。

    他们陆氏的晴山娱乐投资建造影视城，主设计师山姆先生是国际有名的建筑大师。

    而这个模型做的跟山姆的不相上下。

    林雨晴的心怦怦跳着，又惊又喜的看向女儿：“这是你做的吗？”

    “是啊。”姜绵绵点头，“我本来学的就是建筑艺术，这是我仿照南洋大皇宫做的模型。”

    林雨晴无比自豪，由衷的感慨一句：“真漂亮！”

    “那我送给你，好不好？”

    “真的？”

    “但是，有条件哦！”姜绵绵眼睛眯起来，笑的像只俏皮的小狐狸，“你要是能做到，这个就归你了！”

    林雨晴微微一怔，“什么条件？”

