    九月一号的凌晨毕竟是新赛季的开启。

    虽然外界对于本赛季的关注度不高，但以秦齐楚三洲合并后的人数基础来看，《十年》炸出一些夜猫子是完全没问题的。

    这个看似普通的夜晚，很多网友听到《十年》这首歌，一瞬间就被那种苦涩的感觉击中了。

    有多愁善感者，甚至眼眶一热，泪水如柱。

    而当大家在词曲一栏看到“羡鱼”二字，心底已经翻腾的情绪，似乎一下子汹涌到几乎决堤——

    其中对此最感到惊喜的，莫过于一个名为“鱼之乐”的粉丝群。

    这是羡鱼最大的粉丝群。

    群内有成员发现这首歌，第一时间将之转发到鱼之乐的粉丝群内。

    然后，整个群都沸腾了！

    “啊啊啊啊啊！羡鱼老师的新歌！”

    “羡鱼老师终于发新歌了！他已经有半年多没有发新歌了！”

    “这几个月，羡鱼的两个徒弟发了不少歌，今天羡鱼本人终于出手了！”

    “听了这首歌才明白，为什么羡鱼才是师父，羡鱼的两个徒弟虽然也很优秀，但和师父比起来还是不够看啊。”

    “鱼王朝的皇帝回来了！”

    “不枉费我期待了半年多，目前《十年》已经进入单曲循环模式，看来今晚要听歌入眠了。”

    “……”

    鱼之乐粉丝群之所以这么激动与惊喜是有原因的。

    要知道自从二月借《调音师》钢琴曲配乐横扫了乐坛之后，羡鱼已经有半年多没有再发布新歌了。

    时间拖得太久。

    粉丝早已望眼欲穿。

    至于鱼王朝，其实就是指羡鱼和他的徒弟们。

    如果说羡鱼的徒弟们是鱼王朝的成员，那么羡鱼本人就是鱼王朝的皇帝！

    时隔半年多，羡鱼再发歌，而且一出手就是《十年》这种质量，粉丝们当然有理由激动和兴奋。

    “王者归来！”

    群里忽然出现一个大额红包，群主寒梅腊月发出来的，而且是以口令的形式，于是鱼之乐粉丝群满屏都是这四个字：

    王者归来！！

    粉丝的反应不算夸张。

    羡鱼这次确实是王者归来！

    这首歌发布不到半小时的功夫，热度已经波及了许多地方，《十年》的歌曲下载量，几乎是在极短的时间内一飞冲天！

    不知道多少部落等平台的大v连夜开始营业，就是为了蹭足羡鱼新歌的第一波热度。

    【羡鱼发歌了，兄弟们可以冲了，还新鲜热乎着，本人已经三连。】

    【哇，是羡鱼的香气！】

    【喜大普奔，鱼爹终于出新歌了！】

    【半夜刷到小曲爹，当时我就知道，上个月烧了十万怼的音箱和耳机可以出山了，顺便给大家分享一下耳机和音箱的型号。】

    不愧是大v，这都不忘了带货。

    其实以前羡鱼还没有这样的影响力，但自从今年二月? 羡鱼以一曲《梦中的婚礼》横扫乐坛? 让楚地音乐圈哀鸿遍野之后，羡鱼的影响力就越来越大了。

    小曲爹之名? 无人不知无人不晓。

    而随着部落上各式人群的花样宣传? 越来越多夜猫子赶来听这首《十年》。

    甚至有乐评人半夜被电话吵醒，连夜扛起了键盘。

    当然? 各个上线了《十年》的播放器，评论区已是热闹非凡：

    “虽然孙耀火最近几个月一直在发歌? 但这是他最好的一首！我不止在说羡鱼的词曲? 还包括孙耀火的演唱。”

    “这首歌的歌词，唱到我心坎上去了，尤其是那句【一边想瘦，一边泪流】? 直接遭不住了? 羡鱼你赔我眼泪！”

    “本来真的想哭，因为这首歌让我想起了自己的初恋，但看到楼上的评论，直接笑成沙比。”

    “本来就失眠，无意中刷到这首《十年》? 更睡不着了。”

    “歌词确实写得好，让我想起自己十年前发个脾气? 牛都拉不回来；十年后的现状，生个气转眼就觉得没必要? 总感觉羡鱼是在借着这首歌提醒我，青春已经一去不复返。”

    “有些情人最后难免沦为朋友? 有些情人却只能成为最熟悉的陌生人。”

    “后来我才知道? 她并不是我的花? 我只是恰好途经了她的盛放。”

    “……”

    有句话在网上很流行，歌手唱着别人的故事，人们听着自己的心情。

    还有更矫情的说法：

    听别人的歌，流自己的泪。

    而《十年》唱的，就是一对男女的爱情故事。

    但很多人，却想起了自己的“十年”，尤其是一些开始有生活阅历的男男女女，更是回忆起那些逝去却又忍不住缅怀的所谓爱情。

    十年是很长的时间。

    它渐渐磨去了人们的年少轻狂，也渐渐沉淀了人们的冷暖自知。

    十年前，连多愁善感都要渲染得惊天动地。

    十年后，越痛越不动声色，越苦越保持沉默。

    十年前，年轻人揣着糊涂装明白。

    十年后，大家开始揣着明白装糊涂。

    成长就是磨平人的棱角，让所有轰轰烈烈，都变成心如止水。

    但有一些东西，其实是永恒的，比如那个嘴上永远不再提及，但心里却总是百转千回的某个人，亦或者某段记忆。

    所以才有那么多人，会在谁的记忆里，永远阴魂不散。

    这首歌，唱进了太多人心里。

    且不仅仅是羡鱼，就连孙耀火，也开始被越来越多的听众接受。

    “我以前一直觉得孙耀火的声音稀松平常，羡鱼为什么还一直跟他合作，但听了《十年》我忽然对孙耀火有了改观，他的声音里有故事。”

    “因为《十年》，我开始喜欢上了孙耀火的声音，我不知道是不是因为我太喜欢羡鱼而导致的爱屋及乌，但我相信每一个被羡鱼选中的歌手上辈子应该都拯救了银河系。”

    “孙耀火没有江葵那种被天使吻过的嗓子，但他有被羡鱼眷顾的无敌幸运。”

    “至少《十年》这首歌，孙耀火被羡鱼选中，不仅仅是因为幸运。”

    “……”

    没有人知道。

    在某台电脑前，人们口中的孙耀火，坐在电脑前一条条刷着评论，已经泪如雨下。

    他就这样，傻乎乎的坐在电脑前，刷了一夜的评论。

    从头到尾，没有一丝一毫得疲惫，只是眼睛肿成了鹅蛋。

    第二天。

    当很多业内人抱着对九月赛季榜不高的兴致，打开本月的音乐排行榜时，《十年》已经成为当之无愧的冠军曲目。

    同时，在九月发布新歌的音乐人们，看到这份榜单时，却不约而同的哆嗦了一下——

    王者……归来？

    那一天，人们终于回想起了曾一度被羡鱼所支配的恐怖。

    ————————————

    ps：本来在卡文，把《十年》和《明年今日》反复听了七八遍，好像又行了。

