    傍晚，

    城北，王家。

    落日的余晖还残留着一点儿光明，王家门口已经聚集了一堆看热闹的乡民。一位道长将要在这儿举行除妖法会，这种事儿一辈子也见不上几次。

    事实证明，看热闹这件事儿是老祖宗遗留下来的，而且还不用教。

    而秦欢和范胖子同样隐在人群当中。

    “爹，娘~”

    一道单薄的身影跪在王家门前嚎啕大哭，正是王家那位留宿春芳楼的大少爷王文晋。

    “县老爷来了。”

    宋玉从轿子上下来，朝法会这边走来，身旁跟着一个纤瘦的中年男人。

    秦欢深深的看了宋玉身后的男人一眼，眉头不由的皱了起来，百草药房蒋东来，看来传闻并没有错，传闻说蒋东来认宋玉当了义父，与一个年纪不差几岁的人认了义父，还真是够搞笑的。

    “诸位，身为江柳县的父母官，发生了这种事儿，本官甚为痛心的，若是人为，本官必定将贼人捉拿归案，但此次乃是妖魔所为，本官也无能为力。因此本官重金请了青极观的青极道长来办上一场法事，一是为了祭奠王家死去的亡灵，二，则是请青极道长除去妖魔。”

    “好，县爷一心为民，高义。呱唧···”

    蒋东来顺势鼓起掌来。

    有阴谋！

    秦欢凝眉，看向一旁闭目凝神的青极道长，问题应该出在他的身上。凭宋玉的人品压根不可能做出这种出力不讨好的事儿。

    嗯？

    秦欢瞬间收回目光。

    好敏锐的感知力，竟然能感觉到自己在看他。

    “道长，夜色将近，开始吧。”

    宋玉和蒋东来退到一旁。

    青极道长起身，拿起青钢剑，挥舞起了剑法，秦欢看了两眼便收回了目光，剑法杂乱无章，脚下步伐更是乱做一麻。

    不过招式犀利，劲风十足，应该是有武艺在身，一个假道士？

    “呼~”

    一道微风吹过，一道鬼影陡然出现在场中，看热闹的乡民陡然感觉浑身一凉。

    “鬼，秦兄，鬼。”

    “别说话。”

    秦欢凝重的盯着陡然出现的鬼影，这股阴煞气息是鬼没错，但总感觉有点儿奇怪。

    怎么回事儿？

    “道长，还请速速除去鬼怪。”

    “无妨，只是一介厉鬼罢了，且看贫道拿下她。”

    青极道长眸中闪过一抹不屑，将手中的青钢剑抛在一旁，从腰间解下一个袋子，开口将袋口面向女鬼。

    “收。”

    女鬼应声被吸入了袋中。

    “厉鬼已除，即日起江柳城中必定太平久安。”

    “哈哈，多谢道长，多谢道长，今日清源楼本官宴请道长，还请道长赏脸一叙。”

    “如此，有劳宋大人了。”

    “不麻烦，不麻烦，小事一桩。”

    亲眼看着厉鬼被抓，众人脸上也是十分的兴奋，厉鬼被抓，也就代表着江柳城能平安无事了，他们也不用再提心吊胆。

    “青极道长真是一个高人呢。”

    “是啊，那厉鬼看起来那么凶狠，尽然如此轻易的就被收到了那个小袋子里。”

    “那袋子应该是传说中的仙人法器。”

    “日后若是有时间一定要去青极烧香。”

    “同去，同去，兄台一定要喊我。”

    ···

    “秦兄，看来这青极道长真的是一位高人。”

    高人吗？

    有点太过容易了，一切都像事先排练好的，甚至那厉鬼都没有挣扎一下的，这正常吗？显然不正常。

    如果秦欢这时候提出来，少不得要有麻烦，毕竟不管是宋玉还是蒋东来，都看他不顺眼，这种往枪口上撞的蠢事，他可做不出来。

    “王兄节哀顺变，毕竟死者不能复生。”

    “多谢范兄，秦兄。”

    秦欢微微点头。

    “王兄，我二人就先回去了。”

    “两位慢走。”

    王文晋一脸悲伤，转身收拾起了法会的一应东西。

    “唉，王兄本也准备参加此次府试的，现如今，恐怕要耽搁上三年了。”

    父母死后，若是秀才想要参加府试，还需守孝三年，若是不守孝，当视为不孝，虽然朝廷没有对此做出明确的律法，但不孝之人，即便你是读书人，也会受到唾弃。

    “不妨事，以王兄的学识，三年之后必定能一鸣惊人。”

    “这倒是实话，与你同届便是一种悲哀。”

    “秦兄，去春芳楼喝点儿？”

    你那是去喝酒的吗？都不惜的说你。

    秦欢似乎想起了什么，微微一笑道。

    “不去，家中有良人等候。”

    范胖子：···，虾仁猪心啊。

    冥冥之中，秦欢扭头朝身后看了一眼，只见王文晋单薄的儒衫下是一对黑色的锦靴，如果没记错的话，这对靴子和他在春芳楼如烟门口看见的那对靴子一摸一样。

    原来是他，有意思，看样子王家的灭族，说不得也是一件好事儿，最起码王文晋应该不会悲伤多长时间，毕竟处于爱情中的男人都是以女人为主的，其次便是，男欢女爱是一个人忘记悲伤最快的方式。

    “范兄，王兄还懂音律？”

    “嗯？秦兄怎么知道的，王兄确实通音律。”

    如此，这一切都说的通了。

    “秦兄，真不去？”

    “真不去，你若有心，自己不就行了。”

    “一人吃酒太过苦闷，无聊的很。”

    两人分道扬镳，各回了各家。

    “少爷，你回来了。”

    “小蝶，夫人呢？”

    “夫人在厨房。”

    “不是说让厨娘来做吗?夫人怎么又动手？”

    “夫人说怕不合你胃口，所以自己动手了。”

    秦欢不由的心中一暖。

    爱情这东西是双向的奔赴，而不是一味的索取与付出，爱你的人生怕给你的不够，不爱你的人却嫌弃你要的太多，人唯有心与心的碰撞方才叫爱情，当然，普通人不这样叫，而是叫默契。

    难能可贵！

    “夫君，饿了吧。”

    “张嘴。”

    “夫君，我吃过了。”

    “啊，听话。”

    看着小脸通红跑出去的婉儿，秦欢微微一笑，喝起了粥。

    拜堂也有两年了，但婉儿害羞的性格却是没变，但也仅仅在他面前，在店里婉儿犹如换了一个人一般，就像···职场女性···雷厉风行，坚强刚毅。

    吃了饭，秦欢返回房间，盘膝坐在了床上，修炼如逆水行舟，不进则退，而晚上清净，还没人打扰，正是修炼的好时机。

    秦欢从系统空间拿出一枚练气丹吞下，陷入了修炼之中。

    与此同时，清源楼一行人酒过三巡，开始了一场针对秦欢的阴谋。

