    姜绵绵笑着挽住他胳膊，小脑袋靠在他身上。

    其实有他在身边，她无所谓看不看萤火虫的。

    “你刚到南洋，应该好好休息一下。”她看着他，“嗯……我去帮你开个房间。”

    “不用！”

    霍君誉一把拉住她的手，额头抵住她的额头，“这么好的酒店，我住不起。”

    “你别告诉我你是空着手来南洋的！”

    “没空着手。”他给她看看行李袋，“这不有几件衣服嘛！”

    “你……”

    姜绵绵睁大眼睛，猛地反应过来。

    “你该不会，要跟我住一间吧？”

    “嗯。”男人严肃认真的点点头，“这个主意好！”

    “霍誉！”

    “怎么，你不肯收留我？”他靠近她耳边，声音渐渐低下去，“你就忍心……让我在这人生地不熟的地方露宿街头？”

    姜绵绵瞪他一眼。

    “反正我人已经来了，”霍君誉继续耍赖，“之前存了点钱，都买了机票，你要是不给我住的地方，我今晚上就真的睡马路去……”

    “好了好了！”她脸一红，抿唇轻笑，“那你跟我来吧！”

    霍君誉终于得逞，笑的欢快。

    “哎，一会儿咱俩别一起走，别让人看见。”

    “嗯，好。”

    “你快点跟上来，跑进电梯就行！”

    “知道了。”

    “霍誉，你的帽子压低一点，千万别引人注意啊！”

    男人笑了笑，对她所有要求都点头说好。

    姜绵绵走在前面，经过酒店前台的时候不自觉的低下头，身侧的小手不停给他做手势，让他快点跟上。

    霍君誉却故意走的慢一些，他想多看一会儿她心虚着急的样子。

    然而前台和大堂经理见到他时，先是怀疑自己眼睛出了问题。

    确认这人是尹氏小爵爷之后，一个个都震惊无比！

    虽然这家酒店的大股东是尹氏，但他们基本没接待过尹家人。这位小爵爷来南洋，都是住尹氏庄园，住将军府，甚至住大皇宫，哪轮的到这种五星酒店伺候他？

    可今天……

    经理按捺住怦怦直跳的小心脏，两眼放光，嘴角快要咧到耳朵根，像见了财神爷一样站的绷直，正准备来个九十度鞠躬，被霍君誉一个能杀人的眼神制止回去！

    姜绵绵还在前面低着头一路小跑，没听见后面的动静。

    霍君誉瞪完了经理之后赶忙跟上。

    直到两人进了房间，姜绵绵在门口来回张望一下后，紧绷的神经才松弛下来，长长舒了一口气。

    “按照南洋的法律，酒店登记了一个人的身份证却住进来两个人，是违法的！”

    姜绵绵很担心这一点，可看那个人却淡定的很，还从冰箱里拿饮料喝。

    “霍誉……”

    “你放心，他们不会发现我的。”

    就算发现了，他们也不敢把他怎样。

    “那明天我出去上课的时候，你躲在屋子里？”

    “嗯，没问题。”霍君誉轻笑，接着从壁橱里拿出一床被子，很自觉的铺在沙发上。

    姜绵绵也笑起来，上前抱了抱他。温香软玉在怀，霍君誉差点要把持不住自己，脑子里忽然闪过一个后悔的念头：刚才干嘛那么高尚，主动睡沙发？

    “霍誉……”

    “嗯？”

    怀中的小女人声音软软的：“等我们把结婚证换成真的之后，就来南洋度蜜月好不好？我挺喜欢这个地方的！”

    “真的？”

    “嗯！有种说不出的亲切感。”

    霍君誉轻吻她额头，眼底掠过一抹笑意。

    他猛地想起某个久远的曾经，小小的他牵着一个更小的人儿，那个洋娃娃似的妹妹在蹒跚学步时，他答应过她，将来一定要带她来南洋捉萤火虫……

    想到这，他的心忽然像被什么狠狠敲了一下。

    *

    央城，陆家。

    陆苒换好衣服走下楼时，陆离山夫妇已经在餐桌旁等着她了。

    林雨晴正询问佣人：“中餐西餐都准备了吗？小姐这些天喜欢吃哪种？”

    佣人支支吾吾答不上来，因为陆苒本来就吃不多，而且是早餐吃块面包就能应付的那种。

    林雨晴皱皱眉，有些生气，起身准备去厨房亲自准备。

    陆苒赶忙喊住她：“不……不用了！我吃什么都可以的……”

    林雨晴一怔，回头看见她，立即笑的格外灿烂。

    “小柚，没关系的，妈妈给你做三明治好不好？我看你口味比较清淡，我就少放一点沙拉酱……呵，在这一点上，你跟你爸一点都不像，他就喜欢重口味！”

    陆苒咬了咬嘴唇，忽然对她心生怜悯。

    这段时间林雨晴在拼尽全力讨好她，也在拼尽全力想跟她多说两句话。

    只要她给一个笑脸，林雨晴能高兴很久。

    可怜天下父母心……她虽然没做母亲，但她能体会到林雨晴想弥补女儿的那种迫切，而越是这样，她越是不敢面对这个“妈妈”。

    不敢面对她的好，不敢想象有一天真相大白，这对可怜的夫妻又要再遭受一遍失去女儿的打击，会是什么样子。

    所以趁事情还没发展到不可收拾的地步，她一定要尽快找到陆小柚，把她带到陆离山夫妇的面前，也算是她对他们的补偿。

    “小柚？”林雨晴走过来，关切的询问，“脸色怎么不太好？是不是哪里不舒服？”

    “没有……”

    “小柚，爸爸妈妈说过很多次了，在咱们自己家，不用那么拘谨。”陆离山也露出宠爱的笑容。

    他是个直脾气，说话向来大嗓门，可为了女儿，这些日子他都小心翼翼，轻声细语。

    陆苒心里难过，低着头走到餐桌旁坐下，拿起吐司片抹上黄油。

    陆离山和林雨晴互相看一眼，都有些失望。

    这么久了，女儿还是不肯喊爸爸妈妈。即便他们想尽办法把最好的都给她，可过去这二十年如一条永远跨不过去的鸿沟，他们和女儿之间，似乎总是隔着什么。

    “小柚，”林雨晴讨好的笑着，轻轻把一份文件推到她面前，“吃完饭后，就把这个签了吧！”

    陆苒一怔，“这是什么？”

    “是陆氏的慈善基金。”陆离山解释道，“每年陆氏都会拿出一部分钱做慈善，现在爸爸把这个基金会交给你管理，希望它能在你手里发挥出更好的作用。”

    “不行！”

    陆苒本能的站起来反对，“这个，我……我不能签！”

    “小柚，”林雨晴眼神哀伤，“直到现在，不管爸爸妈妈给你什么你都不接受，是不是还从心底里恨我们？恨我们当年把你弄丢了？”

    “不是的！我……”

    真相就在嘴边，陆苒很想说出来。

    可贸然说出来会是什么后果，恐怕她承受不起。

    她使劲儿咬住嘴唇，有种想哭的冲动。

    然而却在这时有人来访，人还没到，声音先传了进来：

    “阿山叔，雨晴阿姨！我来蹭个早饭，欢不欢迎啊？”

