
　　嬉笑间，摘来的几篮子桃花被清洗好了，当然，萧烨阳身前的衣袍也湿得差不多了，古婆婆担心他着凉让他回房换掉，见稻花的衣袖也有些湿了，也让她回房换了。

　　稻花换好衣服出来，就看到得福从院外回来，手里拿着一封信函，步履有些匆忙的进了萧烨阳的屋子。

　　驻步看了一会儿，见萧烨阳没有出来，稻花就转身进了厨房。

　　“颜姑娘！”

　　看到稻花进来，烧火的东篱和切菜的采菊都面向她弯腰行礼。

　　稻花瞥了两人一眼。

　　颜姑娘？

　　叫师父和婆婆老主子，叫她却连名带姓的叫她颜姑娘......

　　乍一听这个称呼也不算错，可仔细思索一下，就有些变味了。

　　作为师父唯一的徒弟，她当声‘小主子’不为过吧。

　　可这两人从一来就没这个意思，对她呢，恭敬是恭敬，但也只限于是恭敬了。

　　还好，两人对师父和古婆婆还算尽心，自从他们来了后，师父轻松了许多，也有更多的时间陪婆婆了。

　　采菊和东篱被看得有些不再在，心中甚至怀疑，他们是不是露出什么马脚了，惹得这位精明的颜家大姑娘发现了什么。

　　好在稻花只是在厨房里随意的看了看：“你们继续，不用管我，我就是过来看看晚饭吃什么的。”

　　闻言，采菊和东篱都不约而同的松了口气，继续干起手上的活了。

　　稻花站在采菊身旁看了一会儿：“刀工不错，一看就是个练家子。”

　　听到‘练家子’三个字，采菊心里顿时咯噔了一下，差点没切到自己的手，僵硬的笑道：“姑娘过奖了。”

　　稻花笑了笑：“没过奖，你这厨艺没几年灶上的功夫是做不出那样好的味道的，你在辛苦辛苦，多做几样新鲜菜出来，我瞧着婆婆和师父挺爱吃你做的菜的。”

　　一听稻花是这个意思，采菊提起的心顿时落回了肚子里，连忙笑道：“奴婢一定尽力试做新菜式。”

　　稻花满意的点了点头，转过身，朝着烧火的东篱看了看。

　　不知是不是她的错觉，她感觉她看过去的瞬间，东篱整个人都紧绷了起来。

　　烧火没什么好看，稻花就转身出了厨房。

　　人一走，采菊和东篱十分默契的抬手擦了擦额头上并不存在的汗水。

　　“真是太奇怪了，明明只是一个肩不能扛手不能提的大家闺秀，可她看过来的时候，我竟觉得压迫感十足。”

　　“我也是。”

　　“以后咱们还是少在这两位小祖宗面前晃悠吧，我怕我的心脏受不了。”

　　“嗯嗯。”

　　......

　　吃晚饭的时候，稻花见萧烨阳神色如常，并没有显露什么焦急之色，也就放下了心，还有心情点评一下采菊的手艺：“采菊做的菜真不错。”

　　古婆婆笑着看了过来：“你要喜欢，就多吃点。”说着，就给她夹了一筷菜过去。

　　稻花连忙端碗接过：“谢谢婆婆，婆婆你也吃啊，我瞧着你好像瘦了，得多吃点补补。”说完，也给古婆婆夹了一筷菜过去。

　　古婆婆笑眯眯的点头：“好，婆婆多吃点。”

　　古坚突然来了一句：“你们要是没事，以后多到这边来陪陪我们吧。”

　　闻言，稻花和萧烨阳同时一愣。

　　这是古坚第一次开口让他们多过来住住。

　　古婆婆瞪了一眼古坚，笑着对稻花和萧烨阳说道：“别听他的，婆婆知道，你们各有各的事要忙，只要你们闲暇的时候能过来看看我们，我呀，就很高兴了。”

　　稻花看了看古坚，又看了看明显清瘦了一些的古婆婆，当即笑道：“是我的错，只顾着贪玩了，以后每隔五天，我就过来陪你们住两天，好不好？”

　　古坚抬眼看向她：“你爹娘能同意？”

　　稻花笑道：“来看师父和婆婆，自然是同意的。”

　　古坚嘴角浮现出笑容：“随你吧。”

　　萧烨阳沉默了一下，看着古婆婆：“婆婆，我过几天要出趟远门，可能接下来的两三个月怕是不能来看你了。”

　　“什么？！”

　　“出什么远门？”

　　稻花和古坚齐齐看向萧烨阳。

　　稻花着急的问道：“萧烨阳，你要去哪里呀？”

　　萧烨阳瞥了一眼得福。

　　得福立马出了屋子，站在了房门外。

　　王满儿看到了，也立马照做。

　　萧烨阳这才开口：“去北疆。”

　　这话一出，古婆婆手中的筷子一下就掉了下去，一把拉住萧烨阳的手：“不许去，北疆正在打仗，你一个孩子跑去做什么？”

　　见古婆婆情绪有些激动，萧烨阳连忙站起身安抚她：“婆婆，你别急，我不是去打仗的，我只是去给北疆战士送带东西的。”

　　古婆婆连连摇头：“送东西也不行，谁知途中会不会出什么意外。”说着，抬眼看向萧烨阳，“孩子，婆婆知道你心里委屈，可你用不着这么拼，相信婆婆，日后你父亲的一切只可能属于你......”

　　见古婆婆还要继续往下说，古坚连忙站起身走了过去：“姐，你先别急，先听孩子把话说完。”

　　古婆婆脾气上来了，呼吸有些急促：“说什么说，不许去就是不许去。”

　　古坚无奈了，对着萧烨阳摇了摇头，示意他什么也不要说了，然后对着古婆婆安抚道：“好好好，不去就不去。”

　　古婆婆呼吸慢慢平缓了，因为急了一下，有些没精神，古坚连忙扶她去床上躺着了。

　　稻花和萧烨阳想要跟上去，不过被古坚阻止了：“没事，你们吃你们的。”

　　两人哪里还吃得下，萧烨阳没想到古婆婆反应会那么大，面上露出自责之色：“婆婆不会有事吧？”

　　稻花立马道：“当然，有师父在呢，肯定不会有事的。”

　　过了一刻钟，古坚从古婆婆房里出来了，稻花和萧烨阳连忙围了过去。

　　古坚示意两人坐下：“别担心，姐姐睡下了。”

　　稻花不是很放心：“师父，我看古婆婆清减了不少，她该不会是旧疾复发了吧？”

　　古坚看了一眼徒弟：“开春了，温差变化有些大，人老了就会有些不舒服的。”

　　稻花点了点头，没再多说，师父的医术可比她高多了。

　　古坚看向萧烨阳：“你刚刚说要去北疆，必须去？”

　　萧烨阳点了点头：“必须去。”四山村的那批兵器是没过过明路的，皇伯父让他将兵器秘密送往北疆，交到作战前线的夏腾军手中，想打鞑靼一个措手不及。

　　稻花：“要去多久？”

　　萧烨阳笑道：“不会太久的，若是顺利的话，端午之前肯定能回来，到时候就能和你们一起过端午了。”

　　稻花又问：“我三哥和四哥也去吗？”

　　萧烨阳点了下头：“当然是要去的，只要小心一些，这趟差并不危险，能积攒功劳，自然不能白白错过。”

　　稻花不放心：“真的不危险吗？万一，我是说万一，万一你们要是和鞑靼面对面的遭遇上了呢？”

　　萧烨阳当即冷笑了一声：“那自然是让他们有去无回了。”

　　看着身子气势骤然变得凌厉尖锐的萧烨阳，稻花和古坚都抿嘴没说话。

　　过了一会儿，古坚说道：“在姐姐面前，你就不要在提北疆的事了，等你走后，我会找机会告诉她的。”

　　萧烨阳连忙点头，就是让他说，他也不敢了，想到刚刚古婆婆的样子，他可真担心会把人急个好歹来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第556章，出远门免费阅读。https://xs.23sk.com 