    黑市！

    就算是他们也只听说过传闻，

    黑市存在于大城市阴暗而危险的地区，这里有太多的盗贼、罪犯、杀人狂等等，简直不要太多。

    如有有人往这里丢一个“侦测善恶”，就会发现这里百分之九十九以上都会红的发紫。

    有着博恩事先的警告，几人虽然看见不少好东西，但都没上去询问，一直跟在他的后面。

    黑市很大，头顶上漆黑一片，主要的光源就是柱子上的火把，博恩仿佛对这里非常熟悉。

    拐过几个弯，几人来到一个木质小门前面。

    门旁边有几个高个壮汉在望风，一脸凶神恶煞，就差在脸上直接写上“我是坏人”字样。

    看见几个“小矮子”过来，一位领头模样的壮汉走了过来。

    博恩话都没讲，直接丢出一枚金币。

    一条金色的弧线落入壮汉手里，壮汉脸上大喜，一脸客气地将几人迎了进去。

    看着壮汉露出恶心的笑容，达莲娜偷偷向旁边挪了两步。

    领头的壮汉将众人领到里面，与外面黑市截然相反的是，里面异常热闹，甚至可以说是激情澎湃。

    加油声、谩骂声，不绝于耳！

    当几人再次穿过一道门后，是一个巨大的地下竞技场。

    中间竞技场上两个野蛮人正在相互进行比赛格斗，旁边的人们拿着小票，给自己看中的那个加油！

    拳拳到肉，双方都打得头破血流，大口喘着粗气，还在拼命用拳头往对方身上招呼。

    不管是从小到大的生活环境，或是到后来的学院学习生活，都不曾见过这样的景象。

    看着中间两人满是鲜血淋漓，库克几人脸色显得很难看。

    “他，他们是什么人，为什么要这样相互攻击，不怕死吗？”

    达莲娜走到博恩身边，嘴唇有着发抖地问道。

    “知道这里是哪里吗？这里是暗巷！”博恩神色平静，淡淡地说道：“他们叫‘街霸’，在争夺‘霸王’的头衔。‘街头霸王’的荣誉和名声，不但能拥有一定地位，还能获得一大笔金钱！”

    “跟上来，不是带你们来看这个，带你们来是找向导的。”

    贝罗恩低声问道：“找向导，在外面就有啦，干嘛找这些人。”

    “你们知道这群街霸是什么人吗？”

    几人摇头。

    “大多数街霸是野蛮人或者寻林客，他们都是战士兼职游荡者，这群人都是一群荒野专家！”

    “他们从荒野中走来，用在野外获得的战斗技巧，在暗巷里寻求挑战，测试他们自身的实力，他们的一生很多都在危险角落挣扎求生，从不放松防卫，拥有快速反应的战斗能力！”

    “从这里走出过许多高阶战职者，甚至有些要突破传奇的战职者都会进来这里寻求突破契机！”

    看着博恩用这熟练度黑话与形形色色的人沟通，库克几人心中各有所思，同时又很兴奋，以为找到了博恩强大实力的秘密。

    找了几个人，终于在一个赌徒的带领下，找到了丘陵沼泽的巡林客！

    “1000金币。”

    巡林客叫哈勃维克，一位中年男子。

    看博恩一行人年轻，猜测应该是富家子弟或是哪个贵族，闲着没事想要去冒险之类的，就想多敲诈一点。

    “什么？”

    一旁的达莲娜当场就炸毛了，“你怎么不去抢，带个路要这么多！”

    旁边的会长皱着眉头，1000金币对她来说也是不小的数目，每个月的资金用在魔法研究中，基本剩下不了多少。

    哈勃维克一脸无所谓，双手着抱胸，“最近沼泽森林，来了不少蜥蜴人，占据了沼泽地，那一代带变得很不太平，没有这个价，我都不想去。”

    “好，没问题！”

    博恩开口道，希望你对得起这个价格，说完丢给他一袋子金币，“这是定金。”

    哈勃维克接过袋子，用手掂了掂，眉开眼笑，“哈哈，放心！等一会儿，我去准备东西。”

    “一个小时后，我们在西城门等你。”

    “好的，没问题。”

    说完，哈勃维克转身消失在人群当中。

    “喂，博恩，不怕他拿着钱跑了吗？”

    库克看着巡林客消失的背影，有点担忧的问道。

    博恩微微一笑：“放心，不会的，这里的人大多是一群亡命徒，也只剩下这点可怜的信誉了，如果黑了我们的钱，地下势力将没有他容身之处。”

    之后几人重新回到繁华的街道。

    看着周围川流不息的人群，会长几人心中暗暗松了口气。

    施法者强大的精神力，赋予他们超强的直觉。

    他们能感觉那里充满了危险，甚至随便一个看似正常的普通人，偶尔流露出的眼神，都让人不寒而栗！

    可能大多实力不怎么强，但真正战斗，他们都没把握战胜。

    心中隐约明白了学院给他们安排的任务了。

    在黑市里转了一圈，达莲娜几人对博恩信任感提升了很多，也没刚开始那么抗拒了。

    时间过得很快，不一会儿几人就在城门口见到了哈勃维克。

    哈勃维克换上了一身轻甲，背上背着大包裹和弓箭，腰间悬挂着匕首和飞刀。

    几人沟通了几句，很快便离开了塞汶顿。

    赶路并不是一件让人愉快的事，刚开始几人还兴致勃勃，仿佛观光旅游一般，有说有笑。

    走过一片荒地，穿过无名的森林，几人也慢慢变得沉默起来。

    这个时期的耐瑟法师还不是纯粹的施法者，人类的法术还没那么多。

    每年施法者死亡统计中，高阶以下的施法者，死亡率最大，特别是中阶施法者最多，所以学院要求每个学员要掌握一定的战技技巧。

    几人体能虽说没有博恩这么好，但也远超常人。

    而哈勃维克也对得起他价值一千金币的身价，确实是位丰富经验的野外生存大师。

    “这是红磷草，有看见这种草，尽量离它远点，一般这种草，都生长在红磷蝮蛇的旁边。”

    “红磷蝮蛇有毒，如果不小心被红磷蝮蛇咬了赶紧找到红磷草，草根碾碎涂抹在伤口和吃下可以解毒。”

    ……

    知道这几位“少爷”“小姐”根本没出过门，路上有碰见“危险”的地方都会给予提示、说明。

    “咦？这红色果子不错呀。”

    在经过一片灌木时，珍妮弗看见灌木上长着果子，刚想去摘。

    “不要！”

    哈勃维克赶忙制止。

    “这是红色果子不能吃！在绿色时候才能吃，变红了就不能吃了。”

    “绿色不是还没熟吗？怎么没熟才能吃，熟了反而吃不了？”

    几人好奇。

    “这种果子在变红后，灌木会分泌一些麻痹神经的毒素在里面，一般人吃个一两个就会中毒麻痹，吃多了会直接导致死亡！得还是绿色的时候，摘下放几天变软就能吃了。”

    这都是一些血淋淋的经验，几人才明白野外的东西有些看似简单，却暗藏危机，越漂亮的东西可能越危险！

    博恩一直跟在“向导”的旁边，让芯片记录信息，现场教学，还有实物有介绍的，可比书中详细多了。

    实际芯片也能分析，但必需得吃下，通过人体吸收反应才能收集到信息。

    一两样还行，但博恩也不能什么都忘嘴里塞，像神农一样，不早晚的被毒死。

    感觉芯片还是有很大提升空间，对之后提升的方向博恩也有了规划。

    在天色渐暗时，哈勃维克找了一个合适的临时营地准备搭帐篷。

    就在这时博恩期待已久的四环奥术终于推演出来了。

    “叮！法术模型推演结束，运行时间37天6小时45分24秒…”

    ……

