    第302章喜欢强的

    【我预感这个主持人要被狗粮撑死/狗头】

    “我喜欢强的。”纪扬声音还是慢悠悠的，但带上了笑意。

    主持人愣了一下，下意识的问：“什么样算是强的？”

    “能打死我的。”纪扬的唇角已经勾了起来，脸部线条都柔和了许多。

    【众所周知，甜甜跟羊神第一次见面，甜甜击杀羊神。】

    【众所周知，羊神只公开说过甜甜很强。】

    【众所周知，符合羊神说的这两个条件的，只有甜甜！】

    主持人这会儿也反应过来了，被狗粮砸了一脸，她唇角的笑又僵硬起来。

    她开始后悔跟纪扬说这个话题了。

    就在她试图再次转移话题的时候，纪扬主动开口了：“虽然坐在这里采访的是我，但其实我是代表yy战队来的，你是不是也要问一下关于yy战队其他成员的事？我们队今年签了一名很强的选手。”

    【我又懂了羊神的意思——希望你识相点，问点关于甜甜的事，好让我有机会夸夸她。】

    【！！！这还不是石锤，那什么是石锤！天啊，我快磕昏过去了。】

    【羊神就差明示主持人问甜甜的了/狗头】

    主持人脸上的笑都快挂不住了，纪扬话都说到这份上了，她怎么也要顺着问两句的：“那羊神觉得yy战队新来的这位选手怎么样？”

    “她非常有天赋，非常强，我之前就说过，只有她配当我的对手，但我并不愿意她成为我的对手。”

    “因为我想要跟她并肩作战，跟她一起站在领奖台上，一起谱写荣耀。”纪扬的脸上难得露出个笑容，说这话的时候，他的眼睛不是看着主持人的，而是看向了镜头，似乎在隔着镜头跟谁对望。

    主持人：“……”

    【哈哈哈主持人：冷冷的狗粮在我脸上胡乱的拍。】

    【主持人：来个人把我杀了给他们俩助助兴/狗头】

    【主持人：礼貌、您吗？/狗头】

    主持人眼睛里满是生无可恋，脸上还得笑着，好在此时耳麦里的导播跟她说：“可以结束了。”

    主持人脸上的笑立马就真了几分，看向纪扬的眼睛都冒着精光：“好的，那感谢羊神接受我的采访，今天的采访就到这里结束了。”

    随着主持人的话音落下，导播切了画面，是最后一局积分赛的重播。

    时甜甜关了转播，直播间的粉丝这才发现时甜甜不知道什么时候关了摄像头。

    【大意了，注意力全放在羊神身上了，没看到甜甜害羞。】

    【没事没事，姐妹们我有录屏，回头甜羊cp超话见！】

    【感谢姐妹！】

    时甜甜装没看见那些弹幕，她伸手摸了摸自己的脸，有点烫。

    她已经能想象自己现在的样子了，脸肯定红的跟猴屁.股似的。

    她清了清嗓子，跟直播间的粉丝说：“今天的直播就到这里了，我今天有点累了，就不打游戏了。”

    【别啊，大不了你不开摄像头呗，我们装作不知道你害羞了。】

    【对对对，我们可以装不知道的。】

    【我们什么都不知道！你看我真诚的大眼睛！】

    ?  ?今天就到这儿了，没睡好，现在困得眼睛都睁不开，欠三章，明天早晨起来补~

    ?      主要是脑子里困的都是浆糊，我怕一会儿都不知道我在写什么了。

    ?      晚安。

    ?      我可是把采访写完的了~没卡着你们。

    ?  

    ????  

    (本章完)

