    杨飞挂断了电话之后，有些莫名其妙，然后对着跟他一起逗着宝宝玩的萨莎威廉姆斯说道：“萨莎，我先去一下球队那边，我想球队那边应该是出了什么事了，我必须过去看一眼。”

    萨莎威廉姆斯点了点头，然后说道：“好，你去吧！路上开车小心点。”

    杨飞点了点头，走出了别墅，开车离开了，杨飞开着车行驶在去往匹克中心体育馆的路上，脑子里面想着刚刚迪尔曼费尔蒂塔的话，结果差点装上前面的车，停下之后，杨飞晃了晃脑袋，决定暂时先不去想这些，一路无话。

    杨飞把车停在了匹克中心体育馆的地下停车场后，乘坐着电梯直接来到了办公区，一进办公区，杨飞就见到了迪尔曼费尔蒂塔正站在达里尔莫雷的办公室门口，杨飞径直走了过去，笑着说道：“老板，到底是什么事情，一定要今天说？”

    迪尔曼费尔蒂塔摆了摆手，说道：“走吧！到里面去说。”

    杨飞皱了皱眉，没有再问什么，只是跟着迪尔曼费尔蒂塔走了进去，进去之后，迪尔曼费尔蒂塔说道：“杨，你先坐下吧！”

    杨飞点了点头，然后坐在了沙发上，迪尔曼费尔蒂塔看着旁边坐着的达里尔莫雷，好像是在问到底是谁来说事情，杨飞笑着说道：“你们是怎么了？有什么事情说出来吧！这么耗着干嘛？”

    达里尔莫雷叹了一口气，说道：“算了，还是我说吧！杨，你知道吗？我昨天收到联盟的一个电话，他们是私下里跟我说的，说是有人把你告到了联盟，说是你私下和球员达成协议，然后让球员明年不要参加选秀直接加入到球队里面，他们先告知了我，估计明天或者后天就会开始调查这件事情了。”

    杨飞皱着眉头说道：“知道是谁告的吗？”

    迪尔曼费尔蒂塔说道：“你先别管是谁告的，你先告诉我，到底有没有这么一件事？”

    “有，不过……”杨飞的话被迪尔曼费尔蒂塔打断了道：“还真有这件事？你当时脑子是怎么想的？”

    杨飞立刻皱着眉头，说道：“老板，你这句话是什么意思？你是不信任我了？”

    达里尔莫雷立刻说道：“老板不是那个意思，杨，你真的做了？”

    杨飞摇了摇头说道：“当时的情况是，塞德里克他不想选秀，他只是想多赚点钱，他是家里的最大的孩子，他家里面还有六个比他小的孩子，他要养家，他要分担他父母的压力，然后我就把他介绍到中国的篮球联赛去打球了，我这么做有错吗？是他自己说要不经过选秀的，我并没有说让他别选秀，直接来我们球队！如果他们要调查让他们查去吧！”杨飞越说越激动，最后说完直接站起身来准备走出去。

    达里尔莫雷立刻说道：“杨，你先等等，我知道你做的都是为了球队好，我也明白你现在很生气，我们不是不相信你，但是你刚才说的也是一面之词，你没有证据啊！”

    杨飞转过头，看着迪尔曼费尔蒂塔和达里尔莫雷，然后摇了摇头说道：“怎么决定在你们，如果你们认为我不适合再在这里做工作的话，我没有任何意见，我离开就是了。”杨飞说完就转身离开了。

    达里尔莫雷看到了杨飞眼中的那一丝伤感，看来这次真的是伤心了，好几次要张嘴，可是都不知道说什么才好。最后只能任由杨飞离开了。

    迪尔曼费尔蒂塔看了看达里尔莫雷然后说道：“达里尔，你怎么想的？”

    达里尔莫雷摇了摇头，然后说道：“老板，我现在没什么想法，我刚才看到了杨的眼睛里透着伤心，我想就算这次调查是假的，我想你也难以挽回杨要走的心了。”

    迪尔曼费尔蒂塔想了想，然后说道：“可能是刚才我说的那句话伤到他了，达里尔，你有什么办法能够挽回他吗？”

    达里尔莫雷摇了摇头，说道：“杨的自尊心是很重的，我想是难以挽回了，除非你能说动所有的人，包括球员、教练还有制服组的成员一起劝说他，不然我想真的是难了。”

    迪尔曼费尔蒂塔张了张口，想要说什么，却没有说出来。

    杨飞走出了办公室，直接坐着电梯来到了球员恢复室，看了看还在治疗的克里斯保罗，杨飞强颜欢笑地走过去，说道：“克里斯，现在的感觉怎么样？”

    克里斯保罗躺在那里，笑着说道：“感觉非常好，夏医生跟我说了，我可能再过半个月就可以恢复训练，并且出战了，到时候一定要来现场看我的比赛啊！”

    杨飞听到去现场看比赛的时候，心头一痛，虽然只是一刹那的时间，但还是被克里斯保罗发现了，克里斯保罗问道：“杨你怎么了？是发生了什么事了吗？”

    杨飞笑着摇了摇头，说道：“没有，我只是可能要出差，所以不能去现场看你的比赛，不过我一定会给你加油的！”

    克里斯保罗听到杨飞的答复之后，便笑着说道：“没关系，以后有机会的。”

    杨飞点了点头，然后说道：“你在这里继续治疗吧！我先走了。”然后朝着夏薇还有小林和李晓晓摆了摆手走了出去。

    走出了球员恢复室之后，直接坐电梯下到了地下停车场，然后坐在车里，头靠在座椅的靠背上，皱着眉头，闭着双眼。这时候他的心绪很乱，他不知道自己现在到底该干什么。他此刻的心很痛，他从小最痛恨的就是被别人怀疑，自己并没有做什么出格的事情，他也知道是那个球探做的，但是他现在也不想去找他算账或者打电话臭骂他一顿，他现在只想好好的静一静。想到这里，他发动了汽车，直接开到了龙云的餐馆的位置，停好车之后，杨飞直接走进了餐馆。

    一走进来，见到还没有人过来吃饭，杨飞说道：“云姐，今天怎么没有人啊？”

    龙云看到杨飞，然后说道：“还没到吃饭的时间，你怎么了？看上去心情不好啊！”

    杨飞点了点头，说道：“云姐，今天晚上可以不营业吗？我想在这里静静地喝点酒。”

    龙云点了点头，然后走到门口，把暂停营业的牌子挂在门上之后，转了回来，问道：“想吃什么？”

