    苏浩像是想到什么似的，对两人道：“对了，你们两个去打掉高度发达的殖民星和八手族母星之前，先去转一圈，看看有什么值得学习的技术，把技术搞到手之后再说。

    若是搞不到，就跟我说一声，我亲自去转一圈。”

    两人异口同声：“收到！”

    夏庆军和舰长对视一眼，尽皆无言：“……”

    这个世界不对劲！

    ……

    苏浩又跟夏庆军和舰长沟通许久，并展现出了绝对强大的力量后，总算将两人说服。

    在两人都同意他的说法之后，又郑重的道：“还有，不要将八手族看得太过强大，它们只不过是数量多了一些、战舰多了一些、科技更发达一些。

    其本质在我看来，普普通通，还没有复眼族的价值高。

    我随便都有许多种办法毁灭它们。明白吗？”

    夏庆军和舰长不再认为苏浩‘口气大’，而是还了个形容词：“真他娘的霸气！”

    苏浩总结：“所以，希望以后，我提出来的建议和办法，你们不用太过惊讶，你们做不到的事情，不意味着我做不到，世界之大，超乎你们的想象。

    过多的疑虑，会无形中浪费许多时间，特别是我的科研时间。

    有问题有困难了，既然我说能解决，那么就必定能解决，我从不会跟你们开玩笑。

    按照我说的做就好了！”

    亚山和风成冷眼看着夏庆军和舰长，若是这两个人敢说一个不字……

    夏庆军眉头紧锁。

    思考良久，他长吐一口气，认真道：“好，你说怎么做，我就怎么做！其余一切困难，我来解决！”

    苏浩淡笑：“很好！那么第一，放那艘侦查舰进来，让它们好好看看这颗星球的模样。

    第二，全面恢复生产，该干什么干什么，同时全力制作‘能量爆发-退化波’设备，在能想到的地方都装上，包括不局限于人类在云环系内的所有基地。

    第三，找复眼族拿到八手族的所有殖民星位置，然后派出战舰在殖民星星域附近，找地方悄悄建立传送阵。

    第四，配合我制作大量的‘碎星小立方’，到时让亚山和风成通过传送阵，直接去袭击八手族殖民星，一口气全部解决。

    第五……把看到的八手族战舰，全都干掉。

    就这么简单！”

    夏庆军稳了稳心神，霍然站起，掷地有声：“好，就这么办！”

    ……

    事情就按照苏浩所说的安排了。

    不过一开始进展并不顺利，因为几乎所有高层都认为夏庆军疯了，是在拿人类的未来开玩笑。

    甚至有人说夏庆军作为人类的领袖，主动放弃了反抗……

    在夏庆军不断的努力下，历时三天，终于争取了几个主要人物的信任，然后强行压下反对的声音，将一条条命令执行下去。

    若是此次行动成功，夏庆军在人类中的声望，将达到无与伦比的程度，若是失败……也许云环系就没有人类这个族群了。

    在夏庆军的督促下，人类这个庞大的机器很快高效启动。

    有三件核心事情：

    一，生产‘能量爆发-退化波’，然后在所有基地飞船上布置；

    二，与复眼族沟通八手族殖民星的事情，获取殖民星情报，同时大量生产传送阵材料；

    三，派出所有飞船，在各个地方建立各种型号的传送阵。

    配合着这三个主要目的，一件一件的事情，在专业团队的梳理下，变成一整套庞大的方案，一条一条分配到每一个执行机构上。

    半年后，两艘八手族侦查战舰，一明一暗潜入了蓝光所在的恒星系……

    舰长一得到消息，立刻找到小世界中的苏浩道：“大强，八手族的侦查舰放进来了！”

    苏浩应一声：“嗯，其他事项准备得如何？”

    舰长兴奋道：“已经大量生产了‘能量爆发-退化波’，而且经过测试，确实可行。

    传送阵也已经在恒星系各个地方布置好了，我们的机动性变得极大。

    随着时间推移，我们的传送阵布置的范围将越来越广。

    最多五年时间，就能完成一大片星域的布置，到时候我们人类的活动范围，将超乎想象的大。”

    苏浩问：“预计多久之后，八手族的舰队会抵达蓝光？”

    舰长道：“最多五年时间，八手族的舰队就会开到这里！”

    苏浩点头道：“行，那五年后再说吧！现在不用着急！”

    舰长想走，又停下脚步犹豫一阵。

    最后还是道：“大强，我们人类储备的能量块，近段时间消耗很大，或许五年后就无法支撑传送阵那么庞大的能量消耗了。我就想问问，你有没有什么建议……”

    舰长原本下意识认为苏浩也不会有什么办法解决这个问题，但是心中莫名的升起一丝侥幸：“万一……大强能解决这个问题呢？”

    至少他还没见过苏浩有解决不了的问题。

    哪怕是有一亿分之一的概率，舰长也想试一试。

    苏浩听完后，直接回道：“这个简单，你找亚山去吧！他会帮你解决的！”

    舰长愣住：“简……简单？”

    能量块可是所有种族的命根子，怎么到大强这儿，就变得简单了呢？

    他抱着希翼找到了亚山，将需求说明之后，亚山头也不抬的道：“能量块啊！这个简单，找八手族借一些不就好了？你去找风成吧！他会帮你解决的。”

    舰长：“？？？”

    “该不会找到贾风成后，贾风成也让他去找谁谁吧？”

    他带着疑惑去找风成了，不知道为什么，他总觉得这种推诿的事情异常熟悉，像极了……咳！

    出乎他的意料，风成在得知这是维老大安排的任务后，爽快的答应了：“还以为是什么事儿，简单得很，我去找八手族借一些给你。等着吧！”

    舰长双眼迷茫的走出了小世界：“找八手族借？它们会借么？不会吧？为什么在大强他们三个的眼中，这仿佛是一件很简单的事情？”

    想不通！

    ……

    风成接收任务后，暂停了抓捕母虫的行动，然后通过小世界转移到靠近一颗八手族殖民星的位置。

    隐藏身形，偷偷的潜入进去……

    接下来就很简单了，满星球闲逛，专找能量块仓库，将之全部搬到小世界中。

    风成一座仓库接一座仓库的搬，八手族独特的城市警报响彻了整颗星球，他仍然充耳不闻，闷头做事。

    在太空那种空旷的位置，对上八手族大量战舰，他确实束手束脚，能力施展不开，但是在陆地上，将他称之为陆地神仙都不为过。

    所到之处，难逢敌手。风成也没有丝毫手软，将遇到的八手族全都杀光，然后轻松的将能量块收入小世界！

    轻松，自在！

    他在殖民星球上肆虐的同时，小世界中的能量块很快堆积成山，还在不断增加。

    就在他以为轻轻松松完成任务的时候，突然发现周围空间被扰乱，无法再打开小世界的通道了。

    “咦？又是空间干扰，章鱼怪竟然这么快反应过来了。看来之前抢夺战舰的时候，我的资料被共享了。

    暂时回不去了……”

    风成逐渐变身，恢复【八手神】原本的模样，咧开森然的大嘴，一根手指点出，将结实的仓库打爆，然后缓缓走出去：“既然暂时回不去，那就大闹一场吧！只要把空间干扰装置破坏掉，就没有问题了吧！”

    在他的感知中，越来越多八手族的小型飞行器朝他靠近。

    紧接着铺天盖地的能量弹射来。

    风成切一声“麻烦”，然后身影逐渐模糊，高速移动起来，在八手族半镶嵌式葫芦形建筑间穿梭，最后完全超出了肉眼能够捕捉的程度。

    这些能量弹无法打破水晶甲上的防护罩，但是数量太多的话，也会极大的消耗他的灵力和体力，而且他也没兴趣当别人的靶子。

    若是他的空间能力还在，就不需要那么麻烦了，只要用‘对向空间屏障’，这些能量弹就变得毫无威胁。

    可惜八手族为了限制‘曲率航行’而开发出来的‘空间干扰技术’，竟然将他的空间能力废掉了……

    风成迅速靠近飞行器，然后眼睛微眯，抬起拳头，一拳狠狠砸在地上。

    ‘锁死拳’！

    下一刻，大量飞行器失控直愣愣摔在地上，爆成一团火光。

    但失控的飞行器只是其中一部分，更多的飞行器开始无规则运动，同时向他发起攻击。

    各种口径的能量弹追着他疯狂攻击。

    绝大多数被他躲过，也有零星能量弹打在身上，爆发出猛烈的冲击爆炸。

    风成一边高速移动，一边松开拳头道：“若是维老大来，估计一拳就能将范围内所有章鱼怪击杀！而我却用不顺手，果然，我就不适合这么精细的操作。既然如此，那就来点粗暴的吧！”

    ‘念如意’！

    紧接着狠狠一压，将所有飞行器全都粗暴的按在地上。

    ‘金光暴雨’！

    下一刻，密密麻麻的金光从风成身上射出，将飞行器所在的区域全部覆盖。

    “轰轰轰——”

    猛烈的爆炸声接连传来。

    在金光极强的穿透力和爆发力攻击下，只这一波，所有飞行器全都当场报废。

    风成得意的笑道：“还不错！接下来，将所见一切，全都毁掉吧！总能找到空间干扰器的位置！”

    至于为何不用新开发的‘能量爆发波’……

    毕竟他的任务是借能量块，没必要跟能量块过不去！

