    喻楚想转过去揉揉他脑袋，但少年紧紧抱着她，别扭地不让她转过去。

    她只好问：“哪里不在乎你了？”

    “皇姐说男人要洁身自好，我连婢女都不要，皇姐不夸我么？”

    闷闷的好听声音从身后道。

    喻楚忍住笑：“好好，小淮是天下最好的人了，今天这事做的真好。”

    “……”

    景淮却没了声音。

    他只是见到她就想赌气撒娇，可是皇姐真的夸了，反倒显得他好像是有点幼稚。景淮松了手，平日里深沉的心思都，却都变成了害羞乖巧，他咳了一声：“以后皇姐睡床，我睡外面。”

    房间很大，用屏风隔开，里面是主子睡的，丫鬟应该睡在外间守夜。

    但少年哪里愿意让皇姐睡外面？

    喻楚眯了眯眸子，却笑道：“床那么大，睡两个人也没什么。”

    景淮瞬间眼眸一亮。

    但是他很快又垂下睫毛，收敛了自己的心情，摇头：“我……我和皇姐都长大了，这个年纪不能同睡的。”

    喻楚眯着眸子看他。

    小孩站在她面前乖乖巧巧，垂着眼睛漂亮极了，虽然说着拒绝的话，但那脸红别扭的模样，分明是非常乐意的。

    喻楚忍笑，“好啦，别闹，就这么说定了，床那么大又没关系。”

    景淮抬眸看她，半晌才用他稚嫩好听的嗓音，小小嗯了一声。

    内侍很快送来热水，本来该由婢女伺候沐浴，但景淮咬了咬唇，舍不得皇姐做这些事，而且也莫名其妙有点不好意思，于是乖乖自己一个人沐浴。

    ——以至于多年之后，每次想起自己小时候，傻乎乎的，因为少年害羞，不想让皇姐看到自己身体——长大的少年皇子就冷着脸，悔不当初。

    他就该让皇姐看个完完全全，长大后才好追着她负责啊。

    而他当时太年幼了，什么念头也没有，乖乖沐浴乖乖爬上床，也没有撒娇和皇姐盖一床被子，只是自己展开被子盖上，看着皇姐的脸就心满意足。

    ——满足个鬼。

    长大后的皇子非常不满。

    不过，不管他以后怎么想，至少这一刻，纯净的少年心性，让他没有做出硬要撒娇一起睡，以便谋福利的事……

    在皇子府，日子很清净。

    景淮开始安排自己的势力了。

    喻楚有时会帮忙，但大多时候还是少年自己，慢慢在心里琢磨着，一点一点培养属于自己的东西。

    他的天赋也一点一点展现，让知情的人都暗暗心惊，死心塌地地效命。

    为了保护皇姐，景淮却不让她参与这些。在其他人眼里，都还以为她是普普通通的婢女，皇子有些赏识而已。

    过了些时候。

    太子府举办宴会。

    景淮带着喻楚一起去。

    走到外面，皇子府早就备好马车，少年精致的眉目淡然，上了车后，侍卫便准备吩咐启程，然而那位尊贵无双的殿下，却回眸对侍女道：“过来。”

    侍卫一惊。

    周围的人都瞪大眼睛。

    这些人从没见过十七皇子柔和的模样，只觉得吃惊极了。

