    “呲拉——”

    黑刀直向。

    许夜从来没发现，自己的速度会这么快，力量会这么强。

    皎洁的红月下，他看到了巨狼。

    黑刀从狼的鼻子切入，经过鼻梁骨，再隔开眉骨，最后顺着脊椎的方向，直直进入。

    意志和身体的统一，让他的念头才刚想起，身体就做出了反应，这一刀，浑然天成。

    “噗通！”

    巨狼分成两半坠地。

    许夜凝视着巨狼的尸体。

    一般的狼，也就几十斤重，远不如人类，可眼前的巨狼，体重怕是超过了四百斤，犬类原本的钝爪却异变的异常尖锐，就连犬牙，也超过了五公分，一根根刺向外面，像是锯子。

    这就是大凶吗？

    身上的气息，是受到了禁地的影响，和平常的狼根本不一样。

    许夜感受了一下。

    与此同时，他的头顶上方，传来了爆炸声。

    却是沈星海等人，冲天而起，各自施展本领，直接轰向战斗机。

    神川家族的战斗机，歪歪扭扭，极速坠落，黑暗的峡谷中，不断有着火光和爆炸声响起。

    这压根就是个局，将所有绯红的成员骗过来，再统一坑杀。

    许夜不相信，会这么简单。

    “叩叩！”

    许夜将身后的老兵，交给了其他学员，送去后方。

    一边轻轻，叩动了心脏。

    距离事情发生的时间越短，心脏模拟的准确率就越高。

    ……

    “卧槽，这么大，这一只得吃多久啊。”

    朱大龙扭动着身躯，灵活得躲过了一只巨狼的袭击，“毛发竟然是白色的，看上去很不错，这要是完整剥下来，卖给安全区里的富人，估计能赚不少钱。”

    他目露贪婪，搓着手，嘿嘿的笑了两声。

    “小心！”

    “轰！”

    周野低喝一声，身上气势如牛，有一层淡淡的火焰在燃烧，最后包裹了全身，一拳轰向了朱大龙的背后。

    【蛮牛冲撞】！

    有牛影成型。

    “砰！”

    巨狼仿佛撞到了铜墙铁壁，面骨碎裂，惨叫一声，倒飞出去，重重砸在地上。

    淡淡收拳，周野冷冷扫了朱大龙一眼：“不要离我太远，小心点，我保护你。”

    朱大龙脸色一僵，心里涌现出一丝羞怒：

    “死周野，小爷我又不是女人，你这是把我当娘们看了吗？”

    周野面无表情的扬了扬下巴，示意朱大龙看向不远处。

    那里，李芸遥身影飘渺，每一剑刺出，都带着凌冽的剑光，在她身边一米范围内，似乎有一个无形的气场，凡是进入其中的巨狼，都会被一剑洞穿。

    【一剑必杀】！

    而在李芸遥身边，原本古灵精怪的楚幼安，在面对巨狼的时候，竟没有丝毫的胆怯，手中的红色长鞭迎风而起。

    啪！

    落下。

    几片瑰丽的樱花，轻易的切割巨狼的身躯，在上面留下道道鲜血渗透的伤痕。

    甚至连杜莎，都有自己的作用。

    她虽然不是战斗型的，但巨狼的嗅觉灵敏，她释放出来的臭气，直接驱散了一大批巨狼，腾出了空间，转移伤员。

    周野挑了挑眉：“哦，原来你不如女生。”

    “哼！”朱大龙傲娇的把头一扭，他的天赋，虽然是高阶序列，但还没开发多少，在战场上能用来干嘛？

    偷东西？

    要不，试试偷敌人的蛋蛋？

    ……

    【我们遭遇了埋伏。】

    【好在，狼群数量虽然多，但实力并不强，大概和失心者差不多，在教官的带领下，我们很快就清除了大半狼群。】

    【就当我们都松了一口气的时候，忽然，一枚导弹，从天而降。】

    【这才是敌人的杀招，谁都没想到，在浮空城的管辖范围内，竟然会出现一枚对准自己人的导弹！】

    【我怒气冲天，士可杀，不可辱，肉身刚导弹，谁不会一样，赢了会所摸公主，输了我就是公主。】

    【三秒后，卒。】

    “！！！”

    导弹！

    许夜的瞳孔猛然一缩。

    他来不及多想什么，转身大吼：“逃啊！有导弹！”

    导弹？

    沈星海随手砍死一只巨狼，听到许夜的叫声，下意识地望向了天际，一抹几乎微不可闻的光点，在天边闪烁着。

    他的瞳孔缩成了针状。

    “导弹！”

    “所有人往外逃！”

    “快快快！”

    说完，他直接卷起灵气，将身边的几个学员裹住，往树林中猛地飞蹿。

    “走啊！”

    朱大龙反应最快，他一把抱起身边的陆明望和周野，身体跟皮球一般，向后飞快退去。

    别看他体型微胖，但早年在流亡之地训练出来的危机意识，让他如鱼得水。

    “嘶——”

    陈千岁坐在自己骷髅的肩膀上，高大的骷髅迈开双腿，飞速行动。

    楚幼安蹙眉一扫，望着导弹眼底闪烁，估算了下时间，最后犹豫了片刻，没有取出某件宝物，一把抓着杜莎，一甩长鞭，缠在了骷髅的身上，跟着离开。

    其余众人，在听到这声“导弹”后，没有丝毫怀疑，立刻抛弃了狼群，带着同伴或者是普通士兵躲避。

    “趴下！”

    至于许夜这边，左手按着李芸遥，右手抓着墨北，三人齐齐滚向了不远处的灌木丛。

    只是一瞬间。

    导弹落下。

    先是一道刺眼到极致的白光，笼罩了夜色，整片绯红的夜色，于刹那间变得亮如白昼。

    紧接着，剧烈的热浪伴随着闷响，在山谷里凝固了一下，而后像是开闸的洪水，朝着四面八方狂泄而去。

    “轰隆隆！”

    这一刻，天地失色。

    ……

    绯红集训营隔壁，浮空城1号基地。

    某个机密室内，一地狼藉，地上横七竖八地躺着十几个士兵和工作人员。

    而在屏幕前，站着一个中年士兵。

    他低着头，绷着脸，手里拿着电话。

    “我已经按照你的要求，发射了导弹，现在你可以放了我的家人了吧。”

    “放心，你的家人，一直很安全，已经将他们送回夜灵市了，你的任务，完成的很出色，接下来你只要趁乱离开1号基地，外面有神川家族的人接应你，神川家族，永远欢迎人才。”

    电话对面，传来妖魅的女声。

    挂了电话。

    中年士兵又拨了一个号码。

    “诶，安安啊，你和妈妈还好吧……”

    “你们在吃饭啊……”

    “……在吃什么呢……恩恩……多吃点……”

    “老婆，我要去很远的地方执行任务，有点危险，可能短时间内回不来，没事，就是告诉你们一声，万一联系不上，你也不要担心。”

    “真没事，我好的很呢……”

    “嘟——”

    基地里，响起了警报声。

    门外，一批武装人员正在迅速接近。

    中年士兵不舍地挂了电话，沉默而决绝的，朝着自己的太阳穴，开了一枪。

