    黑暗领主说实话，在这种针对性的布置下，几乎没有任何的还手能力。

    他只能眼睁睁的看着，自己所能移动的范围逐渐缩小。

    在决斗者镣铐的无耻能力下。

    黑暗领主无法对这些陷阱和阵法做出任何的破坏。

    但是这些陷阱和阵法，却能对自己造成影响。

    这种只有我打你，你无法打我的情况下，让黑暗领主都要发了疯。

    他只能对张锋进行无休止的攻击，希望能够尽快的干掉这个可恶的玩家。

    但很可惜，纵然黑暗领主能干掉张锋身上的那一层护盾，即使张锋受了伤，一旁的方若海依然可以为他治疗。

    方士好歹也是一名可以治疗的职业，虽然技能不多，效果也不是那么好。

    但是作为领主级的方士，恢复个几万生命值，应该还是没有多大问题。

    黑暗领主除了发泄一下自己的怒火之外，只能得到几次可恶的石化。

    张锋的石化之盾毕竟等级还低，遭受攻击只有很低的几率将黑暗领主石化。

    但是只要石化一次，黑暗领主就得遭受张锋的多次法术攻击伤害。

    一发多重飞弹，能够干掉黑暗领主百多万的生命值。

    相比2亿的生命值而言，这也几乎是快要到百分之一的程度了。

    多重飞弹有冷却时间，但张锋其他的法术攻击，甚至自己出手对其进行攻击，却是可以做到瞬间动手。

    虽然比不上多重飞弹那百多万的伤害，但在二十倍的伤害加成下，二三十万的伤害还是没有什么问题的。

    除了张锋造成的伤害，旁边的那三位NPC也不会放弃这样好的机会，也都能各自出手几次，造成不小的伤害输出。

    可以说，黑暗领主遭受一次石化，至少3%到4%的生命值，就被这样给轻易的带走了。

    黑暗领主自然也发现了这样糟糕的情况。

    但是他难道就这样放弃不去攻击张锋？

    就这样硬生生的等待自己遭受敌人的攻击，自己不去反击？

    黑暗领主哪受过这样的委屈。

    面对打也不是，不打也不是的情况，黑暗领主反倒是停下了手。

    他盯着张锋，忽然间没有了那么大的仇恨。

    “住手吧，我希望和你和谈。”

    黑暗领主沉声开口。

    作为让人闻风丧胆的BOSS，他开口说话，每一个人都停下了手中的动作，谨慎的盯着他。

    “和谈？有什么意思？”

    张锋却没有停手，不断的朝着对方招呼各种法术，虽然在对方快速的移动中失去目标而损失，但他并不在意。

    有枣没枣打两杆子，打不中就打不中了呗。

    万一中了，那不就是一个挺不错的好事。

    “住手啊！”

    黑暗领主原本以为张锋也会停手不动，就和旁边的那三个NPC一样。

    但张锋根本不管这些，反倒只是丢出一句讽刺的反问，就继续进行攻击。

    “我们之间没有什么好谈的。”

    张锋指向对方，面无表情的说道，“这件神器在使用后，我们两人之间就只有一个人可以活下来。”

    他嘲讽的笑了起来，“你和我之间谈话的条件都不存在，就不要浪费这个事情了。”

    张锋的一番话顿时让黑暗领主哑口无言，他没有想到，这件神器的效果竟然是这样强势。

    必须要有一个人死亡才算是结束，难怪张锋并不愿意交谈。

    黑暗领主沉默。

    没错，双方交谈的根基就是自己的生命。

    但是想要自己活下来，对方就要去死，这样怎么还有可能有条件进行交易。

    在这件神器的作用下，双方根本没有任何交流的意义。

    死亡，就只有这一条路。

    并非是敌人的，而是自己的。

    黑暗领主审时度势，对于当前的环境太了解了。

    论实力，在场的哪一个人能有自己强大？

    随随便便的出手，就能要了任何一个人的小命。

    但偏偏有着这样的神器，让自己只能攻击张锋这一个最硬最肉的家伙。

    但是对方却有着各种各样的手段，来削减自己遭受的伤害，实在太无赖，太无耻了。

    黑暗领主找不到任何可以让自己活命的地方。

    就是这一点，最为让人绝望。

    只能眼睁睁的看着自己步入死亡的墓地。

    黑暗领主不想这样，他心中的怒火需要发泄。

    但看着张锋的神色，明显对方不可能因为他的辱骂和其他手段而在意。

    但是……

    “喂，玩家。”

    黑暗领主对着张锋开口，“有一件事情我想问一下你。”

    他的嘴角露出一股神秘莫测的笑意，似乎即将问出石破天惊的问题。

    “你问吧。”

    张锋一边回答，一边对着他放出各种技能。

    “那么好，我问了。”

    黑暗领主不断躲开各种技能，带着一股好奇问道：“你知道……黑暗领主是怎么来的吗？”

    “嗯？”黑暗领主的这一句话，让张锋终于好奇起来。

    黑暗领主，是怎么来的？

    他看向对方，发现这个黑暗领主的嘴角带着嘲讽，也感受到了黑暗领主确实和之前他所碰到的怪物有着本质上的不同。

    “知道吗？”

    黑暗领主的语气带着诱惑，又带着一股愤恨，“所谓的黑暗领主啊，其实都是玩家哦。”

    轰隆！

    瘦亮的闪电在一瞬间劈落，天仿佛都在这一刻愤怒起来。

    黑暗领主哈哈大笑着住了口，却让张锋的心口仿佛被猫挠了，久久的无法平静下来。

    张锋很想追问这到底是怎么回事，但是内心的警示和耳边系统的疯狂拉响，让他根本无法将这句话问出口。

    黑暗领主，是玩家？

    这到底是什么意思？

    是字面上的意思，还是说，黑暗领主是另一种玩家？

    张锋深吸了一口气，看着似乎不愿意再次吐出任何话语的黑暗领主，他重重的一挥手。

    “干掉他！”

    包围圈已经缩小到了极致，黑暗领主已经无法有任何动弹的可能性。

    哪怕有着两亿的生命值，但是在面对可以肆无忌惮攻击的黄巾力士们的时候。

    黑暗领主和木桩没有任何的区别。

    在发出了一阵不甘心的呐喊声后，黑暗领主在黄巾力士的招雷术下，化作了尘埃。

    而早已经等候多时的张锋，却已经燃烧献祭了自己最后200年的寿命，来寻求一次一夜暴富的机会。

