    谁也没有想到，原本众人以为的一场好戏居然被华天都只是一句话便破解了。

    看着此时明显有求于人的三眼龙狼，众人知道今日他是不可能与其为敌了。

    果不其然，在华天都与那银发男子说了一句什么之后，三眼龙狼直接便转身离开了这里。

    在解决了三眼龙狼制造的麻烦之后，华天都便将目光再次看向了今日前来的其他人，而后说道, 

    “今日大家来此，不管是想要加入浩气盟亦或者想要与浩气盟为敌……”

    说道这里，他目光略过了站在天空的旱魃以及其旁边的方源，双眼之中精光一闪而逝。

    然而这二人却根本不为所动。

    华天都也不在意，只是继续说道，

    “我希望在真正的大劫难到来之前, 大家都能够比如克制一下。”

    听到华天都的话语, 其身后的缘灭瞳孔瞬间微缩，看着华天都的背影兴中惊讶。

    他是被那位前辈提醒, 再加上道门独有的秘法星辰推衍术才得知未来将有大劫难的。

    然而以华天都此时的神态来看，其似乎比自己更加清楚这场大劫难的由来。

    怪不得那位前辈让自己加入浩气盟，看来华天都此人并不是便面上显露的那样。

    不过想象也是，那位前辈曾经说过此人乃是那唯一的生机，若是没有特别之处又怎么可能？

    只是他虽然知道这些，但是其他人却并不知晓这件事。

    因此，在众人看来，此时的华天都不过是在找借口罢了。

    因此，在他话语落下之后，方才在人群中挑唆的那歌神秘声音此时却是再次响了起来，

    “神秘大劫难，少忽悠人了，这不过是你想借机扩大势力的借口罢了。大家谁人不知，啊，你怎么会……”

    然而此人的话语刚刚说到一半便突然发出一声惨叫。

    就在众人惊奇之时，只见裴青衣已经提着一人从人群里走了出来。

    来到华天都面前，裴青衣直接将手中已经被其费掉的男子扔在了地上。

    原来在此人第一次说话挑拨之时, 裴青衣已经注意到了此人。

    等到此人胆大包天的居然第二次又开始挑拨之时，早有准备的裴青衣自然是直接抓到了此人。

    姑且不说裴青衣超绝的实力，在这至尊圣门的领地之上，只要她想找，还没有什么人能够藏匿于此。

    此时这人一身修为瞬间被废，被裴青衣扔在地上便彻底的瘫在了地上。

    华天都仅仅看了眼此人，便没有兴趣再去看了，这只是一个工具人罢了。

    至于是哪方势力派来的，此时他心中大概有了一个猜测。

    不是万仙盟就是极道魔宗，现在为止，唯有这两方势力从始至终没有来人。

    这种情况很不寻常。

    按理说这两方与至尊圣门同属于北域势力，如今连其他三域势力的人都已经齐聚，他们没理由不出现。

    更何况，这两方势力或多或少都与至尊圣门有一定的矛盾。

    甚至，对于极道魔宗来说，华天都可是毁了其魔宗圣女。

    然而事实是，哪怕到了现在，极道魔宗方面也没有任何反应。

    这种没有反应的反应才让华天都心中一直在惴惴不安，时刻警惕着。

    如今看来, 这两方人并没有自己想象中的沉稳。

    或许他们的布局早已经开始, 而自己只是暂时还没有察觉到而已。

    想到这里，华天都这才继续说道，

    “无论如何，在这之前，我想给大家看一样东西，等看完之后，若是大家还觉得华某是在无事生非，那时无论各位有何见教，华某一人照单全收。”

    听到华天都最后的话语，人群最前面的方源却是来了兴趣，笑着说道，

    “哦，有趣，看来你这年轻至尊倒是有些胆气，如此今日本座就且听你一回。”

    看到方源如此说，原本就是来查看到底什么情况的女魃便也附和道，

    “也罢，看在天机阁的面子上，我尸阴宗就给你个机会。”

    这两人同意之后，西漠佛门那法海和尚与不夜城使者北风自然也是毫无意见。

    至于叶凡，他与华天都虽然有些矛盾，却也不急于此一时。

    更何况，今日情况复杂，他圣体虽然大成，但是却也不想做第一个出头者。

    其他散修见华天都说的如此严重，而且这些大能此时又暂时没有了动手的迹象，他们自然也是好奇之心大起，想要看看华天都今日搞出如此大的场面，到底意欲何为。

    华天都见一切情况如同自己所预料的那样，便从须弥芥子中将早已经准备好的宝物拿了出来。

    一只白玉鉴出现在了他的手中，华天都举起手中的白玉鉴对众人说道，

    “此物乃是万宝楼制造的玄天宝鉴，可以记录一切过去发生的的事情。”

    见到华天都拿出的东西，在座的众人中大多数人却都没有见过。

    直到华天都说出了玄天宝鉴的名字，众人这才恍然大悟，同时也是心中暗暗惊讶。

    这玄天宝鉴乃是万宝楼的绝品宝物，可以短时间内记录即将发生的任何画面。

    只是如此宝物自然是数量极为稀少，整个万宝楼也不到十个，华天都能够那道一个便足以证明其与万宝楼的关系不错。

    “不错，这确实是万宝楼制造的留影宝鉴，能够保存一年内发生的任何事情。只是，你想给大家看什么？”

    方源看到华天都手中出现的宝鉴之后，自己也拿出来了一个宝鉴，同时与华天都手中的略微做了下对比，确认是真的之后这才问道。

    华天都向此人点了点头，然后说道，

    “数月之前，至尊圣门附属的两个宗派发来了求教信……这只玄天宝鉴之中记录的便是华某当日所见到的一切，现在与诸位道友分享。”

    华天都从当日收到天香门与劫灭宗的求救信说起，直到最后他亲自前往见到的一切，最后直接催动玄天宝鉴，将整个画映射在了天空之上。

    随着玄天宝鉴的展开，当日占据了整个万顷花海的丑陋怪物也第一次出现在了众人面前。

    随着画面的进一步展开，整个万顷花海的全貌彻底出现在了众人的视野之中。

    那些雌性同体，长着触手的恐怖怪物，身上不断滴落腐蚀性的液体，让原本草长莺飞的万顷花海却仿佛陷入了地狱之中。

    众多修士尽管见惯了厮杀与鲜血，此时猛然看到这密密麻麻无求无尽纠缠在一起的恶心怪物，此时也是忍不住一个个头皮发满。

    画面一转，随着华天都直接以焚天火莲，一招将整个万顷花海上空那些不计其数的怪物消灭之后，众多修士才都暗自松了口气。

    当然，除了方源。

    相比于其他对这些怪物的恶心与恐惧，他倒是似乎对这些怪物来了兴趣。

    画面再次一闪，华天都已经独自一人进入了一片黑暗的空间。

    随后，当那处黑暗空间突然蠕动起来之后，众修士这才明白那处黑暗空间居然还是这些恶心的生物形成的。

    随着华天都的视线看向空中，恐怖的黑洞出现在他的头顶，众修士这才明白华天都所处的空间居然已经到了域外。

    就在众人好奇这些黑洞到底是什么东西之时，那些黑洞之中恐怖的血色巨眼缓缓出现。

    当当谢血色巨眼开始发射出毁天灭地的光线攻击之后，画面到此便被华天都结束了。

    从始至终，他都控制着没有让那位魔宗圣女以及那位早已经死了的魔宗长老出现在画面之中。

    而此时的一众修士却已经一个个冷汗直冒，心神震颤的无以复加。

    便是裴青衣此时再一次看到这一幕，也是为华天都当日的处境担忧不已，忍不住悄悄靠近了些华天都。

    至于天香门众女，此时看到这一幕，也是知道当日华天都能够从那里面出来已经很是幸运了。

    至于先前进入其中的掌门真人，自然是无法生还了。

    事已至此，她们心中的最后一丝怀疑也彻底消失了。

    此时此刻，她们心中只剩下刻骨的仇恨。

    而想要杀光这些恐怖又恶心的怪物，她们唯有跟紧浩气盟的脚步，未来才有机会。

    所有天香门众女都将希望的目光看向了华天都。

    除此之外，便是至尊圣门的一众弟子了，此时他们才知道原来华师兄面对的居然是如此险境。

    这也更加坚定了他们跟随的脚步以及决心。

    华天都察觉到了众人的反应，回头冲着众人笑了笑，安抚了下众人激动心情。

    然后便看向了一众散修以及今日前来的各方势力，他没有说话，他需要给足众人反应的时间。

    毕竟哪怕是自己第一次见到这一幕景象也是心神震动！

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    也不知过了多久，就在其他人还在回顾那些恐怖生物带来的震撼之时，却是佛门世尊座下弟子法海唱了一声佛号，将众人的目光吸引过来。

    身穿月白长袍的法海和尚上前几步，来到华天都近前问道，

    “华施主，你组建浩气盟便是为了针对这些怪物吗？”

    华天都见识这个小和尚，有希望成帝的四大气运之子之一，自然是没有怠慢，直接解释道，

    “不错，这些怪物能够突然开启空间裂缝出现在九州大陆任何一处地方，虽然目前看来只是一些势力较弱的怪物，但是难保未来那些处于域外的恐怖生物不会突然出现在九天大陆。到那时在防范的话，只怕一切都来不及了。”

    华天都解释的话语刚刚落下，一旁终于从方才画面中回过神来的缘灭便接着他的话语说道，

    “华道友所言不错，虽然目前出现的怪物实力弱小，但是诸位也都看到了，那处神秘空间之中的血色巨眼是何等恐怖，即便是隔着屏幕，我想大家也能感受到其恐怖的实力吧？”

    说实话，方才的画面实在是给了缘灭太多的打击，因为在他通过道门秘法星辰推衍术窥测到的未来一角中，那些红色巨眼的也只是某些怪兽的眼睛。

    当然，他是不会将这个令人绝望的消息说出来的。

    只是尽管如此，一众散修中此时仍然是源源不断的散发出消极的声音，

    “这也太离谱了把，那些红色巨眼连华至尊都只能逃跑，我们这些实力低微之人又能怎么办？”

    “是啊，是啊，如果这是真的，那还有我们这些人什么事啊？”

    ……

    而原本还有些不以为意的女魃，方源以及叶凡北风这些实力强劲的高手，此时在看到后面的红色巨眼之后，也都是沉默了下来。

    对于这个结果华天都却并不意外，甚至可以说他早有预料。

    此地都是修道者，相比于时间亿万世俗凡人，这些人夺天地之造化，成就数千年不死之躯，掌雷霆之力量，对这片天地本就索取的多。

    如今大劫来临，自然也是该他们顶上去。

    无论他们愿意不愿意，这都是他们身为修行者应该做的。

    这是天地之间的规矩，也是修道者的道之所在！

    终于，人群最前面的方源抬起头来，目光看向了天空，亦或者天外，喃喃自语道，

    “有意思，这么多的实验体，倒是比那些道法低微的修行者有意思的多了。也不知我的仙蛊能不能控制这些怪物呢？”

    听到此话，纵然华天都心中对此人万分仇恨，此时也不得不感叹此人果然是好气魄。

    在这种情况下，居然还想着他的蛊术，果然是奇人。

    而见方源如此态度，女魃也是不甘示弱的说道，

    “哼，这片天地孕育了本尊，又岂是这些怪物可以占据的！若是真有那么一天，本尊便让他们知道知道什么叫赤地万里！”

    而后不夜城使者北风，佛子法海先后表态，虽然不能加入浩气盟，但是愿意出力对付这些域外生物。

    而这些大能的表态似乎也影响到了一众散修，人群里消极的言论逐渐停了下来。

    所有散修都看向了叶凡，这个近十年来，几乎完全代表了众人的年轻天才。

    看到这种情况，华天都看了眼未曾表态的叶凡，而后目光一一环顾四周，最后沉声道，

    “诸位，大劫倾轧在即，愿挽天倾者，请起身！”

