    第296章 校园霸凌，受害者竟是老师？

    陆阳说着，顿了顿，他又道：“不过大师，我还是希望你能告诉我我初恋现在在哪，毕竟是我的孩子，我还是想见一面，当然，是在不扰乱她们生活的前提下，同时，这件事我会跟我老婆说清楚，如果我老婆和初恋同意，我也会支付孩子的抚养费，直到孩子成年。”

    “小哥这三观还是可以的，以前不知道，现在知道了，还是需要负起责任来的。”

    “是的，初恋一个人把孩子养大实在太不容易了。”

    “但是小哥这样做，个人压力应该会非常大吧，毕竟也不是什么大富大贵的家庭。”

    “压力大有什么办法？都是自己造的孽啊。”

    “再一次想说，造化弄人啊。”

    “……”

    水友们唏嘘不已。

    唐易也在这时候开口：“你能这么想，我很欣慰，你初恋现在的住址其实距离你们工厂并不远，甚至之前你们在大街上还遇到过，只是当时你没有注意到她而已，等下我把地址私信给你，希望你能说到做到。”

    “对了。”

    说着，唐易又补充道：“虽然你找我算的是婚姻，不过我还是提醒你一下，今天你们厂有一个活动对吧？活动之后，厂里要是有员工想请你吃饭，千万不要去，否则会有牢狱之灾，切记！”

    这是刚刚唐易从陆阳的命线中看到的，虽然对方只是看婚姻，但他还是提醒了一句。

    “好的，谢谢大师，我记住了！”

    陆阳感谢着，顺便在直播间刷了十艘宇宙飞船，这才断开了连线。

    而唐易则是很快接通了下一个网友的连线申请。

    这一次，出现在直播间的，是一个初中生模样的小男孩。

    “大师大师，求求你，帮我找找我们老师吧，我们老师已经好多天没有来上课了，班长去问了年级主任和校长，都联系不上她，报警之后警方也没有什么消息，现在只有大师你能帮我们找到老师了！”

    一上来，小男孩就用变声期特有的音调焦急地大喊着。

    “哈？老师不见了？这是失踪了吗？”

    “不知道为什么，莫名想到了噶腰子……”

    “缅北欢迎您！【/微笑】”

    “你们当个人吧，人小朋友正着急呢，你们这时候开玩笑好吗？”

    “一般来说，学校应该有老师的紧急联系人的联系方式吧，怎么会找不到？”

    “楼上是没有认真听么？都已经报警了，这说明紧急联系人也联系不上那位老师了啊。”

    “我去！不会遭遇不测了吧？”

    “不会吧，至少在国内，咱们的治安还是做得很好的，一个大活人怎么可能说不见就不见啊。”

    “要是已经报警却没有任何消息，那只能说这件事非常不简单了，毕竟经擦系统的力量可要比一般人想象中的要大，现在连警方都找不到的人，几乎不存在了。”

    “也不一定，现在警方一般是靠监控来找人的，这要是那个老师在的地方没有监控，又没有一个大概的范围，就算是地毯式搜索也很难找到人的。”

    水友们纷纷发言，而唐易也是看小朋友着急，快速开口道：“不用着急，你们老师现在没事。”

    “真的吗？大师，我平时只要学习不忙的时候就会看你的直播，你算得很准，我信你！真是太好了，徐老师没事！”

    小男孩双手握拳，做了一个“耶”的手势，随后才想起来问道：“那大师，我们徐老师到底做什么去了，为什么不来上课，难道她不想教我们了吗？”

    “当然不是。”

    唐易面色有些阴沉道：“不是她不想教你们，而是你们其中一部分学生对她的伤害太深了。”

    “啊？这，这徐老师这么小气的吗，连开个玩笑都不行？”那小男孩嘀咕了一句。

    水友们没听清，可唐易却听清了，当下面色更加阴沉。

    “呵呵，开玩笑？”

    只听得他冷笑了一声，随后看着镜头里的小男孩，冷冷道：“你叫李浩晨，现在初二，是你们班的班长，而你刚刚口中的徐老师，是从你们初一开始就带你们班的一个年轻的女老师，叫徐盈盈，对吧？”

    “对。”

    李浩晨点头应了一声。

    而唐易继续道：“徐盈盈以前也是从你们中学毕业的，后来考上大学，考的师范学校，毕业后回到你们中学应聘成为了一名老师，是因为她曾经在学校发生过一件事，这件事对她的影响很大，甚至危及生命，是你们现在的校长，她当时的班主任的开导和帮助，才有了现在的她，所以她一直觉得教书育人，是世上最伟大的事情，而回到你们学校教书，算是她报答你们校长的一种方式。”

    “你们班正是徐盈盈任教之后带的第一班学生，整个初一年纪，她任劳任怨，对你们每个人不仅在学习上为你们传道受业解惑，在生活上，也是处处为你们排忧解难，甚至是你们情感上的问题，她都能一一帮你们找到方向。”

    “可以说，徐盈盈对你们，完全尽到了一位老师的责任。”

    “但是就在刚刚升入初二的这个学期，刚开学不久，学校论坛突然有人爆出她当年在学校发生的那件事——她当时被人同班的一个同学伙同校外不良青年强奸了！”

    “当年那些人已经全部受到了法律的制裁，而徐盈盈经过当时班主任的开导和时间的流逝，已经渐渐把这件事看开，所以这件事被爆开之后，她也第一时间在班上承认了这件事，并且劝告你们女生要保护好自己，男生更要约束好自己。”

    “本来她觉得这件事会很快过去，但事情的发展远超她的想象，自从这件事爆出来之后，你们班上不少学生私下对她指指点点，更过分的是，班上很多男生每次都会用色眯眯的眼神看她，甚至在她穿着裙子来上课的时候，还有人在过道上丢下镜子，想看看她里面穿的是什么。”

    “而你身为班长，却觉得这只是在开玩笑？”

    这最后一句话，唐易几乎是低吼着说出来的。

    李浩晨小男孩被唐易这声低喝吓了一跳，同时也因为唐易讲他们班最近发生的这些事情一件不落地说出来而脸色变得有些惨白。

    (本章完)

