    “不，或许现在只剩下了一个。”

    九云帝神秘一笑，继续说道：“你们还不知道吧，魔尊和逍遥王已经大战了一场，恐怕逍遥王现在已经去地狱喝茶了。”

    “什么？逍遥王死了？”

    听到九云帝的话后。

    战天皇和天煞尊同时一惊。

    同为天命之子，他们自然知道逍遥王的强悍。

    就算他们其中二人联手，也不一定能斩杀逍遥王。

    没想到魔尊仅凭一人，便斩了逍遥王。

    这则消息，直接让他们心惊胆颤。

    “消息属实？”

    “自然，本帝什么时候说过慌？”

    确定了这个消息之后，战天皇和天煞尊同时倒吸了一口凉气。

    没想到那个潇族公子爷，不出世则已，一出世便震惊世人。

    赤星界域第一战，斩苍天神朝三皇子，斩黑羽十八骑，斩天星五老以及战无不胜的天星神军。

    没想到仅仅过去四年，再次出世，竟然就斩了一位天命之子。

    这份逆天实力，就算是他们三人中的任何一个，都无法做到。

    “呵呵，怎么？你们怕了？本帝倒是想会一会这个传说中的潇族公子爷，魔尊！”

    九云帝手摇折扇，望着战天皇和天煞尊露出了一抹不屑。

    未战先怂，何来无敌？

    战天皇闻言，轻笑一声，“怕？呵呵，只不过有些吃惊而已，若本皇施展一些底牌，一样可以斩了逍遥王。”

    “切，你就吹牛逼吧！”九云帝翻了一个白眼，旋即继续说道：“来吧，展示吧，你们二人不是要决斗吗？”

    “槽！”

    望着九云帝那欠扁的表情，天煞尊直接吐出了一句国粹。

    展示？展示个屁！

    战天皇呵呵一笑，道：“不急，如此浩大的场面，怎么能少的了魔尊呢！”

    “所言极是，还是稍等片刻吧，哈哈。”

    听到战天皇的话后，天煞尊连忙附和一声。

    在他们所站脚下，正是禁忌神器即将出世的地方。

    只不过现在时机还未成熟。

    献祭大阵还无法施展。

    所以还需拖延一段时间。

    如今等候魔尊到来，这个借口是再适合不过了。

    让他们三人想不到的是，在他们头顶之上的苍穹之巅，一艘巨大的舟虚空悬浮，隐匿在云层当中。

    这正是潇寒的星河飘渺舟。

    而潇寒站在甲板之上，抱着潇天爵和潇怡萱，正饶有兴趣的望着下方相对而立的战天皇三人。

    一旁的冷寒烟四位女帝在周身静静站着，同样也是一脸戏谑。

    “夫君，咱们的大军师好像叛变了啊。”

    施灵儿望着下方人群中站立的瞎子和齐天机，咯咯一笑。

    潇寒闻言，大笑一声，“叛变？哈哈，叛变好啊，果然不愧是跟随本帝君南征北战的大军师。”

    如今瞎子和齐天机站在了战天皇的阵营，潇寒瞬间便明白了他们二人的用意。

    而且，潇寒还猜到，战天皇和天煞尊的约战，也是出自瞎子和齐天机的计谋。

    阴谋！

    只是看到瞎子和齐天机出现在战天皇的阵营，潇寒便了解到了各种信息。

    于是，潇寒放下两个小家伙，那恐怖的神念铺天盖地的张开，悄无声息的向着下方山脉蔓延而去。

    果然！

    在经过潇寒的仔细探索之下，发现了山脉地下的不寻常之处。

    “这种气息……”

    “是禁忌神器的气息！”

    “还有一种吞噬鲜血的献祭大阵，看来想要禁忌神器彻底复苏，还需要饮足鲜血啊……”

    感受到山脉之下隐约散发的气息之后，潇寒嘴角微微上扬。

    这一刻，潇寒终于知道了两大天命约战的消息为何传遍整个混沌神界了。

    “呵呵，要不要给他们来点猛料呢？”

    潇寒眼眸闪烁不定，似乎要做什么丧尽天良的事情一般。

    就在此时。

    系统的声音响在了脑海中，打断了他的思考。

    【叮！今日抽奖次数已刷新！请宿主注意！】

    潇寒回过神来之后，没有任何的犹豫，直接在心里默念道：“系统，抽奖。”

    【叮！抽奖开始！天道轮盘正在转动！】

    【叮！抽奖完毕！恭喜宿主获得特殊物品：看你不服就想捶你雾气。】

    【看你不服就想捶你雾气：无色无味，被吸入体内之后，会引发战争欲?望，看谁都不顺眼。】

    听到系统的声音后。

    潇寒顿时愣住了。

    “啥？系统，这东西也有？”

    好半响，潇寒才回过神来，露出了一丝坏坏的笑容。

    随手一翻，“看你不服就想捶你雾气”出现在了手中。

    冷寒烟等人见状，脸上一阵疑惑，“夫君，这是什么东西？”

    潇寒闻言，贱笑一声，“好东西，打架必备的良药。”

    音落。

    潇寒挥了挥手，手中的那团雾气瞬间融入了空气中，对着下方的战天皇三人席卷而去。

    做完这一切之后。

    潇寒在甲板之上摆了一张金丝软床。

    冷寒烟四位女帝以为潇寒要光天化日的就想做某些坏事情，纷纷啐了一口。

    “孩子还在这呢！”

    潇寒闻言，脸上露出了一丝尴尬，“额，躺在床上看戏不好吗？”

    “额。。。”

    冷寒烟四位女帝知道自己想错了，纷纷玉手扶额，同样也是尴尬起来。

    原来不是要那啥……

    随着“看你不服就捶你雾气”飘落至下方被战天皇三人吸收之后。

    三人的内心逐渐变得狂暴起来。

    “天煞尊……”

    听到战天皇叫自己，天煞尊眼中闪过疑惑，“干啥？”

    战天皇望着天煞尊，继续说道：“我怎么越看你越不顺眼呢，好想捶死你啊。”

    与此同时。

    一旁的九云帝，双眼也是开始变得血红起来。

    “我看你们两个不顺眼，你们两个是不是不服？”

    听到九云帝的话后。

    战天皇和天煞尊同时把矛头指向了九云帝。

    “槽，我们两个也看你不顺眼，好想捶死你。”

    “叫爸爸，要不额捶死你”

    “捶死我？哈哈，战天皇，天煞尊，你俩行吗？来来来，比划比划，看看谁是混沌神界的捶王！”

    九云帝撸开袖子，如同流?氓一般，对着战天皇和天煞尊勾了勾手指头。

    于是，一场“神界捶王”的争夺战，即将上演。

    而在苍穹之巅的潇寒等人，则纷纷大笑起来。

    那些围观的神修也是摸不清头脑。

    天命之战怎么变成了“捶王争夺战”了？

    一句“额捶死你”，当真是让人情不自禁的笑出声来……

