    第137章 柯南欧气爆棚，申公豹三年之约归来收尾。

    “这就是我的对手？这就是我一直提心吊胆要应付的组织？”

    通过丝毫不差一字不错的经历过杀人事件剧透后，柯南已经不再怀疑这聊天群的存在，再看下去，自己一直视为心腹大患的黑衣组织竟是由各国卧底人才壮大，有一句CNM，不知当讲不当讲。

    名侦探柯南剧情简单总结——

    琴酒尽力了，这仗没法打。

    贝姐窝里横，BOSS爱乌鸦。

    波本不姓安，雪莉NTR。

    基尔反骨仔，老伏战五渣。

    基安老丑女，科恩不说话。

    全家是卧底，你说咋办啊？

    再看看对手，满脸都哭花。

    秀一蟑螂命，柯南全身挂。

    平次虽不强，智商180。

    基德女装癖，能变你全家。

    还有那小兰，招式美如画。

    可怜我琴酒，当爹又当妈。

    破车开十年，天天防刮花。

    黑衣厚又重，有汗自己擦。

    这种破剧情，老子不玩啦。

    青山老儿狠，读者笑哈哈。

    你说他不行，你行你上啊。

    （原创者不知道是谁了，我愿称〈他、她〉为大文豪。）

    柯南有理由相信，哪天各国觉得黑衣组织深不可测，想要让卧底暂时撤回时，那一天黑衣组织就解散了。

    永不毕业小学生：剧都看完了，原本悬在头顶上的利剑居然是把玩具剑，没什么可担惊受怕的了，而且这宇宙还真有诸天万界的存在。

    申公公：为琴酒心疼一秒钟，还有，柯南小友，贫道想问一下，你们那一年是有多少月？

    永不毕业小学生：……应该是12月。

    申公公：那你一个月过了几次情人节你知道吗？你小学读了几个月？

    永不毕业小学生：(￣￣；)冒汗。

    永不毕业小学生：情人节最多四次，小学读了……额……现在仔细想想，我也不知道读了多久。

    申公公：明白了，这就是你群昵称的由来，也许从你被喂下缩小药的那一天起，连带着整个世界都停在了那一年，明明已经超过一年的时间，却始终认为只过了一年。

    永不毕业小学生：啊这……

    柯南很想用这压根不科学的话回应，但是科学的一年，自己破了一千多起案件，一天一个案件，这一年也没这么长呀。

    这一天世界观崩塌，相信科学的柯南陡然间发现自己就是这个世界最不科学的存在，玄学竟是我自己。

    永不毕业小学生：容我缓缓。

    叮咚，申公公向你发送了一个红包。

    申公公：来，收下这个系统点红包，开启自己的大道天赋让我看看。

    永不毕业小学生：好吧，也许我的能力是时间停止。

    申公公：不一定哦~你知道吗，灾星本身是能互相吸引的，继聂风之后贫道观你就十分的合眼缘，聂风乃无上煞星，没人可在他之上而不倒，贫道不才，留步煞星，没人可以留步不触霉头。

    永不毕业小学生：我一直在跟你们这种危险人物聊天吗？

    申公公：没事儿，看完剧透，你就没发现你走到哪死到哪了吗？其实你我都是煞星，不会影响到彼此的，快点购买天赋吧。

    永不毕业小学生购买了大道天赋，获得死亡大道的赐福——死亡如风常伴吾身，走到哪死到哪。

    诅咒大道的钟爱——“真相只有一个。”只要一开口，今天又有哪个在场幸运儿要成为凶杀案的杀人凶手。

    时间大道的正太控——身娇体柔易推倒才是正道，身体停留在这一刻永不成长，你已经有了永恒的时间，感动不？

    系统评价：一发三连中，翻译翻译什么叫做天眷之子。

    红包：死亡？小鬼，你觉得你能杀了我吗？！

    永不毕业小学生：……

    永不毕业小学生：请问一下，退群键在哪？

    申公公：入了这个群，你此生就别想再离开了。

    永不毕业小学生：不！！

    ……

    柯南万分崩溃望着自己那娇小的手掌心中一阵凄凉，比起死亡和诅咒，永远停留在小时候才是最可怕的啊！！

    “小兰，我再也不可能给你幸福，工藤新一永远消失了，只有一个永远长不大的小孩。”柯南惨白的脸颊滑过丝丝泪痕，没给他暗自悲伤的时间，一声惊慌惨叫让柯南收起情绪赶忙过去，又有人被杀害后其他人发现尸体，现在最要紧的是去揭开真相，将凶手绳之以法。

    这次没了小兰挡箭牌，毛利小五郎再次犯困，已经找到确切证据的柯南躲在隐蔽角落开始用变声对话机指出真凶：“真相只有一个！凶手就是两位死者的好闺蜜。”

    “怎么可能？！”

    在众人带着质疑又难以置信的目光中，柯南抽丝剥茧不断通过一些细不足道的地方解释杀人动机，最终杀人凶手坦然承让一切，被目暮警官逮捕归案。

    至此柯学的世界又结束了平凡死人的一天，我党优秀暗杀人才柯南又成功暗杀了两个送一个入狱，明天又有哪个幸运儿等待死神的宠幸。

    ……

    柯南退出群聊后，申公豹也没有待在只剩下一个红包在那无能狂怒的聊天群，果断下线去找姜子牙商量建造封神台的事。

    此刻三清已经被无视边缘化，直到一日有余，斗法结束，原始、老子神色苍白难看，道袍破碎凌乱退出诛仙剑阵。

    通天气息混乱退到一边，此刻五把煞气冲天的剑环绕四周，比两人好上了些许，目光警惕道：“大兄居然有一气化三清之法，能够化为三圣战力，如果不是三弟得到另一把诛仙剑，恐怕阵法早已被破除了。”

    原始指着通天怒吼问道：“天地灵宝只能一件，你那把诛仙残剑又是如何得来的？”

    “呵，一位小友暂借于吾的。”通天神识一扫，幽幽道：“这一场封神战你们输了。”

    “什么？”原始也发现封神台已经建好，上面有几个明晃晃的名字刺痛了原始的心灵，强硬道：“我阐教虽损失几名金仙，但也并未覆灭，而你截教精英弟子也是上榜了不少！”

    白鹤童子这时来报：“不好了！师尊，燃灯、普贤、文殊、慈航、惧留孙全部奔赴西方，叛出阐教了！”

    原始一口老血险些吐出，见通天笑颜渐开，冷冷道：“子牙何在？榜上帝君位唯我阐教可享，截教弟子安排下位即可。”

    站在封神台的姜子牙，神色肃然，“师尊，三年之约已到，恭迎截教副教主归来。”

    原始?_?？

    申公豹ˉ\_(ツ)_/ˉ歪嘴一笑。

    魔丸哪吒世界在申公豹龙王赘婿，三年之期，归来打脸中收官结束。

    (本章完)

