    “是！我这就回去。”古啸换上衣服就登上直升机，前往机场飞往龙海市，同时打出几个电话。

    船上的古元里仰望着星空，没想到古婉儿刚到龙海市没几天，居然会有这么大的好运，这个项目去年自己都没能得到，居然让她给得到了。

    以她的能力不可能在这么短的时间促成大项目，肯定有人在帮忙，到底是谁。

    但不管是谁，这就是在和自己对着干。

    半响后，古元里也打出一个电话，电话里响起沉着的声音：“喂。”

    “咱们的好妹妹有大动作了，我告诉你一声。”古元里打趣道。

    “我已经知道了。”

    古元里挂了电话不屑一声，等解决了古婉儿，我们再来好好玩一局，看看这古氏最后落在谁的手里，但肯定不是古婉儿手里，一个女人就老老实实嫁出去，一门心思想当武则天。

    真是电视剧看多了，这么大的家业怎么可能交给你一个女人身上。

    次日清晨，龙海市下起了暴雨，听着耳边的雨滴声，余小多格外舒畅，真不想起来上班。

    眼睛没睁开，先嗅了嗅，这是自己狗窝的味道，余小多不禁在心里想，这交换到底有什么规律？难道到此结束了吗？我都还没和韵儿妹妹认识。

    吃完早餐，余小多拿着老妈泡的枸杞茶出门，脸上一片无奈，根本就不需要补，再补都要充血咯。

    “余哥，早啊。”赵良似乎已经从“失恋”中走出来了。

    余小多将车钥匙抛给赵良：“油给你加满了。”

    “余哥，你这也太客气了，加什么油啊，不用加。”

    “哦，还好我没加。”

    赵良：“……”

    这才是自己的余哥嘛。

    余小多坐上自己车，一旁的赵良疑惑问道：“余哥，不开我的新马马了吗。”

    “唉，得去接古总。”

    “这才多久，你们就打得如此火热，算了，我自己去。”赵良一副被抛弃的小模样，看得余小多头皮发麻。

    原本是不想去接的，但一想到工资，算了算了，跟个大姨妈期的女人计较什么。

    别墅里的古婉儿醒来之后就开始骂骂咧咧的，怎么不让余小多来体会一下自己的痛，如果等到大姨妈走了之后，他又跑到自己身上来，绝对不饶他。

    看着办公桌上的文件，古婉儿揉了揉干涩的眼睛，昨天晚上加了一个班，大致做了一个简单的PPT，不得不说前景是非常好的。

    换了一声黑色小西装，古婉儿便走出家门，当看见余小多靠在车门上抽烟，心里还是冒出一丝暖意，算他还有点良心，还以为他不会来呢。

    “婉儿妹妹。”

    古婉儿：“……”

    古婉儿都不想说什么呢，刚刚有一点好感，你就无情的踩熄。

    看着古婉儿沉着脸走来，余小多调侃道：“怎么，大清早的吃火药了？”

    “我可是看过你的资料，比我还小两个月，叫姐。”

    “这你也要占我便宜？”

    只见古婉儿直接从包包里掏出身份证，余小多一看，还真比自己大两个月，这有什么好炫耀的。

    “哎呀，要迟到了，咱们赶紧上班去吧。”余小多话风一变，笑眯眯坐上车。

    古婉儿冷哼一声：“还不叫姐。”

    “古总，别闹了，乖。”

    “呵呵，以后少在我面前指手画脚的，让你干嘛就干嘛。”古婉儿坐进副驾系好安全带，倒是开启调教模式，可惜我余哥不吃这一套。

    但余小多还是拿出准备好的早餐：“诺，肯定没吃早餐吧，路上顺便给你带的清粥。”

    “臭弟弟，还不赖嘛。”古婉儿接过早餐打趣道。

    然而余小多坏笑道：“弟弟臭不臭，姐姐还不知道吗。”

    古婉儿：“……”真是恨不得将粥泼他一脸。

    我余小多的便宜岂是随便都能占的，那得付出相应的代价才行。

    一想到昨天的美梦，余小多表示贼爽，标题都想好了。

    “关于我变成夹心的故事，又或者说是，我和婉儿姐姐、韵儿妹妹的日常生活。”

    “笑什么，这么恶心。”一旁的古婉儿没好气说道。

    “没什么，就觉得挺好玩的。”

    古婉儿翻着白眼，有时候觉得余小多挺猛男的，有时候恨不得砍死他。

    “唉，你有没有向你爸求助？”余小多好奇问道。

    喝着余小多的爱心清粥，古婉儿抿了抿红唇：“暂时还没有，能不靠他尽量不去。”

    “嗯，其实你也可以试探一下公司高层的反应，等下回公司你就开会，谁要是阻拦你，你就记下，到时候咔嚓掉，换上自己的人。”

    古婉儿皱着娥眉：“哪有那么容易，都是老员工了。”

    “知道新皇帝登基第一件事干什么吗，那就是干掉上一任皇帝的亲信，如果你想在家里坐稳了，那必须有一套自己的人马，妇人之仁只会让你吃亏。”

    听着余小多的话，古婉儿撇嘴道：“不错的想法。”

    “那是，当你看过三百部关于皇权的影视剧，你也会有深刻的领悟。”

    忽然，古婉儿露出一丝坏笑，可惜余小多没看见。

    “小多。”

    余小多眉头一皱：“干嘛叫得这么亲热，我有点不习惯。”

    “我给你准备了惊喜。”

    “我怎么觉得你给我准备了惊吓。”

    古婉儿将最后一口粥喝掉，拿出纸巾抹了抹嘴唇：“马上你就会知道了。”

    “鬼鬼祟祟，一看就不是什么好事。”余小多有点不安，看她这得意的模样，肯定下套了。

    还没到公司，古婉儿便提出先下车，她打算从公司大厅上楼。

    而余小多从车库里上楼，刚来到人事部，余小多就看见赵良诧异跑来：“余哥，牛逼啊。”

    “什么牛逼不牛逼的？”余小多疑惑问道。

    “还装不知道，我也好想吃软饭。”

    余小多：“……”

    这时，贺主管一脸笑容走来：“恭喜你，你被调到古总身边，担任秘书一职。”

    周围的同事纷纷过来道贺，跟在古总身边，迟早会飞黄腾达，但这也太突然了。

    钱龙虎一脸嫉妒看着余小多，凭什么调他去给古总当秘书。

