
　　“你是因为无花，才想要杀我的。”沐阳说道。

　　石观音又是一惊，“你究竟是人是鬼，为何连这样的事情都知道。”

　　“世间无可守之秘密，如若人不知，除非你不做。刚刚我说道你身份的时候，提到了天枫十四郎，你为了学会他超绝的武功，委身与他，后来还给他生下两个孩子，其中一个，就是无花，我可说的对吗。”沐阳说道。

　　“无花败于我之手后，寻到了你，你为了无花，想要留给自己儿子一份基业，图谋龟兹国，化身王妃实施叛乱。只可惜，世事弄人，你虽然成功了，但是却没有想到，嚈哒国却趁机入侵了龟兹国，所以你恼羞成怒，想在这里杀了我泄愤，可是这样。”沐阳说道。

　　“真不愧是智计无双楚留香，别人说你轻功暗器冠绝天下，我却觉得，你最厉害的，却是这聪明的头脑，这也是我为何屡屡社计想要杀你的原因。”石观音叹了一口气说道，不过她是声音却越来越微弱，最后竟然撑不住自己的身子，缓缓倒在地上。

　　“不要杀我的孩子好吗。”石观音看着天空，用微弱的语气说道。

　　“如果无花不与我为敌，我不会主动找他的，其实我还是很欣赏无花的。不过，现在嚈哒国入侵了龟兹国，无花是否还活着也未可知。”沐阳说道。

　　石观音终于闭上了眼睛，这位一代绝色妖人，就此香消玉殒。

　　沐阳在原地又站了十分钟左右，才敢上前查看，发现石观音却是没了声息，不过沐阳仍然不放心，江湖中的武功有的非常诡异，闭气法、龟息法多有耳闻，沐阳可不想因为自己的疏忽，为自己留下后患。ŴŴŴ.23sk.com

　　他动用空间能力，把石观音收进空间，发现确实可以之后，这才确认石观音确实死了，别人可以骗自己，空间是不会骗自己的。

　　沐阳抱着石观音的尸体，展开轻功，飞奔回了绿洲方向。

　　“楚留香，你终于回来了，你怀中是谁？”胡铁花和姬冰雁终于见到了沐阳回来这才松了一口气。

　　“石观音。”沐阳轻声答道。

　　“啊，这就是石观音啊，不过看起来还真是年轻啊。”胡铁花惊讶喊道。

　　沐阳抱着石观音的尸体，来到龟兹国王大帐，将石观音的尸体轻轻放置于地毯上，龟兹国王和琵琶都围拢上来，却是看到了一个不曾认识的美丽女人。

　　“这人是谁？”龟兹国王问道。

　　“石观音，也就是刚刚出去的那个化妆王妃的女人。”沐阳答道。

　　“啊，他就是王妃吗。那我的王妃呢，是不是早已经遇害了。”龟兹国王问道。

　　“楚留香，你知道这里面的事情吗，给我们讲讲。”胡铁花问道。

　　沐阳点点头道：“这是一段很长的故事，这个女人叫李琦，另外一个名字叫做石观音，而她。。。。”沐阳将石观音的故事娓娓道来，在场的众人都听得惊讶不已，没想到，他们竟然不知不觉中，经历了如此诡异和曲折的故事，而自己还是故事中的一份子。

　　“这都要感谢你，我的好贤婿，要不是你勘破这个秘密，我们都要蒙在鼓里，而且这个石观音武功超绝，她已经想要对我们出手，如果不是你出手杀了她，我们这些人估计全都要死在这片绿洲。”龟兹王说道。

　　“如今我已经与琵琶成亲，这就是我的事情，王爷不必感谢我。”沐阳说道。

　　“对对对，一家人，那这个女人的尸体该如何处置呢。”龟兹王说道。

　　“毕竟是一代奇人，我们还是将她安葬了吧。”沐阳看了一眼地上的石观音说道。

　　自有侍卫过来，将石观音的尸体抬了出去，而这片西域之中的小小绿洲，以后将成为石观音的安身之所。

　　晚上，龟兹王依然召开了晚宴，庆贺沐阳与琵琶公主成亲，沐阳喝了很多，毕竟这才是真正的婚礼，大家太热情了，尤其是胡铁花和姬冰雁这两个生死兄弟，绝对是想要灌醉沐阳的节奏。

　　沐阳被琵琶搀扶着回到帐篷，看着自己这个美艳绝伦的娇妻，突然想到一个情节，西游记里面的女儿国，其实就是取材于龟兹国，现在自己这算不算娶了女儿国的国王呢。

　　沐阳的眼睛清明了不少，揽住公主的纤腰，一把把她拽过来，公主没有防备，一下子趴倒在沐阳的胸膛上，四目相对，吐气如兰，两人的呼吸都交织在了一起。

　　“你不是喝醉了吗。”琵琶公主满面红晕的说道。

　　“酒不醉人人自醉，但是看到我的娇妻在侧，怎能独自酣睡，让娇妻独守毡房呢。”沐阳笑着说道。

　　“你们汉人就是爱作怪。”琵琶娇嗔了一句。

　　“今晚就让你见识一下什么叫作怪。”

　　“难道昨晚那些不算吗，你还想怎么样。”

　　“不算，那才只是最初级的，我这里可是还有很多招式没有试出来呢，今晚我们要玩个尽兴，你觉得如何。”

　　“我发现自己错了。”

　　“怎么了。”沐阳不解道。

　　“原本以为你们汉人都是正人君子，哪怕小人，那也是守礼的小人，可是你却不是，你简直是一个色中恶狼。”

　　“嗷呜。”

　　“救命啊。”

　　运动过后，揽着怀中沉睡的美人，沐阳却是瞅着帐篷角落的那盏孤灯发呆，灯芯的火焰不住颤抖，映照的影子都在颤动，而沐阳的思绪，却是已经飘到了很远。

　　他刚刚已经查看过了系统面板，发现没有任何变化，他现在意识到一个问题，那就是他这次的武侠之旅，其任务已经完全变了样子。

　　原本的剧情中，楚留香勘破石观音的阴谋，然后带领众人铲除叛军头领，帮助龟兹国王复国成功。

　　但是那里面根本就没有嚈哒国入侵龟兹国的情节，这就表明，这个世界的情节，已经发生了翻天覆地的变化，自己再也没有了原本熟知历史的优势，一切只能重新开始，剩下的事情，只能完全靠自己了。

　　好在自己还有几个世界可以利用，要不然赤手空拳打拼，他相信就是到老，也未必能够完成这个任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第274章：情节全乱了免费阅读。https://xs.23sk.com 