    第519章 疼不疼   

    姒月半蹲在三三身前，抬眸疑惑的看着三三。

    

    “主子？”

    

    姒月现在的年龄按照人类的年纪，已有二十岁。

    

    当初遇到三三的时候，姒月也不过才十二三岁。

    

    而那时的三三也才五岁多点。

    

    如今，三三已有十三四，姒月也差不多到二十韶华。

    

    完全长开了的姒月确有鲛人族能够一惑十方的美貌。

    

    更遑论， 实力的强大，也会给容貌上气色上带来一些十分明显的变化。

    

    只是姒月长期跟着的，是三三和萧桀身边。

    

    这二人都不是普通人，又都拥有非凡的容貌和实力，才不会太过于显眼了。

    

    毕竟，现在的三三也长大了，萧桀自不必说。

    

    能够让鲛人族都为之称赞的美貌。

    

    “你用了自己的鳞片为我制衣。”

    三三看着她，轻声道。

    

    姒月点头，“父王说过，鲛人族的金鳞乃是至宝，要用以制纱做衣，可刀枪不入，水火不侵。”

    

    “在无境归墟之时，我也曾问过族长大人。

    族长大人说， 若是皇族的金鳞，可不止可刀枪不入，水火不侵。

    还可抵御神境之下的一切伤害。

    即便是神境之上，也可是减缓其威力，且能在关键时刻保住元魂不散， 肉身不灭 。”

    

    “奴婢想，主子经常打架，仇家也是甚多。

    对方又实力强横， 所以便将自己的金鳞制成了鲛纱， 给主子做了一件衣服。”

    

    姒月在说的时候就像是在说一件本就应该，并且很正常的事。

    

    就仿佛她这么做，是天经地义的。

    

    丝毫没有提及别的东西。

    

    比如褪鳞之痛， 制鲛衣之难。

    

    萧桀闻听此言，也才恍然明了。

    

    原来是鲛人的金鳞所制成的衣服，难怪他会察觉至宝的气息。

    

    他沉眸看着姒月。

    

    这丫头对三三倒是忠心耿耿。

    

    也不枉费三三前些时日为她奔波。

    

    三三轻凛了下眉。

    

    伸手摸了一下姒月的头。

    

    “疼不疼？

    ” 她问。

    

    姒月这才微怔了一下。

    

    不知为何，眼角也泛酸了起来。

    

    笑着说：“不疼。”

    

    “比起主子前段时日为奴婢千里奔波，奴婢只不过做了件衣服。

    比起主子对奴婢的好，那是万万不如其一的。”

    

    姒月眼眶泛红， 却还是笑着。

    

    三三知道姒月在撒谎。

    

    她知道，鲛人族的鳞片，若非自然脱落，是极为痛苦的。

    

    而自然脱落，便是百年一次。

    

    因为，她曾经有尝试过，想要拔掉姒风的鳞片来玩玩。

    

    姒风知道了，便主动拔掉了好几块给她。

    

    当时的姒风也还小，她还记得，他拔掉鳞片的时候，嗷嗷叫。

    

    痛的不得了。

    

    她见状，便没再让他拔了。

    

    哭起来，太难看了。

    

    还很吵。

    

    “倒也不必。

    那是我，应该做的。

    我是你主子。”

    三三对姒月做的事，其实也没有那般觉得自己付出了多少。

    

    因为，她觉得是自己应该做的。

    

    姒月也浅浅笑了起来。

    

    “ 那这也是奴婢应该做的。”

    

    三三眉心轻动了一下， “ 小月，以后，莫要再用自己的鳞片做衣裳了。

    以后，我自己炼一件，上品宝衣便是。”

    

    姒月有些失落，不过还是点了点头，“是，主子。”

    

    许是主子觉得她做的衣服，不够厉害？

    

    -----   

    

