    陆林目光从远处的黄巾军上收回。

    他骑着吉量回到汉军所在。

    而后，陆林抽出中兴剑，高声叫道：“全军听令，戒备御敌！”

    只此一言，士兵们便知道前面出现敌人了。

    一时间脚步雷动，令旗飞舞。

    不到八千人的汉军严阵以待，静候陆林下一道命令。

    就见陆林手中多出四道令旗，他直接将其中三道分给了张辽以及荀彧荀攸。

    三人接过令旗时，心中都有些诧异。

    因为在握住令旗的一瞬间，他们瞬间就感觉到其中有一股力量席卷全身。

    那股力量，正是兵势！

    陆林给他的令旗之中，竟然有兵势！

    在三人惊异之时，陆林高举他手中将旗，而后大声喝道：“文远去后，文若公达去两翼，全军听我命令，布一字长蛇阵！”

    话音响起，张辽三人更为惊讶，他们可不知道陆林会兵阵。

    一字长蛇阵……他们倒是听说过，但会用的人少之又少。

    因为按照兵阵的等级排列，这一字长蛇阵已经属于是一品兵阵，若非兵道强者，绝不可能会此阵，更不可能会运用此阵。

    陆林明明是第一次上战场，居然就会此等兵阵，三人不可能淡定。

    就见三人快速按照陆林的命令移动，就在三人移动之时，他们拿着的令旗再次开始发生变化，其中兵势愈发的强大。

    受到兵势的影响，这本就连八千人都不到的汉军，士气比几万人的军队还要强大。

    刘辩此时在中军看着陆林手舞令旗调动军队的样子，眼中不由得开始迷茫。

    他很想知道还有什么是陆林不会的。

    看陆林那意气风发的姿态，哪里像是第一次上战场的人，分明就是久经沙场的老将。

    令旗飞舞，张辽三人也到达了指定位置。

    那一瞬间，张辽他们立刻感觉到令旗释放的兵势相连了。

    就像是一股绳子一样，全都和陆林捆绑到了一起。

    张辽瞬间能感觉到体内澎湃的力量涌出，他看了一眼周围的汉军，一个个也是气势汹汹。

    汉军完全能感受到此刻体内汹涌的力量，他们感觉自己一个人拥有多个人的力量！

    显然，这是兵阵结成的原因。

    张辽以及荀彧荀攸此刻心情都有些激荡。

    因为他们都强烈的感受到，他们也能调动其中的兵势，那兵势不是全集中在陆林一人身上。

    也就是说，他们三人的实力都因为这兵阵得到了很大的提升。

    此刻三人心里全是赞叹，除了夸这一字长蛇阵的奇妙外，也想不出什么话。

    就在这时，黄巾军逐渐出现在视线中。

    他们并不意外，因为刚刚陆林列阵之时造出的动静他们都听到了。

    但没人有惧意，那眼中甚至多有不屑。

    毕竟他们的人数可是汉军整整一倍之多。

    不过，那黄巾军的首领却不像手下人那么轻松。

    所谓内行看门道，他看着此时汉军的气势，不由得心里开始不安。

    他不知道是自己的错觉还是什么，眼前的汉军，就如同一条盘旋的巨蟒，十分危险。

    这个时候，陆林从阵中将黄邵提出，而后行至阵前，大声叫道：“尔等可识得此人！”

    陆林声音响起，对面的黄巾军不少人都开始议论纷纷。

    他们当然认得黄邵，来这里之前他们都听说了黄邵被生擒的消息。

    之前还不确信，如今看来，由不得他们不信。

    这时，陆林再次出声道：“劝尔等速速投降，本将绝不杀汝，如若不然，休怪本将无情！”

    陆林说这话，唯一的作用便是提高汉军的声势，他得让他们在气势上占上风。

    黄巾军的确对陆林这话无动于衷，没人会投降，他们都已经走上造反的路了。

    这个时候，一个不算陌生的人影出现在陆林眼中。

    那个人和黄邵一样，当初都在长社见过，都想从陆林手上救走张宁。

    不过陆林并不知道他叫什么名字。

    这时，就听那人高声叫道：“狗贼，休要聒噪，我等人数远胜与你，你怎敢猖狂！”

    闻言，陆林没有理会那人，他转头看向黄邵道：“他叫什么？”

    “刘……刘辟。”

    黄邵颤抖出声，此刻他对陆林十分的恐惧。

    不是因为陆林废了他的丹田，而是因为刚刚一字长蛇阵的结成。

    他身在其中，最能真切的感觉到此阵有多厉害。

    他很清楚，如果先前与他对敌的不是张辽，而是陆林。

    只需要四千人，便能将他彻底击溃。

    对此黄邵心里便只剩下害怕。

    陆林在听到黄邵说出的名字时，目光微微一凛。

    这个家伙的名字陆林有印象，他若没记错，这家伙后来应当还投靠了刘备。

    虽然不算什么特别有名的名将，但也算是个人物了。

    至少在颍川汝南一带，陆林是知道他在黄巾余孽中的名气很大。

    陆林这时回过神，目光锁定刘辟，随即便听他叫道：“刘辟，可敢与本将一战！”

    此言一出，刘辟陷入了犹豫，他的实力比黄邵强不了多少。

    黄邵都能被陆林生擒，那他可能也不会是对手。

    而且他还记得陆林那一招‘万箭齐发’，万一陆林使出那招，他根本就没法应对。

    刘辟当即是嗤声叫道：“汝不配与我一战！”

    听得此话，陆林心中十分无奈，他忍不住向黄邵吐槽道：“就你们这胆子，怎么当上黄巾渠帅的？”

    陆林实在郁闷，前世看三国小说以及电视剧，最喜欢的就是阵前单挑，那多帅啊。

    这次上战场，他就是想体验一下那种感觉。

    可刘辟居然不敢，简直扫兴。

    既然如此，那陆林也不会再和他废话了，还得抓紧时间去新汲呢。

    陆林扬起头，沉声道：“全军听令，进攻！”

    “诺！”

    七千多人同时回令，声势浩大，极为震撼。

    而后，因为兵阵缘故，整齐划一的脚步声响起。

    一步一声，响彻天地！

    刘辟见陆林开始进攻了，当即高声下令：“兄弟们，随我结阵，杀！”

    “杀！杀！杀！”

    黄巾军齐声大喊，该说不说，声音肯定比汉军要大。

    随即就见黄巾军分部排列，好似鱼鳞一般，一片一片将刘辟围在中央。

    陆林见状，微微挑眉，这阵法他认得，非常出名的鱼鳞阵，以进攻为主。

    不过没想到刘辟还会这样的阵法，而且还想要进攻……

