    按照宁端吩咐，亲卫拿出陶碗沏了一碗盐水。

    “给我……”

    宁端没等亲卫上前，一把接过亲卫手中的碗，端到汉子嘴边。

    “张嘴喝下去，有些难喝不要吐出来！”

    一边给汉子灌下去，宁端一边朝着汉子嘱咐。

    咸味在汉子嘴里扩散，盐放的有点多咸的要命！

    汉子紧皱眉头强忍着把盐水全部咽下去。

    “给他扇扇风！”

    宁端又招呼亲卫过来。

    宁观山起身，朝宁端担心的询问：“端儿，你这办法有用吗？中暑可是会死的人，不行还是找郎中过来吧！”

    他之前种地认识的农户，在夏天时常有中暑的，很多都是自己缓着，能缓过来就没事，缓不过来的可就都死了。

    “请郎中过来就有用了？”宁端反问。

    宁观山开始叹气。

    以前认识的那些中暑的人，也不是没有看过郎中的，可郎中对中暑也是一点办法没有。

    中暑不是病，可却真的玩命！

    呼呼……

    汉子被亲卫抬到树下扇风，是不是该用水冲他一下。

    汉子渐渐昏迷，开始仰头喘着粗气，可慢慢的呼吸就平稳了起来。

    四周聚集的人也越来越多，他们也都是宁端农庄上的庄户。

    看到汉子中暑，纷纷叹气，觉得他应该是必死无疑了。

    “不要围着，流通空气！”

    宁端见人围的密不透风，赶紧朝着他们大吼。

    人群赶紧散开，宁端也是焦急看着汉子。

    盐水能不能让汉子没事，这一点他心里也没底。

    他不是专业的医生，无法判断汉子的中暑程度。

    盐水只对轻微中暑有效，如果汉子是中度中暑，他也是没办法了！

    过去了不知道多长时间，汉子闭上的双眼渐渐睁开。

    “醒了！人醒了……”

    眼尖的农户惊呼起来。

    一刹那所有人纷纷看向汉子，眼里都带着怀疑，一些人甚至觉得有可能是汉子的回光返照。

    “感觉怎么样？”

    宁端赶紧上前询问。

    “刚刚有点晕，现在不晕了，就是还有些恶心！”

    汉子也惊奇起来。

    “侯爷神了啊！”

    见汉子居然没事，而且还能站起来，围观的庄户顿时激动大叫起来。

    中暑居然被自家侯爷医治好了，那可是郎中都治不好的。

    一下子宁端在他们眼里，可不就成了神人嘛！

    “送他回家！”

    宁端朝亲卫吩咐完，又朝着一直候着的黄有德吩咐：“黄有德你去给庄户发盐水，劳作的时候必须适当喝一些，能够防止中暑！”

    “另外你去弄一些绿豆给这汉子家里送去，告诉他家里人，一日三餐给他喝绿豆汤，有个两三天就好了！”

    医疗条件比较差劲，宁端不懂怎么制作中暑的特效药，所以只能如此了！

    “侯爷大恩大德，小的无以为报，给您磕头了……”

    汉子激动的下跪，他也知道宁端救了他一命。

    他的家人也跟着跪下，朝着宁端声泪俱下感激涕零。

    “都起来吧！赶紧回家去，这几天不要做工，就在家里好好休息！”

    送走了汉子一家人之后，宁端朝着那些庄户大吼道：“都回家去，不要继续挑水了，田地缺水本侯会想办法，我没下命令之前，在家里给我好好休息养精神，回头少不了辛苦你们！”

    他很清楚，自己要是不下令，这些人一定还得去挑水。

    且不说对秧苗没有任何帮助，反而会让更多的人中暑。

    轻微的中暑自己还能救，如果严重可就得眼睁睁看着他们没命。

    都是自己农庄上的庄户，一条条鲜活的人命，宁端不敢有一点点侥幸。

    吩咐完之后，庄户纷纷散去，宁端则是留下一名庄户，带着他前往了锦河。

    期间宁端一直都在观察地势，有些地方的死河水被用干净了，河底的淤泥都变得干裂。

    抵达锦河，看着锦河这滔滔不绝的河水，朝着下游而去。

    哪里有一点干旱的模样，根本就不缺水。

    又观察了一下地势，宁端心里面已经初步有了办法。

    “你回庄子吧！庄稼有救了！”

    宁端对着那庄户笑道。

    庄户一听这话，顿时眼睛一亮，“侯爷您没骗小的吧？庄稼真有救了？”

    “那是本侯的田地，你觉得本侯会拿自己的田地开玩笑吗？”

    “也对！”

    那庄户憨笑起来点头，转身飞速跑回农庄，想赶紧把这个消息告诉庄上的农户。

    宁观山还是很担忧，“端儿，这玩笑可开不得，你果真是有办法了？”

    “爹你放心，我明天就能把地浇上水！”

    宁端认真无比的点头肯定。

    两人登上马车，车队开始回府，宁端始终看着窗外。

    突然田间路边的一抹绿色吸引了宁端的注意。

    四周的秧苗都因为缺水颜色偏暗，可这如同野草一般的绿色却很是鲜艳。

    最关键这秧苗他认识！

    “停车……”

    宁端急忙大吼一声，马车停下来之后，赶紧下了车跑到秧苗前。

    “没错了！就是它！”

    看着秧苗宁端激动的大笑起来。

    这秧苗不就是土豆的秧苗嘛！

    他在战队野生训练，就会找这些土豆弄来吃！

    没去那个世界之前，宁端从没见过土豆。

    听其他战友说过，这土豆好养活，产量还特别大，最关键切成块埋进土里就成。

    本以为自己这个世界没有这东西，现在看起来确实是有，只是没人注意罢了！

    “端儿，你盯着这野苗笑啥？”

    宁观山跟着下车，见儿子盯着野苗傻笑感到十分奇怪。

    “这野苗下面可有宝贝！”

    宁端拔出亲卫的刀，自己跑上去亲自挖了起来。

    熟悉的土疙瘩被挖了出来，这可不就是土豆嘛！

    “这下面居然还有这么大一堆！”

    宁观山头一次见被震惊到。

    主要是没想到几棵秧苗就能结出这么多。

    “去找！附近还有这样秧苗，把下面的东西都给我挖回来！”

    宁端命令亲卫出动，自己也是小心翼翼的收起这些土豆。

    “儿子，这东西能吃吗？”

    宁观山好奇的追问。

    “能吃！而且还特别好吃呢！”

    宁端笑着点头，把土豆抱进马车。

    将近一个时辰过去，亲卫们纷纷空手而归。

    按照宁端吩咐，他们找了附近方圆几里，可根本就没有这样的秧苗出现过了。

    宁端也不继续寻找下令回府。

    很多时候发生的一切都充满巧合，说不定老天爷就是安排了一只秧苗，就等着被自己发现呢？

    魂魄穿越都真真实实发生在自己身上，还有什么其他不可能发生的呢！

