    第六座绝地的两个未知界之间，无数七彩光芒涌动，形成了强大的护罩。

    但此刻，这护罩却陷入到剧烈的动荡之中，令人压抑的气势席卷了开来。

    双瞳古族的圣王们，都停止了感悟，几乎要窒息了。

    “双瞳圣子，要出手了吗？”

    萧叶凝视着另一个未知界中，那身穿阴阳道袍的身影，眼神中透着凝重之色。

    双瞳圣子绝对是一个可怕至极的对手，又有双瞳古族的瞳术加持，在还没有动手的情况下，他甚至无法判定，眼前的到底是双瞳圣子的一具圣身，还是本尊。

    但不可置疑的是，即使这只是双瞳圣子的一具圣身，也比他击败的那一个厉害太多，已经突破到圣王境了。

    “好好修炼吧。”

    “你还未突破到圣王境，和你动手，并没有太大的意义。”

    岂料双瞳圣子，只是深深看了萧叶一眼，便收回了目光，汹涌的战意也是逐渐收敛。

    这一刻，双瞳古族的圣王们，都是大吃一惊，特别是章野，更是一副不可思议之色。

    “圣子，你打算放过这小子？”章野连忙问道。

    “此未知界，拥有着宇宙本源之力，可以让武者领悟圣道的速度大增，极为的难得，何必在他身上浪费时间？圣王跨界到另一端，也许会引来危险的变故。”

    “更何况，我们双瞳古族的动向，已经引起大衍古族的注意，也许他们很快也会来到十大绝地。”

    “还不如留着萧叶，给大衍圣子制造一些阻碍。”双瞳圣子淡淡的说道，语气中彰显强大的自信。

    “原来如此。”

    章野闻言心中恍然。

    的确，萧叶和大衍古族间的仇怨，可比和他们双瞳古族要强烈太多了。

    “算你小子运气好。”

    章野怨恨看了萧叶一眼，收回了瞳术，在未知界中盘膝而坐，加紧时间推演圣道了起来。

    ……

    “竟然放弃了？”萧叶微微皱眉。

    双瞳圣子心机深沉，他猜不透对方的想法。

    “巴老哥他们，恐怕都已经陨落了吧。”

    萧叶不再多想，而是飞向正在疗伤的姜空。

    踏入圣阶，三千大界的生灵，可谓是永恒不死了，受了再重的伤势，都能逐步恢复。

    比如姜空尽管差点陨落，但炼化了诸多宝物后，已经稳住了伤势，开始借助未知界来推演圣道了。

    这可是一个难得的机会，有可能让圣道再迈上一个台阶，绝对不能错过。

    但姜空的灵魂品质，毕竟还比不上萧叶，领悟速度自然不能和萧叶比。

    萧叶催动战之圣道，凝聚出战鼎垂落圣辉，笼罩了姜空，抵挡住所有劈下的雷电。

    战之圣道迈上第三个台阶，此地的雷电，已经威胁不到萧叶了。

    “得抓紧机会突破到圣王境，不然要通过十大绝地，几乎不可能。”

    萧叶眸光一闪，盘膝而坐，一枚枚圣源从空间戒指中飞出，被他飞快炼化。

    战之圣道是通往圣王路，最大的阻碍。

    如今他已经成功突破，要成为圣王，只要不断以圣源淬炼圣阶之力就行了。

    这是成为圣殿成员，最大的好处之一。

    幸亏在十大绝地中，他得到了不少圣源，再加上身上还剩下的数百枚，突破已经足够了。

    萧叶的圣骨已经蜕变，铭刻着无数圣道符号，圣身的血肉，也在缓缓蠕动着，宛如天地潮汐在激荡。

    察觉到姜空封闭了五感在修炼，萧叶分出一缕能量分身守护，至于本尊远离，大多数时候在时间之塔修炼。

    时间缓缓流逝而过。

    两个未知界中的武者，都在抓住机会修炼，迎来一段怪异的平静期，唯有一股股可怕的气势冲天。

    转眼，两年的时间过去了。

    哗啦啦！

    萧叶的圣力海洋咆哮着，炼化了诸多圣源，体积进一步缩小，只是堪比一颗星球了，且出现了大量朦胧的雾气在飘散。

    此刻，战之圣道像是催化剂，在圣源的高度淬炼下，圣阶之力形成的雾气，看似轻飘飘的，但却拥有毁天灭地的威能。

    轰！轰！轰！

    伴随着这种转变，萧叶身上弥漫出一股恐怖的威压，并且在迅速增强。

    然而才过去不久，就引发了未知界中一片动荡，像是天神震怒了一般。

    “这个未知界中，根本不容许圣王的存在，不然会引来可怕的危险。”

    “只能等到走出这里，再进行突破了。”萧叶连忙停下，脸上泛起一丝无奈之色。

    并非是他突破不了，而是这被未知界中的规则不允许。

    这也或许，是双瞳圣子当时没有出手的原因之一吧。

    “不过我虽然还没有突破到圣王境，但圣阶之力却增强了太多，而且战圣九变第三变的修炼，也步入了正轨。”

    萧叶手掌抬起，战之圣道汹涌澎湃，庞大的战鼎威压九荒，显化了出来，好似可以震碎这片未知界。

    仔细看去，此时的战鼎的形态，发生了变化，其上遍布着无数密密麻麻的圣道符号，更具气势了。

    唰！

    伴随着萧叶低喝，这尊战鼎竟然与他的圣身共鸣，几乎要融为一体了。

    战圣九变的第三变，可凝聚战鼎攻击敌人，也可以和圣身合为一体了。

    到时候，他便是战鼎，战鼎便是他，圣身防御力大增，完全可以击败小成圣王。

    这就是战圣九变第三变的可怕之处。

    但萧叶还没有突破到圣王境，受到了限制，只有一半的圣身可以和战鼎合一。

    “以我目前的实力，要通过这未知界，绝对不难。”萧叶兴奋低吼，望向另一端的未知界，却已经见不到双瞳古族的人马了。

    “他们都已经离开了吗？”萧叶心头一紧。

    在未知界中修炼固然不错，但十大绝地之后的目的地，却更为吸引人。

    原本他们是领先的，结果却已经被双瞳古族反超了。

    “得尽快出发了。”萧叶身形一闪，前去寻找姜空。

    此刻，姜空也已经停止了修炼，一副精神奕奕的样子。

    “姜空，你的圣道也突破了？”萧叶诧异的问道。

    姜空的灵魂品质，虽然比圣子级别差一些，但同样可怕。

    “不错，我领悟的圣道，勉强迈上了第三个台阶了！”姜空颇为激动。

    圣道迈上第三个台阶，那是圣王的领域。

    而姜空在大成圣人境，就做到了，从此铸就一条通往圣王境的康庄大路。

    {家里来了客人，第一章还是我抽空写的，上午要招待客人，剩下的更新放在下午了，过年期间，大家吃好喝好}

