    几日后，十名小队成员皆以到齐，简单的寒暄过后，叔侄俩便把知道的一一告诉他们。

    “···洞穴里还有一些食金兽，这么大一个族群，应该还有一只食金兽王。至于具体如何行动，由队长定夺。”说完，叔侄俩便不再做声。

    众人听完后都感觉棘手，兽群数量和实力明显超出了小队的承受范围，最后都看着队长许青然。

    许青然知道众人都在等自己下决定，他也觉得有点难办，毕竟小队的实力有限，硬碰不得，放弃又觉得可惜，思考了一会后，决定再看看。

    “大家先修养几天，恢复一下状态，顺便再观察几日，看有没有其它状况。”

    众人见此便放松下来，各自找个地方，或调息，或攀谈，关于食金兽的事暂时放下，现在多想无意。

    许昭玄发现众人的变化都很大，实力都有不少的提升，有几人在突破边缘，只是现在环境不允许，不然早就尝试突破了。

    众人的神色不见疲惫，眼神中也是带着喜悦，知道他们在这五个月中收获都是不小。

    变化最大的就是许昭竹了，不仅修为提升到了练气三层，气息也颇为精悍。

    许昭玄走过去和他唠叨了一会，讲述着各自的经历和体会，还有不菲的收获，有修为上的也有灵物上的。

    时间悄然离去，经过几日的休整，众人精气神都恢复到最佳状态。

    此时许青然召集众人，见到众人的精神状态后颇为满意：“大家既然都到了，那就长话短说，老夫决定我们自己吃下这口肉。”

    众人听了都露出惊讶狐疑的神情，只是都等着下文，知道许青然不会无的放矢。

    许青然见众人的表现，颔首道：“老夫手里有一阶上品阵法‘四象锁妖阵’，只要四位练气中期操持阵法，锁住两三只一阶上品妖兽一个时辰不在话下。”

    “到时只要把其引入阵法，其余人尽快灭杀其余妖兽，再汇合将阵法里的妖兽斩杀。那时洞穴内的妖兽应该不会太多，拿下会轻松很多。”

    众人听后思索一番，分开来灭杀，可行性还真不小。

    许青然见没人反对，知道众人比较认可：“既然没人反对，那么接下来讨论如何实施，确保用最小的代价将其拿下。”

    大家开始集思广益，给出自己的建议，许昭玄也提出了自己的建议。

    他认为可以在食金兽出去猎食时先击杀一部分，然后迅速回到埋伏地点，让食金兽在没有警觉的情况下尽可能多引诱一点出来。

    也有人提议埋伏地点挑选一个相对较窄的地方，避免背负受敌。

    建议一点点提出，好的建议也被采纳，方案也一点点完善。

    一个时辰后，众人见方案没什么遗漏后，发现如果按照方案的执行，有大概率歼灭这群食金兽，付出的代价也是最少的。

    既然都比较认可这个方案，众人也不是犹豫拖沓的人，也都愿意冒险搏一搏，想要有收获就得拿命搏，天上可不会掉馅饼，即使掉了也不会砸到你的头上，大家都是活了几十年了，都知道修仙界的残酷。

    出去寻找埋伏地点，留下一人继续监视。

    一番寻找，在距离食金兽巢穴五十里远，有一处三面环山的的峡谷是个绝佳的埋伏地点，众人便按计划开始布置。

    练气六层的四位修士开始熟悉阵法，其它几人则对山谷进行改造伪装，布置陷阱。

    一切准备就绪后，静等食金兽出来觅食。

    ······

    这天，万里无云，大日炙烤着大地，热浪滚滚。

    一群食金兽离开巢穴，开始寻找可以捕杀的猎物。它们不知道的是一群身穿黑色玄衣的人类修士正尾随在它们身后，一张大网以铺开，迎接它们的将是死亡。

    留下修为最弱的许昭竹继续监视，其余九人皆用隐匿法术远远跟随。等足够远的距离后，众人在许青然下令后，骤然发起进攻。

    结局一目了然，半柱香后，这部分食金兽全部死于众人手中，没有一只逃脱，其中一阶后期一只，中期六只，初期十几只。

    简单的收拾战场，众人来不及恢复，便迅速返回。

    回到埋伏地点后，许昭竹也赶到汇合。

    知道食金兽巢穴那边没有异样后，众人都赶紧恢复法力。

    半个时辰后，众人法力恢复，每个人都是一副跃跃欲试的神情。

    许青然见众人准备好后，开始下令：“操纵阵盘的留下，千鸿和昭竹等食金兽进入包围圈后切断他们的后路，昭玄、千友和杨明随我前去引诱。”

    从储物袋中取出三张一阶上品神行符分给三人，接着道：“该用的时候用，不用省，出发。”

    一行四人快速赶到食金兽的巢穴洞口，也不掩饰，许青然率先走在前面进入洞穴，让许昭玄三人坠在后面。

    洞穴通道并不大一丈见方，弯弯曲曲的延伸，墙壁光滑异常。

    进入洞穴后，许青然对凡是遇到的食金兽都是瞬间击杀，接连斩杀几只一阶中、下品食金兽后，在洞穴深处的食金兽群终于有了反应，一阵阵震耳欲聋的吼叫声响起，地面也开始晃动起来。

    许青然见此，招呼其余几人退出洞穴，来到里洞穴几十丈远的停下，等待着兽群的到来。

    一会儿，滚滚尘烟从洞穴中涌出，紧随其后的是几十只黑光闪闪的食金兽。

    四人也不粟，静静的等待着。

    许青然看到食金兽群靠近后，严肃而又快速的说道：“集中火力攻击一轮，而后立即撤退，不要贪功。”

    随后爆喝一声“杀”，听到命令，几人各自拿出一叠符箓，快速掐诀，一道道灵光闪过，化作火球、刀、剑、雷矛等纷纷砸向兽群。

    许昭玄手中也没有闲着，甩出攻击符后，连连打出几个火球术。

    “轰隆隆”，爆炸声不断响起，接着响起阵阵凄惨的悲鸣，冲在前面的十几只低阶食金兽或死或伤，已失去战斗力。

    而造成这一幕的几人连结果也不看，转身飞速离开。

    食金兽群见此发出阵阵怒吼，发现人族只有四人，更是不顾伤亡的族人愤怒连连的继续追击。

    几人见食金兽上钩，便保持距离吊着兽群，而修为最高的许青然则留在最后，用符箓飞剑不断的攻击冲在最前面的几只食金兽，击伤它们的同时激怒它们失去理智。

    渐渐的，食金兽群分成三段，第一段是一阶上品的食金兽，它们修为高速度最快，失去理智的也是它们，有五只；

    第二梯队是一阶中品的，有近二十只；吊在最后的便是一阶下品，有近五十只。

    兽群和预估的差不多，预料之外的是有五只一阶后期追来，维持阵法会比较吃力，但现在显然不是畏手畏脚顾虑其它的时候。

