
　　伴随着几道大吼声，一众苦寒军将士涌了上去，企图斩杀蒙恬，夺得首功。

　　这可是大将军蒙恬啊，谁能夺取此人首级，加官进爵自不必多言，荣华富贵近在咫尺啊。

　　搏一搏，单车变摩托。

　　“杀啊～”

　　几名高大体壮的士兵率先扑了上去，手中兵刃挥舞着，虎虎生风，发出阵阵破空之声。

　　几米距离瞬息而至，一眨眼的功夫士兵们就来到了蒙恬的面前，神色狰狞，脸上带着丝丝血迹，黝黑的面庞，凶狠的眼神，吓人至极。

　　“首级是我的了！”

　　一名将士面带兴奋，手中动作迅捷无比，兵刃向着蒙恬脖颈砍去。

　　“铿”

　　一道兵刃碰撞之声传出，伴随着丝丝火花闪过。

　　将士的眼中充满惊愕之色，愣愣的看着面前这个男人。

　　不知何时，蒙恬的眼睛已经睁开。

　　一双虎目中充满了血丝，看得出来他很疲惫。

　　但这不能阻碍他眼神中凌厉的寒光，摄人心魄。

　　手一动，便格挡住了将士袭来的兵刃，脸上闪过一抹嗜血的笑容。

　　两眼对视，蒙恬眼中杀机尽显。

　　征战沙场几十年，大大小小的战争不知道经历了多少，无数次的生死搏杀，他的性命又岂是这般容易被拿去的。

　　“死！”

　　一声大喝，蒙恬只手抓住将士手中的兵刃，然后单手持剑，狠狠地刺了过去。

　　“噗嗤”

　　利刃入体，滚烫的鲜血溅射而出，给蒙恬的脸庞添上了几分血腥之色。

　　将士从愣神中缓了过来，脸上显现出痛苦之色。

　　“呜哇～”

　　尚未来得及说话，嘴里一大口鲜血止不住的吐了出来，身子直挺挺的往后倒去。

　　直到死前的最后一刻，这名年轻将士的脸上依旧没有露出半分恐惧之色，但是却带着一股遗憾永久的离开了这个战场。

　　这名将士的倒下并没有使得其他人畏惧，反而更激发了其余将士心中的血性和勇气。

　　抱着复仇的意念其他将士纷纷扑了过来，大声吼叫着，前仆后继。

　　“杀呀，冲呀！”

　　面对众多将士的围攻，蒙恬怡然不惧，面容依旧冷峻，虎目泛着精光。

　　前击后刺，左挡右突，他手持一柄利剑，四下挥动，虎虎生风，防御的密不透风，一时间竟无人能近其身。

　　……

　　在蒙恬这边身处险境，遭遇围攻之时，放眼望去，整个战场，一片狼藉。

　　城楼上，到处是交战的士兵，地上躺满了尸体，猩红的血液四处流淌，残肢断臂，满目疮痍，不忍直视。

　　城墙上四处架设着云梯，姬离手下的苦寒军将士冒着城楼上的箭雨，一波接着一波的冲了上去，毫不停歇。

　　不断沿着各个云梯向着城楼攀爬，途中时而有将士坠落云梯，摔得头破血流，一命呜呼。

　　命大者，或许还只是缺胳膊断腿，能够侥幸捡回一条小命。

　　这就是战争，残酷的战争，一将功成万骨枯。

　　站在后方，姬离勒马远眺，望着眼前这一幕幕残忍的景象，脸上的表情丝毫不见动容，只是眼神略微闪过一丝波动。

　　是啊，这就是战场，在自己决心走上争霸这一条道路上时，就该有这样的心理准备。

　　成大事者，绝不可妇人之仁。

　　自己距离最终的目标又近了一步，快了，快了，要不了多久，他就要成功了。

　　战场上的厮杀仍旧在继续，人命如草芥，在这里展现的淋漓尽致，如此的不值钱，生命一条接着一条的逝去。

　　目光转向蒙恬这里，尽管蒙恬勇猛无敌，不输当年，然后人力有穷尽，再如何了得，终归是肉体凡胎，逃不了一个累字。

　　“砰～”

　　一声碰撞，蒙恬再也禁受不住手中兵器传来的力道，身子不由得踉踉跄跄的退了好几步。

　　单手持剑，驻在地上，蒙恬单膝跪地，大口大口的喘气，嘶哑的喉咙，裂开的虎口，疲惫的身躯，无不在提示他，要走到尽头了。

　　抬头打量四周，地上歪七扭八的斜躺着十几具苦寒军将士的尸体，双目圆睁，手中仍旧紧握着兵刃，身上遍布伤痕。

　　一道道伤口，一处处痕迹无不在述说着方才战斗的激烈。

　　环顾战场，各有伤亡，尸体摆满了城楼城墙，血流成河，惨不忍睹。

　　蒙恬心中悲愤交加，眼看着将士们一个个死去，他的内心宛若有一团火在燃烧，无时无刻在炙烤着他的心灵，让他愈发的痛苦。

　　“来啊，继续上！”

　　蒙恬大吼着，从身体内又涌出一股力量，强自支撑着他从地上站了起来。

　　手中利剑直指前方，脸上有几道细小的伤口仍在流着血，点点滴滴，滑落而下。

　　一股惨烈的气息扑面而来，四周又围上来几名苦寒军的将士，紧了紧手中的兵刃，虎视眈眈，蓄势欲扑。

　　“救援将军，跟我来，杀呀！”

　　不远处突然传来阵阵大喊声，吸引了众人的目光。

　　只见数十人朝着蒙恬这边冲了过来，一个个身上的甲胄残破不堪，血迹斑斑，可见都是经历过艰险战斗的人。

　　为首那人，赫然正是蒙恬身边的那名副将。

　　见蒙恬有危险，赶忙不顾一切击杀对手，召集数十名将士便匆匆赶来救援。

　　蒙恬大将军太重要了，他可不能出事。

　　一旦蒙恬身死，这防线便不攻自破，偌大的咸阳宫，顷刻间便能被叛军占领，所以一定不能让蒙恬大将军出事。天籁小说网

　　见援军赶到，身处包围之中的蒙恬不禁松了一口气，然后当先冲了出去，继续厮杀起来。

　　一时间战斗再次被打响，两拨人马继续碰撞在一起，你来我往，打的那叫一个热闹。

　　时间一点一滴的流逝，转眼间天色渐暗，攻城已经过去了好几个时辰。

　　姬离一方前仆后继，不计代价的冲上城楼，企图夺下城墙，打开城门。

　　但蒙恬一方准备充分，居高临下，利用有利地形，不断进行打击，守城器械充足，将士素质也不遑多让。

　　仗着守城之利，蒙恬一方愣是让姬离一方没能占到半点便宜，反而是伤亡惨重。

　　眼见天色渐晚，自己这边依旧毫无进展，英布等手下将领心中焦急万分，纷纷看向姬离，一副欲言又止的表情。

　　瞧见众人神色，姬离岂会不知他们心里在想些什么。

　　“也罢，今日攻城，也算领教了一番蒙恬的手段，既然天色已晚，那就鸣金收兵，明日再攻，传令下去。”

　　“喏。”

　　众人松了一口气，英布领命下去传达命令。

　　“咚，咚，咚……”

　　低沉的鼓声在战场上回荡，传到了每个将士的耳中，他们纷纷收到了命令，开始撤离战场。

　　不消片刻，苦寒军的将士纷纷撤了下来，丢下一地尸体，在城外重新集结，战斗结束了。

　　站在城楼上，望着渐渐远去的姬离军队，蒙恬脸色凝重，眼神深沉，不知在想些什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第三百二十六章 鸣金收兵免费阅读。https://xs.23sk.com 