    长安城城主府中，唐广荣夫妻神色萎靡地盘坐在密室中，眼下报仇不成，反被重伤，一身修为怕是需要数日才能恢复，最重要的是还暴露了行踪，商议之下，只得向大殿下求援了。

    密室中，水晶镜面亮起，一身蟒袍的唐文民见他们如此模样，脸色顿时沉了下来，也不言语，看不出神色是悲是喜，低头食指轻轻敲击着坐榻扶手，听他们汇报后，少时才抬头微微笑道：“这也怪不得你们，我会派人去协助你们的，稍后数日。”

    镜面熄了下去，两人面面相嘘，很明显大殿对他们不满了，派来的到底是谁也没说，二人在忐忑中静静等着援军到来。

    唐文民起身来到一处密室前，行大礼后恭敬地跪伏在地低头道：“唐文民求见皇叔祖，请老祖赐见。”

    少时，一道苍老而威严的声音，从四周幽幽地响了起来：“进来说吧。”

    密室厚厚的石门机关大开，一眼望去，宽阔的大道夺目生辉，青玉铺地，宝石点缀，上方每隔三五步都镶嵌着数枚拳头大的夜明珠，亮堂无比。他脸色狂喜，急忙站起抢身进去，整了整袍服，走向密室深处。

    约莫走了半个小时，一个明亮的大厅出现，奢华更胜，刺人双目，灵石地面人影可签，数道极品灵脉布成了聚灵阵，仙灵气浓郁黏稠，吸呼都有些困难了，高处玉质的龙形坐塌上，依稀盘坐一位老者。

    他身着玉色长袍，童颜鹤发，白须及胸，长长的眉毛拖到膝上，一幅寿星下凡的模样，双目猛地睁开，两道寒光射出，摄人心神，修为直逼古仙，三族大战时，两位皇者晋升古仙的气势竟都不如他强大，实在让人匪夷所思。

    唐文民走上前去，参拜过后，低头不语，静静等待，老者皱了皱眉：“可是三族大战有了结果，你尽数道来。”

    他顿时悲从心来，双眼一闭，流出痛苦的泪水，将大战的惨烈详情说了出来，倒也没有添油加醋，未了，却悲呼道：“可恶的圣族，自此便消失无踪了，只是父皇所带的四件圣人至宝，分别落入到妖族和太乙仙门手中。”“孙儿想着，人族至宝打神鞭和金刚琢实不该流落在外，派出使者索要，不想那太乙仙门不顾百姓生死，传下病毒，诬陷是孙儿所为，杀了王室弟子唐及时，更是打伤使者。请老祖为孙儿做主。”

    这老者名唐海，辈分比飞升的圣皇还高，不想踏入星空之战做那炮灰一样的角色，于是故意压制修为，享受这仙境大福。

    只因数千年前的一桩往事，被人几乎打废了，这伤势才好转，不想遇上三族大战，思前想后，找个伤势未愈的理由便推拖了过去，见眼下已是万世太平的影像，再无危险，却是起了些小小的心思。

    扫过面前的人影，他心里一动，圣皇已飞升，自己推脱不出战的事必定被前辈知晓，说不得以后在星空中要被穿小鞋，此时正是人族一统仙境的好机会，到时有了这个大功劳，料定他们也不会说什么的。

    以现在的修为，必是仙境第一高手，那些至宝肯定是要收回的，这唐文民心思是阴沉了些，也是背锅的好料子，不如就趁现在先去灭了那仙门，反正也是那通天神尊的道统，与人、阐两教本就不和。

    到时妖族也是独木难支，再扫平三洲，这天大的功劳就非我莫属了，一想到可以统领仙境，做万古圣皇，顿时全身火热。

    在他想来，与自己有利的那才是正义，反之都是邪魔之流，一想到圣人至宝被邪魔占据，瞬间怒火中烧，冷声道：“竟还有此事，那通天神尊自古就妄自尊大，才至道统被灭，现在说不得也要让他们看看，什么才是人族正统。”

    当下更是命人取来仙门的全部情报，仔细看过后，长身而起，直把好好的一幅寿星相貌变成了修罗样，大声道：“好一个仙门，藏污纳垢之所，连圣族余孽都敢收，还有那妖族，须知非我族类，其心必异。”

    “也罢，我就走上一趟，必须讨回我圣人至宝，除魔卫道，扬人族威严。”说着在唐文民敬佩的目光中，化光不知所踪。

    太乙仙门密室中，众人齐聚一堂，面沉如水，静静听着王明的汇报：“禀掌教，那出手的二人己查明，正是长安城新任城主唐广荣夫妇，他们正是唐文民的手下，也是那唐及时的双亲。而且那病毒的来源，也有证据正是来自大殿下。”

    “果然是他们，这还没有登基呢，真是等不及呢？”李青神情虚弱，冷笑着道，脸上尽是愤怒的颜色。

    王明担忧地看着她：“青儿，先别着急，等掌门及众长老从长计议再说，这个仇一定要报，那下毒的两人必要付出代价。”

    众人听到这里，都是怒火冲上九重天，为一己之私，出手毒害这么多无辜百姓，天理难容，只是现在仙门大多数人实力未复，真打起来，那两人倒是不用放在用心，只是那唐文民必定出手，到时说不得会生灵涂炭。

    李逢春环顾四周，抚须道：“那两人都已被重伤，近几日应该会消停下来，趁这个时间，先把水源再排查一遍，另外那两人既然是受命而来，现在必然会再求援，我们需要做好准备，防患于未然才是正理。”

    “嗯！同时也需要将这消息通知妖族，起码也要让天下都知道那唐文民狼子野心，现在圣人至宝在我们手中，说不定他会以这个为借口，同时向我们和妖族出手。”许正心低头踱步数响后，突然抬头说道。

    “夫君，三族大战刚刚落幕，他就算是想动手，怕是也没有实力，这个应该不会发生吧。”李白自是不愿大战再起，一想到那些百姓将再处于战火中，她心中就难受得紧，暗道：“好好生活修炼不好吗，为什么要这样啊。”

    听到这里，赵云苦笑道：“人族的底蕴，怕是你们都还不知道，据我所知，圣皇的修为，并不是最高的，传闻还有一位老祖，一直盘踞在仙境不肯离去，相传那位的心性，实在是让人不敢恭维，我们还是早做打算吧，尽量恢复修为。”

    仙门众人沉默半晌，又商议了一阵，各自回静室，服下丹田尽力提升实力，好迎接到来的大战。

    数日后，唐广荣夫妇谦卑身影前，唐海傲然而坐，看都不看一眼，打断他们的汇报，冷声道：“你们退下吧，整合人马，择良辰吉日，拿下那太乙仙门。”

