    各个元气树营地不断在对抗、清除着那来袭的晶体怪物。

    青木的冰箭、金雕的利爪、各种守护动物的攻击手段、中国士兵的战斗，各种战斗情形都在不断上演。

    此时，在地球的外太空，正有数颗卫星正把目标地点对向了云边省各个元气营地。这里的动静已经引起一些国家、势力的注意。

    特别是老挝元气树那个蔓藤海的出现，更是让一些国家纷纷把卫星对准中国云边省这块区域。

    奇怪的晶体怪物，还有其他豢养在营地中的蝎子、蜈蚣、蜘蛛、猪等巨型怪物都让他们既震惊又好奇。

    为什么那些动物能够配合中国军队的？

    为什么会有晶体怪物袭击元气树营地的？

    所有的人都感觉这块地区越来越神秘了。

    美国白宫，乔治总统还有一些高级官员正看着这些卫星传回来的直播‘节目’。

    有了中国相关资料的美国，对于这一切都有所了解，但是这么神奇的一幕难免引起他们的好奇。所以美国不惜动用了5台卫星，分别对一些元气树营地的战斗进行监控。

    “这个金雕太厉害了，我们要向中国取取经，为什么中国军队能够跟动物打好关系，好像这动物会主动帮助人类似的。听说中国有一套提高与动物感应沟通成功率的高级方法，我们争取一下。”

    “那些蔓藤，不要伤害它们，我们可以尝试跟它们接触一下，看看是否能够和它交上朋友。在与动植物的交往上，我们已经落后了中国好多步，现在不能拖延了，要努力追赶。虽然双方已经是盟友，但是实力还是相匹配比较好。”

    “还有那些晶体，我们这次向中国讨几颗回来，研究研究，听说这些晶体有着神奇的能力。”

    “既然晶体怪物会袭击元气树，那么我们也要加强元气树的保护才行，明天马上在元气树周围布置S级的防卫措施……”

    诸多专家一边看着卫星传回来的‘直播’，一边提出自己的建议。虽然此时有不少的电话打进来，但都被总统推掉了。

    现在这事最重要。

    欧盟和俄罗斯也有卫星盯着这里，也组织了一些重要的成员在边看边开会讨论。但是因为没有美国那么详细的资料，所以看得一头雾水。

    他们的感觉就是：动物好变态，中国军队好神秘，那晶体怪物好奇怪。

    当蔓藤发飙的时候，那无尽的蔓藤挥舞的景象，也把他们吓得不轻。

    “这些怪物跟前年那次袭击中国元气军事基地的巨大怪物很像，在额头上都有晶体。这么说来，前年的那次怪物袭击不是针对中国军事基地，而是针对那棵元气母树。”

    “现在转而攻击那些元气树，这么说来我们自己这棵元气树也有可能被攻击，所以我建议加强保护措施。”

    “我同意！必须要加强！”

    还有其他通过卫星看到这里的国家，都纷纷起了各种念头，有幸灾乐祸，有好奇，有惊恐，有惊讶……

    中国军事基地这边虽然知道上空有卫星在监察着这里，但也没有办法阻止，而且这东西迟早会曝光的。

    青木自然不知道这些国家的想法，此时对渣渣黑色晶体怪物的剿杀已经基本完成了，还差一只晶体怪物没有搞定。不是青木不想搞定它，而是想到一个问题，想要测试一下。

    为什么这次不是攻击自己本体，而是转向攻击元气树？它们的目的是元气树还是元气树里面的‘生机’？

    为了弄明白这一点，青木快速将那只晶体怪物攻击的元气树的生机收上来。

    元气树生产出元气，滋养万物，而万物以‘生机’反馈给元气树。而青木作为所有元气树的母树，能够将这些‘生机’都收上来，存储在青木的本体里。

    很快的，根据青木的意念，‘生机’逐渐抽离出元气树，出现在了青木的本体内。

    这个时候，晶体怪物动作明显愣了一下，在中了几枪之后，就躲开那些枪火，然后迅速逃离了。

    “还真是冲着生机去的，那以后就要每到这个时间，就要把元气树的生机收回来了，以免元气树被攻击道。至于念感范围外的那些元气树，青木就只能表示无能为力了。”

    青木一边想，念感一边跟着那只晶体怪物。青木并没有杀死它，而是跟着它，看它要去什么地方。

    很快地，雄金雕就按照青木的要求一并跟着那只晶体怪物。青木清楚地记得，当年第一只晶体怪物就曾今在青木的念感下莫名其妙地消失不见的。

    这次叫上金雕，保险一点。

    正当青木这么想的时候，有一种恐怖的心悸在心中出现，随后感觉意识空间就有信息反馈给他。

    “难道是？！”

    青木心中一惊，赶紧下令让金雕把那只怪物解决掉，而自己则快速回到自己的意识空间。

    刚回到意识空间，青木就听到很多声音在跟自己说话，以青木的变态念感，可以分辨出那些声音是自己事前吩咐注意怪物袭击的那些植物发出的。

    而且，青木看了看意识空间那个光球网，此时有12个光球全部闪烁着红光，它们分别代表着青木本体还有山谷周围11棵元气树。

    “正主来了？”

    青木很快点开属于自己的那个光球，让四周一扒拉，整个光球突的放大，一个巨大的深红点正不断向着自己这边移动过来。

    “牛角怪？”放大那个红点，青木看到了一只人身牛角怪物正扑腾着翅膀往这边飞来。

    青木把念感伸出外面去，越南方向30公里之外，终于看到了那只怪物的现实体型。

    “终于来了！”

    只见一个约6层楼高的类人怪物生物正不断向青木这个方向飞来。它长着两只巨大牛角，两张翅膀，一条巨大长尾巴。

    而在它的额头上，赤裸裸的一个巨大紫色晶体！！

    “麻烦大了，看它的那个样子非常的不好惹……”

    不过经历了无数危机的青木，早已练就了强大的心理素质。在经历了初期的惊慌之后，很快就稳定下来，思考对策。

    这时，一声警报长鸣划破长空！

    敌袭！！

    旁边的军事基地瞬间沸腾了起来，山谷、各处变异者训练地全部都动员起来。

    “我的天啊，这是什么东西，牛头人？魔鬼？”

    “快点，战斗机、直升机、准备起飞！！”

    “所有导弹准备好，随时准备发射！”

    “变异者准备！”

    随着司令的一声声令下，所有的人开始有序进入自己的岗位。所有人都是训练有素的战士，虽然这次怪物有点夸张，但都没有惊慌。

    相对于中国这边的有序稳重，国外那些正在看卫星直播的国家就没有那么蛋定了。

    美国，乔治总统看到那只庞大牛头怪物时，马上将口中的咖啡喷到旁边的人身上。

    其他人也是脸色难看。

    “这就是外星人搞出来的东西？确定不是从游戏里穿越出来的？”

    上了年纪的俄罗斯总统刚刚抽了一口重口味烟，当看到这只恐怖怪物时，瞬间烟灌进了气管中、鼻子中，气顺不过来。然后御医急急忙忙赶了过来，废了好大劲才把总统给救活过来，要是他就这样死了，估计会是史上第一个被烟呛死的倒霉总统。

    欧盟，当怪物出现在直播屏幕上的时候，有三人喷出了咖啡，一个人扯到蛋，两个人打碎了杯子，整个会议室都乱成一团。

    “难道是外星人？还是越南调制的基因生物？中国到底造了什么孽啊，怎么老是招这东西攻击的？”

    中国军事基地这边，一下子50枚的导弹发射升空，而青木在第一时间就把这50枚导弹给“接收”了。

    青木不敢掉以轻心，而是将导弹拆分成三组，组成一前一中一后的阵型向怪物攻击过去。

    这只牛头怪物好像没有认识到导弹的威力，毫不顾忌的迎了上去。

    猎物自己傻乎乎的送上门，青木自然毫不客气地笑纳了。

    三批导弹分别轰中了怪物，发出不断的爆炸轰鸣声，强大的声波还有气爆直接把下方的树木压得一片片低伏。

    “再发射50枚！”

    司令斩钉截铁地再次下令道。虽然卫星传来的图像显示直接命中了怪物，但是以怪物的变态来看，没有那么容易就打败它的。

    5秒过后，50枚急速导弹再次升空，带着火焰冲向25公里外的怪物。

    青木这时也没有闲着，正操作着水粒子，不断在空中凝聚着冰箭。

    只见爆炸硝烟的周围正悬浮着大大小小数千根冰箭，全部都对着它，那里瞬间成为了一个圆形的冰箭蜂巢。

    而在上千米高空中，也悬浮着上百根冰箭准备待发。

    “去！”

    只见所有的冰箭都按照青木的意念快速地射向怪物。

    就算是有硝烟挡住视线，但是仍然听到冰箭穿入肉体的声音。

    “吼！！”这时，硝烟里面传来了一声狂暴的声音，只见那些硝烟全部一下子被声音震开，露出了那只牛角怪物的身躯。

