    第9章离我远点

    赵兮彤对别的男人用过这一招，从来都是百试百灵，也知道这一招的杀伤力有多大，没人可以对这样的她无动于衷。

    赵兮彤想象着霍言峥会抱她入怀，好好抚慰她，她就心悸不已，双颊渐渐火烧火燎的，染上了令人沉醉的玫红色晚霞。

    霍言峥冷冷地撇向她，俊美出尘的面上掠过一抹淡淡的厌恶，转而，他把视线挪开，只寒着嗓音道：“你开不开心，都和我无关。”

    随即，霍言峥就走向电梯，乘电梯下了楼。

    霍言峥撇下她走了，赵兮彤转过头，看着霍言峥高大的身影消失在电梯里，她整个人都呆愣住了，仿佛被人泼了一身的冷水，从头到脚淋了个透。

    她的招数在别的男人面前百试百灵，可到了霍言峥这，却屡屡失灵，不起一点作用。

    赵兮彤双颊上的红晕以肉眼可见的速度消退下去，同时，眸眶里的湿意越聚越多，眼泪毫无征兆地滑落下来。

    她不想哭的，可就是忍不住。

    三分钟后，赵兮彤止住了哭泣，她抬手擦干脸上的泪水，眸光触及手上的文件，她苍白着脸丢进了一旁的垃圾篓里。

    既然霍言峥不需要这份文件，那她留着也没用，那就丢了好了。

    赵兮彤去了一趟洗手间，化好的妆花了，得好好补补，她不想以这么狼狈的面目示人。

    楚婉已经在前往江城的路上，算算时间，再过一会儿她就能见到霍言峥了，她心里溢满了期待和欢愉，还有丝丝的紧张。

    蒙蒙亮的江城，雾气萦绕，繁华的街市点亮着暖色调的灯光，朦胧了喧闹的街景，车流如织的街道旁，是渐渐开始拥挤的人潮。

    江城的景色美不胜收，喧嚣声不绝于耳。

    这一座繁华美丽的城市正在苏醒，焕发出蓬勃生机和无限魅力。

    但是，楚婉无暇观赏车窗外一闪而逝的美景，对不间断传入耳里的喧嚣声亦是置若罔闻，她满心想的，都是霍言峥。

    此时的霍言峥正在酒店的贵宾厅里用餐。

    赵兮彤补好妆下楼，也落后霍言峥一步来到了贵宾厅。

    赵兮彤仔细地选好菜品，放在了自己的餐盘里，跟着就走到了霍言峥的面前。

    “霍总，我看你一个人在这就餐，正好，我也是一个人，如果你不介意的话，我坐在你的对面陪你一起就餐，你看怎么样？”

    接二连三的碰壁，赵兮彤不是不会难过，也有那么一刻想过要退缩，但是，霍太太这个位置的诱惑力太大，她舍不得放弃。

    这次出差，正好会有很多机会和霍言峥独处，从而让她和霍言峥的感情增温，这每个机会都得之不易，她需要珍惜，可不能白白浪费了。

    如果错过了这些机会，等回到霍氏，她恐怕连见霍言峥一面都难。

    以她的文凭和资历，能近霍言峥身的工作根本就安排不到她。

    像跟在霍言峥身边出差应酬这一类的差事，也轮不到她。

    霍言峥行程安排满，国内国外两边飞，有时候，在霍氏十天半个月都不一定能见到他。

    赵兮彤看着霍言峥冷峻的侧脸，惴惴不安地等待着霍言峥的回答。

    “我习惯了一个人就餐，不喜欢有人陪着。”在赵兮彤亮着星光的水眸注视下，霍言峥优雅地用餐，面色冷淡。

    “我、我只是坐着，不说话，也不会打扰你的。”赵兮彤乖巧道，她长相甜美，自带风情，娇娇的声音放软，令人耳根子都酥了。

    哪怕只是坐在霍言峥对面就餐，对于赵兮彤来说，这就是一种进步。

    霍言峥听言，淡淡地掀起了眉眼，他幽潭似的黑眸闪烁着暗晦的色泽，蕴藏着一层层薄薄的冰霜，“你坐在那，就是打扰到我了。”

    “我只是想和你一起吃一顿饭，没有别的意思，你别误会。”赵兮彤被霍言峥眸底的冰霜冻到了，她眨巴着眼，软软道。

    霍言峥要没有一点怜香惜玉，他沉着嗓，不耐烦道：“离我远点。”

    赵兮彤不是个没有眼力见的人，霍言峥都出声赶她了，她知道自己再待下去，只会自讨没趣。

    但凡聪明一点的人，都知道这时候应该离开。

    如若不然，要是触了霍言峥的霉头，后果不堪设想。

    可赵兮彤心有不甘，她明知该走了，可双腿却像是被钉子钉住了一样，让她怎么都迈不开。

    赵兮彤咽了咽口水，只见霍言峥英挺的剑眉微微皱起，盘旋在霍言峥周身的咄咄气势更为冷冽，令人不寒而栗，毫无疑问，她看得出来，霍言峥生气了。

    “霍总，你别生气，也不用赶我，我会走的，我就是想再等等，再等一会儿就好。”赵兮彤生怕霍言峥当场发作，便连忙安抚他。

    赵兮彤略显局促，脸上有几分难堪。

    就在这时，门口出现了一道明媚靓丽的倩影。

    楚婉到了。

    她步伐轻缓地走向赵兮彤和霍言峥。

    “你怎么来江城了？”看见突然出现的楚婉，赵兮彤错愕道。

    她实在没有想到楚婉会来江城。

    楚婉声音清淡，不冷不热又理所当然道：“我老公在这，我就来了。”

    来江城并不是一时兴起，楚婉有自己的考量。

    赵兮彤收起错愕，进而，她把餐盘放在身侧的桌面上，露出温温柔柔的笑容，她站在楚婉的面前。

    “婉婉，别任性，我和霍总来江城是为了工作，你可不要捣乱。”赵兮彤好声好气地笑着对楚婉道。

    仿佛，赵兮彤只是好心一片。

    可分明，赵兮彤是话里藏话。

    楚婉明白赵兮彤心里的盘算，赵兮彤无非是踩低她，借此捧高她自己，更关键的，赵兮彤是想要在霍言峥面前留下个好印象，从而获取霍言峥的好感。

    楚婉看着赵兮彤眼角眉梢轻轻上扬，极快地掠过一抹算计，楚婉唇角不由得勾起了一丝嘲弄，她可不是软柿子，可不是那么好拿捏的。

    “我没想捣乱，我只是过来陪陪言峥，不会妨碍到言峥工作的，这不用你来提醒我，我心里有分寸。”

    楚婉从容不迫地应付赵兮彤，言谈举止落落大方，颇具千金闺秀的风范。

    这样的楚婉令赵兮彤感到有点陌生。

    按照她的设想，楚婉不该是这样从容清淡的反应，楚婉应该是愤怒的、狂躁的、痛苦的、无奈的……不管是哪一种，都决计不是这么悠然淡定的。

    (本章完)

