
　　与此同时，一起发动进攻的戴华斌和朱露两人也是堪堪躲过了，暴雪光束的攻击，可是在攻击落在他们周遭部位之后，周围的风雪便是会疯狂的向这边涌来，这飞快聚集而来的极寒风雪也是让两人受到了一些冻伤的伤害。

　　和在地面构建防御姿势和躲避的其他人不同，韩灵则是飞在半空之中躲避开了冰蓝光束的攻击。宁天也和韩灵类似，她驱动着自己背后羽翼状的飞行灵器，带着巫风两个人飞在半空之中。

　　在最前方攻击的王秋儿则和其他人不同，一道金色闪光亮起，通体金黄的黄金龙枪便是出现在了她的手中。然后那只看上去有些消瘦的手臂直接把黄金龙枪以一个极快的速度投掷了出去。

　　黄金龙枪化作了一道金色闪光与冰蓝色光束相撞。该说不说，黄金龙枪不愧是神器的存在，和冰蓝色暴雪光束相撞，竟然是直接将其一分为二划了开来。

　　那道在风雪中的身影见此状况也是相当的震惊，她实在没想到自己的攻击竟然会被以一个这么强横的方式给破开，还是在一个魂力不过是魂帝的人类的身上。

　　黄金龙枪直直插在了冰面之上，王秋儿直接一脚踏地，如同刚才一般利用反作用力将加速来到黄金龙枪的旁边，一把将其抓了起来，再度向着那雪中身影冲去。

　　在那风雪中的身影，此刻身上的又一枚黑色的魂环闪烁，然后其伸出了那只纤细的右手，一个光球在其白皙的手掌之中凝聚，不停的散发着冰蓝色的气息。

　　然后光球升起，在这片风雪覆盖的区域中，这个光球就如同是一轮太阳一般。可这个太阳所散发出来的不是炽热的光芒，而是仿佛要把世间万物都凝结的冻气。

　　此刻王秋儿已经是来到了人影的面前，看到人影的动作也是眼神一变，然后直接举起长枪向前发起了突刺，然后锋锐的枪尖离那洁白的声音不过一米左右的距离时，王秋儿也是看清了，这给他们制造不少麻烦的人的模样。

　　那是一双清冷的俏脸，面容精致的如同艺术品制造出来的瓷娃娃一样，一双冰蓝色的眼睛就好像是一块浑圆的寒冰宝石一般。此刻王秋儿的攻击即将攻击到她，可是在她的脸上竟然是看不到一点慌乱之色。

　　“雪舞耀阳！”四个字从那娇嫩的小口中吐出。

　　顷刻间，一股达到了极致的冰冷瞬间充斥了这片区域。

　　那原本弥漫在天空中的冰雪此刻竟然是诡异的停在了半空中。这片空间彻底被冰蓝色所充斥，在虚空中还可以看到些许细微的冰冻纹路。

　　这并非是什么空间凝固时间停止之类的，而是这一片空间整个被达到了极致的冰冷给冻结了，这片区域的万物都被寒冰所覆盖。

　　此刻的王秋儿直接被冰封在了原地，她的身上此刻被一层冰蓝的坚冰所覆盖，那锋锐的黄金龙枪停留在空中，距离眼前的人就差那么一点，但却无法前进分毫。

　　使用完这一招后，那俏丽的身影也其深呼了一口气，刚才的这一招可谓是消耗了她不少的魂力。可就是这一招，可以说是解决了眼前大部分的人。

　　为什么说是大部分呢？因为就在刚才，她感觉到了有几个人好像是躲过了她的这一招领域技能。

　　她刚才使用这招领域技能是其实是有所调整的，她将这招领域的范围压缩到了一个椭圆的形状，也就是说，这个领域所作用的空间高度并不是很高，大概也就只有数十米左右，和直接笼罩了方圆数百米距离的横向面积相比，这个高度确实是有点低了，不过这都是他们一开始就计划好的。

　　“接下来就看你表现了。”女子的俏脸微微一笑，看着被冰雪笼罩的空中道。然后其身影便是直接消失在了风雪中，在这片风雪中只剩下了一个潜伏的猎手和一群已经被解决的猎物。

　　此刻高空之中，霍雨浩、王冬儿、徐三石、江楠楠、宁天、巫风、韩灵，和菜头、萧萧九个人正在那冰雪区域的上方。

　　七人中韩灵和宁天两个人是一开始飞到空中是便是隐约就有着一些预感，在看到那诡异升起来的光球时，两个人便是飞快向高空飞去，在对方技能施展的前一刻，她们两个还是冲出了那片冰雪区域。

　　霍雨浩在战斗开始的全程中也是直接感知到了宁天和韩灵的动作，同样的想法霍雨浩显然也是想到了。不过他们已经来不及直接飞出这片区域到高处了，在借助了霍雨浩的极致属性，终于他们也是挺过了那招雪舞耀阳。然后除了本来就能飞的王冬儿以外，其他的人全部使用了飞行魂导器离开了这片冰雪区域。

　　至于为什么唐门的众人为什么是使用魂导器而不是和宁天一样使用飞行灵器，这个原因便是由于飞行灵器的锻造难度远在其他灵器之上，作为唐门主要炼器师的唐雅，炼制成功的唯一一件灵级飞行灵器此刻在她本人的手里。

　　此刻他们也是注意到了在他们的上方天空中有着一个巨大的阵图正悬浮在他们的上空。而这一片区域的空间，可以很明显的看出被他们头顶上的这块阵图给个外界封闭来开来。

　　“雨浩！”此刻在霍雨浩的精神之海中，冰帝的声音突然响起。

　　“冰帝，怎么了？”霍雨浩也是有些好奇的问道。

　　“刚才你看到的那一招……”冰帝缓缓说道。

　　“啊，刚才那招冰属性的魂技，不得不说实在是太强了，刚才要不是我用了永冻之域，对其抵消还不知道能不能撑下来。”

　　没错，刚才霍雨浩也是使用了他的领域技能，永冻之域与其进行了一定程度上的抵消，在这个过程中，霍雨浩可以说是被完全压制的，所幸这招有效他们这群人最终从那片区域中逃了出来。

　　“你知道，刚才的那一招让我向起了谁吗？”冰帝没有给太多的反应，反而是有些凝重的问道。

　　“谁呀？”霍雨浩有些疑惑的问道，不得不说冰帝这么严肃的表情还是很少见的，他一时间也是紧张了起来，

　　“极北三大天王之首，我故乡那片极北之地的真正主宰—雪帝。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百三十九章 猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 