    “咳咳，那个，小鸡啊，到底是啥情况……”

    大郎有点等不下去了。

    眼看天马上就亮了，要是再不回去，一顿毒打肯定是免不了了。

    天妖凰则是回过头，小声对大郎嘀咕道：“大佬，这是我老娘，稍等一下，我马上就好。”

    随后，又转头对那一只老天妖凰道：“娘，按理说你不是应该……”

    “应该什么，应该打仗的时候被他们打死？”

    老天妖凰没好气的说道。

    大郎终于忍不住了，在一旁插嘴道：“那个……阿姨啊，要不您说说该怎么办，咱们就怎么办，我们这会儿还赶时间呢。”

    老天妖凰瞥了一眼大郎，神色才稍微有所好转。

    从刚刚开始，它就一直在观察着这里，自然是知道，这个人族修士，已经将自己的儿子收做小弟了。

    相比于自己这个不成器的儿子，老天妖凰对大郎，态度明显要好得多：“前辈哪里的话，这些日子，我儿子托您照顾了。不过此事，冤有头债有主，那南妖皇既然已经死了，自然就没有必要把仇恨放到他的子女身上，即便是有罪，略施小惩就好了，罪不至死。”

    略施小惩……

    大郎微微皱了皱眉。

    随后，又看了看倒在地上的大皇子和三公主，心里开始盘算了起来。

    听到这老天妖凰的提议，两人连连点头，只要能活着，比什么都重要，哪怕是当牛做马，都比丢了这条性命来得好！

    皇族的尊严，在这条命面前，屁都不算！

    “既然阿姨都发话了，那我也不好为难你们，不过，死罪可免，活罪难逃！”

    大郎双手负于身后，居高临下的看着二人。

    大皇子和三公主皆是连连点头，道：“多谢前辈不杀之恩！”

    活着，就足够了！

    只要留着这条命在，何愁不能东山再起。

    “为了防止你们继续为非作歹，你们的血脉，我便收回了。”

    “什么？”

    收回血脉！

    此言一出，不仅仅是大皇子和三公主，就连其余的天妖凰族人，都懵了。

    剥夺血脉，对于天妖凰一族来说，也就意味着，从此走下神坛！

    和普通妖修没有任何区别，甚至还要更加弱小。

    不过，剥夺血脉，即便是天上的仙人，都做不到，即便是大郎手段通天，可他能吗？

    三公主扯着笑脸，小声问答：“前辈，您莫不是在开玩笑？”

    “你觉得本大佬是在开玩笑吗？”

    “不仅如此，我还要你们在场所有族人，在此立誓，从今往后，小鸡就是你们的族长，不光是你们，就连你们的子孙，都要永生永世，效忠小鸡！”

    这……

    大皇子和三公主，皆是面露难色。

    一旦立下誓言，那也就意味着，整个天妖凰一族，都将沦为他们的囊中之物。

    永生永世不得翻身！

    比起剥夺血脉，这誓言，还要更加狠辣！

    比杀了他们，还要更加狠毒。

    见在场的天妖凰族人迟迟不立誓，大郎皱着眉头道：“都给我麻利点，本大佬时间很紧！”

    语罢，天空之上，又是一声晴天霹雳。

    这一声惊雷，自然是将天妖凰族众吓得不轻，仅仅只是一皱眉，便引来了天雷。

    若是真怒了，那岂不是又和在那小院子里一样……

    单单是回想起南妖皇的死状，三公主就不由得心里发寒，那个看似人畜无害的白衣书生，不过一皱眉，南妖皇便被劈了个外焦里嫩。

    她可不想和南妖皇一眼，死的这么惨。

    “我这就立誓！这就立誓！”

    三公主连忙道。

    有了第一个，很快便有了第二第三个，天道之力，循着无数本命誓言而来。

    将这些天妖凰族人所立下的誓言，一一收纳。

    他们也好，还是未来他们的后辈也好，若是敢违背誓言，必将遭受天谴，灰飞烟灭！

    “不错不错。”

    大郎颇为满意的点了点头，道：“既然如此，那我便饶了你们这一回，小鸡，咱们走！”

    此时的天妖凰，还在挨老娘的打。

    听到大郎叫，天妖凰才嬉笑道：“娘，要不你跟我一起走得了，主人那地方，不愁吃不愁喝，要啥有啥！”

    “得了吧！那是前辈的地方，又不是你的地方，哪是你能说了算的，不去不去！”

    老天妖凰不住地摇着翅膀，拒绝了它的提议。

    天妖凰嘿嘿一笑，也不再多言，转身便化作本相，将大郎驮在背上，双翼猛地一震，便已经直上九霄而去。

    看着远去的大郎和天妖凰，三公主有些恍惚，就这么结束了？

    不是说，还要剥夺自己的血脉吗。

    难道是吓唬自己的？

    想来也是，毕竟，哪怕是天上的仙人，都不见得有这般能耐。

    确定这两个家伙走了之后，残存的天妖凰族人，这才稍微松了一口气，总算是把这两尊凶神给送走了。

    只不过，这一道枷锁，将会永远束缚在天妖凰一族的身上。

    所有人的目光，都是聚集在了那垂垂老矣的天妖凰身上，昔日里这毫不起眼，甚至被剥夺了血脉的老天妖凰，如今反倒是成了整个族群之中，最为尊贵的族人。

    “老夫人……”

    三公主厚着脸皮，低声下气的叫道。

    既然如今，已经翻身无望，那便只有尽可能的讨好眼前这老天妖凰，来尽可能的谋取高位。

    可谁知，她换来的，却是老天妖凰的冷眼。

    “老夫人？”

    “从今往后，我儿便是天妖凰一族族长，而本座，便是天妖凰一族太后！”

    三公主心中，怒火升腾，神色略微扭曲，但却是又怒不敢言，毕竟，稍有不慎，便会天打雷劈！

    犹豫许久，三公主终于极为不甘的喊道：“太……太后。”

    话音刚落。

    便只见，在三公主身上，一缕包裹着火焰的鲜血，竟是从其体内，徐徐飘出。

    那是天妖凰一族生来就有的凤凰一族精血！

    虽然传承至今，已经十分稀薄，但即便只是靠着这一丝凤凰精血，也足以让天妖凰一族，在妖修之中称霸！

    可如今，这一丝精血，竟然不受控制的飘出了体内。

    不仅是三公主，其余族人皆是如此。

    所有的凤凰精血，在这一刻，尽皆向那老天妖凰的身上，汇聚而去。

    紧接着，便是蜕变。

    那原本浑身羽毛黯淡无光，犹如一只母鸡的老天妖凰，在这一刻，更是直接冲破了天妖凰一族血脉的桎梏，飞升成凤！

    所有天妖凰一族族人，在这一刻，皆是修为大退。

    满是震惊的看着眼前蜕变的老天妖凰，一步步化凤，最终化形成人。

    大郎所说的话不假，不仅仅只是剥夺血脉，而是用他们的血脉，来助这老天妖凰化凤！

    此时。

    已经到达云兰国境内的天妖凰，像是突然想起了什么似的，问道：“大佬，你不是说要剥夺他们的血脉吗，怎么没见你有动静啊？”

    大郎则是不耐的答道：“废话，这种小事还用得着动手吗？随便开口说句话，自然有人帮我办。”

    “有人帮忙？大佬，是谁啊？”

    大郎漫不经心的答道：“当然是天道，要不然就这穷乡僻壤的，谁还有这本事？”

