    “哼！”

    叶妙妙鼓着嘴，对着刘强哼了一声，气呼呼的走开了。

    刘强摸不着头脑，问道：“这是怎么了？”

    李洛手掌摸着下巴，嘀咕道：“女孩子嘛，总有那么几天喜怒无常。”

    “行了，你小子真让我刮目相看，见了血不慌，是个男人。”刘强转头就把这事抛在脑后了。

    用手拍着李洛的肩膀夸赞。

    本以为他淋了这一身血，会吐的乱七八糟的。

    没想到，这小子，面不改色心不跳的，是个爷们。

    李洛耸了耸肩。

    哼，哥可是练过的，早就有这种准备。

    他为了提前适应，一边看血腥视频，一边拿刀子喇自己的大腿。

    实战不够，经验来凑。

    不过也得幸亏他玉身诀入微，对伤势的恢复速度大大加快，喇上一刀，过不了一天就能愈合如初。

    这血见多了，也就免疫了。

    刚刚被淋了一身血，虽说胃里有些翻腾，但还是被他生硬的吞了回去。

    总不能刚宰完一头异兽，威风凛凛的，转头就吐个一身狼狈。

    那多没面呐！

    男人嘛，什么都可以缺，这点面子不能缺！

    “好了，准备准备，该折返了！”刘强说了一句。

    转身走的时候，扫了眼李洛手里提着的刀。

    “下次能用兵器就用兵器，搞得一身血淋淋的，也不嫌膈应。”

    李洛翻了个白眼，这还用你说，这不是忘记了嘛！

    学的都是手上武技，一时间忘了他还有门杀伐三刀。

    不然想他风度翩翩李某人，哪会将自己搞得脏兮兮的，这不有辱斯文嘛！

    看着被收拾起来的枯木蛇尸体。

    李洛眉眼一挑，心中大抵算了一下自己的军功值。

    “估摸着该有五百点军功了吧！”李洛摸算着。

    按照置换，一点军功，可价值一千块，这么一算，自己一上午赚了五十万？

    “卧槽，这可比搭着小富婆要赚的多啊！”

    而且，算是这么算。

    可军功要比金钱更值钱，它能在军部，兑换到市场上没有的资源。

    但是这一点，人家想获得军功，都没渠道。

    军功，只有在军部登记造册成为军人，才能够获得。

    这次特训营，能得到军功，已经是最大的福利了！

    “不过，这点军功，兑换资源什么的已经是极限了，想要兑换武技，怕是有点困难啊！”

    李洛摸着下巴嘀咕。

    目光突然看向了刘强的背影，嘴角一挑。

    “教官、教官，不应该教武技嘛！”

    “想来他是有点存货的吧！”

    李洛惦记上了刘强。

    虽然在军部，有着严格的规定，一切按军功说话，可以私人名义传授武技，这也不算违规。

    “嘶——”刘强突然打了个冷颤。

    狐疑的左右一扫，“难道有人想要害我？”

    李洛：“没错，就是我！”

    ......

    啪啪——

    刘强拍了拍手掌，将学生们的注意力吸引过来。

    朗声道：“排查结束，现在开始折返，下午进行武技训练。”

    “是。”

    一众学生听到能够回去了，脸上露出了笑意，大声应道。

    “哎，可惜了。”李洛暗暗叹了口气。

    他是巴不得待久一点，毕竟越久，赚得越多不是。

    但没法子，现在这个情况，他归教官管。

    回去的路很平静。

    刚扫荡过一遍，路上的异兽寥寥无几，李洛眼疾手快的将它们给收割了。

    其他学生也咸鱼的很，都回程了，开始摆烂起来。

    对于稀稀拉拉的几点军功，也不放在心上。

    但李洛上心啊！

    积少成多嘛！

    回到要塞基地，已经到了下午两点，所有组都回来了。

    一眼扫去，进过这次荒野探索，所有人心态和神情都有了变化。

    有人还带着余悸，有人颓废，也有人亢奋无比。

    当然也缺不了有人受伤。

    同时，集训点多了一块大的电子屏幕，上面罗列了军功排名。

    首位赫然就是李洛。

    以五百五十点军功，高居第一。

    第二名，不是一生好强的林月儿，而是有跟李洛赌约的丁诚，诚弟。

    军功：320。

    “小伙子还挺努力。”李洛表示认可的点了点头。

    扭过头，正发现丁诚对着自己咧开大白牙笑了笑。

    点了点头，算是应答。

    心中暗算：“五百五加三百二，八百七，也就是八十七万，日入百万，不错不错......”

    心里美滋滋的时候。

    总教官陈学东开始了训话。

    “这次你们的荒野表现，我只能说，一塌糊涂、乱七八糟、狗屁不是！”

    “学校里教的，你们都学到狗肚子里去了？”

    “不得不说，你们是我带过最差的一届！”

    这么一说，不少学生都羞愧的低下了脑袋。

    而李洛则是低着头嘀咕：“这不是有史以来第一次举办特训营吗？”

    “咋滴，我们第一届就成最差的一届啦？”

    当然，他也只敢小声哔哔，毕竟这种话，他上学的时候听多了。

    总教官这是在立威呢！

    “现在，你们有半个小时的时间休息。”

    “等半个小时后，开始武技训练，各自找教官培训武技，他们会好好教导你们，让你们知道什么叫残...咳咳，什么叫好教官！”

    “恩？”

    李洛猛然抬头，残忍少...中年？喂喂喂，你刚刚是不是说漏嘴了！

    陈学东表情微妙，甚至还透着一丝丝变态的兴奋。

    这让学生们都有了不妙的感觉。

    他们可是有听过军区训练喊的口号：置之死地而后生。

    而白话解释就是。

    只要练不死，就往死里练。

    听听，多残忍呐！

    李洛倒是无所谓，瞅瞅他面板上一溜的圆满基础武技，他们能教什么？

    他现在想的是，怎么薅这群教官的羊毛。

    七名教官，怎么的也得薅出三门武技，这不过分吧！

    半个小时，一晃眼就过去了。

    李洛直奔刘强而去。

    学校七门基础武技都圆满了，找谁都不重要，只是刘强更熟悉些，毕竟相处老半天了。

    薅起来也能方便些。

    不过让他意外的是，找上刘强的不止他，一中的几个都在。

    叶妙妙、林月儿、王炎，哦！残忍少年赵飞龙居然也在。

    他居然没发现赵飞龙也来特训营了！

    “怎么，都想跟我学游云步啊！”

    刘强见这么多人想跟他学，这一下胸都挺起来了，老膨胀了！

    叶妙妙：“我跟着李洛来的。”

    林月儿：“我随便选的。”

    王炎、赵飞龙：“我就想跑快点。”

    李洛：“我...我就是来薅羊毛的。”

    ......

