
　　乐坛三巨头的战争。

　　已经开始。

　　然而，对图三巨头之外的其他的小音乐平台而言。

　　不管未来依旧是三足鼎立，还是一家独大。

　　他们这些小平台的最终结果，都非常的不乐观。

　　因为大平台，经得起折腾，瘦死的骆驼比马大。

　　小平台就不行了，稍微一折腾，就没了。

　　因此。

　　在这场没有硝烟的战争之中，为了维护各自的一亩三分地。

　　他们必须要有所行动。

　　当然了，他们自然是没有资本，和大平台一样，去举办什么歌唱比赛。

　　但小平台，也有小平台的生存能力。

　　中午十点的时候。

　　一条劲爆新闻标题，出现在了各大新闻网站之中。

　　“【音乐平台，应该秉承自由发展，拒绝向垄断看齐！】”

　　“华夏音乐，发展到现如今，极为不易。小平台在夹缝中努力生存的时候，大平台却是极尽一切的，想要吞并我们最后的市场。”

　　“这完全是违背了反垄断法，这是非常严重的垄断行为！”

　　“希望……”

　　“等到那个时候，一个音乐平台，就可以决定整个乐坛流行动态。他们捧什么歌，听众就只能听什么歌，没有任何选择的余地……”

　　“……”

　　内容两千字左右。

　　不仅仅将垄断的矛头，直指扣扣、易云、狗酷三家平台，同时也表达了对华夏乐坛未来的担忧。

　　这条声明，是乐坛三巨头之外的其他十几个音乐平台，共同发布的。

　　声明瞬间引发舆论哗然。

　　“我也真的为未来华夏乐坛感到担忧，这要是真的只有一家独大，那它就真的能够左右乐坛市场了。”

　　“垄断的结果，就是劣币驱逐良币。”

　　“看到这篇文章，我才知道，这三巨头背后的恐怖，看似是扣扣音乐对易云和狗酷两家宣战，实际上却是三家暗中联合起来，吞并小平台的市场。”

　　“这就是商战吗？这才开始，就暗藏这么多的阴谋诡计。不行了，我得要回去多读读孙子兵法。”

　　“商场如战场，诚不欺我啊！今天总算是长见识了。”

　　“昨天还看起来非常太平的乐坛，今天就变得这么动荡不安，真的是比坐过山车还要刺激。”

　　……

　　垄断这个帽子，在任何一个国家，都是不能够随便乱扣的。

　　一旦被判定垄断，那不死也要扒层皮。

　　扣扣音乐总部。

　　一夜没睡，在公司休息室，刚刚躺下准备补个觉的程文，听到下属汇报这件事后，立马起床。

　　“这些人，不是在瞎胡闹吗？”

　　吞并小平台？

　　程文自始至终，都没有这个想法。

　　他不喜欢三家并立，但却非常乐意看到百花齐放。

　　这一次，他只是想要借助华夏风这条“东风”，来一场草船借箭，把易云和狗酷压下去。

　　然后再以扣扣音乐的市场规模，以及背后的企鹅帝国，对当前的乐坛的乱象，进行一次大整理。

　　祛除糟粕，留下精华。

　　大力发展华夏音乐，并且让其走向世界。

　　这是每一个华夏音乐人的梦想。

　　“哎，真的是累人！”

　　程文穿上衣服，又叹了口气。

　　赶紧打了个电话给企鹅帝国的大老板之后，希望企鹅帝国那边能够给点支援。

　　“这件事，我已经知道了。”

　　“刚刚已经安排人，去处理了。”

　　企鹅帝国大老板给了回应，程文这才稍微放下心来。

　　不过，为了以防万一。

　　程文又打电话，联系易云和狗酷的总裁。

　　“网上的新闻，你们应该已经看到了吧！接下来，只有三家一条心，才能够稳过去。”

　　易云和狗酷也怕被误认为垄断啊！

　　暂时摒弃前嫌。23sk.Com

　　三家平台，当即联合发表声明，反驳网上的污蔑，表明立场，坚决反对垄断。

　　再借助一些力量，才算是压制住那些不良的言论。

　　见着舆论没有用。

　　那些小平台，为了能够求得生存。

　　他们紧跟着又特意在自己的音乐软件之中，特别推出了一个“华夏风”分类。

　　鼓励所有的音乐人，弘扬华夏文化，以制作华夏风歌曲为先。

　　至此

　　华夏风！

　　这一个代表着华夏的新曲风。

　　成为了当前乐坛独一无二的宠儿。

　　华夏所有音乐人，也都认为，华夏风，是华夏乐坛向未来发展的一道“东风”。

　　在这之中，受益最大的自然就是胡一宝了。

　　胡一宝本人，被公认为华夏风创始人。

　　他的【东风破】、【青花瓷】、【江南】这三首歌，直接被网友们，亲切的称为华夏风开山三板斧。

　　其在扣扣音乐之中的数据，更是直线飙升。

　　下午两点。

　　扣扣音乐。

　　收藏总榜前三：青花瓷、东风破、江南。

　　点击榜前三：青花瓷、东风破、江南。

　　……

　　下午三点。

　　昏暗的房间之中。

　　胡一宝终于悠悠醒来。

　　脑海里响起的系统消息提示。

　　跟过年放鞭炮一样。

　　噼里啪啦。

　　响个不停。

　　“恭喜您，华夏乐坛，因为你开创的华夏风，发生了巨大的变化，声望值+5亿！”

　　“获得奖励:初级品酒师。”

　　【初级品酒师：喝酒大概可以喝出个口感。

　　备注：你的酒量已经有所提升，一箱啤酒不醉，一瓶白酒不倒。】

　　“恭喜您，被网友们共同认为是华夏风创始人，声望值+3亿！”

　　“获得奖励：一件合身的黑色T恤！”

　　【黑色T恤：穿起来不仅舒适，还能够吸收汗渍、抵挡紫外线、抵挡刀枪棍棒。

　　备注：尖锐物品，无法刺破你的黑色T恤，棍棒的打击落在T恤上，将会被直接豁免80%以上的伤害。】

　　“您的歌曲【东风破】，获得扣扣平台，收藏量总榜排行榜第一，声望值8000万。”

　　“您的歌曲【江南】，获得扣扣平台，收藏量总榜排行榜第三，声望值+7000万！”

　　“您的歌曲……”

　　数分钟之后。

　　胡一宝的脑海里的动静，才从“噼里啪啦”之中，慢慢恢复了寂静。

　　看着手中的黑色T恤。

　　胡一宝打开个人面板。

　　上面的声望值，已经累积达到19亿8540万！

　　睡一觉，直接增加了十二亿的声望值。

　　“今天发生了什么事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，24章 暴涨免费阅读。https://xs.23sk.com 