    第58章肌肤燥渴症金主VS冷漠自私小情人5

    沈醉去上班，许酒灵也没什么事做，整理好新衣服之后，盛装打扮了一番，就出门了。

    小情人去金主爸爸公司堵人是一件十分愚蠢的事，但许酒灵不会让这件事变得愚蠢。

    小铃铛轻呵了一声：【主人，你就爱吹牛。】

    许酒灵：【……】

    她不是去堵人，她是去救人于水火之中。

    ...

    沈醉公司楼下的咖啡厅。

    肖之荷同沈醉面对面坐着，沈醉的表情算不上好，他眉心夹杂了几分颓废的愁绪，微抿着唇。

    “如果肖小姐是来说这件事，那就没有聊天的必要了。”

    “沈醉，你明明就需要我。”肖之荷再次被沈醉拒绝，心情有些郁结，还是按捺住情绪把一份文件放在了桌上。

    那是沈醉肌肤燥渴症的诊断资料。

    沈醉当即就看出了肖之荷的想法，语气随意：“我不是需要你，我是需要女人。”

    天下的女人千千万，肖之荷并不是特定的那个。

    他的病只要肌肤接触就能够缓解。

    肖之荷总能找到自己的特别之处：“可我既是女人，也是爱你的女人，其他女人也能做到如此吗？”

    “我最不需要的就是……”爱了。

    沈醉最后两个字还没有说出口，就看见了穿着一字肩白色毛衣笑靥如花的许酒灵。

    肖之荷随着沈醉的视线看过去，见是一个容貌生得极美的女人，顿时生出了危机感。

    许酒灵走过去，眨巴眨巴眼顺势挽住沈醉的胳膊默默地宣誓主权。

    肖之荷看到这一幕，眸光骤然晦暗。

    “呃……这位是？”肖之荷再开口时，多了两分难以启齿。

    许酒灵笑了笑，似代替沈醉回答，但没有特意说明自己的身份：“啊~这位小姐很抱歉，无意中听到了你与沈先生的对话，我是觉得有点误会。”

    “沈先生向来不乐意解释这些事，那就由我跟你解释一下好了，我多次跟沈先生说过一定要表明自己不是单身的立场，他就是嘴笨。”

    “关于这一点，是我跟沈先生沟通不到位，不够相互理解才造成的误会，也致使小姐你产生了能够跟沈先生在一起的错觉，抱歉了。”

    肖之荷看着许酒灵，一副小白花单纯的面容，嘴上说着抱歉，脸上却一点都不见有抱歉的意思。

    这简直比直接骂人撒泼要叫她觉得没体面。

    强烈的自尊心让她没有办法再留下来看着两个人手挽手亲密恩爱的画面。

    肖之荷皮笑肉不笑地说了句没关系，拿着包包起身的时候不死心地看了眼沈醉。

    沈醉的注意力完全不在她身上，她看见沈醉的手放在女人的腰间，手指还非常缓慢地敲着，亲密依赖又耐心。

    这副画面直接叫肖之荷内心崩塌了一下，她强忍着崩溃的心看向沈醉，问道：“为什么她可以，我就不可以？”

    沈醉拧眉，语气淡薄：“因为对你没兴趣。”

    许酒灵听到后立马撇嘴，看了眼沈醉又小声嘀咕了一下：“难道不是因为喜欢我？”

    这郎情妾意的模样叫肖之荷没法冷静，高跟鞋踩在地上哒哒哒的挟裹着她的怒气。

    确认肖之荷离开之后，许酒灵立马收敛住了刚才的骄傲，低垂着头，去掰沈醉的手。

    她都不敢抬头去看沈醉，嗫嚅着：“对不起，我不是故意恃宠而骄的。”

    感受到腰间的力量加重了些，许酒灵把这当成是沈醉生气的前兆：“先生，我真的不是……”

    “抬头。”沈醉松开了搂着许酒灵的手，去拿咖啡杯。

    修长骨节分明的手透着尊贵优雅的浅淡气息，就连拿咖啡杯这种小事，都像完美的艺术画面。

    许酒灵抬眸看过去。

    沈醉浅笑，并没有任何要生气的意思。

    “小猫，这个不叫恃宠而骄，不过，看在你知错的份上，我就不跟你计较了。”他伸出手摸了摸她的头，“但是下次不可以做出拒绝我亲密的任何行为，知道吗？我会很不高兴的。”

    许酒灵哦了一声，想着是自己刚才掰沈醉手的行为让人不高兴了。

    啧，她这是提前认知自己狐假虎威的错误，这肖之荷走了，就不用再配合亲密画面了。

    她这么有眼力见，这么端正自己的位置，结果还是被批评了。

    “什么叫做恃宠而骄？”许酒灵眼神里写满了单纯求知欲，顿了一下才问。

    “这个你以后就知道了。”沈醉看着人撇嘴耍小性子的模样轻轻勾了勾唇。

    ...

    宣示主权的小插曲结束，许酒灵去服装店买了两件特别的衣服，听说男人都特别的喜欢的那种。

    店家看许酒灵模样单纯，红着脸的模样就没忍住多逗弄了两下。

    “小姑娘这是打算给男朋友一个惊喜？”

    许酒灵提着袋子，听到店家说话，抬眸看了过去，“嗯……嗯。”

    店家笑了笑，“等我下，我送个礼物给你。”

    闻言，许酒灵下意识就要拒绝，“那个……不用了，刚才已经给了我折扣了。”

    话落，冰凉的金属触感从她的手背散开来，一串类似于手镯的东西被店家扔进了她的手袋，沿着她的手背掉落在了黑色玫瑰花丝的衣衫上。

    许酒灵低头看过去，瞳孔睁得大大的，那是一副手铐。

    这叫许酒灵有些语无伦次：“这个……这个……”

    这个东西给她不合适吧？

    店家一眼就看出了许酒灵的经验浅薄，给了对方一个你放心的眼神，而后语重心长地说：“这个就是小礼物，你要是不会用，交给你男朋友就行。”

    许酒灵：“？”

    怎么感觉有点奇怪。

    总归别人送了东西给她，许酒灵笑着说完谢谢，便想着赶紧回家。

    “诶，小姑娘，等一下。”店家在吧台的抽屉里拿了一把小钥匙一同扔到了袋子里，啪的一下，钥匙跟手铐相撞发出的声音特别清脆，“这个是钥匙。”

    “祝你度过愉快的夜晚～下次来我给你留一件白色蕾丝的，准适合你。”

    许酒灵半懵懂地说着谢谢，飞快地离开了。

    店家站在门口笑着感叹：“年轻真好。”

    ?  ?啾咪爱你们～～～

    ?      手铐划重点，以后会用上。

    ?      嘶哈嘶哈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

