
    第七百六十三章你不能进去

    叶秋赶到的时候，贵宾们正在入场，他大摇大摆的走过去，刚到门口就被安保拦住了：“这位先生，你不能进去。”

    叶秋很不满意道：“怎么了？”

    安保鄙夷地看着叶秋，就你这一副毛衣加牛仔裤的打扮，能够进去吗？

    没看到这里的客人都是穿的衣冠楚楚，男的西装，女的晚礼服？

    “先生，你这样子不能进去。”

    “怎么？”叶秋大声骂道，“你看不起我吗？”

    这声音引起了周围贵客的注意，一个个对着这指指点点的。

    安保脸上露出难堪的神色，然后说道：“先生，你有邀请函吗？”

    “邀请函，我当然有。”叶秋低头招了招，然后不好意思道，“等等，我没带。”

    “你耍我们是吧？”

    旁边的一个安保面色不善地看着叶秋，然后有人上前准备把这家伙推开去：“滚开，这不是你能来的。”

    “嘭！”

    叶秋只是身体一晃，那家伙突然觉得自己双掌推到了一堵铁墙上面，反作用力让他直接摔倒在了地上，屁股差点摔成两半。

    “哈哈。”周围一阵大笑声传来。

    那保安涨红了脸，然后站起来说道：“兄弟们，把这家伙给我赶跑。”

    就当他们准备动手的时候，突然毛宁带着一队人过来，见到叶秋喊了一声：“叶队长。”

    叶秋回过身：“怎么现在才来？你们应该提前3个小时到场进行布置。”

    毛宁跑过来说道：“叶队长，我们是增派过来的，兄弟们已经都布置完毕了。”

    “进去吧。”

    叶秋点点头说道。

    周围的人看到这一幕都是发出一声低呼声，没想到这个年轻人居然会是一名xíngjǐng队长。有认识的都看得出来，毛宁他们身上穿的都是xíngjǐng警服。而在这个年纪能够当上xíngjǐng队的队长，绝对是前途无量。

    之前那几个安保看到叶秋进去，低着头都没敢再阻拦，心里面嘀咕，你既然是xíngjǐng队长就是直说啊。

    特别是那个倒在地上的安保，心里大骂不已，可是又不敢对着叶秋发火。

    叶秋跟毛宁来到四楼，一队人就直接分散开去各就各位。

    叶秋看了看他们的位置点点头，也没说什么有漏洞的话，他纯粹是想来看看这个晚宴，至于是不是有什么人受伤、会有什么歹徒闯进来，关他屁事！

    不过林东升好像回来，到时候注意点，这可能是他以后的老丈人。

    毕竟林可儿那小女生对自己可是看的紧，指不定那天他就受不了yòuhuò了，叶秋心里嘿嘿一笑。

    “叶队长，今天晚上可来了不少的大人物，市长、市委shūjì、还有副市长、土地局的局长……当然，还有很多好吃的。”

    毛宁看着宴会场所里面那些琳琅满目的吃的，都流口水了，这里面都是自助餐的形式，随便拿随便吃。

    “想吃？”

    叶秋问道。

    毛宁点点头：“叶队长你不想吗？”

    叶秋指了指他的衣服：“把衣服脱了跟我进去。”

    毛宁挠了挠头：“这不太好吧？”说完就快速把警服拖了下来，里面就穿着一件衬衫加薄棉衣，下身一条警服看不出来。

    宴会入口有几个酒店安排的安保看到这一幕，都犹豫着是不是上去拦着，一个人上前说道：“这个，警察同志……”

    “怎么？我们去内场保护宾客而已。”

    叶秋脸不红心不跳道。

    屁保护，当我们刚才没听到吗？那几个安保心里大骂。

    “让开！”叶秋眼神一冷。

    这一眼直接让那几个安保哆嗦了一声，然后退了开去，这家伙也不知道到底什么人，眼神居然能够这么可怕。

    “走，进去。”

    叶秋说着就打了个响指，带着毛宁朝里面走进去，两个人到了里面之后也不瞎逛，就围着那些吃的大吃特吃起来。

    “这个不错。”

    “这个也不错，等等换几个兄弟他们进来，可不能够忘了他们。”

    叶秋拿起一块牛排就啃了起来。

    一旁的毛宁也手抓一个龙虾，吃得不亦乐乎，心里面暗爽，要是跟着其他队长来着估计就得一直站在外面。

    旁边有几个人路过，其中一个女人穿着xìnggǎn的黑色晚礼服，头发完成了高鬓，露出雪白欣长的美景，加上v领口的设计很是惹眼。

    几个人有说有笑的走过，那个女人正说着，突然眼角一瞥，看到了叶秋心里惊讶道：“他怎么在这？”

    “抱歉，看到个熟人。”

    惊讶过后，这个女人说了一声就朝着叶秋走了过去。

    “叶秋。”

    叶秋正在啃着牛排，闻言抬头起：“蔡总，你怎么在这啊。”

    那个女人正是来参加慈善晚宴的蔡雅，这种晚宴对于她这个天广市排行前位的市政公司不可能不来参加。

    蔡雅闻言微微一笑：“我在这不奇怪，倒是叶秋你怎么在这？”

    叶秋啃了一口牛排含糊道：“我来做安保工作。”

    “安保？”

    蔡雅一愣，然后噗嗤一笑：“那你怎么在这吃东西？”

    叶秋随口说道：“饿了。”

    蔡雅忍不住娇笑了起来：“说真的，你是不是来参加慈善晚宴的。”

    其实以渔山餐饮的规模，也能够来参加这种晚宴，不过张晴晴那边根本就没收到邀请。

    “真的是来做安保的。”

    叶秋吞了一口。

    一旁的毛宁早就看得呆住了，蔡雅实在太漂亮的，他就没见过那么漂亮的女人，比起电视上的明星都要好看，而且这个女人居然跟叶秋认识，他一下子对叶秋羡慕嫉妒恨起来了。

    蔡雅可不信，用胳膊碰了他一下，嗔道：“行了，我还有点事情，你先别走，等等我来找你。”

    “哦。”

    叶秋应了一声，转头突然瞥到了蔡雅的领口，这领口开的其实不算大，但是靠这么近，里面的景色就一览无遗了。

    叶秋瞪大了眼睛，直接咕噜一声就把牛肉吞下去了，结果卡在了喉咙上，差点没被噎死。

    “没事吧？”

    蔡雅急忙伸出手帮忙拍他的背，结果胸口就差点贴到了叶秋的脸上去，那浓郁的幽香直接钻入到叶秋鼻子当中，差点没被晃瞎眼。
