    船夫是一头雾水的，就这么一会的功夫，已经调转好几次方向了。

    他到底要往哪里开啊。

    他看着前方要开往玉娆县的方向，犹豫的开口，“我这是到底开向哪里啊，会不会刚转舵就又让我换方向。”

    其实不怪他惆怅，谁知道里面的人会不会冲出来又让他往回走，这一来来回回的没完没了了。

    韩若青心急，也不顾上语气，低声警告他，“别的你什么都不用管，你只需要按照我说的去做，否则……我手上的银针可不长眼。”

    她现在只想争分夺秒的赶上厉墨寒的船。这样就可以和他重逢了。

    而且两个人就离得这么近，如果再一次错过，真就不知道什么时候相遇了。

    船夫着实被韩若青的这副模样给吓到了，再想起之前这个女子有多么的厉害，手段有多么的狠毒，他不由得打了个冷战。

    他才不敢招惹面前这个厉害的女人，更是不敢造次也不敢多问。

    只能连连点头答应，“好好好，我这就转头去追寒王殿下的船。”

    说着他就开始转舵，奔着厉墨寒的船只消失的方向前进。

    韩若青心里也不敢松一口气，但是只要想着马上就能见到厉墨寒了，心里还是多少有一些宽慰的。

    不过厉墨寒为什么会出现在这里？

    难不成是有了自己的消息，所以一路追过了这里来的？

    如果是这样的话，那他们要照顾着找人的速度，船只应该不会开得太快。

    只要这艘船加快速度，应该可以赶上厉墨寒的船只。

    “一定要等我……”韩若青望着远方无尽的海，喃喃自语着。

    一旁的船夫也不敢问呢，只能老老实实的干活开船。

    不过在船夫紧赶慢赶的努力下，这艘船终于在一个时辰之后赶上了厉墨寒的船。

    “姑娘你快看，前面那艘船不就是前往地下的船吗，咱们终于赶上了！”船夫都快乐了。

    这一路上压迫性的气势真的是让自己很难受，他早就想赶紧透透气了。

    而且只要追上寒王殿下的船，这个女主总有可能就会下船了。

    果然，韩若青看到前方确实是厉墨寒的船，整个脸上终于充满了笑容。

    “终于赶上了，我还以为要再花些功夫呢。”

    不过还没等她笑容加深，就瞬间凝固了，“船上好像不对劲啊，人呢？”

    听到她的这番话，船夫这才向着对面的船看去。

    果然。

    寒王的船上，本应该遍布的人都不见了，就连寒王本人也不在那艘船上了。

    “怎么会这样……”韩若青都不知道怎么形容自己的心情了。

    好不容易追了上来，厉墨寒难道是下船了？

    船夫也不知道接下来怎么办，只能谨慎着问道，“那姑娘，咱们还要继续行驶么，那艘船上都没人了，就剩几个守卫了。”

    守卫？

    韩若青赶紧看过去。

    果然看到站在船尾的几个守卫护卫。

    “是他们！”

    韩若青认得出来，这几个侍卫都是王府里的人，被留在这里，难不成厉墨寒下去找她了？

    那他一定还会回来。

    韩若青立刻喜出望外，立刻吩咐船夫，“把船停靠好，我要下去。”

    就算没看到厉墨寒，能见到王府的人也好，先去厉墨寒的船上等他，侍卫会给厉墨寒传话的。

    船夫愣了一下，最后还是乖乖的打算给船靠岸。

    “姑娘抓稳了，附近的船只有些多，可能会有些不稳。”

    韩若青一心都在找厉墨寒的这件事情上，对于船夫的话也胡乱的点着头。

    就在船夫刚把船靠岸，韩若青也打算下船去找厉墨寒的侍卫。

    就在此时意外发生了。

    厉墨寒的那艘船也不知道怎么回事，“砰”的一声就爆炸了。

    韩若青瞪大个眼睛，还没有等她反应过来怎么回事儿，就看到厉墨寒的那些被留守在船只上的侍卫，一个个都被炸飞了出去。

    “小心！”韩若青想要提醒但还是晚了。

    更甚者，因为爆炸的力度比较大，竟然波及到了周围的船只。

    甚至,韩若青的这一艘船也没有幸免。

    一阵晃动传来，船上瞬间被炸漏，零星飘零随时都要翻船。

    韩若青来不及思考，在船翻的同时一把抓过在一旁吓呆的船夫，把他给丢下船去了。

    “阿……”船夫整个人没反应过来，就已经被韩若青扔下水了。

    韩若青也在最后一刻，纵身一跳也跳进了水里。

    紧随其后的，船只也翻了。

    周围的好几艘船都被波及到了，挨个的翻船了。

    一瞬间，整个海面上都是呼喊救命之人，还有在水里拼命拍打的求生者。

    因为这边的动静太大，附近的官府很快就派人来调查。

    “怎么回事！”

    周围有岸上的老百姓，一脸急色的禀告，“官爷这事儿可与我们没有关系啊，寒王殿下的那艘船不知道怎么回事就爆炸了，周围的那些船只也被连累了。”

    “是啊，好在我们在岸上这才免于一劫，否则我们也难逃生死。”

    “什么？寒王殿下的船？”官府的人一听，立刻慌了。

    如果说其他的船出了事还好处理，但是出事的是寒王殿下的船，那可就罪过了。

    官服打头的人也意识到事情的严重性，赶紧吩咐下面的人，“快，快去找寒王殿下，把这件事情禀告给王爷。”

    ……

    与此同时厉墨寒那边。

    他正带着心腹等人在附近搜查。

    而心腹找了一圈也没有找到韩若青的下落，正跟厉墨寒探讨，“王爷，会不会王妃娘娘根本就不在这边，咱们被耍了？

    “应该不会。”厉墨寒皱着眉头摇了摇头，“本王突然得到消息，有人说在这边见过一个很像王妃的人，那人应该不会撒谎，王妃应该来过这边，而且很有可能还没有离开。”

    厉墨寒现在也是一个头两个大。

    他那边突然得到消息说韩若青在这边有踪迹，所以他也来不及顾其他的，带着人就直接找了过来。

    就是想要在第一时间赶紧找回韩若青的下落。

    可没想到来到这一边之后，找了一圈也没有看到她的踪影。

