    怎么回事？

    不只是上官乾坤懵了，连身边的陆天龙都感觉很是不可思议。

    之前的时候，上官乾坤可是说过，这血煞之地是上官家族的禁地，除非使用上官家族祖传的秘术，否则根本进不来。

    而且这祖传的秘术，也是只传给每一任上官家族的族长，其他人都不可能知道。

    之前进来的时候，陆天龙也是亲眼看到，上官乾坤光是打开通道，就耗费了很大的精力。

    按理来说，这血煞之地中，应该只有血魔大帝一人而已，其余的都应该是从远古到现在，被上官家族强者斩杀的穷凶极恶之徒的意志和力量。

    但是现在，怎么突然出现了这么多的人？

    “看人数，恐怕上千不止！”

    陆天龙皱眉，“而且看他们的装束，似乎并不是临海之地的人。”

    “是呀！”

    旁边众人一边仔细观察，一边纷纷点头。

    “恐怕最少有三四千，前面的看不到，可能还会更多。”

    “看他们的穿着打扮，真的不像是临海之地的人，起码我们没有见过。”

    虽然来临海之地的时间并不长，但陆天龙带领战龙的兄弟们，差不多去过临海之地所有国家。

    的确没有见过这种有些特殊的穿着打扮。

    “恩，你们发现没有，他们走路的样子，似乎有些怪异。”晴儿突然在旁边道。

    陆天龙马上仔细去看，果然是有些不对劲。

    “走，我们跟过去看看！他们速度并不快，我们很快就能够追上。”

    他一摆手，众人马上收敛自身的气息，快速朝着那边而去。

    血煞之地的确很是诡异，或许是因为血煞太强，导致众人的实力都受到一定程度的压制。

    不过陆天龙和战龙兄弟们的体内，都拥有龙脉之力，所以对他们几乎没有任何影响。

    很快，在陆天龙的带领下，众人距离那些人并不远，能够清楚看到他们的一举一动。

    “人数应该在五千人左右。”

    陆天龙带领众人利用几块大石头隐匿自己的身形，避免被对方发现，同时仔细打量对方的情况。

    “不过这些人很奇怪。”

    近距离观察，陆天龙发现了更多的问题。

    “他们看上去完全就是普通人，从他们身上感觉不到任何的古族气息。”

    “甚至，他们似乎完全没有思维，好像全都是行尸走肉。”

    如果不是看到他们在往前慢慢走动，陆天龙甚至都以为他们都是死人。

    是的，从他们身上，不只是感觉不到古族气息，甚至连生命气息也没有，可他们却在用一种僵硬而又古怪的方式，在慢慢朝着前方走去。

    “这到底是怎么回事？”

    “他们到底是哪里来的？”

    “这些人到底还活着吗？他们这是要到哪里去？”

    旁边众人也是窃窃私语，突然出现的变故，让他们一时半会儿也没有主意。

    陆天龙目光又从前方扫了一眼，道：“我感觉，这件事肯定跟冥皇有关系。”

    恩？

    说到冥皇两个人，陆天龙脑海之中突然闪过一个念头。

    “我知道了！”

    他瞬间扬眉，冷声道：“这些人必定是冥皇带来的，他们应该都是临海之外的人！”

    什么？

    众人全都一愣，接着露出震惊神色。

    “不会有错。”

    陆天龙的表情越发的冷起来。

    “就像是天妖皇将罪魔带到临海之地一样，这些人肯定是冥皇带来的。”

    “这些人没有古族气息，甚至没有生命迹象，所以就算是东皇钟的结界，应该也发现不了他们。”

    一定是这样。

    也只有这种没有古族气息没有生命特征的人，才能够躲过东皇钟的审查，就跟之前的罪魔一样。

    “但是，他们是怎么进入血煞之地的？”上官乾坤咬牙道。

    陆天龙冷哼一声道：“冥皇毕竟是远古三皇之一，对于别人来说，想要进入血煞之地很难，但他未必做不到。”

    远古三皇，那可是临海之地远古时期最顶尖的强者，是绝对巅峰所在。

    冥皇毕竟是利用神器或者秘术，将这些人带到了血煞之地，而且看样子这些人来的时间并不长，应该也是最近几天才过来的。

    “那他为什么带这么多行尸走肉的废物来这里呢？”上官乾坤下意识又问了一句。

    “这就是冥皇的险恶之处。”陆天龙冷声道：“你们想想看，这血煞之地里面，有什么东西？”

    “有什么东西？只有一些远古巨擘的意志和力量……”

    说到这里，所有人又是一愣，然后脸上瞬间露出震惊之色。

    天呐，他们终于彻底明白了陆天龙的意思。

    没错，这些人是冥皇带进来的，这些没有生命气息和古族气息的人，可以躲过东皇钟结界的拦截。

    为什么来这里，因为这里有远古巨擘的意志和力量！

    冥皇是想要让这些人，吸收那些远古巨擘的意志或者力量。

    或者，是想要让那些远古巨擘，借助这些人的身体进行复生！

    这样的事情，可并不是没有发生过，之前有一次战斗的时候，就也曾经发生过这种远古巨擘意志夺取别人身体复生的事情。

    虽然成功率很低，那些普通人未必能够承受如此强大的力量，但毕竟还是有几率成功的。

    这血煞之地中，那些穷凶极恶之徒的意志，没有一万也有八千，而且不少实力都在圣境，甚至是帝境。

    别说那些人全都能够复生，就算是复生五分之一甚至十分之一，那也等于凭空了成百上千的圣境甚至帝境的敌人。

    这对于整个临海之地来说，绝对也是一场巨大的灾难！

    “这个该死的冥皇，竟然做出之中阴狠的事情，这是要让我们上官家族成为临海之地的罪人呀。”

    上官乾坤气的双眼都有些通红。

    想想看，如果冥皇的计划真的成功，这些人是从上官家族的古地出去的，血洗整个临海之地，他们上官家族可不就是临海之地的罪人。

    “哼，好一招瞒天过海。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷色，这或许便是冥皇找上官家族要血煞之地的最终目的。“无论如何，我们都要阻止他！”他冷冷道。

