
　　我的心“咯噔”一下。

　　要知道，这古塔之中，就单单我走过的这段路程，四周围大概就有不下百来个壁洞，如果每一个壁洞后面都关着一个什么东西的话，别说是让它们出来攻击我，就是一起大吼一声，也足够把我吓死了。

　　按照目前的情形来看，这座古塔里像是锁有什么妖魔鬼怪在里面。它们该不会就是在守护塔下那块传说中的黑玉吧。

　　可是，如若是要守护黑玉，为何要将它们都锁在塔壁之中呢？

　　正当我在疑惑之际，在酒精灯微弱灯光的照耀下，有一只红鞋子，从那扇被拉开了一条小缝的门，正要挤出来。

　　缝隙很窄，目测不到十厘米的距离，红鞋子挤得有点吃力，它好像一直在找一个最佳的位置，好让红鞋子将自己全部的身体瞬间都带出来的样子，尝试了几次，红鞋子又缩了进去，好像是放弃了的模样。

　　我背上冷汗如雨，不敢叫，也不敢跑，生怕一个不小心发出了什么声响，又会将它给惊动了。

　　塔下面是密密麻麻的铁索，面对着这四周满壁的洞穴，我开始犹豫是否还要继续往下走，那只红鞋子一直盘绕在我的脑袋瓜里，挥之不去。

　　突然，酒精灯的光苗闪动了两下，可洞穴里连一点风丝都没有。

　　与此同时，背后好像有微微的呼吸声，一只干枯的手，搭上了我的肩膀。

　　我猛地一回头，正对上了一张如同化石的脸。

　　那是一个怪物，是一个借着人骨披着鬼皮的怪物。

　　那东西是一副人的模样，天灵盖上插着一条长长的，用一种不知什么年代的铜钱铸造而成的薄扁形的铜条，铜条已经镶嵌入头骨了，让人有种错觉这是头颅自己长出来的。两只眼睛眯成一条缝隙连接在一起，看不到瞳孔，眼睑之下是两坨暗红色的附着物，如同流了大量的血泪之后，血液在眼睑下面凝固那般。天籁小说网

　　最让人觉得诡异的是，怪物的嘴巴居然不知道被谁用线给缝住了，而且给缝成了一种嘴角上扬欲笑未笑的形状。

　　它的头发特别长，几乎将整个身躯都覆盖住了，但是脸部的头发却被别在了耳后，从而整个脸庞都裸露在外面。

　　那是一张似是一块焦黄色石头的脸。

　　我的脚已经在哆嗦了，但是挪不开步伐，因为搭在我肩膀上的那只石手，重量异常之大，几乎要把我压垮了。

　　怪物似乎不想攻击我，它的喉咙里发出了“咯咯咯”的声响，跟古祠中那个长发女人一模一样的声音。

　　我压制着心中巨大的恐惧，哭笑不得地表示了我听不懂它们的话。

　　怪物“咯咯咯”了好一阵子，大概也感觉到了自己在对牛弹琴，因而放弃了，它松开了搭在我肩膀上的手。

　　我整个人像是卸下了千斤重担那般，顿时轻松了不少。我在心中盘算着要怎样逃跑，悄悄地往下挪了一格阶梯，怪物好像没有发现。

　　但是偏偏这个时候，塔外的铜风铃又开始想起来，依旧是“咚咚咚咚”齐齐的四声。

　　这一阵风铃声，让怪物一下子就警惕起来，也跟着我往下挪了一个阶梯。

　　老天爷啊！

　　我在心中默默地感慨着。

　　没有任何意外的，连接在楼梯和塔壁上的那些铁索又齐齐地颤动起来，发出了金属撞击的声响。

　　这一次，铁索响的时间比刚刚长了许多，在这乱七八糟的金属撞击声中，一只只的红鞋子从门缝里探出来。

　　它们的身体像是记忆海绵那般，先是压扁了在门缝中挤出来，然后在挤出门缝的时候，又瞬间恢复成原来的模样。

　　这难道就是传说中的缩骨功吗？

　　还不到半根香烟的功夫，塔壁上已经密密麻麻地趴满了这种人骨鬼皮怪物，它们正在不断地攀上铁索，朝木梯这边爬过来。

　　这阵营太大了，我一直觉得这座古祠建造在这里很不合理，其中最重要的一点就是无法抵御山中猛兽的攻击，没想到这古祠之中，居然豢养着如此恐怖的生物，这座与古祠相比邻的木塔，应该就是古祠的豢养场吧。

　　如果说黑玉是他们的图腾之物，那么放在塔底是绝对安全的，单单是数量如此众多的人骨鬼皮怪，就能够把任何窥探黑玉的入侵者给吓死。

　　此起彼伏的“咯咯咯”声充斥着整座古塔，我呆立在原地，头脑里一片空白，感觉如果自己没有被这些怪物撕成碎片的话，最好的结局也是要留在这古塔之中成为它们的一员的。

　　突然，我的手中一烫，酒精快在我的手中滑落，掉到了木梯之上。

　　还不到一秒的时间，我和怪物所在的那级阶梯就被引燃了。

　　我们都被潜意识支配着挪着脚步远离了那节已经燃烧起来的阶梯，只是我是往下挪，怪物是往上挪。

　　就在这一刻，我似乎看到一条生路。

　　在这生命攸关的情形之下，人的潜能一下子就被激发出来了。

　　我身子往前探，眼疾手快地在火堆之中捡起了那个酒精块，然后将下面的阶梯，一节一节地引燃。

　　木梯不知道是用什么样的木头制作的，特别容易引燃，而且燃烧的火力特别旺。

　　我快速地向下挪动着身子，酒精块在每一格阶梯上摩擦而过。

　　不一会儿，木塔就被熊熊大火给照亮了，所有的人骨鬼皮怪也被我逼回了塔壁上。

　　但是它们好像不死心，在塔壁上攀爬着，一步一步地跟随着我往塔底挪动着。

　　这塔是一个倒圆锥形的，因此，越往下楼梯与塔壁的距离就越短，再往下走，难不保这些人骨鬼皮怪会跃到木梯之上。

　　我的心砰砰乱跳的，也顾不了这么多，只是一个劲地将木梯引燃，大不了就同归于尽，也不能让这些怪物跑出去。

　　上面的火已经蔓延到了塔壁之上，应该是烧到了部分的人骨鬼皮怪，我听到了凄厉的嘶叫声。

　　大火释放出来的浓烟一直往塔上面飘，我看不清楚上面是什么情况，只是撕心裂肺的嘶叫声此起彼伏，让人听了很是揪心。

　　酒精块早已不知在什么时候弄丢了，我只知道一个劲地往下跑，而且，越跑铁链的密度越低，最后，索性没有铁链了。

　　但是，眼前的情形危急，大火虽然阻断了人骨鬼皮怪向我围堵过来，但也给我带来了无尽的危险，我没有选择，只能往下走。

　　突然，木梯到了尽头了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的相由心生更新，第五十八章 人骨鬼皮免费阅读。https://xs.23sk.com 