    “别出声。”姜若悦这才意识到是冷枭。

    “把手给我。”

    姜若悦立马把手给了冷枭，他一把将姜若悦拉了上去，再趁着巡逻的人搬药品离开了，把姜若悦带到了医院的洗手间。

    姜若悦的大胆行为，也是让冷枭揪了一把汗。

    “你这做法太危险了。”

    “没事的，他们发现了，我刚才已经准备跑了。”

    “你根本跑不过他们。”

    “不说这个了，我觉得我可以冒充护士，去贺逸的身边照顾她。”

    “但你懂护理知识吗？你又没真的做过护士。”

    姜若悦抿住了唇，但很快她又说道：“我可以的，我以前照顾我外婆，天天看护士的那套工作，大概也知道怎么做。”

    输液扎针的话，以前她自己也给外婆扎过，用药这块，医生说怎么用，她按着做便是。

    冷枭想了一下，点头，“那你先躲在这，我去给你弄套护士服来。”

    “谢谢。”

    很快，冷枭给姜若悦弄来了一套护士服。

    姜若悦立马躲到隔间换上，出来在镜子前照了一下，又把口罩扯了扯，这样，面上只看得到一双露出来的眼睛，应该认不出来了。

    冷枭把一个写着王春燕的胸牌递给了姜若悦。

    “现在这一共有三个护士，其中一个身形最像你的，被我刚才敲晕了放到我车上了，你现在就冒充她，一定要小心一点。”

    姜若悦把胸牌别上：“我知道的，谢谢你冷大哥。”就出了洗手间。

    姜若悦来到贺逸的病房门口，保镖伸手挡住了她，凶神恶煞的：“你干什么，现在没让你们护士进去。”

    姜若悦揪了揪手心，很想垫脚，透过小窗户，往里面看一下。

    门口的保镖警惕的瞪了她一眼，她赶紧止注心思。

    “奥，我之前进去，把笔落里面了，想进去拿出来一下，现在不能进去，下次再去拿吧。”

    姜若悦恋恋不舍的转身离开，来到护士站，两个护士这会儿，正在房里休息。

    姜若悦进去，走到空着的小床边坐下。

    隔壁床躺着的人听到动静，扭头看了一眼：“春燕，这会儿没事，你怎么不躺着休息一会儿。”

    姜若悦握拳，她要是出声回答，声音不同，铁定暴露了。

    她装作没听见，背着她们躺了下去，下意识的把身体蜷缩成了婴儿在母体里的状态，双手贴合放在侧脸下枕着。

    她现在一点安全感都没有。

    “怎么回事啊，我跟她说话，她一声不吭的，我又没得罪她。”

    就在姜若悦想怎么破这个局时，另外一个护士帮着说道。

    “你别说了，她昨天说嗓子疼得很，恐怕是嗓子疼，不想说话。”

    姜若悦一怔，自己代替的这个护士嗓子疼？那太好了，自己接下来，就可以不说话了。

    “哎，昨晚上在病房守了一夜，累死我了，我估了一下，对少主用了起码不下十种新药，少主还是一点反应也没有。”

    “那有什么办法，医生都在那忙活，我们不在那守着，怎么行，你不知道，我昨天给少主清洗伤口的时候，碰到了他的身上，超级烫，说实在的，我觉得少主这次凶多吉少。”

    姜若悦听得心惊胆战，攥紧了手心。

    两个护士聊了一会儿，没再聊了，发出鼾声。

    姜若悦一直睡不着，房门就被敲响了。

    “少主出汗了，你们去个人，给少主擦汗。”

    姜若悦立马起身来，表示她去。

