
　　“将死亡当作是真理么？”

　　芬恩眯细了眼睛。

　　冒险者们纷纷不寒而栗。

　　“怪不得被当成是邪神！”

　　恐惧与愤怒在身后的联军中产生。

　　但却没人敢向塔纳都斯挥剑。

　　再怎么说，那都是一尊神明，对神的敬意早已深入骨髓的冒险者们，在面对那份死亡般的神威时，无论如何都不敢僭越。

　　“真不愧是你呀，塔纳都斯。”

　　朱红发色的主神从后面走了出来。

　　“那些黑暗派阀的黑斗篷们，也是这样被你用死亡忽悠来的吧？”

　　洛基看着这位气息颓靡的男神，狐狸般的双眼微微睁开。

　　那些抱着火炎石冲过来自爆的黑斗篷们，大多都嚷嚷着名字，一副视死如归的模样。

　　“没有那回事。”

　　塔纳都斯闻言连连摆手，一脸怎么可能的表情。

　　“我答应等将来我回归天界，重新掌管死亡之时，会将他们转生到所爱之人的身边，我是不会撒谎的，当然会帮他们完成心愿。”

　　就是因为这样，他们才心甘情愿地去死啊！

　　无数冒险者们在心中咒骂着。

　　“我可是很仔细地跟他们说明过，转世重生之后会失去自我和记忆，但他们可自信啦，说什么等再见到了她，一定能回想到前世的记忆……噗哈哈哈，不好意思，我没忍住。”

　　塔纳都斯捂着肚子，开怀大笑。

　　“不要误会，我当然是认可人类的爱情的，如果因为爱情而冲破迷梦，我当然会献上赞美，但明明连神明重生想要恢复记忆都要花一定的时间，那些人明明那么普通却又那么自信，实在让我忍不住发笑！”

　　洛基不爽地咂舌。

　　无法否定。

　　这的确是下界之人的缺点。

　　“你到底是如何管理黑暗派阀的，我并不感兴趣。”

　　芬恩咚的一声敲响了长枪，与此同时开口道：“我只想知道一件事——埃尼奥是谁？”

　　“不知道！”

　　塔纳都斯无可奈何地一摊手。

　　“虽然我和祂算是老交情了，但却从来没见过祂的面，那家伙有事也只会让面具人来传话，从来没有正面出现在我们的面前。”

　　“甚至就在刚才，我和黑暗派阀已经被祂给放弃了。”

　　他所说的一切属实。

　　但正因为是事实，才让芬恩感到棘手。

　　不将埃尼奥的真身揪出来，欧拉丽将永无宁日。

　　“老实说，我甚至连祂的目的都搞不清楚，完全被那家伙蒙在了鼓里。”

　　塔纳都斯叹了口气。

　　颓靡的表情从他脸上消失，不甘心的神色上浮。

　　“不过我可以提示你们一下，对埃尼奥来说，这个人造迷宫是很重要的，毕竟祂最看重的堕落仙精的分身就藏在这里，所以祂一定会将你们赶出去——你们冲进来的神一共有两柱吧？”

　　塔纳都斯诡异地看了洛基一眼。

　　埃尼奥一定会将联军赶出这人造迷宫，然后再利用堕落仙精的分身做些什么。

　　这是塔纳都斯在这短短数分钟内所推导出来的结论。

　　毕竟在黑暗派阀和怪人蕾薇丝之间牵线的，就是埃尼奥。

　　也是埃尼奥做主，将堕落仙精分身藏进人造迷宫之中，让蕾薇丝和黑暗派阀合作。

　　而想要将联军击退，有个最简单的方法——

　　“芬恩，不好了！”

　　猛然间，里维莉雅焦急的声音从眼晶中传了出来。

　　“不知道什么时候，狄俄倪索斯神消失不见了！”

　　她们刚刚突入第八层，就忽然发现狄俄倪索斯神不见了踪影！

　　整个狄俄倪索斯眷族和随行的里维莉雅等人全都慌了手脚。

　　神明的消失是非常致命的！

　　“难道说！？”

　　洛基忽然面色大变。

　　芬恩也想到了什么，脸色陡然险峻起来。

　　“轰————！！”

　　骤然间。

　　巨大的震动袭击了整个人造迷宫！

　　圣洁的光柱刺破了地底，冲出了代达罗斯街，笔直地冲向了云霄！

　　在这黑夜之中，光柱的出现无比地显眼。

　　神明送还！天籁小说网

　　目视到那光柱存在的所有人类和冒险者，脑海中不约而同地浮现出了这个想法。

　　“芬恩！狄俄倪索斯眷族所有人都失去了恩惠！”

　　里维莉雅的叫声传来。

　　焦急的喊声甚至破了音，以往的优雅不剩半点。

　　随之而来的还有许多的惨叫声。

　　失去恩惠的狄俄倪索斯眷族，面对迷宫的诸多险恶手段根本无法抵抗，伤亡数量迅速增加。

　　芬恩和洛基，夏克缇的脸色一下子变得险恶了起来。

　　“开始了吗？”

　　塔纳都斯叹着气。

　　“接下来会是什么动作呢？”

　　埃尼奥说了，拜他们的败北和牺牲所赐，他的计划终于可以开始了。

　　恐怕那个倒霉的狄俄倪索斯神之死，也只是真正阴谋的开端吧。

　　“轰隆隆隆——！！”

　　轰鸣声陡然响起。

　　犹如地震般的震动席卷了众人，让所有人一阵踉跄。

　　“这次又是什么玩意儿？”

　　夏克缇满脸狼狈。

　　“看那边！”

　　有人发出尖叫。

　　芬恩顺着目光看去，正好看到了房间大门的方向。

　　“绿色的……肉？”

　　肉块在膨胀，在蠕动。

　　急剧膨胀的绿肉将房间外的通道整个覆盖进去，然后如同绿色的海浪般涌入了房间之中。

　　“那是什么？”

　　“绿色的肉！”

　　“噫呀！人…人被吃掉了！”

　　乱七八糟的声音从眼晶中传了出来。

　　绿色的肉根本不知饱和，从第十层的房间中涌了出来，犹如没有极限一样迅速向上下两侧蔓延开来，楼梯、通道、落穴，一切的孔洞都阻拦不了绿肉的蔓延。

　　冒险者们被绿色的肉抓住，被其犹如不知餍足的怪物一样吞噬殆尽，连骨头都没有留下一颗。

　　“这就是真正的邪恶之心吗！”

　　芬恩脸色变得极为难看。

　　黑暗派阀的败北，充其量只是真正阴谋的开端！

　　真正的邪恶之心——都市破坏者埃尼奥浮上了水面！

　　那家伙计算到了如今所有的局面，并且终于开始了行动！

　　“所有部队听令，现在放弃一切攻略行动，迅速寻找周围的出口撤退！”

　　芬恩愤怒的喊声传向了四面八方。

　　“但是，芬恩，问题在我们这边啊！”

　　洛基的双眼完全睁开。

　　她看着门外不知疲惫般涌来的绿色肉浪，脸色铁青。

　　“我们出不去了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第447章 黑暗下涌动的真正阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 