    第2章 为财而死为哪般

    “老爷要不把赫儿留在父亲那里，也好继续蒙学，去边关怕耽误他前程”。方母焦急的说道：

    方将军沉思不已，犹豫不定。

    方赫说道：“不嘛，不嘛。我也要去，我已经长大了，可以保护父亲了”。

    顺便拿起个木刀，挥舞几下。脸上露出了稚嫩的笑容。

    “哈哈，我儿确实已经长大了，知道保护父亲了。

    好吧。就带你去见见世面”。

    “老爷”夫人带着哀怨的眼神看着方老爷。

    “别担心，有为夫在没事，将军的孩子哪能不见血的”。

    “就这么决定了。文武双全才是王道，来的爽利。

    我家世代都为武将，自然子承父业，回头去那请个先生教他学文就可以了”。

    方父说道：“来吧，虽然要出发了功夫也不能停，继续扎马步。一天不练手生，武学之道如逆水行舟，不进则退，只要坚持勤学苦练，哪怕再愚钝的人，也能够一点点进步提升。我儿本就聪慧，从小不哭不闹的，什么都一学便会，更是比常人练习时间长一倍。但越是如此，越应该坚持，你现在正在打基础时候，便更加不能依仗小聪明懈怠”。

    “是的，父亲”。

    几日后……

    “将军一路走好”，以前的老部下们一边虚情假意的送别，一边暗自欢喜，升迁的机会到了。

    惨淡的离开了京师。身边就跟着十几个亲卫和管家，家奴。其他都遣散了，估计很难在回到京师了，毕竟不知是何原因得罪丞相和尚书了。

    “哎”，“躲开京师是非圈也好。我只是个武夫，搞不懂那些文人的圈圈道道的，以后不在阻止赫儿看书了，别被人在莫名的欺负了”。方父心里想到。

    空气弥漫着燥热，汗珠悄悄地在脸上流淌，方将军终于对车夫发话了：“老李头，前面有片林子我们去避个暑，躲过晌午在走”。

    士兵脸上也露出了解脱的神色。

    树荫下的车架上，方赫闲来无事看会书，母亲则在车里小憩，突然灵觉自警。

    不对，有情况，外放的神识，捕捉到，一只箭正飞往自己。

    “小样，老虎不发威，你当我是病猫吗”？

    顺手拿起书，直接一挡，箭射穿了书籍，插在书籍中间，却后继无力的停在面前。

    “来而不往非礼也”，银针直接从衣襟上飞起。

    璨若流星，美丽又富含杀机。一刹那。

    正中环跳穴。

    “看你还在树上蹦跶”。方赫面带得意的笑容，看着那个从树下掉落的刺客。

    亲兵喊道：“抓刺客”，并飞快的往刺客掉落的方向跑去，看到刺客摔到在树下，一阵庆幸没让他跑了。

    “想我大名鼎鼎的夜枭组织，轻功排名前三的影子刺客杨千，竟然马前失蹄，还能从树上摔下来。发生什么了，懵逼中不知所以，晦气”。

    将军问道：“谁派你来的”。

    杨千蔑视的看了一眼将军，心里想到：“要不是我环跳穴的刺痛，浑身忽然使不上劲，跌落树下，你们能抓到我”？

    心说“不能出卖雇主，毕竟雇主身份自己得罪不起，没想到我一直觉得这个毒药对我没用，每次都是发放任务的老王头威胁，才含在口中，没想到我也有用上的一天”。

    “额”

    一口黑血从嘴里溢出。头一歪耷拉下来。

    老爷：“他服毒自尽了”。福伯说道：

    把他埋了吧”。

    “老爷不拿他换悬赏了吗”？福伯说道：

    “你不懂，不能为了那点小钱，把人送去领赏”。

    “猜都猜得到是谁了，再拿人头邀功，岂不是不给人家面子，说不定更加恼羞成怒。又作出什么出格的事情，还是装作什么事没发生好了”。

    现在得空，回到树下，看着被夫人抱在怀里的赫儿问：“没事吧”？

    “没啥事，看来读书真的挺好，可以救命”，方赫笑着拿起那本被箭插在上面的书说道。

    “加速前行吧，还不知他们一击未成，还有多少后手”。

    “是老爷”。士兵回答道：

    发生这事，亲兵也放下心里的万般不愿，立马启程。一路上神经紧绷。

    “速速停下，前面是驿马崖草木繁盛，容易藏人。大家都加点小心”。

    方赫心里暗自得意心说：“你们要找的杀手，神识早在几分钟前就被发现了，现在都被我用飞针，悄悄解决了，就算发现也是尸体了”。

    方将军面带狐疑的领兵从崖前小道走过，一步三回头的，警惕着、查找着，竟然没有发现旁边草丛旁，石头后伪装的杀手尸体。

    方将军设想，“如果自己是杀手，必然会选这里的，但竟然如此安静，难不成没派杀手，难道放弃刺杀了”？算了不想了。

    看看前方，将军说道：“前面就是驿马崖的客栈，我们稍事休息下明日在出发，最近大家也都累了”。

    “好”，士兵齐声欢呼着，终于可以休息了。

    方赫因为刺杀原因，最近一直不敢懈怠，神识一直观察周围，客栈好像有问题，里面的小二、掌柜等人，似乎有些感觉不对。

    管家刚进门就呼喊道：“小二”。

    “赶紧上店里拿手的酒菜。顺便准备几间上房，顺便把马喂了”。

    “好嘞，客官您瞧好吧”。

    方赫用神识观察着，他们在议论这一票大单，然后再酒中下毒，议论如何神不知鬼不觉的杀了我们好去领赏。

    “妈妈吃糖豆，爸爸也吃”，父母宠溺的看着方赫，毫不拒绝的吃下了。然后又给其他人也每人喂了一颗。

    酒过三巡，突然所有人全都栽倒桌面。小二带着厨师等人出来，

    “看我就说，这任务简单吧，任他武艺高强，还不是被五谷断魂散弄挺了”。厨师笑道：

    “小六赶紧发信号联系，领取赏金，我们也好去快活快活，怡红院的小红姑娘，我可是盼了好久了”。掌柜的说道：

    只听嗖的一声，一只穿云箭带着响声飞往天际。

    此时，马蹄阵阵，烟尘滚滚，一股凶戾之气扑面而来。

    小二、掌柜的都出去迎接。

    “王大人事情已经办妥，您看这赏金”。

    “好”去吧，挥一挥手，一群人手持利剑向小二袭来，王大人带来的手下，向着他们杀了过来，

    “王大人你怎么背信弃义”。掌柜的惊恐的说道：

    “我就说官家不靠谱，小二你非要接这个任务”，一个拿着异种兵器手勺，在奋力搏斗的厨师说道：

    “快别抱怨了，保命要紧，赶紧逃吧“。掌柜的拿着判官笔，一边抵挡着两把剑，一边说道：

    “我王大人说到做到，如何是背信弃义之人，我会在你们死后多烧点纸，钱就去地府花吧，毕竟死人才能保守秘密”。

    “放箭”。

    一阵箭雨射过来小二用身体挡了一下，“这是我欠你们的，你们快跑”。

    “小六。小六”。

    泪水从眼眶流下，抱着小六的被插满箭的尸体，自己却一点防备都没有的，又被几把剑穿胸而过。掌柜在悲愤之中根本没有躲。

    “我也不活了。来世我们在做兄弟”。

    厨师，奋力扑向一个敌人，勺子敲到了敌人的头上，身上也被插了几支箭

    (本章完)

