
　　两人刚走了进去，江希翼就将苏安然按到房门处，霸道的吻又一次吻了过来。

　　吻着吻着，苏安然的脑海里突然呈现出那天晚上的画面，有些慌了起来，一把推开了江希翼，脸色有些难堪起来。

　　江希翼没有料到苏安然会这么大力推开自己，又加上他喝醉酒，已经有些站不稳，被苏安然这么一推，直接往后退了几步，整个人跌倒在地，很快就昏睡了过去。

　　看见江希翼躺在地板上一动不动的样子，苏安然整个人吓到了，连忙蹲在江希翼的面前，紧张兮兮的喊道：“江希翼，你还好吧，快醒醒啊，你不要吓我啊。”

　　可任如苏安然怎么喊，江希翼依旧没有醒来，把她吓得魂魄都快出窍了。

　　江希翼不会被她这么一推，撞伤了脑袋，直接去见小白了吧？

　　要是真的是这样的话，她该怎么办，她岂不成为千古罪人了？

　　就在苏安然想着要不要赶紧打电话叫救护车的时候，突然听到江希翼打呼的声音，整个人定在了原地，很快才意识到什么，舒了一口气道：“原来只是睡着了，真是吓死我了。”

　　她还以为自己刚答应跟江希翼交往，就要面临失去他的机会，这对她的打击该有多大啊。

　　苏安然害怕江希翼躺在地板上睡觉会着凉，连忙将他从地板上搀扶起来，缓慢的往他的卧室走去，将他放倒在床褥上，把鞋袜都脱掉，给他盖好被子，好让江希翼安心睡觉。

　　搞了半天，苏安然早已累得半死，都是汗，难受极了，又刚好没有换洗的衣服，只好从江希翼的衣帽间借用了一套，然后才到沐浴间去洗澡。

　　洗完澡，便回到她之前所住的那间房间入睡。

　　看见里面的摆设跟她离开前一模一样，并没有动过，反而很干净，好像定期有叫人打扫一样，苏安然的心里暖暖的，有点高兴怎么回事？

　　原来江希翼是那么的在意她，哪怕她离开了，不知道归期，依旧给她留了卧室，保持原样，等她回来。

　　所以苏安然心里特别感动，躺在床褥上，很快就入睡，并且睡了一个好觉，再也不像离开时的那段时间一样，天天做噩梦了。

　　原来江希翼从来就不是她的噩梦，反而是她的美梦，她或许试着接受他，与他一起，一切都会不同，不会像自己想象中的那么糟吧。

　　次日，初夏整个人躺在床褥上，一点儿也不想动了，还对墨寒冰骂骂咧咧起来：“混蛋，竟然敢这般欺负我，你让我今天怎么离开休息室，怎么去照顾爸？”

　　“宝贝别生气，都是我不好，你好好在床褥上休息，我今天负责你的三餐，我替你照顾岳父大人。”墨寒冰柔声哄道，还主动揽下那些活来做。

　　“哼，你不做谁做，一切都是你的错。”初夏撅起嘴巴，气嘟嘟的说道。

　　嘴巴撅起来，都可以挂衣服了，可想而知她有多气墨寒冰。

　　“好好，宝贝先好好休息，我去给你买早餐，很快回来。”墨寒冰薄唇凑了过去，给了初夏一个早安吻，才给她盖好被子，依依不舍的离开。

　　墨寒冰离开后，初夏又困了，又躺在那里，闭着眼睛，很快又进入梦乡。

　　墨寒冰刚买完早餐，准备回去，就看到了又带罗思思来医院的黎夜。

　　本想装作没有看到他，径直往前走的。

　　谁知却被黎夜喊住了：“墨先生，有时间么，我们聊聊。”

　　“我跟你没什么好聊。”墨寒冰停下脚步，冷淡的拒绝道。

　　“宝贝，你先去医生那里检查，我跟墨先生谈一下生意，很快就会过来。”黎夜见罗思思在，不方便说话，只好支开她了。

　　罗思思没有多想，还以为他们两人真的打算合作，毕竟机会难得，于是便点了点头说道：“那好吧，你晚点谈完生意再过来找我哦。”

　　说完，罗思思就一个人走了进去，自己去看医生了。

　　看见罗思思走远，不会再听到他们的对话后，黎夜才勾唇一笑道：“是有关初夏的，你会感兴趣的。”

　　“你对初夏做了什么？”墨寒冰眉头皱紧，回头冷声的质问道。

　　“这里人多耳杂，不方便聊天，我们去找个安静的地方聊吧。”黎夜勾唇一笑道。

　　“好。”墨寒冰冷冷地应道，然后跟着黎夜一起往医院后花园走去，找了个四处无人的地方聊天。

　　“说吧，到底是什么事？”墨寒冰握紧手中的袋子，没好气的质问道，显然没有耐心跟黎夜耗下去。

　　“你先看看这个视频。”黎夜把自己的手机打开，展示了一条视频给墨寒冰看。

　　墨寒冰看到视频里是初夏进去ceo办公室找黎夜的视频，两人似乎在说着什么，当然只有一小部分，后面的发展黎夜已经吩咐别人剪辑掉了，并没有播放给墨寒冰看，否则墨寒冰看到之后，一定会把黎夜狠狠揍一顿的。

　　而黎夜要的效果并不是被墨寒冰揍，只是想他们两人互生猜忌和矛盾，导致最后婚姻破裂，他好做渔翁之利而已。

　　“这里是哪里，初夏什么时候过去找你的？”墨寒冰抬眸，阴冷的看着黎夜，脸色阴沉的问道。

　　“这里是初氏集团的ceo办公室，在初明浩出事那天，初夏特意过来这里求我，希望可以拿回初氏集团的。她说只要我答应，就……”黎夜故意停顿在这里，没有说下去，就是想吊吊墨寒冰的胃口。

　　“就什么，说下去！”墨寒冰握紧拳头，愤怒的吼道。

　　原来那天并不是剧组临时叫初夏回去拍戏，她是去了找黎夜，可她为什么不告诉他，还要撒谎骗他，这到底是为什么，难道他在她心目中就那么不可靠，那么不值得信任么？

　　他说过他可以帮她拿回初氏集团的，不需要靠她的力量，她为什么不信，还要自己独自过去找黎夜呢。

　　“剩下的事情我答应过初夏要保密的，就不跟你说明了，你自己去问她吧，我还要去找思思，先走了。”黎夜话锋一转，直接把话题转移了，还丢下这句话，就这么潇洒离去了。

　　经过这么一闹，哪怕初夏不愿意答应他，墨寒冰也会猜忌她，怀疑她，讨厌她吧，到时两人吵架，分分钟感情破灭。天籁小说网

　　在初夏情伤，最脆弱的时候，他出现的话，或许会成为初夏的依靠，慢慢走进初夏的心，让她成为他的女人吧。

　　想起自己的如意算盘打的这么响，黎夜的心情一阵好，走起步来更加轻飘了，一下子就来到了罗思思那里。

　　这边，被黎夜这么一闹，墨寒冰可开心不了，内心一阵气愤，加快步伐往vip病房走去。

　　可走到vip病房，墨寒冰才发现什么，觉得那条视频有些可疑，似乎经过剪辑过。

　　难不成黎夜只说了一部分，还有一部分没有说明？

　　想到这里，墨寒冰开始犹豫了，不知道该如何开口问初夏那天发生的事情比较好。

　　他怕问了之后，初夏会觉得他不相信她，可不问，他心里又老挂念着，很是难受，这还真是一件纠结的事情。

　　就在墨寒冰犹豫半天的时候，最后他还是拧开门把，提着早餐走了进去，来到休息室里，发现初夏又躺在床褥上睡着了。

　　似乎看到初夏熟睡的模样，他又觉得一切都不算什么，整个人安心很多，没有刚才那么难受和气愤了。

　　是啊，初夏可是他的老婆，他应该相信初夏，而不是听黎夜的片面之言，就怀疑初夏的，这样不就正合黎夜意了？

　　他才没有那么蠢，绝对不能中了黎夜的计。

　　就在墨寒冰这样想的时候，初夏已经被饿醒了。

　　她睁开眼睛，迷迷糊糊看到墨寒冰坐在那里，似乎在沉思着什么，连忙迷茫的问道：“冰哥哥，你回来了怎么不喊我起来啊，我肚子好饿，我想要吃早餐呢。”

　　“看你睡得这么熟，不忍心吵醒你。醒了的话，我喂你吃早餐吧。”墨寒冰扯出一抹微笑说道。

　　但这笑容看在初夏的眼中，总觉得怪怪的，可具体哪里怪，她也想不清楚，毕竟刚起来，脑袋不太清醒，也没法思考那么多。

　　只好笑着说道：“好。”

　　墨寒冰轻轻地将初夏弄了起来，坐在软垫上，背靠坐在床头处，墨寒冰才打开瘦肉汤米粉，缓慢的喂初夏吃。

　　谁知墨寒冰有些心不在焉，喂了一口后，就忘了回神，还要初夏催他，他才想起喂下一口。

　　一次也就算了，可每次都这样，不由的令初夏有些无奈了：“冰哥哥，你要是不想喂，那我自己吃吧。毕竟你那么累，去一旁好好休息，我自己可以吃的。”

　　“没事，不累，我继续喂你。”墨寒冰回神过来，才意识到什么，连忙笑着说道，然后继续投喂初夏，没有再走神了。

　　投喂完初夏，拿出纸巾给她擦干净嘴巴，墨寒冰就坐在一旁的单人沙发上，表面上在看着手机，心里却不知道在想什么，一看就是有什么心事的样子。

　　让初夏很是担心起来，好奇的问道：“冰哥哥，你是不是有什么心事？”

　　“没有心事，我怎么可能会有心事？你多想了。”墨寒冰连忙反驳道，眼神躲闪，不敢直视初夏的样子。

　　让初夏一度怀疑，这事可能跟她有关，难不成墨寒冰发现她偷偷去见黎夜的事情，还是黎夜偷偷找过墨寒冰，还跟他说了什么，然后他又不好意思问她，害怕她生气，所以才会为难自己？

　　想到这里，初夏叹息了一声道：“这事是不是跟我有关，你是想问我前几天是不是偷偷去见黎夜了？”

　　墨寒冰瞪大眼眸看着初夏，眼底写满不可置信。

　　他表现的这么明显么，怎么初夏一猜就猜中了？

　　“看来就是了，我要是今天不跟你说清楚，你一定会把自己憋坏的，为了你的身体健康，我还是跟你坦白吧。”

　　之后，初夏就把那天发生的事情告诉了墨寒冰，完完整整，一个片段都没有漏掉。

　　她不知道黎夜到底跟墨寒冰说了多少，但既然墨寒冰已经知道此事，她就不想再隐瞒，以免他听到别人添油加醋的事情，怀疑她，离间他们两人之间的感情，只会更加不利，还不如她亲口告诉他，理清楚事情的来龙去脉，还比较好点。

　　墨寒冰听到之后，原本纠结的模样，此刻却被愤怒所取代了，生气的说道：“黎夜竟然还敢做出伤害你的事情，我要去找他算账。”

　　他就知道那视频一定是剪辑过的，却没有想到剪掉了这么重要的一部分，还让他差点怀疑初夏，搞得他心绪不宁，还要初夏担心。

　　想到这里，墨寒冰就生气极了，恨不得将黎夜碎尸万段，才能解他心头之恨。

　　“找他算账，自然要的，但不是现在，我有个更好的办法，不知道冰哥哥是否愿意跟我演一场戏？”初夏像是想到什么好玩的事情，狡黠的问道。

　　“演戏？当然愿意，你说吧。”墨寒冰没有多想，直接答应了。

　　“到时你就这样。”初夏招呼墨寒冰过来，在他的耳畔边说出了自己的计划。

　　墨寒冰听到之后，肯定的说道：“此办法可行，姑且一试。”

　　“嗯，就这么愉快的决定了。”初夏一脸坏笑道。

　　敢挑拨离间他们的关系，她绝对不会轻易放过黎夜的。

　　“夏宝宝，你不怪我一开始听到黎夜那样说，真的误会你的事情了么？”墨寒冰想到这里，还是觉得很是内疚，这样坦诚的问道。

　　“怎么会？以前的你或许会，但现在的你竟然会换位思考，顾及我的感受，宁愿自己默默忍受了，也不来质问我，可想而知你有多在乎，多不想伤害我，甚至不想中了别人的奸计，不想别人破坏我们之间的感情。”

　　“所以这样的你，我又怎么会生气呢，我心疼你还来不及呢。更重要的是，我觉得是我对不起你，我不该担心让你误会，对你撒谎，不告诉你的，还让你从别人口中得知此事，差点就中了敌人的计谋，我才是那个该向你道歉的人啊。”初夏非常内疚的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第360章 黎夜挑拨离间免费阅读。https://www.23sk.com 