    “不甘心又能如何？”朱以成说道。

    苏越盯着他的眼睛，继续说道：“我记得朱董事长接手天星线缆的时候，朱老爷子是把手里55%的股权，全部转让你了吧？两三年时间，朱董事长将手里的股权，通过转售、减持等方式，一路降低到目前的22%，所以……你应当积累了大笔资金才对，是吧，朱董事长？”

    朱以成不知道苏越说这话，是什么意思。

    只见他轻咳了一声，说道：“苏总，我这几年，大笔挥霍的资金，也都是有证可查的，减持、转售股权所获得的现金，基本都挥霍光了。”

    “朱董事长，既然要合作，大家何不真诚一些呢？”苏越微笑地道。

    既然朱以成这么几年的纨绔子弟，败家子印象都是伪装的，那么掏空上市公司、将手里股权套现，以此挥霍无度的逻辑，就不成立了。

    苏越虽没证据，但笃定此人肯定暗中布局，为自己留了不少后路。

    他猜测，此次对方故意露出破绽，找他合作，恐怕也是因为家族纷争越演越烈，致使朱以成没法再置身事外，还有就是朱国栋听信了‘沛远基金’楚兆继的话，要出售‘天星线缆’，在关键时刻，断朱以成的根基，逼得对方不得不跳出来。

    朱以成无奈地笑了笑，赞叹道：“苏总真是慧眼如炬，什么心思都瞒不过你，陈总常说，你是他生平仅见的金融天才型人物，心思敏捷、果决勇敢、奇招百出，如今……接触之后，方知果不其然。”

    苏越低头喝了一口咖啡，没说话，静等他下文。

    “天星线缆早就没有未来了，这在父亲把这家公司交给我的时候，我就知道了。”

    朱以成继续说道：“市场份额基本丢了个干净，目前也就靠着咱们南华本地政府的一些项目支撑着运营，但只要当初签订的合同到期，这一部分订单，也会失去。公司生产线比较陈旧，技术又跟不上，产品没竞争力，要想彻底改变……那得投入至少十几亿、乃是二十多亿的资金来解决。”

    “我要能找来这么多钱的话，又何必耗在‘天星线缆’这家企业上呢？”

    “投资新兴产业，岂不更好？”

    苏越适时应道：“所以你见‘天星线缆’的颓势，无法更改，就开始立‘人设’，暗中掏空‘天星线缆’这家公司，套现大笔资金，用于其它用途。”

    “本来我也不想。”

    朱以成轻叹了一声：“天星线缆，毕竟是我父亲起家的根基，若有一丝起死回生的机会，我也是不愿意放弃的，但奈何我父亲就算把股权交到了我的手上，但还是一如既往的插手公司的事情，让我根本不能施展自己的战略计划和意图。”

    “那些董事会的股东，都是我父亲时代的老人，基本不会听我的，也都比较保守，公司改革实行不下去，我试了几次之后，发现无法撼动这部分利益集团，心气也就散了，后面只能选择放弃。”

    “那时候，我知道‘天星线缆’会以极快的速度衰败。”

    “既然如此，那我还留着手里这么多股权干嘛？适时减持和转售，不但能套现大笔资金出来，而且还能减少公司市值滑坡，对我造成的财富减值。”

    听到这里，杨立国心中有些疑惑，忍不住问道：“既然你觉得‘天星线缆’已经毫无希望，为何又不同意你父亲出售‘天星线缆’的计划呢？”

    朱以成苦笑了一声，说道：“我这‘败家子’的人设，既然已经成立，那我父亲出售‘天星线缆’的钱，就绝不会落入我手里。还有……就像苏总所说的那样，‘天星线缆’这家公司虽然没有希望，但好歹也是我的立足之地。”

    “不止如此吧！”

    苏越说道：“你留着‘天星线缆’，一是可以继续掏空这家公司的资产，而是可以借此向朱国栋老爷子继续要钱。这家企业，再差、再烂，只要没垮，你只要以公司运营为借口，像老爷子要钱，他也是会给的，而家族中其他人，也难以阻止。”

    “朱董事长不但想掏空‘天星线缆’这家公司反哺自己，还想以这家公司为跳板，掏空自己的家族。”

    “这样，你就算没参与到家族家产分割、争夺之中，却还是巨大的利益获得者。”

    朱以成被苏越戳穿心底的想法，尴尬地一笑，说道：“苏总所说的目的，只是其中一部分罢了，我是想借‘天星线缆’吸血家族，反哺自己，但我也是朱家人，也是父亲培养的企业接班人，我最终的目的，还是想让‘天星’这块招牌在我手里重新绽放出璀璨夺目的光华。”

    “几年间，套现出来的资金，我只花了很少的一部分。”

    “加上从家族吸血，从‘天星线缆’资产出售中获得的资金，差不多总和十几个亿，我全部投入了另一家企业。”

    “如今，这家企业正处于高速发展之中，只需要再发展一年半载，我就能把它装进‘天星线缆’这个壳里，使‘天星线缆’重新焕发出新的生机。”

    苏越悚然一惊，吃惊道：“可我查过，朱董事长名下，并没有其它的企业。”

    他话一问出，旋即就明白了，对方肯定是找的信托机构，或者其它形式，进行了股份代持，他查不到，很正常。

    “我找人代持了股份。”果不其然，朱以成微笑地说道。

    苏越微微颔首，继续说道：“朱董事长为何不将这一切，告诉你父亲呢，只要你明说，我想他应该能够理解的。”

    “苏总，这一点，牵涉家族内部纷争，我就不多说了。”

    朱以成淡淡地回道。

    他隐藏自己真正的实力，就是为了避免参与到家族那个纷争的旋涡中去，主动暴露，那不是给了家里那些人无数话柄和把柄吗？除非能等到他手里运营的公司，成功借壳‘天星线缆’，木已成舟，他能完全掌控企业，那么一切公开，也就可以了。

    几年装疯卖傻，他心里早就憋了一口气，他得让家里那些人明白：以后这个家，谁来当，最合适！

    父亲当年能靠着一场假病，整合集团，手握控股权，登上南华首富之位。

    那么，如今，他也能靠着几年装疯卖傻，从家产争夺中，脱颖而出，解决家族纷争，引领朱家走向未来。

    苏越不想参与到朱家豪门风云之中，点了点头，也不多问。

    “苏总，我不知道你们，或者还有‘沛远基金’，大费周章收购‘天星线缆’的股票，获得控股权，具体想干嘛，但大概率还是能猜到，你们是瞅准了这家公司的壳股价值。”朱以成盯着苏越，继续说道，“原本，我是想引你们与‘沛远基金’相互争夺，我也好从中谋利，哄抬股价，并一边劝说父亲不要出售‘天星线缆’。”

    “可后来，我发现，我父亲在这件事情上，异常固执，劝不动。”

    “我猜应该是他确实对这家企业失去希望了，早早卖掉，也能早早解脱，没必要再往‘天星线缆’里面投钱。”

    “毕竟一辈子积累的财富，不能就这么又还回去。”

    “再一想，你苏总和‘沛远基金’那位楚兆继，都是顶尖聪明的人，比起金融上的手段，二位肯定比我高明，我这么设计，搞不好到头来，反而会坑了自己，于是就放弃了原来的计划，决定与二位摊牌，诚心与苏总合作。”

    “朱董事长想怎么合作？”苏越眼神变得越发清亮，问道。

    朱以成沉思了片刻，说道：“我想保下‘天星线缆’，避免被‘沛远基金’收购，但我手里只有20%的股份，董事会各位股东又不站在我这一边，致使我就算有心也是无力。目前‘天星线缆’的股权，极为分散，只要‘沛远基金’有心，而老爷子又支持，我就算能顶住压力，不放手手里的20%股份，也阻止不了楚兆继。”

    “沛远基金，有这么多钱吗？”苏越淡淡地说了一句。

    “楚兆继背后，还有天河集团，高姿那个女人呢。”朱以成说道，“就算他没有，只要能舍得一些利益，高姿那个女人肯定会支持的。”

    “这男人长得帅，真是没办法，果然身体也是本钱啊。”苏越笑了笑，说道，“朱总是想我们替你收拢股票，帮你拿到控制权？”

    其实，这正合他意，只是自己内心的想法，苏越不会轻易表露出来而已。

    朱以成点了点头，说道：“是这样，只是我目前手里没有太多的资金，还需要苏总自筹部分资金才行，不过你放心……我既然请你操盘，关于利益方面，绝不会亏待苏总就是了，具体的协议，咱们今日只要把合作的框架谈妥，明后天，就可以直接签订。”

    “需要我自筹多少资金？”苏越继续问。

    朱以成回道：“我目前手里有差不多1.5亿左右，苏总还需自筹1.5亿就可以了，3个亿的资金，足以收拢超过30%的股票了吧？”

    苏越想了想，点了点头：“这事，我可以帮忙，但自筹资金这部分，操盘行动完成之后，朱董事长得付我30%的风险保障金，操盘计划的酬金，另外再算，还有……自筹这1.5亿资金，从股市中获得的利润，不能算在操盘协议之中。”

    朱以成应道：“只要能完成计划，苏总的条件，我可以答应。”

    “操盘的酬金，朱董事长觉得多少合适？”苏越眼神锋利，等着对方还价。

    朱以成沉吟了片刻，说道：“5000万如何？我只是家族一弃子，比不得郑家和金鹏投资彭总的霸气，这已经是我最大限度能拿出来的现金了。”

    苏越点了点头，却也没坐地起价。

    帮助朱以成，只是顺带的，就算没朱以成这事，‘天星线缆’这局，他还是要入的，只是现在入场的动机变了一下而已。

    看见苏越答应，朱以成松了一口气。

    “哦……对了，还有一事，需朱董事长配合一下。”苏越说道。

    朱以成一愣，等着苏越继续说。

    苏越想了想，说道：“在‘沛远基金’入场之前，还望朱董事长能勉力答应股权转让这事，咱们必须得引楚兆继入局才行。”

    朱以成有些疑惑，问道：“这却是为何？”

    “没有他抢筹，股价怎么抬升呢？”苏越微笑地道，“对方既然已经把利益送上门来了，咱们不能不收吧？”

    朱以成想了想，大致明白了一些：“有道理，就听苏总的。”

    其实苏越是怕楚兆继太早瞧出自己的计划，不肯入局，所以才叮嘱了一句，不过这些心思，他自己明白就行了，不必对外人讲。

    三人继续聊了一会，朱以成对苏越简直有种相见恨晚的感觉。

    苏越对这人也是刮目相看，有了许多好感，于是俩人间，关系不知不觉，拉近了很多，算是一见如故的朋友了。

    接下来的几天，苏越为了让楚兆继明白自己确实是在攻关朱以成。

    整天也都随着这个富二代一起吃喝玩乐。

    五天之后，苏越终于打电话告诉楚兆继，表示朱以成已经被拿下，答应了股权转让的条件。

    楚兆继听了之后，心中冷笑，却还是表面上和和气气地表示‘合作愉快’。

    “这姓苏的，真以为是他自己的功劳。”沛远基金办公室里，楚兆继哈哈大笑，“若不是我搞定朱老爷子，他朱以成算个屁。”

    一旁坐着的耿总和廖总点头称是。

    “老耿，刘卫军那边，搞定了吗？”楚兆继问道，“时间可不等人啊！”

    耿总点了点头：“老刘在澳城那边，一连赌了好几天了，听说已经挂了一个亿的账，目前这人已经失去理智，火候差不多了。”

    “咱们也能得一点回扣吧？”楚兆继笑道。

    耿总微笑地道：“不多，就5%的点子费，几百万而已，聊胜于无吧。”

    “老刘算是毁了。”老廖轻叹一声，主动说道，“长陵药业这边，我与曲总已经谈好了，答应给他1000万，他尽全力在董事会里帮我们。”

    楚兆继摸着下巴，点了点头：“好，这价格，对于我们来说，也算可以接受。”

    “现在，就剩下建仓‘天星线缆’，拿下控制权，引长陵药业借壳入局了。”耿总说道，“还有‘添越资本’那边，咱们等着姓苏的投入资金为咱们搭桥，然后就可以出手对付他了。”

