    三分校场中，帝释天的身体已经血肉模糊，看不出原本模样。

    他号称拥有不死之身，但所谓的不死，也只是相对而言。

    只要攻击的强度超过了一定的界限，哪怕凤血与《圣心诀》的双重恢复效果，也无济于事。

    帝释天意识到了死亡的临近，没有犹豫的机会了，再迟疑一秒，他就要彻底被毁灭。

    “殛神劫——”

    一声怒吼回荡在广场之上。

    这并非是帝释天的身体的怒吼，而是他的元神所发出的。

    此招，已脱离武学的范畴，不再以肉身、内力作为攻击的手段，而是以元神做武器，是《圣心诀》中最诡异、最难学的一招。

    此刻他的身体已无法动弹，千年功力无用武之地，唯有元神出窍，拼死一搏，方能有获胜的希望。

    一道刺眼的光芒自帝释天体内飞出，那是一个与帝释天一模一样的人形，看上去有种梦幻的不真实感。

    ‘来了。’

    独孤剑面色一凝，《圣心诀》中的招式独孤剑都有了解，帝释天唯一能的希望，就是这招殛神劫。

    正如独孤剑所料，自己的剑二十三，能定住一切有形体之物，但定不住元神这种精神体的东西。

    不过独孤剑也没有惧怕，剑二十三之所以强，不只是因为它能定格空间，它本身就附带毁天灭地的力量，只论单纯的杀伤力，它同样是其他剑法无法比拟的。

    元神出窍的帝释天，已经没有了凤血、没有了千年功力的优势。

    这种情况下硬碰硬，独孤剑不觉得自己会输！

    “斩。”

    独孤剑意念所至，万剑自生。

    剑一，剑二，剑三，剑四……圣灵剑法中的所有的招式，独孤剑对于剑道所有的感悟、所有的构想，全部在刹那间呈现。

    满天的剑光从所有的方位进行了无死角的攻击，速度快到了肉眼无法捕捉的地步，将帝释天的元神重重封锁。

    帝释天的元神速度很快，但独孤剑的攻击更快，他根本没有机会靠近独孤剑。

    在这个剑二十三的世界里，独孤剑便是主宰一切的神。

    心之所指，即剑之所向。

    这正是老剑圣所追求的完美的剑法、无敌的剑法。

    以气御剑，终究会留有痕迹，有痕迹就会有破绽。

    唯有以心御剑，方能让剑法无迹可寻，变换自如！

    “啊啊啊啊啊——”

    帝释天的元神发出了震耳欲聋的嘶吼，与万千道剑气碰撞在了一起。

    每一道剑气穿过帝释天的元神，他的元神就虚弱一分。

    他已无路可退，只能继续冲向前方。

    帝释天的元神正面承受了剑二十三的攻击，突破了剑网的封锁，来到了独孤剑的面前。

    “你还真顽强啊。”

    无双剑横扫，人剑合一下，剑二十三的威力更甚之前任何一招。

    轰————

    两股狂暴的力量碰撞在一起，仿佛一轮太阳冉冉升起。

    剑二十三封锁的空间恢复了。

    风出现了，尘土开始飘扬，一切都恢复到施展剑二十三之前的状态。

    独孤剑的身形后退了上百步，面色一阵红润，体内气息翻滚，帝释天的元神之强，远超想象，或许是存活千年的原因吧。

    “剑圣，你给本座等着！”

    帝释天的元神回归肉身，借住这一击的冲击，借力倒飞了出去，而后双脚在地面轻轻一点，身形腾空而起。

    “放箭——”

    “拦住他！”

    “后退半步者，杀！”

    数以千计的无双城精锐，早已准备就绪，满天的箭羽落向帝释天。

    大批的天下会的人，也在前些日子受到了“副帮主”的指令，一同前来围剿帝释天。

    放在平日，这种攻击帝释天根本不放在眼里。

    蝼蚁成群，依旧是蝼蚁。

    但眼下，他的肉身、元神皆受到重创，力量十不存一。

    面对这数千名蝼蚁的围剿，他已经有些急躁。

    “滚——”

    帝释天一掌拍飞了数十名想要近身之人。

    同时周身寒气暴涨，体表一层护体玄冰，将大量的箭羽纷纷挡下。

    而这片刻的功夫，帝释天已经错过了逃跑的最佳时机。

    一名身穿红色长裙的女子，站在了他面前。

    “剑圣的徒儿？来得正好——”

    帝释天面色一喜，他第一眼就认出了明月手中的无双剑，知道了明月的身份，正要对明月动手之际。

    “是正好。”

    明月微笑着拔出了无双剑，明亮的眸子始终注视着远处的独孤剑。

    两柄剑同时发出了剑鸣，回应彼此。

    那剑鸣悦耳动听，仿佛在向恋人诉说着心意，仿佛月光在倾泻，泉水在流淌。

    一道道华丽的剑气，如同光一样笼罩了帝释天，快到无法躲避，强到无坚不摧，那是与剑二十三，截然不同的强……

    “混账！混账！混账——”

    帝释天的身体在剑光中不断粉碎，他从来没有想过，自己会被人算计到这个地步。

    隐藏了剑二十三这样的杀招也就罢了，居然还隐藏了一个同等级的绝学，都是为了在今天用在他的身上。

    还有那些早已准备好的无双城、天下会的人，仿佛就在等他逃跑的一刻动手。

    这剑圣，从一开始，目标就是他……

