    你不行，我行？

    圣尊觉得，他要被世尊坑了。

    可是，待要放弃吧……

    他又舍不得。

    随庆的回归，关系到整个佐蒙一族，关系到他以后还会不会受气。

    只要他帮了世尊这一把，以后……

    权衡利弊，圣尊迅速做出决断，一边努力替世尊档住隔山打牛罩，一边调动神魂之力，想以世尊为桥，照进随庆魂海，全力碾压，找出世尊的轮回意识。

    可是，他的动作快，随庆当然也不会慢！

    开天决有用，灭元能对世尊做出伤害……

    发现了这一点，他就在积蓄力量，等待世尊的下一个动作。

    此时的他，完全没注意到，怀中灵牌有何异样。

    他相信，师姐若是知道他如今的处境，也一定愿意，他能对世尊全力以赴，而不是……对着她的灵牌儿女情长。

    他在这里做好了随时出手的准备，陆灵蹊和青主儿也做好了随时出手的准备。

    这一场硬仗，就让他们师徒三人，一起来完成。

    就算最后，还是救不了师父，可是，也绝对要帮着师父，咬下世尊一块肉来。

    圣尊来了，那就一块咬！

    宜法和柳酒儿慢慢的感觉到，某人看似平静的眸下闪着的滔天巨焰。

    两人微不可查地检查身上的诸多灵丹，希冀能在关键的时候，帮上一把。

    “随……”

    圣尊的淡影刚刚照见进随庆的识海，刚要碾压出去，把他所有的意识全都压碎打垮，就被一股让他有些骇然的劲力，刺破了。

    啵~

    圣尊面上一白。

    随即又是一红。

    一个小小的天仙，好大的胆子。

    “按住圣尊，不要让他乱动！”

    隔山打牛罩，打了这么多年，世尊都没死，再受一会，肯定也死不了的。

    圣尊无法一面护他魂海，一面对随庆出手。

    迅速做出决断，“世尊，你忍一会，我先帮你把随庆拿下。”

    他要以世尊的魂海为第一屏障，自我防御为第二屏障，防止隔山打牛罩对他做出伤害。

    世尊是个聪明人。

    只一瞬，就知道圣尊想干嘛！

    可是，他没有反抗的本钱，因为鄢青和安画，甚至谢汝中一行人，都齐齐出手了。

    但事实上，哪用他们出手啊？

    这木榻有机关，一有异常就可以自动捆他，不让他在痛及下做出伤害小谷，伤害自己的事来。

    世尊感觉到十几道禁锢之力，加赴身体的时候，面色说不出的难看。

    他是什么圣者？

    为什么要这样对他？

    人与人之间的信任呢？

    还是……墙倒众人推？

    世尊还没来得及咬牙切齿发誓以后怎么样，魂海就暴露在隔山打牛罩下。

    可以防御的圣尊，最终听到的是让人越来越受不了的噪音，可是他……

    世尊的身体猛地绷直，眼睛尽鼓，里面的血丝以肉眼可见的方式迅速显现。

    圣尊才不管他什么样，缩小防御面积（只防御他自己）后，他再次冲进随庆的魂海，想要一把捞过他。

    只要他的速度够快，谁也别想伤害到他。

    轰！

    恐怖的威压如山如岳般冲过来的时候，随庆虽然有些绝望，可是，眼神亦更加坚定。

    镇、勾、破、灭、开！

    开天五印，几乎同时到达。

    不同于以往的开天五印，以往，他不敢尽出全力，生怕伤了宜法和柳酒儿，可是现在……

    随庆甚至引动自己的神魂之力，去加持这开天五印。

    嘭~

    让圣尊没想到的是，明明他以圣者之威，就要尽情压下，随庆魂海中，却另外升起一股不属于他的气息，这气息似有两种，交杂一处，想要为随庆的神魂撑起一道护罩。

    这？

    拼死的瞬间，随庆感觉到了，这是青主儿和徒弟，这世上也只有青主儿能无声无息的侵进别人的神魂，她们的魂力一起冲了进来，想要护着他。

    这不是胡闹吗？

    可是时间紧急，他没时间让她们退了。

    他只能以更坚决，更狠戾的方式，以开天五印，撞向神魂深处，那个连接世尊的魂洞。

    啵~~

    两边狠狠相撞到一起。

    陆灵蹊眼前一黑，差点当场倒下。

    不过，还没待她倒下，神魂深处，连起两道防御，它们咆哮着，在护住她的瞬间，冲上碾压下来的圣者之威！

    相撞的瞬间，青主儿就知道，自己造次了。

    她低估了圣者之威，她救不了师父，若退的再慢点，可能还会把她自己和林蹊搭上。

    几乎在一息之间，青主儿就想把灵蹊先甩出去，她为师父争取开天五印一个出手的机会。

    做为木精灵，只要一息尚存，她就有重新再来的可能。

    虽然这一次付出的代价可能远超她和灵蹊原本的想象，但是既然走了这一步，那就没有回头的可能。

    青主儿亦悲愤不已。

    师父是她们的师父。

    见识了余呦呦的师父九壤，就知道，随庆师父有多好。

    他早就知道她，可是，从来没想过把她抓在手中，反而教着灵蹊对她好一点，在她们还小，不能自保的时候，替她们隐晦所有人。

    青主儿想让师父发出他的开天五印，想让他不带半点遗憾，想让他亲眼看到，哪怕是蝼蚁，他也咬下了圣尊的一块肉。

    这是师父以命相搏时，最大的愿望。

    青主儿想帮师父完成这个愿望。

    她在努力，可是……

    灵蹊扯着她就是不退！

    这种时候，她没时间跟她解大德之契。

    电光火石间，青主儿正要再踹一下，就感觉到了什么，连忙配合相助的陆望老祖。

    这是子息护魂术。

    是陆望老祖出手了，他在助她们。

    至于另一道……

    灵蹊是玉仙修士了，现在有资格能护住她的，她们认识的，只能是陆望老祖一个人了。

    “┗|｀O′|┛嗷~~”

    耀眼的金光闪过，圣尊好像见到了巨龙愤怒的咆哮。

    比另外一道似乎要组成花海大阵魂力，不知道强劲了多少。

    子息护魂术？

    玩花海大阵的是陆望，那这一道……

    “┗|｀O′|┛嗷~~~~”

    咆哮中，一只龙爪成形，‘啪’的一声拍了过来。

    啵~

    开天五印再次重整！

    随庆虽然不知道，徒弟在背后，拉了多少助力，但既然都出手了，他当然要抓紧时间，抓紧机会。

    啵啵~~啵啵啵~~~

    被保护在最中间的他，反而是最轻松的。

    开天五印频频出手，虽然每次对圣尊的伤害，都不大，但是，蚁多咬死象！

    圣尊当然不会退！

    不管是龙影还是陆望、林蹊，对他都没有致命威胁。

    哪怕此三者，已经迅速联合到一起，在随庆的识海布九方机枢阵，但是，他堂堂圣者，是这个全以魂力布起来的九方机枢阵能撼动的吗？

    圣者之威还是以碾压一切的方式，不停的加持着。

    ……

    界心空间。

    敖昭懒洋洋的趴在窝里。

    这个原来让他有些害怕，甚至恐惧的地方，原来真是世外桃源，哪怕不主动修炼，充沛的天地灵气，也会源源不断的滋养身体。

    他喜欢这个地方。

    这地方唯一不好的，就是他从高高在上，号令海族的龙王，变成了龙孙子。

    他家有一二三四五……，嗯嗯，十一位长辈。

    突然之间，从一言九鼎，变成走哪都要乖乖听话的龙孙子，这感觉超级复杂。

    不过，敖昭没什么反抗心理。

    有这十一位长辈在，他就再也不用担心，龙族被其他人欺负了。

    哼哼！

    什么时候，他们龙族都是最强的。

    “敖昭，赶紧给我过来！”

    一声咆哮传来耳间。

    敖昭身体一颤，这是他家第……一位老祖的声音。

    这老头子脾气可是爆的很。

    敖昭以最快的速度冲向龙谷的最核心区域。

    “老祖，您叫我？”

    “声音小点！”一身金袍的爆眼老头以灵力压住他的声音，小声传音，“你二祖爷传在人族的血脉有动静了，那孩子遇到了危险，我问你，人族那边，都有谁觉醒了我们龙族血脉？”

    啊？

    敖昭一呆。

    觉醒了龙族血脉的，除了他女儿林蹊……

    咦？

    不对啊，林蹊都晋阶成玉仙了，能遇到什么危险？

    “您……您怎么知道二祖爷爷的人族血脉，遇到了危险？”

    二祖爷爷是他们龙族特殊的存在，是龙神祖爷在人族传下的血脉，以引龙决修为龙身，给他的见面礼，就是一爪子，把他拍进了泥地里。

    据说二祖爷爷是整个龙族修为最高深的存在。

    每一个进来的长辈，都被他老人家拍进泥地里过，好像在向他们宣告，你们这些生来是龙的家伙，就是不如他。

    “子息护魂术！”

    敖玄甚为忧虑，“你二祖爷爷遇到了危险，他的血脉传人，这一次撞上的是个硬点子。”

    啊？

    敖昭面上一白。

    他的二祖爷爷，已经是可比金仙的十五阶大妖了，他都遇到了危险……

    “糟了，是林蹊！”

    他急切冲向隔壁二祖爷的闭关地，可恨，还没冲到，就被他家祖爷一尾巴扫了回来。

    “祖爷，林蹊是我干女儿呀！我上次跟您说过的。”

    虽然不知道，林蹊以前遇到危险的时候，二祖爷爷怎么不能相助，但是……

    敖昭心慌的很，界心域存在，他已经知道是怎么回事了，外面的仙人，还有混沌巨魔人，只怕都饶不了女儿。

    “一定是她遇险了，您……您快帮帮二祖爷爷啊！”

    “……这恐怕不是我们能帮的。”

    敖玄忧虑地看了一眼隔壁二弟的居所，“你二祖爷爷已经很厉害了，现在……”

    神识照见他的二弟面有痛苦之色，能把他的二弟逼到这种程度的……

    敖玄使劲挠了挠脑袋。

    他让敖昭过来，本意是让他说，二弟留在人族的血脉并没有多好，让二弟退出，不要死命相护。

    可是林蹊……

    这小丫头的名字，近来，他听过不少。

    二弟如果发现，血脉后人是林蹊，那肯定是拼了命，也要护着的。

    这么多年了，每进来一只龙，他都会敲一下，何偿不是忌妒他有一个又一个后人？

    敖玄知道，二弟心伤他人族的后人，都没出息，连引动子息护魂术的本事，都没有。

    现在……

    咋办？

    “去，都给我起来！”

    敖玄的传音，带着咆哮，响在每个龙的耳边，“找九境，找玄武，找孔雀，找所有囤有养魂之物的家伙，把他们的养魂宝物，都给老子借来。

    告诉他们，林蹊有险，你们二祖爷敖恩，需要他们相助！”

    “┗|｀O′|┛嗷~~~~~”

    龙谷中飞驰出一道道身影，转瞬之间，点爆了界心空间。

    ……

    陆灵蹊在那道相助的龙影身上，感觉到了一抹亲切的，虽然不知道，他到底是她的哪位祖宗，为什么当初被白鹤搜魂的时候没有出现，但是，龙祖宗为她和师父，以及陆望老祖抗在了最前面，她好感激！

    只是，她没时间说出任何一句感激的话。

    陆灵蹊配合陆望老祖，一次次的在师父的魂海外围，组九方机枢阵。

    想要把圣尊的圣者之威，反回去。

    虽然反回去的时候，对他的伤害可能没有，但是，他们需要时间。

    虚乘正在赶往佐蒙族地，只要他们再撑一会，他就可以把圣尊拖住，只要拖住圣尊，世尊……可能就好办了。

    “找死！”

    圣尊对这个敢依托林蹊和陆望，以及那个不时以木灵相助的龙魂，异常生气。

    这龙族似乎有些不对劲。

    是天渊七界的本地龙吗？

    如果这样……

    想到整个天渊七界，一直到现在都没有飞升的妖族，圣尊哪还不知道，当初银月他们，用整个妖族为天渊七界布了一个后手？

    王八蛋，太可恶了。

    天渊七界的界心回归，若是再加上这一个个可比金仙的妖王，那他们以后……

    想到，天渊七界藏有如此力量，圣尊就非常不开心。

    这意味着，未来的仙界各方，会忌惮这些家伙，哪怕知道，天渊七界终将背叛他们，他们也不会出手了。

    有了这些家伙，他们佐蒙一族，想对天渊七界做什么，就更不可能了。

    圣尊的圣者之威，一次次的压向咆哮中的龙影，把它一次次的打散再打散。

    可惜，龙族一次次的重聚再重聚，好像就跟他干上了。

