    第405章 大帝投影

    “这一点，你且放心，有你师尊的帝兵，加上我大夏的底蕴，若是还有人能够出手伤了洛川，我这夏皇也就太丢人了。”

    众人跟的视线再次锁定在洛川的身上，第五十道雷霆终于还是落了下来, 洛川没有再单纯的运用肉身力量抵挡。

    小鼎横空击去，轰然炸响，鼎躯震颤，但却没有留下半点伤痕。

    雷霆被击碎，残余的雷霆力量被洛川吸收，如此, 身上的伤势逐渐痊愈，气息再次恢复巅峰。

    此时的洛川，已经屹立于八禁领域。

    “这究竟是个什么变态？”有人暗中开口, 以肉身力量应劫此规模的雷劫，对于强大的圣王和圣君来说并不难，但洛川度的是神君劫啊。

    此雷劫之下，圣王都要殒命，却是针对一个小小的神君而来。

    雷劫的威力虽然对圣君而言不大，但此雷劫的品质却是对应个帝劫。

    “此子，绝世妖孽。不可为敌，若为敌，当以雷霆手段彻底抹杀。”

    有大人物暗中传音，其气息浑浊，辨认不出身份。

    “有大夏和黑暗圣地全力守护，要出手太难了。

    而且，此子还关乎诸多圣地的绝世天骄，关系不浅，击杀此子，因果太大。就算是圣地, 也扛不住。”

    洛川越战越勇，穹顶之上，一道道雷霆就降落，尽数被洛川击碎，吸收。

    以雷霆淬体，以雷霆养神，以来听铸器。

    依旧如借姬妖神的雷劫那一次一般，将雷劫利用的明明白白。

    玄黄鼎在经历了一次次裂开又修复之后，亦是有朝着极道帝兵进化的趋势。

    巍峨，沉稳，重器之姿。

    昂~

    虎啸龙吟，虚空震颤，洛川傲然立于虚空，金色的气息弥漫，修为再次临门一跃，赫然踏足神君第四重。

    “又突破了。”

    众人已经麻木了，洛川在这一次雷劫之中展现出来的天赋太妖孽，流露出来的手段太强横。

    直到最后的几道雷劫，那明显是圣王都抵挡不住的雷霆，却是硬生生地被洛川扛了过去。

    虽然浑身破碎，鼎, 神魂，肉身，都化为了碎片，但他依旧以一种骇人的姿态重新矗立于半空。

    洛川眸光如炬，凝望雷云深处，身形上浮，顿时有一道雷霆降落，似乎要阻止他的脚步。

    “他要做什么？”

    有人震惊，不解。

    “他，他竟然要去雷云之中，他是想要找死不成？”

    没有人认为洛川进入雷云还能够活着回来，就如...没有人觉的洛川能够在如此规模的雷劫之下活下来一样。

    洛川一次次向上，但都被凌厉的雷霆击落。

    他的肉身再次布满了裂痕，洛川取出神泉水洒落，肉身的伤势顷刻之间恢复。

    “他这是...”

    无数人目瞪口呆，不明白洛川的如此是为了什么。

    但也有人隐隐的猜到了洛川的打算，同时心中对此疯狂的举动感到震撼。

    这两日，他们天知道这些人的心中都掀起了什么样的惊涛骇浪。

    而洛川，也在这一次雷劫之中，彻底扬名于神域。

    乃至于，神域附近的生命古星，都会收到有关洛川的传奇。

    “神域，怕是要热闹起来了。”夏皇乐呵呵开口，黑暗圣主却是轻轻摇头：“不一定，洛川已经超越了同代之人太多。

    此劫之后，圣君之下将无人能够威胁到他的安危。

    而圣君......也不会冒着大因果来斩杀一个如此难缠难缠的人物。”

    洛川顽强的生命力已经众所闻见，就算圣君能够将洛川击败，乃至于将其肉身击碎。

    但是，杀得死么？

    一滴血不灭，洛川就不会死。

    至于对神域修士而言的毁掉透露，撕裂神魂的必死之伤，对洛川而言都不是什么大的伤势。

    “那是什么？”

    突兀的，夏皇看向雷云深处，那里有一个直通九重天的九彩通道。

    洛川想要进入的就是那个漩涡通道，但一直有雷霆阻止他进入。

    而此时，夏皇却是注意到那漩涡之中竟然有人影降落下来。

    “有人，雷劫之中有人，那是什么人？”

    震惊之声不断，就连暗中的老怪物都看不懂这一切。

    “那是...光明大帝！”有来自光敏圣地的圣君震撼开口，光明大帝的肖像在光明圣地一直都有供奉，而且神威依旧，一幅肖像就堪比准帝兵。

    而如今，光明大帝竟然出现在洛川的雷劫之中。

    “难道光明大帝没有死？”许明达神色澎湃，就连光明圣子此时都露出殷切的期盼。

    光明大地不死，洛川就是一个跳梁小丑。

    而洛川身上的机缘，也将被他们所得。

    洛川停止了对雷云的冲击，因为一道被圣光环绕的虚幻人影挡在了他的面前。

    洛川与其对峙，这是由雷霆之力凝聚，汇聚了光明大地的道则显化而来的光明大地。

    当然，此时的光明大帝并没有帝级的修为。

    而是...神君第四重。

    洛川能够看出光明大帝的虚实，远处的圣君老怪自然也能看出此时光明大帝的虚实。

    “那不是光明大帝，而是光明大帝留在天地间的道则被雷云酝酿，汇聚出了神君第四重的光明大帝。”

    “那是少年的大帝，与此时的妖孽的争锋么？”

    “若是当年大帝与洛川同生在一个时代，又会谁弱谁强？”

    “每一位大帝都是横扫同代无敌，横跨时代，击垮一代代老人走上的大帝之位。

    每一位大帝都是惊才绝艳之辈。”

    “光明大帝与洛川的对决，究竟谁弱谁强？”

    “或许，只有一战之后才能知晓。”

    “此行不亏，空得百年修炼之悟。”

    无数人惊叹，目不转睛的注视着上空的两人。

    下一刻，光明大帝动了，他出手，朝着洛川探出一掌。

    雷霆伴随，有圣光曜日。

    与此同时，洛川也出手了，他的动作与光明大帝一般无二，只是简单地探出一掌。

    轰！

    雷光溃散，那半空之中，惊现所有人都不敢置信的一幕。

    那有雷劫之力凝聚的光明大帝竟然瞬间溃散在洛川的掌下。

    “怎么可能？”

    所有人都不敢相信，当年横扫一个时代的光明大帝竟然竟然在同境界之下连洛川一招都接不住。

    “没有，光明大帝还没有败。”

    雷霆再次汇聚，依旧是那位圣光环绕的身影，只不过这一次他的气势却是增长到了极致，修为依旧是神君第四重，但此时却处于八禁领域之中。

    “八禁么？”

    “神君第四重的光明大帝，就踏足了八禁领域了么？”洛川抿嘴，显然，这是属于光明大帝证道之后，或者说准帝之时达到的境界。

    但此时却使用了出来。

    不过没关系了。

    (本章完)

