    第403章白城

    林经理指了指拐弯处：“在那后面，不过我觉得你跑不掉......”

    不等林经理说完，白贞贞的身影已经消失在他眼前。

    白贞贞提着裙摆快速逃跑，她刚出了后门，就撞进一个结实的怀里，鼻子被撞的酸疼，她捂住鼻子刚要责备对方几句，但她抬头一瞬间，所有的不满瞬间消失。

    她尴尬的笑道：“好巧啊二哥，居然在这里遇见你，呵呵......”

    白勒杉皮笑肉不笑的看着白贞贞：“嗯，好巧哦，我居然在这里堵到你了呢。”

    随后语气低沉反问：“玩够了吗？”

    白贞贞抓住白乐杉撒娇道：“啊呀二哥，你知道我为什么跑出来的嘛，他们天天让我学那些什么女德，我烦都烦死了。”

    “我想学跟你们一样的，学操控机甲，和那些人对战，那才刺激呢。”

    白乐杉低眸看着自己的妹妹，他伸手揉了揉她的脑袋说道：“哥知道你不喜欢，但是爸爸给你定了婚事，你未来夫君那里，女子是要遵守女德的，你如果不学习，到那边会吃亏的。”

    白贞贞突然生气的推开白乐杉，她气呼呼的说道：“要嫁就让爸爸自己去嫁，他凭什么决定我的婚姻大事？我的夫君人选，我已经有了，所以我是不会嫁给那个男人。”

    白乐杉伸手抓住白贞贞的手腕轻声道：“先跟哥回去，我们回家慢慢说。”

    “我不要回去，要回你自己回。”

    白贞贞想甩开二哥的手，奈何力量悬殊，甩不掉。

    白乐杉说道：“你看看周围，你觉得有反抗余地吗？”

    白贞贞刚刚看到了，这后面有上百辆飞车，前门也有很多，她真是要被气死了，又一次逃跑失败。

    白贞贞在百般不情愿下，被带回白城。

    白城，就是以白家所起的名字，白贞贞的父亲是白城的城主，也可以叫他白王。

    他有六位夫人，白贞贞是大夫人所生，白乐杉还有老大白乐世都是大夫人生的，也是嫡子。

    白贞贞有很多兄弟姐妹，每天生活在这里就是勾心斗角，白贞贞非常不喜欢。

    这白城人口在两千万左右，是一座非常大的城市。

    也是元化星球上第二大家族白家。

    白贞贞被带回来就丢在她的倾音阁里，而她的母亲就坐在她的房间里静静的等着她回来。

    在见到母亲那一刻，白贞贞低头不敢看母亲司琳脸色，她往旁边的椅子上坐下，也不说话。

    司英见她完好无损的回来，她松了一口气，随后柔声道：“妈妈知道你很抗拒你爸爸给你定的婚事，但事已至此，你除了接受这个安排，要么就是你的价值高到连你爸爸对你都忌惮，否则，你躲不掉的。”

    白贞贞突然感觉自己很委屈，她红着眼睛质问司琳：“为什么要这样对我？我才十九岁啊，而且还是让我做妾，我不要。还有那么多姐姐都没不嫁，凭什么让我先嫁？”

    司琳叹了口气：“因为你是嫡女，也是你未来夫君指定要你。高家是嘉平星球的王，他对你爸爸的事业有很大帮助，哪怕你过去做小妾，你爸爸也不会错过这次机会。”

    (本章完)

