    “没听说过。”靳冰云微微摇头，淡声说道。

    “那就是无名小卒喽？那你去打发了吧，正好也借此机会看看，你之前的领悟到底对不对。”石原樟颇为失望的叹息了一声，对身边的靳冰云道。

    “好胆！我倒要看看，你们要怎么打发掉我们。”最先说话的瘦长脸的男子闻言，立刻一脸愤怒的拍着桌子站起了身, 杀机四溢的冷声说道。

    “几位，能否看在小女子的面子，暂熄干戈？”这时，一直被人忽略的此地主人怜秀秀不由开口劝说道。

    “我到是想给秀秀小姐你这个面子，可惜，面前的这几位似乎没这个意思啊。”石原樟看了眼却是算是天姿国色的怜秀秀一眼，似笑非笑的看着沙千里几人挑衅道。

    “沙公子？”怜秀秀转头, 用略显可怜的面容看向了对方。

    “看在秀秀姑娘的面子上, 只要你肯跪下来向我赔罪，本少爷就大发慈悲的原谅你，不追究你带人来打扰我等聚会的罪过，否则……哼。”沙千里终究是有心把怜秀秀变成自己的女人，便也真给了个面子，一脸冷笑的跟石原樟说道。

    只是这话的内容么，却是和直接挑衅没有任何的区别。

    “杀了吧。”石原樟脸上的笑容收敛，扭头对身边的靳冰云交代道。

    靳冰云看了眼他，没有说话，直接拔出了自己的随身配剑，一个跨步，向着沙千里刺了过去。

    “沙兄小心！”见状，一旁的几人不由脸色大变，其中一人高喊一声，就立刻拿起身边的武器，在千钧一发之际险之又险的挡住了靳冰云的攻击。

    但作为当事人的沙千里还是被吓了一挑, 一屁股坐到了自己的椅子上, 脸面大失。

    “混账！”后知后觉的沙千里气怒道。

    靳冰云没有理会他, 只是手中的长剑一扫, 一旁用武器救助沙千里的汉子就不得不拿着武器向旁边退了开来——

    原因很简单，只因为他坚持的话，他的脑袋和手就要被斩掉了。

    与此同时，另一边的汉子则借机出手轰向了靳冰云的胸口。

    靳冰云抬脚一踢，踢在了后者的手腕处，将对方的攻击打的一偏，便立刻就势一个凌空转身，反手一剑朝另一边手持伞状兵器的青年刺了过去。

    至此，除去那个看起来有五十几岁的男人外，屋中的几人算是全部加入了对靳冰云的围攻当中。

    “当！”

    青年只感觉自己的手臂一震，一股大力就顺着剑伞交接的地方传递到了青年的身上，让他不由自主的向后倒退了出去，一步两步，在阁楼坚硬的地板上留下了几个碎裂的深坑。

    靳冰云转身，一掌再次拍开旁边男子斩来的武器，重新脚下一点，主动向武器被拍到一边的汉子冲了过去。

    汉子忙慌后退, 将自己的安危交给了瘦长脸的沙千里还有旁边出手的另一名汉子。

    谷娱

    靳冰云见状依旧不慌不忙, 脸上也没什么表情, 只是手腕灵巧的一转，沙千里和另一个汉子的攻击就被她轻巧的化解开来，然后再一急攻，其中一名汉子就握着自己的手腕退了出去。

    显然，是被靳冰云伤到了。

    接着，靳冰云继续上前，主攻沙千里，但好似他的身份比较特殊？才表现出这个意思，一旁的用伞青年和持着短戟的汉子就急忙迎了上来，拦截靳冰云的进攻。

    靳冰云从容应对，只是三两下间，短戟就在她的剑招引导下和青年的伞撞击在了一起，双方各自受对方的力量一激，不可抑制的倒退开来，重新将沙千里暴露在了靳冰云的视线当中。

    然后靳冰云跨步上前，随手打飞沙千里手里的长剑，剑尖直直的朝沙千里的咽喉刺了过去……

    “剑下留人！”一旁的五十几岁的汉子见状连忙大叫道。

    靳冰云闻言攻势顿了一下，用眼角的余光看向了对方。但剑尖却还刺在沙千里的咽喉上，让沙千里只能老实的站在那里不管乱动，以免引起眼前之人的误会，真的把他给捅了。

    “阁下可知这几位都是什么人？”男子颤颤巍巍的站起身，望着一直留在门口那里没有走开的石原樟沉声喝问道。

    “不知道，也不想知道。”石原樟轻笑道。

    “你！”老头闻言表情滞了一下，单还是硬着头皮继续说道：“这位（被靳冰云用剑指着的）是西宁派四大高手之一，沙千里。”

    “这位是卧龙派的新一代高手夏侯良。”老头又指着一旁用手握着手腕，手指间有殷殷鲜血流淌的汉子介绍道。

    “这位，是名声载誉苏杭的洪仁达。”老头指着手持短戟的汉子道。

    “还有那边那个，是西宁派的游子伞简正明。”老头指着最后用伞的青年道。

    “阁下确定要为了一个女人，同时得罪西宁派、卧龙派两家势力，并恶了这家小花溪背后的主人吗？”介绍完所有人的老头又一副你好好考虑清楚，不要做错事的样子望着石原樟提问道。

    “西宁派？你们掌门是不是姓庄？哦，对了，还有一个叫庄青爽的女儿？”石原樟闻言愣了一下，才表情怪异的朝西宁派出身的沙千里还有简正明两人询问道。

    尽管两人并没有回答，但通过其骤然变化的神色，还有通过读心术读到的反应，却是无不证明，西宁派的掌门确实姓庄，并且有个名叫青爽的女儿。

    还真是得来半点不费功夫啊。

    自己这才刚找到怜秀秀，另一个江湖十美之一的女性下落就又落入了他的手中，这是老天爷都在催促他，赶紧把所谓的江湖十美给收了啊。

    随即也不废话，身形变换间，什么简正明、沙千里、洪仁达、夏侯良就全被石原樟给镇压了下来，然后双全手招呼上，从沙千里和简正明的脑海中，找到了西宁派的山门位置，就将他们几个还有那个老头一起给丢到了怜秀秀房间外的走廊上，让之前跟着他一起上来，却没能阻止他行动的老鸨进行后续的处理。

    比如，叫人把他们带回去什么的。

    而后石原樟就让带来的侍女关好了房门，直接坐在了怜秀秀的对面，目光肆意的打量起了眼前的怜秀秀。

