    铃科百合子不知道要回自己的宿舍还是要去医院，因为她晕倒在某条小巷子里，到处闪现的叶离正好就遇到了她。

    看着昏迷不醒的少女无奈的摇摇头，还是把她抱起来，再次闪现到了医院里。

    此时天正好微微亮。

    冥土追魂昨晚都没怎么睡，而且还是在医院里过夜的，刚在自己办公室里眯一会儿，叶离就抱着铃科百合子突然出现。

    “这个姑娘就交给你了，随便让她在这里躺几天吧。”

    看着叶离怀里的少女，就算是冥土追魂，也忍不住有点怨念：“叶离君，是把我当成工具人了吗？”

    短短几个月的时间，叶离也不知道找了他多少次、不知道让他帮了多少的忙，而且每次都是很麻烦的工作。

    当然今天看着没有那么麻烦，就是救治一个少女而已。

    “能者多劳嘛，毕竟你是一个好人啊，众所周知，好人总是活得很累很辛苦的，而且好人还活该被人用枪指着，比如说‘道德’这样的枪。”

    直接给青蛙脸医生发了一张好人卡，再顺便试图引导他“黑化”。

    当然后面的话直接就被冥土追魂无视了。

    “抱着她跟我来吧，总之先看看她的情况，她是怎么昏迷的？生病了吗？”

    “你看看她这脑袋，明显是被打的吧，怎么可能是生病呢？但话又说回来，这可能就是她的命吧，终究是要被人打成脑残的。”

    “……你这张嘴，还是那么毒呢。”

    “过奖过奖，我觉得还不够毒，还需要继续学习进步。”

    “……”

    把铃科百合子交给冥土追魂，叶离就去给多莉、番外个体继续做身体调整的工作。

    而天亮之后，昨晚发生的事情就开始发酵。

    学生们大规模的陷入昏迷，就连老师也没有例外，这件事情就闹得很大、让很多人陷入恐慌。

    有些学生给父母打电话，也让这件事情蔓延出去，让家长们也开始担心起来。

    当然也有神经大条不怕这些的，也有见多识广，并不担心这些的，像是御坂美琴、食蜂操祈、麦野沉利等。

    她们不仅不怕，甚至还很感兴趣的想要调查清楚，简单来说就是有点看热闹不嫌事大。

    主要是实力都提升了，这会儿正处于膨胀时期，就忍不住想要搞点事情出来。

    好在都被拦下来了。

    而且这天下午的时候叶离还专门找她们谈过话，把她们蠢蠢欲动的心态镇压下去。

    找麦野沉利的时候是晚上。

    结果叶离又被麦野沉利和绢旗最爱轮流压榨。

    晚上起来上厕所的芙兰达就很是不爽的“嘁”了一声，本来应该是她先的，结果这一个个的都后来居上了。

    还有叶离那个hentai萝莉控，绢旗最爱只有十二岁，他居然也敢乱来。

    幸好暑假期间把他看住了，不然芙蕾梅亚怕不是真的要惨遭毒手。

    但看住叶离的同时，把自己也给看住了。

    “哼~。”

    嘟起嘴，快速解决生理问题回自己的房间里休息。

    到了第二天，叶离看着好像很疲倦。

    心情不爽的芙兰达用手机搜索许久，然后让叶离看到正在播放的广告：治肾亏，不含糖……

    叶离就很无语。

    都换了一个世界了，居然还有这破广告，阴魂不散了是吧？

    “我只是这两天没有休息，做的事情很多，所以很累，就沉利酱和最爱酱也想把我榨的一滴都不剩？开玩笑，你们四个一起上我都不怕，没这两下子我敢开后宫吗？！”

    开后宫自然要有开后宫的本事，不然就是自取其辱、自取灭亡。

    芙兰达没有跟他讨论后宫的事情，只是帮着他做早餐，顺便说说最近的事情。

    最近叶离不是在医院里就是在工作，没怎么关注学园都市里的各种情况。

    学园都市其实是很不平静的。

    昨晚的事情就不说了。

    不知道从什么时候开始，暗部之间的冲突好像多了起来，最近都是蠢蠢欲动的。

    Item的四个少女因为要修行，最近都比较佛系，除了任务之外别的什么都不做，暂时还算是局外人。

    当局者迷、旁观者清。

    汇合各方面的消息，Item的四个少女再商量分析，觉得可能会爆发一场暗部大战。

    说到这个叶离就想起芙兰）（达的事情。

    等到一起吃早餐的时候，就提醒这四个少女：“真要有什么暗部大战的话，就让他们打他们的，你们不要管，反正跟我们也没有什么利益关系。”

    现在的Item虽然还隶属于暗部，但因为叶离的存在，跟一般的暗部是不同的。

    所谓的暗部大战，确实没有参与的必要。

    但麦野沉利好像很感兴趣：“凑凑热闹也不行吗？”

    “看热闹可以，凑热闹不行。”

    “好吧。”

    麦野沉利明白他的意思。

    总之就是不能参与，但可以坐在一边吃瓜看戏。

    这个先不说。

    “之前不是说要离开一段时间吗，什么时候走？”

    “等多莉出院的时候吧。”

    番外个体那里问题不大，身体问题最严重的是多莉。

    她的身体很虚、很弱、有很多的问题，就像是在风里摇曳的烛火，随时都可能会熄灭，所以至少要等到身体好转才行。

    当然这也已经不需要太久。

    而且后面的事情交给冥土追魂也没有问题，毕竟他是个好人来着。

    ……

    前方之风的事情闹得很大，家长们也不放心，推选一个代表前来，准备让孩子们离开学园都市。

    这个代表不是别人，正是御坂美琴的母亲：御坂美玲女士。

    事情发生后没两天，她就出现在学园都市里，跟学园都市方面的代表进行谈判。

    这其实是挺危险的一件事情。

    原著里面的御坂美铃就有遭到暗杀，虽然最后是有惊无险，但也很能说明一些问题。

    当然现在是不用担心这些，知道她要来的叶离，事先就把安全隐患给解决掉。

    毕竟是丈母娘来着。

    默默做事是他的风格，这件事情对谁都没有说。

    包括当事人的御坂美铃都不知道自己会有生命危险。

    只是谈判并没有多顺利，最后学生们并没有离开学园都市，家长们也偃旗息鼓。

    学园都市这边当然也有让步，毕竟这样的谈判就是要拿出让双方都满意的结果才行。

    又不是那些不平等条约。

    只是御坂美铃这次也没能见到叶离，还想着要顺便跟叶离好好谈谈的。

    最近叶离的事情是挺多的。

    好在也逐渐进入收尾阶段，要不了多久就能够结束。

    ……

    新的一天，医院里。

    给多莉做了一次身体检查后，叶离就露出放心的笑容。

    “这样最困难的问题都解决了，剩下的身体调整，只要按部就班的进行就好，冥土追魂是个很有能力的医生，他会担任你的主治医生。”

    后面的都是些小问题，叶离不用继续跟进。

    番外个体那边更加不会有问题，在医院里再待几天就可以出院了。

    “看取酱，照顾多莉酱的事情就交给你了，之后医疗上的事情问冥土追魂医生，日常生活里有什么事情就找操祈酱。”

    如果食蜂操祈还搞不定的话，那还有御坂美琴、麦野沉利帮忙。

    三个level5、三个高级修行者联合起来，除非是萝拉、亚雷斯塔这种等级的人、或者是魔神那样的存在出手，不然基本是没什么问题的。

    真要有什么万一的话，萝拉那边也会出手帮忙。

    当然随着结界的建立，至少在学园都市里，基本是不会有人找她们麻烦的。

    全球范围的结界搞起来太麻烦，而且被那些魔法师发现的话，可能还会搞破坏，所以叶离还是选择放弃，暂时不搞了。

    有学园都市的没问题了，反正少女们没什么事也不会离开学园都市跑到外面去。

    “我知道了，我会照顾好多莉的。”

    有关多莉的事情上面，警策看取很乐意听叶离的话。

    其他方面就不一定了。

    叶离也没管这些，只是看看多莉、看看警策看取。

    这姑娘为了多莉都想要毁灭学园都市了，搞不好友情也已经变质了？

    说到这个倒是突然发现，好像很久都没有见到黄泉川爱穗和铁装缀里了，那俩姑娘最近肯定经常修剪自己的指甲吧。

    还有柳迫碧美那姑娘，不知道她有没有用掉以前送给她的电脑配件。

    也是很久都没有见到那姑娘了呢，明明是青梅竹马来着。

    等到有时间就去瞄两眼吧。

    “我去看看番外个体，多莉酱先好好休息。”

    “我知道了，哥哥大人。”

    最后还是用了这样的称呼。

    但这就挺好的，真的就挺好的。

