    “十只圣境妖兽？”

    飞颉被惊着了，刘青同样被惊着了。

    之前，他们还信誓旦旦地以为，只要有元素之身保驾护航，就可以在妖兽世界，畅行无阻，但现实是，他们两个只是运气比较好，没有碰到圣境妖兽，要不然，就算有九条命，也不够用。

    “那这座建筑是怎么回事？”

    终于认清妖兽世界真正的恐怖之处，刘青又指着脚下问创世神。

    创世神是为永绝妖兽之患，才深入妖兽世界，如今，却置身于这座建筑当中，怎么想这座建筑，和创世神的目标，有着紧密联系。

    “如果我没有猜错的话，这座建筑应该是三界大陆的某位大能，为了镇压妖兽世界而建。”

    创世神沉吟着答道。

    “难道是天道？”

    刘青本能地猜测道。

    毕竟，他之前，就发现这座建筑，与天庭幼儿园有着九分相似。

    “天道是谁？”

    创世神皱了皱眉，问刘青。

    “天道是三界意志，维护着三界秩序，三界大陆的一切，都在天道的掌控之下，他来无影，去无踪，从来没有人见过他的真容。”

    刘青简单介绍道。

    “呵呵……”

    创世神笑了。

    “您笑什么？”

    刘青不解。

    “三界大陆只是一个普通的小世界，又不是圣器的内部空间，何来意志？”

    创世神为刘青普及基础知识。

    “三界大陆没有意志吗？”

    刘青狐疑地问道。

    “当然没有。”

    创世神斩钉截铁地说道：“所谓世界意志，不过是器灵的化身罢了，无妄大陆可以有世界意志，但三界大陆绝对没有。真要有的话，你觉得，当年，作为闯入者的魂族有机会在三界大陆修生养息？”

    “这倒也是。”

    刘青从逻辑上分析了一下，创世神说的还真有一定的道理，但问题，他是和天道有过直接交流和接触的。

    “可是……”

    刘青挠挠头，欲言又止。

    “可是什么？可是，你亲眼见过天道？”

    创世神反问刘青。

    “没有亲眼见过，但亲耳听过。”

    刘青实话实说道。

    “亲耳听过？”

    创世神重新审视着刘青，刘青年轻轻轻，就深谙阵道，百分百有奇遇，而其奇遇很可能就是他口中的天道。

    思忖片刻，创世神猜测道：“你认知中的天道，或许只是某位从三界大陆走出去的圣主大能又回来了而已。”

    “从三界大陆走出的圣主大能，又回来？”

    刘青目光闪动。

    “这种情况很常见的。”

    创世神解释道：“到了圣主这个层次，修炼的是心境，一些小世界出身的圣主，在难有突破时，往往会回到自己出生的小世界，返璞归真，顺道扶持着后辈，是很正常的事。”

    “这样吗？”

    想到自从把天庭幼儿园扔给自己，天道就再也没有现过身，刘青突然觉得，创世神很可能真的说到点子上了。

    也许，三界大陆根本就没有专职的天道。

    无论是历史上的天道，还是他接触的天道，都是回归圣主大能临时客串的。

    客串完，人家就走了。

    “这么说吧，就算三界大陆真有类似于器灵的自主意志，他的管辖范围也只限于三界大陆，不可能跑到妖兽世界，建下这栋精妙的建筑。”

    创世神紧接着说道。

    “有道理。”

    刘青咂摸咂摸滋味，还真是这么回事。

    思考了大概本分钟，不再纠结天道真身的刘青，对创世神说道：“天道这一页先翻过去，还是先说这栋建筑本身，您刚才说，这栋建筑是为了镇压妖兽世界而建？”

    “不错。”

    创世神点点头，说道：“种种迹象都表明，妖兽世界早就存在，而且是和三界大陆连为一体，为了阻止妖兽对三界大陆的侵扰，三界大陆的某位大能，或者某几位大能建立了这栋建筑，这栋建筑下，有一座封印法阵，封印了妖兽世界的能量源泉，使得妖兽世界的妖兽，最多成长到天尊境，而天尊境的妖兽，是无法突破三界大陆和妖兽世界之间的空间通道的，此法可将三界大陆和妖兽世界彻底分割开来，保证三界大陆的长治久安。”

    “厉害！”

    刘青虽然因为天庭幼儿园的缘故，了解这栋建筑的构造，但真不知道，这栋建筑之下，还有一座封印法阵，更不知道，封印法阵存在的意义。

    只能说，创世神的术炼造诣，远在他之上，妥妥的圣阶层次。

    不过，刘青的厉害二字，不只要送给创世神，还要送给这栋建筑建造者。

    封印一个世界的能量源泉，用屁股想，也知道难度有多大，可三界大陆的前辈大能偏偏就做到了。

    也正因为他们的挺身而出，三界大陆各族才可安居乐业。

    否则，亿万年来，三界大陆肯定会和无妄大陆一样，饱受妖兽之苦。

    “然而，圣器无妄的坠落，打破了原有的平衡，破损后的圣器无妄，内部空间，也就是无妄大陆，恰好和妖兽世界融为一体，失去能量源泉的妖兽，转而吸收起来自于无妄大陆的能量，一天强过一天，一月强过一月，一年强过一年，现如今，无妄大陆和三界大陆加起来，都不见得是妖兽世界的对手。”

    创世神感慨着说道。

    “不是不见得，是不可能。”

    刘青苦笑。

    创世神早在多年之前，就进入无妄大陆，记忆还停留在两族大战刚刚结束，三界大陆兵强马壮之时，当然，那时候的魂族，也是兵强马壮。

    可时间来到今天，三界大陆的强者，怕是还没有两族大战时的百分之一，至于魂族更是只剩下一个魂皇，苟延残喘。

    这样的实力，用头去跟有至少十只圣境妖兽的妖兽世界对抗？

    “唯一值得庆幸的是，这栋建筑下的封印妖兽世界的能量源泉时，也封印了妖兽世界的智慧冤屈，所以，即便是圣境妖兽，脑袋也不是特别的灵光，大多数时间，都是自相残杀。”

    创世神继续说道。

    “可是，无妄大陆和三界大陆就在那摆着，妖兽世界不断发展，妖兽不断进化，智商越来越高，早晚有一天，会大规模进攻无妄大陆和三界大陆。”

    刘青皱着眉说道。

    “我也是这么想的。”

    创世神点点头，说道：“所以，一味的防守，只是等死罢了，想改变无妄大陆和三界大陆的命运，必须主动出击。”

    “怎么个主动出击法？”

    在生死存亡的大事上，理应贡献自己的一份力量，哪怕这一份力量微不足道，刘青正色问创世神。

    “封印无妄大陆的能量源泉，虽然，此法是杀敌一千，自损八百，会让无妄大陆也止步不前，但至少能够给妖兽的发展按下暂停键，到时候，只要想办法，消耗妖兽现有的顶尖力量就可以了。”

    创世神说出自己的计划。

    “所以，您来这里，是学习封印之法？”

    无妄大陆的能量源泉肯定在无妄大陆，创世神却深入妖兽世界，想了半天，刘青突然想明白了创世神此行的目的。

    “是。”

    都是一条绳上的蚂蚱，创世神也没藏着掖着，旋即，他神色又是一黯，“只可惜我能力有限，探索许久，连封印法阵都全貌，都没有窥探到，就更不用说，融会贯通，自行施展了。”

    “不会吧？连您都看不透？”

    刚点燃的希望，变成了失望，刘青眉头紧锁。

    在术炼一道上，创世神可是圣阶存在，如果连他都搞不明白封印法阵，试问还有可以？

    太上老君？

    邢太初？

    想都不用想。

    “也不是看不透，主要是这栋建筑里的结界太碍事了，如果能解除界力的压制，一切都好说。”

    创世神无奈地说道。

    他夺舍的妖兽是天尊境，天尊境进了这栋建筑，和凡人无异，就算他有天大的本事也没用。

    “解除界力的压制……”

    刘青托着下巴，想了想说道：“我或许可以试一试。”

    “你？”

    创世神眼中充满怀疑。

    他承认刘青很有天赋，可问题是巧妇难为无米之炊，进了建筑的刘青，他和一样也变成了普通凡人，哪里还有发挥的空间？

    至于一直在旁边当观众的飞颉，对术炼一窍不通，哪怕没有被压制成普通凡人，也帮不上忙。

    “其实，我见过类似的结界，甚至操控过类似的结界。”

    刘青回忆着在天庭幼儿园的点点滴滴，对创世神说道。

    “见过还操控过？”

    创世神眼光放亮，可亮归亮，他还是没有抱太大希望，原因也很简单，绝对压制之下，神识都会屏蔽，就算知道，结界的破除之法，恐怕也难有力量执行。

    就算那里有一块大石头，你知道，用杠杆的原理给翘起来，可现实却是，你连杠杆都拿不动。

    但是，事关亿万性命，就算是万分之零点零零一的希望，也得试试。

    “加油！”

    创世神鼓励刘青道。

    “跟我来。”

    以天庭幼儿园的结界为模板，刘青先在心中演算下来，而后，一马当先，向着让认为的，整个结界最为脆弱的地方进发。

    创世神和飞颉紧随其后。

    这栋建筑的规模，和天庭幼儿园相当，普通凡人从这头到那头，需要走上好几个时辰。

    好在，刘青选定的薄弱之处，离着他们所处的位置，并不是太远。

    但因为之前，已经转悠了很长时间，再次出发之后没多久，创世神和飞颉的体力就透支了。

    第一次当凡人的他们，根本没有保存体力的意识，特别创世神，到哪去，都是一路狂奔，哪怕他的妖兽之身，体力更强，没有足够的能量补充，也是白搭。

    “走不动了，走不动了！”

    创世神和飞颉都是喜欢叫苦的人，可饿和苦是两码事，最终，坚持不住的他们直接坐到路边。

    刘青也饿了。

    “磨刀不误砍柴工，先吃饭！”

    从储物戒里摸啊摸啊，很快，刘青就摸出一大抱吃食了，吃食都是当初给天庭幼儿园的仙二代们准备的，但随着天庭幼儿园的农庄投入使用，这些便成了库存。

    没想到，关键时刻，派上了用场。

    都是原始食材，闭着眼都难以下咽，刘青干脆来了一个起锅烧油。

    架起锅灶，一通操作猛如虎，不多时，几道精美的菜肴就出锅了，在厨艺方面，刘青深得出身灶王爷的真传，色香味等各个方面，绝对没毛病。

    唯一不确定的就是无妄大陆和三界大陆的口味是否一致。

    事实证明，刘青的担心是多余的。

    美食这个东西，到了哪里都是美食，从没有吃过，甚至没有见过宫保鸡丁，鱼香肉丝这种菜的飞颉，不等刘青招呼，便上下其手，狼吞虎咽。

    倒是从三界大陆过来的创世神，吃得索然无味。

    一来，他的体型太大了，需要补充的能量也多，真要敞开了吃，飞颉和刘青连盘子都见不到，二来，他夺舍是妖兽之身，口腹之欲还是由肉身决定的，熟食吃到嘴里实在没滋味。

    一看创世神的架势，刘青就明白怎么回到了。

    当初，在天庭幼儿园招收妖族班的时候，现出本形的众多妖族仙二代，也是对食堂的菜品都不感冒。

    “创世神大人，你试试这个！”

    活鸡活鸭，储物戒里没有了，但各种冻鱼冻肉，却是应有尽有，刘青当即把所有库存都搬了出来。

    “这个好……这个好……”

    尝了一块，创世神连连点头。

    虽然冻鱼冻肉的味道，比之活鸡活鸭活鱼差了一些，但至少不反胃，抱着赶紧填饱肚子去干活的心态，创世神一顿胡吃海塞。

    十几吨的冻肉冻鱼，没有半个小时，就被他消灭干净。

    虽然听起来恐怖，但相较于创世神的百丈身躯，十几吨的食物真的不算什么。

    补充完能量，飞颉和创世神，再一次生龙活虎起来，但有过经验和教训，接下来的时间里，他们学着放慢速度，采取保存体力的方式向前推进。

    终于，在十几分钟之后，二人一兽站到这栋建筑最最中心的位置。

