
　　【求推荐收藏。】

　　阴阳环是组成阴阳锁的一个部件，却同样具有震慑灵魂，甚至是灭杀灵魂的强大功效，一落在敌人身上，阴阳环的那种禁锢灵魂，镇杀魂魄的力量自然而然的发生威力，对他们的灵魂产生极大的伤害，哪怕不能将它们的灵魂拉扯出来，也能对灵魂进行攻击。

　　灵魂主宰身体。灵魂受到冲击。那种痛苦，就是眼前这些老鼠的情形，一个个抱头惨叫。在易天行面前，简直就是待宰的羔羊，一只只，连反抗之力都没有，再没有半点凶残，轻易就被唐刀一刀刀斩杀。

　　简直跟在用镰刀收割稻麦一样。

　　二百四十三只硕大的老鼠，就那么转眼被斩杀。

　　随着这些老鼠的死亡，也从它们的尸体中浮现出一枚枚愿力珠，对此，易天行毫不客气的将之全部收集起来，熟练的放进背包中，还有一些从尸体上浮现出的光球，也都扔进背包，留着等回去后再看。

　　易天行挥刀的速度极快。

　　体内的真龙之气每时每刻都在温养着一身血肉，让身体中的力量倍增的同时，更加仿佛是不会感觉到任何疲惫。让他挥刀的速度更快，而且，气力连绵不绝，就算是一道真龙之气，都能支撑这种程度的厮杀极长时间。厮杀起来，如风一般。

　　“阴阳环果然有用，不过，只能用来对付实力比我弱，以及跟我差不多，略微强上一些的，也能起到一定作用，但太强的对手，阴阳环就不会有太多作用，必须要凝聚成阴阳锁才能对付。但要对付现在这样的鼠群，还是可以做到无往不利，杀鼠如割草。”

　　每杀一尊凶鼠，阴阳环都会带着对方的灵魂直接返回双眼中，在先天阴阳图的淬炼下，直接凝聚成一枚枚新的阴阳环，让第四条阴阳锁以肉眼可见的速度开始凝练。往往七八条老鼠灵魂才能凝聚成一枚阴阳环，就算这样，当两百四十三只凶鼠全部被斩杀时。

　　第四条阴阳锁也彻底凝聚完成。上面，九九八十一枚阴阳环，环环相扣，串联在一起，闪烁着黑白异光，让人不禁生出一种敬畏。

　　阴阳环的技巧，正是易天行在先前的厮杀中，琢磨出来的。

　　以前虽然也凝聚出阴阳锁，甚至是让他在抓鬼驱魔中，无往不利，阴阳锁一出，那些厉鬼都要退避三舍，实战的机会并不是太多，但大灾变后，到处都是怪物，仅仅阴阳锁，也很难应对所有情况，但先天阴阳眼要蜕变出新的能力，不是一朝一夕的，需要机缘，需要不断成长。

　　所以就将念头打在阴阳锁上。

　　略微研究下，就发现阴阳锁中的阴阳环，可分可合，分开，就是阴阳环，合起来，就是阴阳锁，威力自然是阴阳锁更强，但阴阳环却也有阴阳锁的能力，只是削减了许多，对付强敌自然不行，可对付实力不强，却又数量繁多的怪物，却是一道极好的法门。

　　这次还是第一次施展，亲自验证下，更是大获成功。

　　这让易天行手中也多出一种对敌的手段。

　　下面鼠群的凄厉惨叫声也惊动了大厦中的居民，一个个顺着窗户看向下面。看到易天行斩杀凶鼠跟开瓜切菜那么简单，直接。一个个脸上露出震惊之色。尤其是那阴阳环闪烁着光芒，将一只只老鼠的灵魂拉扯出来，拉进眼中时，那丝震惊越加明显。23sK.com

　　一下子，就是两百多只老鼠死在刀下。那种画面，充满震撼感。

　　“是住在我们大厦中的易天行易大师，早就听说过，易大师有极为神奇的能力，能驱魔捉鬼，在驱魔界中，都是大名鼎鼎的人物，当初选择居住在这座大厦，就是听说易大师住在这里，住在这里，肯定不会有什么妖魔鬼怪，现在看来，真的来对了。”

　　“太厉害了，那就是易大师的能力么。那些黑白圆环束缚的，就是那些老鼠的灵魂么。连灵魂都被抓住。一下子，两三百多老鼠就这么被击杀。有这样的高手在，我们这座大厦肯定会很安全。”

　　“听说昨天晚上易大师就亲自将大厦中的怪物清剿了一遍。很多怪物都被击杀，那些闯进家中的怪物也被杀死。现在大厦中很安全。只是，外面的温度实在是太冷了，一旦出去，肯定会被冻死。这一点，就算是易大师也没办法。”

　　大厦中的居民看着下面的战斗，心中都不由生出一丝难言的安全感。这种安全，是来自易天行的强大。来自易天行居住在这座大厦中。

　　至少。在一定程度上，这座大厦中的危险，远比其他地方要弱上许多。

　　看向易天行的目光顿时变得炙热起来。

　　吱吱吱！！

　　四周的鼠群数量极多，两三百只不过是其中的一部分而已，而且，这些鼠群十分疯狂嗜血，哪怕是看到自己的同类被接连击杀，依旧快速的从四周扑杀过来，前赴后继，一副不将易天行直接咬死，誓不罢休的姿态。

　　“来的好，我正愁狩猎的灵魂不够多。我的先天阴阳眼，可是需要大量的灵魂才能蜕变，第五条阴阳锁，也要开始凝聚。”

　　易天行不仅不怕，反而生出一丝期待。试验出阴阳环的功效后，对于这种大批量的怪物，他已经丝毫不在畏惧，只要不是实力强大的怪物，阴阳环就能够让自身在怪物中横行无忌。

　　“阴阳环，镇压！！”

　　心念一动间，一枚枚阴阳环立即以惊人的速度从双眼中迸射出去。这一次可不是三条阴阳锁中的阴阳环，而是四条阴阳锁，迸射出去的阴阳环数量已经达到三百二十四枚。瞬间飞出，四周大批凶鼠再次被禁锢，在阴阳环的禁锢下发出凄厉的惨叫。

　　紧接着，又是一次冰冷的收割画面。

　　这些鼠群也给易天行带来大量的愿力珠，一枚枚未知的光球。

　　一路杀，一路前行，来到之前射出铁箭的位置，不断将插在地面上铁箭重新拔了出来，这些铁箭可以不断回收利用，只要没有折断就可以。原先被铁箭击杀的老鼠身上的愿力珠，也同样毫不客气的全部收集起来，放进背包。

　　这样一边杀一边收集愿力珠的情况下。

　　死在易天行手中的老鼠已经有上千只之多。

　　来回来的灵魂，让双眼中的先天阴阳图都在疯狂运转，不断的淬炼灵魂，化为精纯的阴阳之力，融入进阴阳锁中。厮杀中，第五条阴阳锁已经彻底凝聚出来。

　　不过，或许是被杀怕了，还是鼠群在这附近的数量只有这么多，在猎杀上千只老鼠后，鼠群已经隐匿在黑暗中，浓浓的血腥味，反而成为震慑黑暗中各种怪物的警示。让那些怪物，根本不敢轻易靠近。

　　“该回去了。”

　　看着四周没有鼠群再次围困上来后，微微沉思了一下，没打算继续猎杀怪物，转身朝着大厦返回。现在可不是他肆无忌惮的时候，能大杀四方，那是因为还没有碰到那些真正强大的怪物。比如，之前遇到的阴兵。

　　一想到，易天行心脏都不由抽蓄了一下，那阴兵的强大，随便一尊，都能将自己跟蝼蚁一样碾死。

　　“还是必须尽快提升修为。现在有真龙之气催动先天阴阳眼，真龙之气没有耗尽之前，就可以源源不断的施展，这一点，就比以前要强大太多。修为才是根本。”

　　易天行没有迟疑，将所有的战利品全部收集好后，转身就返回大厦中。

　　返回时，没有遭遇到怪物，但浓浓的血腥味却在空气中经久不散。

　　不过，在片刻后就会引来大批怪物吞噬这些血肉，无声无息的拖进黑暗中。连渣滓都不会剩下。

　　咔嚓！！

　　拿出钥匙，打开防盗门，走进大厅。

　　“咦？完成观想，入门了。这种天地生变的过程中，果然是修炼的最好时机。”

　　一进来，易天行就看到，在三女身外，分别出现一道无形的气旋，开始将四周的天地元气源源不断的吸纳到自己体内，顺着肚脐眼的位置没入体内。

　　气旋有大有小。

　　其中赵紫嫣，唐梓彤产生的气旋最大，陈雪柔则要小上一些，但也差距不大。

　　而且，摄取到的天地元气，也有着不同的属性。

　　这是她们三个完成观想，已经捕捉到先天一气，其实，那先天一气并不是外界的天地元气，而是自身体内潜藏在血肉身躯最深处的一道先天之气，要捕捉到，就需要不断观想，将这道先天之气从体内牵引出来，最终在体内开辟出神海，打开自身的肉体神藏。

　　而《坐忘经》的特点，就是能够淬炼出属于自身最契合的先天之气。能得到最契合自身的属性。凝聚出独特的先天真气。

　　“水，土，云霞，这是她们的特殊属性么。”

　　天地元气是无形的，但在易天行眼中，以阴阳眼，却能看到一丝寻常人看不到的景象。汇聚在陈雪柔身边的，是轻柔的蓝色天地元气。唐梓彤身外的天地元气带着一丝玄黄的厚重。还有赵紫嫣，竟然是有些缥缈的云霞之气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第024章 成功突破免费阅读。https://xs.23sk.com 