    光指着秋官那些差役，盗金案得查到猴年马月去，秦睿早早就吩咐了庞岭，利用飞骑卫和李淑的“陪嫁”，在神都内外展开撒网搜查。

    当年李淑在内卫府当统领的时，在宫内发现了一些势力。

    且难易程度要比在神都，方便快捷的多，所以就宫内的势力而言，飞骑卫的情报部门不得不甘拜下风。

    秦睿这边刚回府，看守翼国公府西侧地下的密室的侍卫来报，庞岭和一个小黄门已经等在下面了，等着公爷的接见呢！

    “奴婢-刘德见过秦帅！”

    上下打量了一下小黄门，秦睿不得不承认，李淑的眼光，真的不错，就这小子仍在人堆里，谁都不会注意到他，长得太平凡了。

    “免礼吧，你过去是我夫人的旧部，如今又在我飞骑卫的情司衙门当差，用不着如此多礼。”

    “看你年纪不大，在飞骑卫情司，是什么级别！”

    “回秦帅，奴婢是游击中郎将，洛阳宫中的一切情司人员，皆由奴婢一人掌握。而明面上，奴婢是内侍省厨房打杂的小厮！”

    嘶，一定这级别，秦睿吓了一跳，游击中郎将，在飞骑卫的情报司中，那绝对是中坚力量，而且数量还没有达到双十之数。

    为了保密起见，他们的资料都是绝密，且都由庞岭一人掌握，秦睿对此也是一知半解，仅仅知道他们存在而已。

    “大帅，您别看刘德年纪小，他可公主亲自选拔的人才，这些年为我部建立了不少的功勋。”

    看了看庞岭递过来的卷宗，秦睿不由得点了点头，仅在记功一项上，就有足足六页。而且这小子是个扮猪吃老虎的狠角色，甚至连一些他操控的内侍，都不知道他的真实身份。

    “大帅，公主殿下对奴婢有恩，奴婢这条命就是公主的，夫妻同体，秦帅自然是奴婢效忠的对象！”

    内侍说完从来都是阴阳怪气的，秦睿也一直不喜欢与内侍来往，不过刘德不一样，说话的语气和表情，看着都让人舒服。

    “好，好，心意本帅知道了，来，坐下，一边喝茶一边说。”，话毕，秦睿笑着点了点，指了指旁边的桌子。

    接到庞岭的传令之后，刘德便发动了所部的力量，开始侦寻跟盗宝案有关的线索。

    善金局是内侍省下辖的一个衙门，平时负责宫内、诸王公主府的金银玉器物的造办，属于比较肥的衙门。

    能在内侍省当差的，要么是能工巧匠，要么就是有门路的人，否则这样能在皇族面前露脸的活，根本轮不上。

    就拿在内侍省当差的差役和小黄门来说，都得孝敬够了，才能到里面“吃香的、喝辣的”。

    顾名思义，善金局主管金银器的造办，光是造办上，每年的损耗，就足够那里的人，在神都-洛阳过上极好的日子。

    善金局被盗案，发生后，朝廷派遣内卫府统领-武攸暨，朝散大夫，守鸾台侍郎-傅游艺共同负责调查。

    武攸暨是亲王，又是太平公主的驸马，自然身娇肉贵，不能长时间在善金局靠，其主要的担子，都要在傅游艺的身上。

    可就在傅游艺入驻善金局的第二天，就在房间中吞金自杀了。样子上看是自杀，但刘德却有些不信，而且他觉得凶手就在善金局中。

    之所以如此的肯定，是因为善金局外，有五百羽林军，日夜轮流看守，根本就不可能有外人闯入。当然，这也不排除羽林军中有家贼，以至于刺客潜入善金局，干掉了傅游艺。

    可刘德有一点想不明白，刺客为什么这么着急的干掉的傅游艺，或者说如此的忌惮他，要知道他的侦查可还没有正式开始，这不是打草惊蛇吗？

    再者说，如果马脚收拾的如此不干净，也不敢在皇宫大内干这么大的案子，所以傅游艺的死，绝对存在猫腻。

    “傅游艺，恩，他的死亡卷宗，下午本帅看过了，确实有很多疑点。”

    “可本帅觉得，他与善金局的业务，唯一的联系，就是其兄，冬官尚书-傅神童。”

    “但善金局和冬官，完全就是两个衙门，独立的人员，独立的行政，完全风马牛不相及！”

    秦睿这话说完，刘德马上就把话接了过去，如果硬是要把冬官和善金局之间，找到一个共同点，那就只有一个-匠人的来源。

    众所周知，手艺人都以手艺谋生活，他们都把自己的那点手艺，看成了命根子，有的甚至不惜断绝，也是非子侄晚辈不教。

    冬官、善金局的匠人，都是在官家被档的，世世代代都是官府的匠人，或者俘虏来的各族能工巧匠。只有金银器做得极好的，才有机会被选入善金局。

    这两个衙门的匠人，有不少是叔伯、兄弟，甚至是父子，他们之间可是无话不谈的，而且善金局的一草一木，皆在他们的眼皮子底下。

    刘德怀疑，傅游艺就是利用了这一点，撬开了善金局盗案的一角，所以才被人痛下杀手的。

    “刘德，你在内卫待过，知道他们的手段，如果匠人们都知道事情的原委，他们的手段，不可能一点线索都撬不出来。”

    “是的，秦帅，您说的这点非常对。但如果他们明明帮了盗贼，或者为他们提供了掩护，而浑然不知呢？”

    恩，这个说法有意思，身在彀中而浑然不知，让人家卖了还替人数钱呢，这种情况还是很有可能发生的。

    “这样，你们俩分工明确，一个查傅游艺在冬官得到了什么帮助，另一个查他在善金局都干过什么，接触过什么人。”

    “另外，想办法查查，武攸暨那家伙在此事中，到底掺和有多深，死了一个傅游艺，就吓破了一个亲王的胆子，这不可笑吗？”

    待二人应诺离开后，秦睿倒掉了已经凉的茶水，坐在椅子上，眉头紧缩，最近这神都，刮的都是什么风，怎么乱糟糟的？

    不是丢东西，就是死人，要么就被行刺，个个都是捅破天的大事，到底是谁想在这个时候搅弄风云呢？

