    “可是有才哥哥，我听了你的解释，也觉得这种战车颇为绝妙，攻打城池时破城难度将会大大降低，可为何却从未见有人用过？”

    诸葛亮歪着脑袋一脸疑惑的道。

    这就是个比较难解释的问题了。

    倘若这“临冲吕公车”在春秋战国时期便已经发明并且制造了出来，守城方的城墙优势将会降低许多，只要落入对别国又想法的强国手中，大概率是要批量制造投入战场的。

    但如今已是几百年后的东汉，战场上却并未看到此类战车的影子。

    而且在春秋战国时期乃至唐朝之前的战争历史中，也并未出现过此类战车的记载，这也说明了一些问题。

    “可能……失传了吧。”

    吴良想了想，将自己的猜想说了出来。

    据他所知，正史中有关鲁班的记载十分稀少，他所制造的攻城类相关的器械，最为后世考古界熟知是“云梯”。

    而就算是这段与鲁班有关的史实记载，其实也是出自另外一个工匠大师“墨子”的传记。

    这段史料说的是战国时期楚王准备攻打宋国，于是鲁班为楚王设计制造了一种叫做“云梯”的攻城器械，墨子得到这个消息之后，立刻前往楚国劝阻。

    楚王与鲁班都舍不得放弃新造起来的攻城器械，正想在攻打宋国的时候试试威力，怎会轻易放弃？

    于是墨子解下衣带，围作城墙，用木片作为武器，让鲁班同他分别代表攻守两方进行演练，鲁班多次使用不同方法攻城，多次都被墨子挡住了，鲁班的攻城器械已经使尽，而墨子守城手段还绰绰有余。

    最终楚王觉得就算用了鲁班的攻城器械也没有把握取胜，便决定放弃攻打宋国。

    这段史料中虽然只说到了“云梯”，并未提及其他的攻城器械。

    但墨子与鲁班演练斗法的时候，鲁班却使用了多种不同的攻城方法，攻城器械全部用尽才不得不认输。

    若是往深了推敲的话。

    可以推断，鲁班发明创造的攻城器械应该并非只有“云梯”一种，否则墨子与他根本就用不着演练多次。

    而且因为墨子的阻止，这些攻城器械恐怕还未必上过战场。

    这或许才是“临冲吕公车”失传的原因？

    毕竟根据历史记载，鲁班乃是公元前450年左右来到楚国，公元前444年离世，最多也就在楚国待了6年时间里。

    仅仅6年的时间，鲁班先是为楚王设计制造攻城器械，出师未捷便被墨子以文斗的方式挫败。

    而后又如孙业所说的那样，因为习得《公输经》的匠师弟子为祸天下，使得匠师的声名一落千丈，楚王也因此对他起了疑心，渐渐疏远起来。

    这种情况下，楚王担心被《公输经》所害，恐怕就更不会使用鲁班设计制造的那些攻城器械了。

    最终鲁班心灰意冷，自郢城城墙上一跃而下。

    而他的生前为楚王设计制造的那些攻城器械，也只能随他一同入土，遗失在了历史的尘埃之中。

    或许……这才是“临冲吕公车”提前了千百年出现在这里的原因。

    心中揣测着这些事情，吴良心中忽然浮现出一丝悲凉。

    他感受到了鲁班跃下城墙时的悲凉与遗憾。

    那是一种类似于“既生瑜何生亮”的不甘与委屈，如果没有墨子的出现，鲁班的一生或许会更加精彩，最起码不会落得这么一个悲剧的下场……

    “阁下也是匠师后人？”

    听着吴良的话，孙业惊疑的看向了他，忍不住问道。

    “不是，只是略通一二。”

    吴良回过神来，笑了笑说道。

    “阁下太谦虚了，若非阁下将此物的用途如此详尽的讲解出来，就连我都还没意识到这竟是一辆攻城战车。”

    孙业明显不相信吴良的话，皱着眉头说道，“一般人不可能有这样的见识，若阁下只是略知一二的话，那我岂不就是一窍不通了么？”

    “孙先生不必妄自菲薄，我也只是多了一些见识罢了，不瞒孙先生说，我虽能看出此物的用途，但却没有本事将其制作出来，因此我就是个外行，充其量只能算是纸上谈兵。”

    吴良微微摇头，接着忽然又想到了什么，望向孙业问道，“说起来，孙先生乃是这方面的专才，就算此前没有见过这种战车，如今观摩一番之后应该也能绘出制造图纸，不差分毫的将其中精髓全部复制出来吧？”

    “这……”

    孙业被问的一愣，又向“临冲吕公车”望了一眼才道，“若这战车制造时不需要祖师爷的独门术法加持，我倒是可以一试，想来应该不太难。”

    “那就有劳孙先生了。”

    吴良面色一喜，当即回头对于吉说道，“老先生，还不快取一块绢布出来，请孙先生为我们绘制这种战车的制造图纸？”

    “来喽！”

    于吉麻溜跑了过来，为孙业奉上绢布的同时，连瓬人军入墓时常用到的炭笔都一起塞进了孙业手中。

    “？”

    孙业再次愣住，显然有点摸不清吴良的套路。

    “孙先生勿虑，我对工匠祖师公输班亦是发自内心的敬佩与尊重。”

    吴良笑呵呵的说道，“若非发现此前已经有歹人进过公输冢，恐怕他老人家已经受到了侵害，这陵墓我是无论如何都不会进的，你尽管放心，一旦确认公输班他老人家安然无恙，我们便立刻退去，绝不破坏一草一木，不过话说回来……我们既然进都已经进来了，像他老人家学上一两门手艺不算过分吧？我想他老人家当初设计制造这些东西的初心，也是为了造福世人吧，而我们要做的，便是尽一切可能令他老人家设计制造的这些东西重现于世，令世人为之叹服倾倒，而不是教他的作品永远埋没下去，在历史的洪流中慢慢被世人遗忘，这样才算没有辜负了他老人家的一片苦心，你觉得呢？”

    “我觉得……你说的这些大道理我不是太明白，不过作为一个匠师传人，我最欢喜的事情就是自己制造出来的东西被人们重用，充分发挥出应有的功效，倘若只能放在角落里吃灰，那便说明我做出来的东西不过是一件失败之作，不值一提。”

    听了吴良的话，孙业竟也发出一通感慨，最终点头道，“好吧，若只是需要我助你绘制图纸的话，我照办便是，不过也请记得你的承诺，一旦确认祖师爷安然无恙，你们便要立刻退去，绝不允许破坏冢中的一草一木。”

    “这是自然，我们又不是盗墓贼。”

    吴良勾起嘴角笑道。

    这下回去又有东西向曹老板可以交差了。

    接下来曹老板的主要目标便是扩张地盘，而扩张地盘便不可避免的需要攻打城池，这时候若是为曹老板献上一份极为详尽的“临冲吕公车”制造图纸，自然可以在一定程度上减少攻城略地的难度，自然又是大功一件。

    与之相比，黄金虽然直接关系到粮饷的问题，但随着连年战乱导致社会生产力下降，这个时代已经出现了极为严重的通货膨胀，就连黄金的购买力也在不断下降。

    再加上吴良已经在雍丘搞了一个“屯田制”试点，还有“曹氏盐行”的收入作为辅佐，预计最多半年便会显现出成效，到时候只要曹老板在地盘稳固的情况下大规模实施“屯田制”，黄金就显得没有之前那么重要了。

    相反。

    像“临冲吕公车”这种能够直接左右战局的战术型器械，将会很快显现出功效，使曹老板以更快的速度扩张与巩固自己的势力范围。

    以吴良对曹老板的了解，假如要让他在“万斤黄金”与“临冲吕公车制造图纸”中只选一样，他一定会毫不犹豫的选择后者。

    毕竟粮饷是可再生资源，每年都有产出，买不到还可以抢，抢不到他甚至不介意吃人肉。

    但这种在这个时代遥遥领先的战术型攻城器械，可不是动一动歪心思便能够搞出来的，错过这个村可就没这店了。

    这也是吴良很早之前就已经谋划好的“转型之路”。

    吴良搞“屯田制”和“盐行”，是为了转移曹老板的注意力，告诉他粮饷可以用其他的方式筹集，而不是每天只望着瓬人军去盗墓。

    毕竟世上的古墓就那么多，又不是所有的古墓都像汉墓一样陪葬丰厚。

    就像这次，吴良就不太可能像之前一样带回去那么多黄金了。

    这种“高开低走”的情况可是很容易导致曹老板对他的好感度下降，甚至开始怀疑他到底还有没有存在的必要，从而渐渐不再倚重于他。

    若是到了这一步，吴良便要开始考虑自己的处境了。

    毕竟他与瓬人军肯定能够算得上是曹老板人生中的一个黑点，历史上那篇揭露了“摸金校尉”与“发丘中郎将”所作所为的檄文，便成了袁绍攻伐曹老板的借口，更让曹老板成了天下士族门阀口诛笔伐的对象。

    成年人讲究的是利益权衡。

    飞鸟尽，良弓藏。

    倘若有一天曹老板觉得吴良与瓬人军的存在已经成了一件弊大于利的事情，以他的性格同样也会毫不犹豫的做出选择。

    吴良绝不会坐等那一天的到来。

    他要在“屯田制”与“盐行”一定程度上解决了曹老板的粮饷问题的同时，悄然改变他与瓬人军的定位。

    他与瓬人军将不再是见不得光的“盗墓贼”，而是曹魏帝国的官方“专业考古团队”！

    他与瓬人军能为曹老板带回来的也将不再是黄金与珍宝，而是一项又一项通过考古发掘出来的足以改变世界的知识与科技！

    当然。

    吴良每次肯定都还会留上一手。

    他得像一千零一夜里的王后一样，每一次都给曹老板带来不一样的惊喜，使其欲罢不能，这才是吴良的安身立命之根本。

    除此之外。

    还有一些后世的东西，吴良其实是能搞出来的。

    比如火药。

    这玩意儿的配方其实非常简单，寻找相应的材料也并不难，但这东西吴良是绝对不会轻易拿出来的，甚至都不会让瓬人军的人知道。

    他将其当成了一张底牌。

    倘若哪一天真到了无处安身的地步，这就是他的王牌。

    到时候，他并不介意让这些生活在冷兵器时代的大人物，好好感受一把什么叫做“东汉有点热”。

    ……

    现在的孙业看起来似乎并没有动什么心思。

    听过吴良的话之后，他还真就拿着绢布来到“临冲吕公车”下面，极为专注的分析起了这部战车的构造与设计。

    不一会儿，图纸上便已画上了许多结构。

    他还颇为细心的在各个结构图旁边添加的备注，甚至添加上了编号，有点像是后世网购家具的安装图纸，又有点像前些日子诸葛亮拆解鲁班锁时绘制的草图。

    “杨万里。”

    吴良不动声色的冲杨万里使了个眼色，命他留下来盯好孙业。

    这图纸显然不是一时半会便能够画完了，吴良自然不可能一直在这里陪着，倒不如趁这个机会继续探索这座地宫，看看有没有其他值得关注的好东西。

    杨万里会意。

    而后取出一支火把点了起来，站在孙业旁边继续盯着。

    吴良又将诸葛亮叫到一边，正色说道：“诸葛贤弟，你也留在这里跟孙先生好好学学，回去之后研究木牛流马与连发弩的事你也要参与，到时候可别叫你嫂嫂看扁了。”

    “嫂嫂？”

    诸葛亮一愣，下意识的看向白菁菁，脸上却露出疑惑之色。

    他不是太明白，研究木牛流马与连发弩，与被白菁菁看扁他有什么必然联系么？

    “是另一个精通木工的嫂嫂，哦对了，此前忘了告诉你，除了菁菁嫂嫂之外，你另外还有十一个嫂嫂，回头介绍你一一认识。”

    吴良笑呵呵的道。

    “有才哥哥，你这也太……”

    诸葛亮顿时瞠目结舌，对吴良惊为天人。

    “去吧，带上昏儿姑娘一起。”

    吴良摆摆手，说着话便带领典韦、白菁菁与于吉三人向陵墓深处走去。

