    “暂时压得住是什么意思？”六少却听不得她说这样的话，她说的这么一句根本就安慰不了他。

    暂时压得住，可是她的腿是一直都在麻木的，谁知道时间长了会出什么事情？

    而且，她本来是那么肆意的姑娘，看谁不顺眼直接用脚踹的，现在连走路都走不了，她得多难过？

    他看着她这样脸色苍白地坐在床上，心头都一抽一抽的。

    “不会有事的，爸爸，我可以跟你保证，我这条腿不会出什么问题。”江筱就怕他现在不顾一切。

    “我现在不知道对方对我用这个是什么用意，而且，这个人到底是谁，是一直潜伏在江家的，本来就是江家的人，还是说是外人偷潜进来，这些我们都要先查清楚......”

    “查是要查，但是......”

    江六少咬了咬牙。

    他不会再等。

    “爸爸，你想做什么？”

    “这些人都别想再留下来了。”他冷冷地说道。

    现在他也管不了那么多，他早该把人都赶出去的，留下来就是祸害。

    结果现在害的是他放在心尖上的女儿。

    “爸爸......”

    “行了，小小，这个你不用劝了，爸爸知道该怎么做。”六少问道：“让小陈医生进来？还是去医院？”

    她这样在这里自己呆着肯定是不行的，他怎么样都不放心。

    江筱顿时就有些苦恼。

    她这个样子，让陈意平进来看，说实话，她觉得陈意平没有办法。而且，平时她虽然还是相信陈意平的，可是现在这件事情太过紧要了，她根本就不敢掉以轻心，就连陈意平这样交情的，她在这个时期都不敢完全信任了。

    也不一定是怕他是对方的人，而是怕他未必能够守住她的秘密，万一他并不知道情况有多严重，在外面泄露了一句，对于她来说都是很严重的。

    所以，对于这样的人，江筱根本就不敢相信。

    至于去医院那更不行了。

    他们都还不能够肯定对方是不是江家的人，若是，那就算是江家的医院，对方也可能可以渗透进去。

    所以，江筱无论如何都不想去医院的。

    “爸爸，现在不行，你看得他们若是看到我的这样的腿，能够完全保住秘密吗？”江筱指了指自己的腿。

    江六少一看到她的腿上的那么一片，就觉得眼像被灼伤。

    “可是不检查，怎么知道是那什么？你又怎么知道，医院就没有办法治疗这种情况？”

    “也许可以，但是我们不能冒这个险。”江筱有些无奈。

    她当然知道医院也许有办法处理，但是她现在就是要完全保密啊，她不能冒险。

    “跟你的腿跟你的安危比起来，这个险值得一冒。”

    “可万一不去的话我就是腿没能治好，去了之后我却真的有生命危险呢？”

    江六少：“......”

    他的心头有火在烧。

    “爸爸，你相信我，你之前脑子里有那晶体，还有，孟朝军有脑瘤，我都治好了！你想想这个！”

    江六少一震，他定定地看着她，沉默了片刻才说道：“小小，本来我不想问你什么问题，但是现在你能不能告诉我，你有什么倚仗？”

    