    鹰视狼顾这个词，最早出自于史记当中对于勾践的描述。

    据司马公言，范蠡在离开勾践之时，曾说：“越王勾践鹰目狼顾，可以共患难，不可以共安乐。”

    于是乎，从那之后, 鹰视狼顾就成为了一个不好的词汇。

    当然了，在这之前，肯定也是还有好几个人表现出这种情况的。

    只不过除了勾践之外，倒是也没有几个记录下来的了。

    而史记这东西，却几乎是当代所有高层都会读到的书。

    也因此，司马懿才会这么的惶恐, 仿佛自己下一刻就要置身于末日当中了。

    他也看过史记，更加清楚的知道，里面对于鹰视狼顾的人到底是怎么描述的。

    偏偏, 他还表现了出来，还表现给了当前世上最有权势的人之一。

    如果对方要杀了他，那司马懿一点都不会觉得惊讶。

    因为他自己就是一个迷信的人，要不然他也不会这么的害怕。

    如果他也遇到了这样的人，而且还有一点能力，说不得他就会将其杀了……

    当然，这也就是司马懿少年时想过的一些事。

    恰好的是，现在的司马懿正处于青少年时期。

    简单来说，现在的他还是很中二。

    他觉得自己要是遇到这样的人，就一定会杀掉。

    然后推己及人，就想到了林辰也会如此。

    “不知所为何事？”

    不过，心中就算再怎么担忧，司马懿的声音却还是很平静。

    然而，司马懿等到的却不是那人的回答, 而是一道掀开了马车帘的人。

    “为仲达治病也！”

    林辰哈哈一笑, 让开了身位之后, 指着后面的医者道，“我在刚才就发现了，仲达脖子似乎有些不好，便想要让医者来看看。”

    “？”

    震惊的司马懿，脑门上忽然就出现了一个问号。

    谁能告诉他，刚刚林辰到底说了什么？

    他不是要来杀自己，而是来让人给他治病的？

    鹰视狼顾啊！

    勾践……乃至英布貌似也都有着这样的表现，难道他就不知道，这是一种逆贼的表现吗？

    司马懿很想给林辰科普一二，但很快他就觉得，这种科普自己不应该做。

    首先，他会被对方杀了……

    其次，林辰说不得看过史记的次数比他还多，对于里面的典故，绝对是信手拈来的。

    要不然的话，打仗怎么就这么猛了？

    治政又怎么这么强了？

    一切的能力，不都是要在书本上得来吗？

    司马懿感觉自己也是个天才，自己是这么做的，其他人肯定也都是大差不差。

    于是，他就这么想着，就这么看着那医者走了进来。

    医者进入之后，司马懿还保持着警惕的表现。

    这个时候, 林辰却是开口了，“这病应该不好治，索性你们二人就在路上做个伴吧。”

    说完，他就拉下了车帘，同时转身离开了。

    车内明显就是一黑。

    而在这之后，司马懿便和上了马车的医者对视了起来。

    他总感觉，这好像是一个杀手，是一个林辰派遣过来专门杀他的杀手。

    毕竟，他好歹也是司马家的人，林辰就算是要杀他，也该是找一个借口的。

    如果是他的话，他就一定会这么做。

    治病的时候没治好，死了那不是很应该吗？

    一想到这里，司马懿脸上陡然就出现了惊吓，同时也下意识地想要将这个医者赶下去。

    可是到了下一刻，他就安静了下来。

    这真就是一个医者。

    他曾经还见到过，只是刚才的时候太紧张了，以至于直接就忘记了。

    现在，他倒是想起来了。

    也明白了对方不可能是杀手的事实。

    然后，他就陷入了茫然。

    林辰是不是没读过书啊？

    史记这么经典的书，他难道就没有多看上几遍吗？

    要不然，怎么可能会就这么放他走了？

    这都已经不能用放虎归山来形容了，完全就是在让一个反贼跑出去，积蓄力量，就和他父亲干的事情一样……

    “脖子疼不疼？”

    也就在他心里嘟囔的同时，医者开口了，温和的问道，“如果疼的话，除了疼之外，还有没有其他的特殊表现了？”

    “……”

    这话，司马懿真不知道该怎么回答，因为要说不疼吧，每次转过头的时候，确实有那么一点疼。

    可要说疼吧，又确实不是那么的疼，只是有点头脑麻木而已。

    感觉上就不怎么影响的样子。

    再说了，这特喵是天生逆贼的表现，和疼不疼有什么关系？

    所以，他要怎么说？

    司马懿一时间陷入了沉默，实在是他不知道该怎么开口。

    “可是心中有所负担？”医者在此时又开口了，他当着司马懿的面，忽然就大声道，“想起来了，可是因为史记当中的记载？”

    唰！

    司马懿转过了头。

    又是一次一百八十度，他的眼里出现了一抹凶狠，杀机四溢。

    “果然是因此吗？”

    医者忽然就笑了起来，笑过以后，他才摆着手道，“若是因此的话，你大可不必，之前的时候仆射已经和我说了，他对此完全不在意，并且还很关心你的身体，生怕你会因此得了什么奇奇怪怪的病……”

    “说起来的话，你是不是每次转过头的时候，都会有一种头晕之感？”

    “你怎么知道的？”

    当医者顺着问出来这句话的时候，司马懿都惊了。

    他心说，这年头难道反贼都已经有了具体表现了吗？

    “仆射所言。”

    医者一脸感慨的道，“仆射说，这种疾病大概是在脊椎之上，一旦开始发作，就会出现头晕之症……说起来，仆射一天都没有学过医，但其能力，却是天下所有医者都难以匹敌的。”

    “包括华佗、张仲景这些人，都是很难赶得上的。”

    “若非如此的话，他们二人也不会跑到南方前去观察什么对照组。”

    一说到这里的时候，医者显然就打开了话匣子，整个人的话都多了很多很多。

    司马懿就那么静静地听着，听了半天之后，他才有些怪异的道，“这难道就只是一种病吗？不是因为……”

    “当然不是了！”

    医者一脸严肃的道：“其他人说的话，我可能不太敢进行断然，但既然是仆射所说，就一定是病了！”

    “？”

    司马懿的额头上，再度生出了一个问号。

