    姑娘接过鳝鱼，罗旋感觉得出来：姑娘并没有多开心。

    可能是她觉得用珍贵的糖票，只换来这么两条鳝鱼，着实有一点亏的慌。

    又或是，她急切需要更大的鳝鱼吧。

    “你放心。”

    罗旋见不得这样的姑娘失落，拍胸脯保证，“我知道哪里有大鳝鱼，下一次一定给你弄来！”

    “真...好的。”

    姑娘抬头，原本准备质问罗旋几句，忽地又转悲为喜，冲着罗旋莞尔一笑，“好，那就一言为定。”

    接过姑娘手上的糖票，罗旋正准备走人。

    “等等。”

    姑娘轻声唤住罗旋，“你把这块玉石也拿去吧，算是我给你的定金。只不过，最大的鳝鱼，你可不能卖给别人啊。”

    “多少钱都不能卖！”

    一直给罗旋一种风轻云淡的姑娘，她现在说话语气，忽地变得很凝重起来！

    自己原本就欠这位姑娘的差价。

    一斤出头的黄鳝，可换不来0.25斤面额的糖票。

    糖票、糕点票这个东西，有市无价。

    市面上很难见到有人拿出来转卖的，所以很难界定它的具体价值。

    自己拿了她的糖票不说，这位姑娘还不惜拿玉石作为定金。

    看来超大条的鳝鱼，确实对于她来说，极其重要。

    大鳝鱼吃了能成仙？

    罗旋疑惑的搓揉着玉石。

    拿了人家这么大的好处，不给一句确信话似乎也说不过去。

    罗旋丢下一句：“下次就有8两以上的大鳝鱼了，你放心吧。”

    罗旋这不是吹牛。

    自己是确实有把握办到，而且还故意少报了那条鳝鱼的重量，以求稳妥一些。

    罗旋说完，接过玉石就准备离开。

    “等一下。”

    姑娘再度叫住罗旋：“如果我猜的不错，你应该还有鳝鱼需要卖掉吧？”

    罗旋点头：“嗯。”

    “我看你好像不懂这市场上的规矩，你这样卖是不行的。”

    姑娘微微一笑。

    只可惜光线太暗，看不清她的容颜。

    “你应该在手里拿上一节竹片，别人就会知道你不是卖小鱼小虾，就是卖黄鳝泥鳅的人。”

    “为什么？”罗旋问。

    姑娘提着鳝鱼慢慢往竹林外面走：“没有那么多为什么，或许是鱼篓就是用竹片编织而成吧，这是市场上约定成俗的暗号。”

    罗旋暗喜：学到了学到了！

    自己以后会经常来市场上卖鳝鱼，这条信息对自己来说，真的很重要。

    等到姑娘走远，罗旋又跑回油菜林里，闪身进入了空间。

    刚刚一进去，罗旋便感到了异常：自己明明伸手进衣兜里面，紧紧攥着的那块白玉吊坠，竟然一下子就消失不见了！

    自己分明攥的那么紧啊！

    仔细查看空间，罗旋赫然发现，地上那汪泉水，分明扩大了不少！

    而且空间的面积，也比以前明显大了一些。

    按照罗旋的估计，此时的空间面积，应该有500多平米了，都快要扩展到一亩地那么大了！

    看来，这个空间果然是需要玉石去充值的！

    为了准确把握空间里面那十几颗蚕豆的长势，罗旋从鱼篓上扯下一根篾片，插在一颗蚕豆旁。

    然后将长过蚕豆顶的那部分竹片掰断，以便自己观察蚕豆的生长速度。

    拿着掰下来那一截篾片，罗旋闪身出了空间。

    回到小树林里，罗旋也学着旁人，手里捏着篾片，面朝桉树站立。

    刚刚站好不一会儿，就有人凑上来问罗旋：“小兄弟，你手头上是长的还是扁的？”

    罗旋心中微微一愣，随即也反应过来了，开口道：“长的。”

    那人又问：“几两？”

    卖鳝鱼一般都是买主伸手扒拉看货，由他自行评估鳝鱼的大小粗细。

    但现在青蛙市场上是人货分离，买主看不到货，就只能问卖方一个大致情况。

    通常这种情况下，卖方多半会稍稍夸大一点点自己的鳝鱼大小，只不过不会吹嘘的太离谱。

    比如平均3两多大的鳝鱼，卖家会把它说成“可能，大概有4两”这样的。

    “大概有3两左右吧。”

    罗旋老老实实的回道：“一共还有4斤多一点，你要吗？”

    “嗯，3两大小的也凑合，烧大蒜鳝鱼还行，领导们不会说啥。”

    那个人问罗旋：“你想卖多少钱一斤？”

    “3角钱一斤，少了不卖。”

    “乱开价！”

    那人怼罗旋一句：“3两的黄鳝，哪有这个价钱？2角3分钱一斤，我都要了。”

    罗旋回道：“不讲价，3角钱你拿走。”

    “牛的你！”

    那人明显一点生气了，转身就走！

    罗旋感觉到他走远，也不出声喊他回来。

    现在市场上没有什么货源，自家能够多卖一分钱就是多一分钱，哪能便宜卖掉自己的劳动成果呢？

    不一会儿。

    那人转了一圈，果然又走回来了，“行行行，算你小子狠！走吧，赶紧去拿货过来，我带你过称去。”

    把那个人留在原地，罗旋如法炮制，又跑回油菜地里，去拿出鱼篓。

    借助火堆里微弱的火光，罗旋和买家蹲在秤杆前，都使劲鼓大了眼珠，仔细看秤杆上面的准星。

    过称很有技术。

    会弄称的人，秤杆到底是翘一点，还是平一点。看准星依照秤砣上那根绳子的左面、还是按照右边来计算，这样前前后后一计较，总重量都会有差异。

    现在的人，当然不会去计较那半钱、一钱的差距。

    换算下来，不过才2克、5克的差距嘛，干嘛非要计较？

    但对于这个时代的人来说，大家都骨子里天然的有一股“锱铢必较”的基因，不可能让别人占到自己一点点便宜的。

    负责过称的人低声报数：“看好了，4斤3两。”

    买主是一个微胖的中年人，只听他咕囔道：“刘富贵儿你称的这么平，妈的，秤砣都要滑下去了！”

    “顾胖子，你嘴巴格老子的放干净点。”

    负责过称的人叫刘富贵，只听他低声呵斥顾胖子一句：“别惹老子问候你先人！人家一个娃娃，半夜三更的，你狗曰的搂着你家婆娘睡荤觉。

    人家一个小娃娃却在水田里，被禾苗割的浑身红肿干活，抓几条鳝鱼容易嗦？

    你狗曰的是给单位上买的，抠的那么厉害干啥？”

    顾胖子明显和负责过称的人很熟，只听他笑骂道：“公家的钱，那才不敢乱来哩！能替公家节约一分是一分。”

    那人轻轻踢顾胖子一脚，却没敢出言反驳。

    顾胖子唱高调，大家对此心知肚明就好，要是出言驳斥的话，容易给自己招来祸事。

    过完称，顾胖子数给罗旋1块2角9分钱。

    然后拍拍罗旋瘦弱的肩膀：“我在餐饮服务社工作，会长期买黄鳝。你以后只要来这里，可以等等我，多少都给你全包了。”

    “5分钱。”

    等到顾胖子走远，负责过称的刘富贵朝着罗旋伸出手，“别信他的，他出的价钱最抠。有其它买主，你尽管先卖了。”

    罗旋交了钱，又虚心向他请教一番。

    通过刘富贵的解释，罗旋这才明白过来：原来这个市场上过称一次，得收5分钱。

    负责过称、维持秩序这些人，才是这个市场的组织者。

    他们每一次开市的时候，就会商量好下一次在哪里开市。

    然后再分头通知，经常来这个市场里买卖的核心成员们，如此一来，下一次无论在哪里开市，至少核心客户们都知道。

    至于乡下农民们、城镇里的普通职工们...

    小道消息，历来就像秋风里的蒲公英，但凡有一点点风吹草动，就会漫天飞舞。

    知道的人一多，就别指望能有什么秘密可言了...

