    第505章 投名状

    “直接动手吧，我已经等不及了。”

    刑天话音一落，手中的干戚斧直接挥出。

    一道斧气刹那间跨越时空朝着紫薇大帝砍去，无数星辰随之破碎泯灭。

    “星辰盾！”

    紫薇大帝一惊，连忙拿出自己的先天灵宝抵挡。

    可惜，他面对的是号称战神的刑天，一身硬实力极其强横。

    星辰盾与斧气相撞, 产生了剧烈的摩擦，同时巨大的力道直接将紫薇大帝击飞出去。

    跨越了不知道多远，差点被轰出星系外。

    当紫薇大帝停下来一看，发现自己的星辰盾上竟然出现了一丝裂痕，心中甚是惊骇。

    这可是上品先天灵宝，就这么被人一击损坏了。

    “让老夫也来领教一下四御的高招吧。”

    “地书！去！”

    一道声音传来, 只见镇元子招手一丢, 一个石书飞出。

    地书离开镇元子的手心后便开始不断变大。

    转眼间，一个笼罩星河的庞然大物出现了。

    同时伴随着的还有无比恐怖的压力笼罩在紫薇大帝的身上。

    “星辰塔！”

    紫薇大帝连忙拿出自己的另外一个先天灵宝。

    化作一个通天巨塔朝着地书顶了过去。

    轰隆一声巨响。

    星辰塔颤抖，发出嘎吱嘎吱的声音，不过最终还是顶住了。

    见到这里，紫薇大帝心中很快便松了一口气。

    不过，还没等他高兴，回头一看，只见西王母正一脸笑意的看着他。

    “阴阳大磨！”

    伴随着西王母话音一落，一个巨大的磨盘出现，并且朝着紫薇大帝挤压过去。

    作为天下阴之规则的代表人物，在突破亚圣后已经成功突破孤阴生阳的地步。

    而西王母的阴阳法则已经极其恐怖了。

    “星辰剑，给我顶住啊！”

    为了不被这阴阳大磨磨成碎渣，紫薇大帝硬着头皮顶了上去。

    同时心中很是崩溃。

    为什么他这么倒霉, 刚出山就被这么多亚圣盯上。早知道他就不出来了，谁知道昊天那么不靠谱。

    “这紫薇大帝还是挺不错的。”

    秦阳站在不远处没有出手, 反而还忍不住夸奖了一句。“呵呵, 那也是西王母他们没有认真，要不然紫薇大帝早就顶不住了。”

    一旁的王母见状忍不住讥讽道。

    对于秦阳她还是很有怨念的, 只不过相比之下, 她对于紫薇大帝这个假月老更是怨恨。

    “你现在对我没什么想法了。”

    秦阳突然回头说道。

    毕竟王母之前可是见面就要找茬。

    “等你们料理了紫薇大帝我再来。”

    听见这话，秦阳忍不住笑了，“你就不怕紫薇大帝之后轮到你？”

    “你会吗？”

    王母毫不在意的说道。

    “不会。”

    “那不就得了。”

    “.....”

    秦阳看着王母一脸自信的模样，有一种自己是不是长的一张老实人的脸。

    怎么他说什么王母就信什么。

    或者说王母太过自信，认为自己这边四尊亚圣拿她没办法。

    当然，秦阳更相信是前者。

    “今天之事如果过去，紫薇大帝身死，我想天庭应该不会容下你了吧。”

    秦阳回头看着王母问道。

    “肯定的，昊天这人成为天帝后很是自傲，这种事如果他都能忍他就不是昊天了，估计我回到天庭他第一件事就是镇压我。”

    王母直接说道。

    “那不如你来我们人族？”

    秦阳随口说道。

    “人族？”

    王母看了秦阳一眼，笑了笑，也不知道是气笑的还是感觉真好笑。

    “你感觉你我的关系有可能吗？”

    王母冷冷说道。

    “怎么没可能，咱们又不是什么真的生死大仇。”

    “嗯？你确定？”

    “当然确定，毕竟按道理来说到了我们这种境界，应该不太在意那些东西了吧。”

    秦阳说道。

    “不在意？那要不你在三界裸奔一场，我就加入人族..”

    王母毫不客气的说道。

    顿时让秦阳无话可说了。

    “那你总不能就这么晃悠着吧，你是天庭之人，现在天庭回不去，妖庭也不可能要你, 毕竟你是天庭王母，佛门估计你也看不惯，魔族和凶兽一族更不用说。”

    “同样你也不可能去其它神系，鄙视链在那，你看不上，这么一算你似乎没什么地方去了。

    “真要到最后，难不成你还真的想和这一方世界同归于尽不可？”

    秦阳直接将前因后果分析了一大堆。

    王母听完后一时间也陷入了沉思之中。

    很快，王母回神了。

    “以后别叫我王母了，我已经退出天庭了，而且我有自己的名字，叫我瑶池便可。”

    瑶池突然开口说道。

    听到这里，秦阳心中一喜，试探性的问道，“考虑好了。”

    “我可以先待在人族，至于后面的事情在看。”

    瑶池理性后，最终下定了决心。

    她不想死，这些年和秦阳一直交手，她也看到了人族的崛起速度之快。

    强者越来越多。

    从一开始的一个亚圣都没有，到最后甚至笼络了这么多亚圣，而且还将外域一个顶级神系收拢到手，潜力巨大。

    现在她如果加入，那么胜算会更多，到时候活下来的概率也很大。

    听见瑶池的话后，秦阳知道瑶池加入人族算是稳了。

    至于瑶池后面还会不会找他麻烦他一点都不在意。

    一点小麻烦对比一个亚圣强者的加入，他还是能忍的。

    大不了到最后真和武媚所说的那般。

    直接从征服了瑶池便可以了。

    想到这里，秦阳看向瑶池的眼神都变的怪异起来。

    “既然你算是加入人族了，那么就一起动手干掉紫薇大帝吧。”

    秦阳突然开口说道。

    “投名状？”

    “不算，我怕拖的时间久了有多余的变数。”

    秦阳摇头说道。

    “好！”.

    (本章完)

