    看到合金钢门被腐蚀出了一个孔洞。

    方源咽了口唾沫，屏住呼吸，后退三米，拔出KT800星能手枪，瞄准门上的破口。

    嘭！

    里面传出一声撞击声。

    合金钢门猛的向外凸出来一个鼓包。

    嘭！

    又凸出来第二个鼓包。

    合金钢门被腐蚀得很薄，一撞就是一个鼓包。

    显然，里面的东西想要冲出来。

    紧接着，合金钢门被腐蚀穿第二个孔洞，破口越来越大。

    嘭！

    又一次撞击，合金钢门终于被撞开一个大窟窿。

    虽然地下室光线昏暗，但方源已经可以看清楚裂隙刺蛇的轮廓，以及它的属性。

    嘶！

    裂隙刺蛇的头从大窟窿里伸出来，那一双猩红的眼睛中透出一股冰冷和嗜血。

    方源毫不犹豫，直接扣动扳机开枪。

    砰！

    子弹射出枪膛，打在刺蛇的脖颈位置，溅起一股透明的血液。

    血液喷溅到空中，氧化后泛出一层蓝紫色。

    嗷！

    刺蛇吃痛发出一声尖利嘶吼，从地下室里扑出来，两个爪子凶猛的朝方源抓去。

    方源立即向后闪躲，同时复制出“星力凝形”，做好防御准备。

    果不其然。

    刺蛇扑击落空之后，张口喷出一股腐蚀毒液。

    方源立即将星力凝形成护盾，挡掉腐蚀毒液。

    腐蚀毒液洒落在地上，在水泥地面上发生剧烈反应，冒出一股股气泡，升腾起刺鼻的酸性气体。

    方源再次开枪。

    砰！

    刺蛇立即低下头，将头顶最大、最坚硬的一块甲壳挡在前面。

    子弹打入甲壳之中，却没能将甲壳打穿，而是嵌在了上面。

    方源看到这一幕，不由得挑了挑眉。

    立即明白，刚才第一枪能够打中刺蛇，是因为刺蛇没有见过枪械，所以没有作出防御动作。

    在第二枪的时候，立即作出了防御，用身体上最坚硬的部位挡子弹。

    这种对战斗的适应力，十分强悍。

    接下来，无论方源如何变换方位，想要射击刺蛇的要害，都会被它头顶的坚硬甲壳挡住。

    如果要避开它的坚硬甲壳，子弹只能打中爪子、尾部都不重要的部位，所能够造成的伤害很小。

    而刺蛇每一次挡掉子弹之后，都会喷吐腐蚀毒液反击，或者凶猛扑击。

    在一次刺蛇扑击的间隙，方源尝试出拳攻击。

    “嘭”一拳打在刺蛇的身侧，将它震退半米。

    刺蛇尖嘶一声，甩尾扫来。

    方源连忙飞身后退，举枪想要射击，但看到刺蛇张开了口。

    目光一凝，连忙凝形出防护层。

    噗！

    一股腐蚀毒液喷在身上，被星力防护层隔绝，没有伤害到身体。

    不过，腐蚀毒液在星力防护层上开始腐蚀冒泡。

    这种毒液，竟是连星力都能腐蚀。

    方源连忙甩手，将星力防护层上的毒液全部甩掉。

    搏斗了三分钟。

    每一次碰撞都惊险无比。

    方源感觉这样打下去，很难取胜，而且星力的消耗非常大。

    看了一眼属性面板，发现星力剩余126/200。

    才打了三分钟，就消耗了这么多星力，这么下去，自己的星力根本撑不了10分钟。

    主要是腐蚀毒液可以腐蚀星力，这一点一开始没有预料到，导致星力的消耗大大超出预计。

    因此，接下来的战斗，方源尽量依靠速度，闪躲腐蚀毒液，星力防护层只有用做保命，不敢用来抵挡腐蚀毒液。

    打了这么久。

    方源已经找出了刺蛇防御薄弱的部位。

    刺蛇的正面防御力非常高，特别是头部的坚硬甲壳，子弹都打不穿。

    它的防御薄弱部位，是脖颈部位和后脑部分，但这两个地方很难攻击到。

    就在方源和刺蛇纠缠的时候。

    身后传来“嘭”的一声。

    方源不敢回头，立即向左侧飞退，拉成三角站位，这才看清楚了后面的东西。

    只见一头体型庞大的熊猫，撞飞铁门冲进来，朝刺蛇撞去，抬爪就拍。

    刺蛇尖嘶迎上去。

    嘭！

    两头大家伙凶猛冲撞，同时被撞退。

    刺蛇被撞得歪倒。

    方源怎么会错过这个机会，立即暴冲出去，三十六道星力迸发，一拳龙形雷拳轰向刺蛇后脑的甲壳。

    嘭！

    拳劲炸裂，将刺蛇后脑甲壳爆裂，大股透明血液迸溅出来，被空气氧化成蓝紫色。

    嗷！

    刺蛇立即惨嚎，凶猛反补，头部数百个同时爆开，爆成一片毒雨喷溅在方源身上。

    方源身上有星力防护层保护，没有沾到毒液。

    但是，右拳刚刚打出龙形雷拳，星力全部随同拳劲贯了出去，因此右手右臂上没有了星力保护。

    毒液顿时喷溅在了手臂上。

    方源痛得龇牙咧嘴，发出痛哼。

    刺蛇重伤之后，反而更加凶猛残暴，不要命的回身反击，利爪、骨刺、毒液全部朝方源攻击去。

    熊霸扑上来，咬住刺蛇的尾部，用力向后拖都拖不住。

    方源用完龙形雷拳之后，气力和星力会有一小段时间的断档，只能不断的后退闪避。

    眼看情况危机。

    就在这时候，一辆车在门前急停。

    鲁修文跑下车，从后备厢扛出一把钩锁枪，冲进来一枪射穿刺蛇的尾部。

    然后将钩锁的另一头，捆在柱子上。

    这才拽住了刺蛇。

    方源抓住机会，对准刺蛇的后脑破损处，连连开枪。

    砰！砰！砰……

    将刺蛇打得倒在地上挣扎扭动。

    鲁修文又从车上拿出一大罐喷雾，跑向方源，大声央求道：“别杀它！别杀它！”

    方源看到他拿着一罐喷雾朝自己冲过来，立即掉转枪口瞄准他。

    鲁修文看到枪口瞄准自己，连忙放慢速度，解释道：“别激动，这是中和毒液的喷剂，你的手……”

    方源手臂上沾到的腐蚀毒液仍在反应，痛得整条手臂都不像自己的了，连忙把手伸过去。

    鲁修文将中和喷剂喷在方源的手臂上，中和腐蚀毒液。

    腐蚀毒液的腐蚀毒性非常猛烈，但遇到中和药剂，反应速度也非常快，不过一两秒的时间，就被中和掉了。

    鲁修文用中和喷剂将方源身体上上下下全部喷了个遍，然后才停下来。

    五分钟后。

    方源和鲁修文面对面，坐在客厅里。

    刺蛇已经濒死，被钩锁困在院子里。

    熊霸坐在门口，警戒着刺蛇再爬起来。

    鲁修文情绪很焦虑，手足无措，看了看方源的手臂，说道：“你的手还得去医院上点药。”

    “现在是说这个的时候吗？”方源语气很不好。

    “我……实在很对不起……”鲁修文焦虑的搓捏自己的手。

    方源把手机丢过去，道：“是你给超管局打电话，还是我打？”