    阿隆缓缓抬起头，眼睛恢复常态。

    “好了？”星琉璃狐疑地看着他问道。

    “嗯，完事了，这边暂时就这么放着没问题。再往后的事情，交给这边的人们解决也是绰绰有余的。”阿隆说。

    “呜~。”月墓叫了一声。

    “没什么好看的，一群小虫子和一只大虫子而已，嗯，不过里面有几只虫子还挺帅的，看上去不像是生物一般。”阿隆回答了月墓的好奇。

    他对虫子倒是有点印象，不过当初征讨虫族的时候他没有亲自动身，到头来也没真的和虫族见上几面过。

    不过令阿隆疑惑的是那只沉睡的虫母到底是怎么来到这个世界，并沉睡于此的。

    混沌视界的强度据他这段时间的观察下来，普遍不超过神级，一个混沌视界容纳一尊神种都有可能产生无数动荡，何况神种之上的东西。

    交流赛之后要去地下找那群虫族问一下吗？

    不过倒也不急，阿隆和星琉璃继续前进。

    很快就跟着牌子指引到达了二中的聚集地。

    草草扫过一眼，基本都不认识。

    只是在他过来之后，那些注意到他的二中同学们纷纷向他投来视线，然后窃窃私语起来。

    “他就是第七啊。”

    “我记得是叫阿隆，完全没听过的名字，什么来头？”

    “不清楚，应该不是人偶师家出身吧。”

    “我之前挨过他的打，之后去论坛上看别人挖的料才发现是自己学校的，草，倒霉死了。”

    阿隆捕捉到了一个数字。

    第七？

    他是第七？

    他脑中突然灵光一闪。

    就说这几天是不是感觉忘记了什么事情，原来是他又忘了查成绩了啊！

    第七啊，居然没直接杀进前五，看来还是有些小瞧这边的年轻人了。

    “阿隆，来了啊。”姚主任迎面走来道。

    “姚主任。”阿隆颔首示意。

    “嗨，你也是厉害。虽说补档的志愿生是用来冲榜的，但主要作用其实还是用来提高整体成绩而不是直接冲顶的。你这直接上到前十可真是让我们大开眼界。”姚主任说着也不禁露出一丝满意的为微笑。

    “但也只是第七，别人也不差，我两个对抗黄金的战绩都没直接杀到更高。”阿隆倒是觉得这个成绩一般般，差强人意。

    但多少也怪他这些日子基本都没发过视频，要记得还有长时间不上传视频会被视作消极而扣分的。估计只有第七也是因为这个的缘故。

    “不骄不躁，很好，还知道有人尚在你前面，没有当即自满就好。当然，一个大城市的前十，年轻人自豪也不是什么怪事。而且你也不是韦子宁，我想我这些对你说也是废话。”姚主任满意地笑道。

    “什么什么？为什么会开到我？”韦子宁说到就到，直接从旁边探出了他的脑袋。

    他的身边则是跟着它那台“编号四十四”。

    多日不见，这台黑色的人形机兵身上的许多部件也发生了多多少少的改变与提升。

    而级别也是毫无悬念地跨入了白银，毕竟之前就已经距离不远，现在属于是水到渠成。

    “呜~。”月墓对着编号四十四招招手。

    “滴，检测到高危目标！”编号四十四顿时眼中红光闪烁，向后推到了自家人偶师身后。和当初与韦子宁一起嘲讽月墓时的表现截然不同，有些好笑。

    当初和阿隆、韦子宁一起等级的几人也有在关注这边，看到编号四十四的表现也是忍俊不禁。

    但编号四十四作为机兵倒是一点也不觉得自己的举动有什么问题。

    开玩笑！这东西和当初刚见面的时候完全不是一个人偶好么！编号四十四新装了魔力值探测仪，月墓的魔力值诡异，比较难观测看不精准，但大概的范围还是很清楚的。

    两万以上好么！

    上次见面它才多少？七千还是八千？

    编号四十四自己才刚入白银没多久，魔力值也就一万五纳出头，这还是拜韦子宁搞来了质量极好的材料所赐。

    这玩意真是低级人偶？

    编号四十四眼中的红光频频闪烁。

    作为人偶师，编号四十四的情绪波动韦子宁也是有所感应，赶忙把编号四十四解构掉：“抱歉抱歉，咱家人偶丢人了。”

    “呜！”月墓大气挥手，表示理解。

    “你们都做好心里准备，一点消息，这次的交流赛不太一般，不过好好表现尽自己最大的力肯定没错。”

    姚主任还有事情要办，叮嘱了一下阿隆谨慎小心之后又匆忙离去了。

    韦子宁则是靠到阿隆旁边：“啧啧，第七啊，一个月从不到前百变成前十，你真是怪物啊。”

    阿隆撇了他一眼，随口道：“你第几名？”

    韦子宁搓了搓鼻子，表情仿佛在说你终于问我了，回答道：“四十四！”

    呈解构状态在他身边的编号四十四看了他一眼，发现不是在叫自己，转过头去继续盯着篮球袋里的怪物。

    “这么巧。”阿隆也感觉有些意思。

    “是啊，我觉得这是上天的祝福！预示着我这次统一招考肯定有好成绩！我之前都忙着提升四十四，还没真正发力呢。”韦子宁跃跃欲试。

    上天是什么东西？神一样的存在吗？

    阿隆先是疑惑了一下，想了想他来到这个世界以来，炎黄这个国家的信仰轨迹也并不多，韦子宁口口声声说着什么上天的祝福，但是头上屁点信仰轨迹都没有。如果他的身份真是什么神明的信徒的话，那恐怕连泛信徒都算不上。

    所以“上天”这东西又是网络用语？

    阿隆显然还没完全适应异世界的文化。

    “你可是这次交流赛最万众瞩目的三个人之一。”

    “另外两个也是前十？”阿隆不难想到在他人眼中能和自己并列的人的身份。

    “对，而且可都比你高哟。”韦子宁一脸打趣。

    阿隆眯着眼：“你既然这么开话题了，总不至于这么简单提一嘴吧。”

    韦子宁被他眯起眼睛微笑的表情吓了一跳，心里奇怪，明明是看着很温和的表情，但为什么却让他心脏仿佛漏跳一拍。

    “额，你这人就很没意思，行了行了，我分享下我知道的情报好了吧。”韦子宁撇撇嘴道。

    之后两人就开始交流了起来，韦子宁大方地分享了自己的消息。

    这次除了阿隆以外的两位前十，其中一位是第五的萧吴鹰。根据韦子宁所说，此人的回路特性有着加速效果，人偶师本人练的是风属性魔法，双双加持之下，不论是人偶师本人还是他的人偶机动性都极为强大。

    而他目前用过的主力人偶为两台，一只是宛若人形螳螂般的人偶，有着低空作战能力，配合人偶师有着短时间的高空滞留能力，爆发能力极高。另一只则是一只鸟型的机偶，羽毛硬度极高，采用了某种十分坚硬的材料打造，负责防守、干扰以及为人偶师提供更好的机动能力。

    这种搭配，先不说萧吴鹰这两台人偶硬实力如何，听这描述就感觉很棘手，就是不知道实战起来如何。能排到第五，想来也是不俗。

    聊完萧吴鹰，韦子宁喝了口手里的矿泉水，继续道：“这个萧吴鹰还不是最重头的。后边这位啊，应该是这次交流赛顺位最高的了，反正向梁展基本是确定不会来的。”

    向梁展不是那个，第一吗？

    阿隆立刻想起这个给他都留下了些许印象的年轻人。只是他现在应该在家休息，不知道做噩梦的症状好些没。

    倒是韦子宁说到的下一位，除了向梁展最高？

    “第二？周霖雨？”他脱口而出。

    “好家伙，还知道周霖雨，我以为你对榜单前面的真啥都不知道呢。”韦子宁先是错愕了一下，因为刚刚聊到萧吴鹰的时候阿隆完全是一头雾水的状态，韦子宁知道了阿隆除了埋头刷分以外对于榜单其他人毫无一丝关心。

    现在却是从他嘴里听到了周霖雨的名字，有些意外。

    “不过四月的榜二不是周霖雨了，这次她也没来，小道消息是说月初开始就消失不见去做高强度特训了。”韦子宁摇摇头道。

    “她原本前面好几个月跟向梁展跟得死死的，自从杀到前二之后基本没怎么掉下去过，这次一下子掉到第四，也不知道是经历了什么。还是小道消息，据说她月初好像与人切磋输了，对方也是志愿生，而且顺位差距不小所以扣了不少分。”韦子宁想着阿隆就知道周霖雨，便也分享了下周霖雨的消息。

    “哦，这个我知道，我打的。”谁知阿隆语出惊人。

    “草！就你啊！”韦子宁一口百草园吐出口，然后压低声音。

    不过他倒是没有太惊讶，说实话，看过阿隆在平河镇的那个视频之后，他觉得阿隆什么时候把向梁展按着打都不奇怪。

    “不过就是普通的一打一单挑，不算全力吧。”阿隆摇摇头。

    “周霖雨的两台人偶可都是怪物！尤其是那台长得超帅的骑士人偶！明明是青铜极限，但白银中下水平在它面前被乱杀你知道么！”韦子宁觉得阿隆在凡尔赛，但他没有证据。

    “这样啊，那还挺厉害。”

    “呜！”月墓适时出声，表示还是它更厉害。

    “对对对，你最厉害。”阿隆把它的大脑袋按回袋子里。

