    “编号161是从东京足立区捕捉到的流浪汉……”

    信息就这么多，谁会去在乎一个实验体的过去，更别说对方是被社会抛弃的边缘群体，生前死后注定都只是社会大染缸中微不足道的小小微粒。

    “他能得到妖刀的认可，在剑术上一定有出色的地方，顺着这条线索，给我继续找！”

    “联系一下岛国的那个什么神盾局，让它们也跟着一起探查身份。”

    一旁的超自然厅联络员叹了口气，能把他们超自然厅说成神盾局，还真是要谢谢上国大人的赏识了，问题是作为超自然厅的联络人，都已经待在基地中好几个月了，居然还没有被别人记住，太失败了。

    从地表一直到地下D区的窟窿是如此骇人，如一发炮弹直接入魂，把所有人敲的一佛升天。

    “将军，是总统的电话。”

    驻岛米军的将军匆匆由外赶来，刚一进入办公室就听到了总统来电。

    将军皱了皱眉头，嘴巴微微下压，倒不是对大嘴巴总统有什么恶感，毕竟他也是亲共和党的将军，只是单纯的知道总统打来电话是有坏事要发生了。

    果不其然，一接起电话，总统就用标志性的语气放出了连珠炮样的质问。

    隔着电话，将军都能想象到总统头上的金黄色鸡冠发型在不停的摇荡，似乎每一根毛发也都跟着总统的情绪在质问。

    “一定会把逃脱的罪犯捉拿归案。”

    “虽然视频上看实力深不可测，但对方是一名失明的盲人，我们会迅速将其寻出。”

    别的不说，基地外高墙的恐怖废墟就让人精神一震，一刀劈开生死路！

    就算真的找到了对方的踪迹，恐怕也不得不调用炮火导弹洗地了。

    将军明白，估计是东京方面的岛国首相给总统打了热线。绕过将军直接呼叫总统，听起来像是无视横须贺基地的将军，不过这也是没有办法的事情。

    作为下国，别说首相了，哪怕是皇居中的父子都没有权力去命令上国的驻军。横须贺基地可是阿妹莉卡在亚洲最大的军港，常年停泊着航母，他这名将军在将星云集的国内虽然不算多么出彩，但在岛国就是绝对的超然大物。

    我们上国军人接管你们下国城市，有问题？胆敢指手画脚。

    大统领虽然对外来移民的强硬手段和表现天赋很不错，但他对超自然事态表现出的过分热情不知是好是坏。

    毕竟从家庭上来说，商人逐利的本性让大总统对一切会带来利益的东西保持着敏感，超自然带来的蓝海市场无疑比他祖传的房地产业要有前景的多，加上身为总统的便利，将军可是听说大总统的女儿又布设了不少新的产业。

    “一定要把这种敢于挑衅我国威严的家伙拿下了。”

    “是。”

    末了，就在将军以为终于要结束会话的时候。

    大总统话锋一转，好奇的问道：“大闹基地那个，我看他跳来跳去，还会放超人光线，是岛国的Ninja吗？”

    “……”Ninja是忍者的音译，和武士刀一样是阿妹莉卡人眼中岛国标志性的元素符号，阿妹莉卡哪怕不知道Samura（武士），也熟悉Ninja的发音：“emmmmm，忍者，不排除这个可能。”

    两名大人物站在豪华的办公室中跨洋打着电话，几十万普通人茫然无措。

    横须贺的居民完全不知道发生了什么，街道上行走着阿妹莉卡军人，两边的商铺全部紧闭着门窗，已经下班的人躲在家里，没有下班的则在公司会社工厂中惴惴不安。

    昨天还一派平静的生活，在今天一眨眼战火纷飞，提心吊胆。

    阿妹莉卡的军人荷枪实弹，先是封锁了横须贺的北部，接着一个个小队强硬的搜查着所有可疑的地点。

    横须贺位于伊豆半岛，地形狭窄，北部连接到本州岛的通道部分很狭窄，轻松就能布置起侦查。

    东京的首相和内阁已经乱成了一锅粥，首相拨打着阿妹莉卡大统领的热线电话，自卫队高官请求与将军对话。

    一切都是为了阻止阿妹莉卡驻军事态的进一步升级——大规模搜查普通居民的房屋。

    要是在有着几十万人的横须贺市居民私产中进行大搜查，性质将会恶劣迅速恶劣，比妖刀被人拿走更加恶劣，反正虱子多了不怕痒，岛国现在亟待处理的问题太多，也就不差妖刀一个了。

    若是大搜查展开，那稳定了数年的岛国政局会瞬间动荡，内阁将会就此下台也说不定。

    网络上已经炸开了锅，军事封锁能锁住普通人的双脚，但锁不住满天飞散的网络通信。

    岛国的网络圈子本来就小，各种网络口嗨都极容易变成现实的真人快打，横须贺市这边一出现了问题，连冲绳都立马加入进来凑热闹。

    岛国排全国哪个地方最穷的时候，默认排除冲绳县，不然冲绳一进来，冠军肯定就是它了。

    也是因为穷，没有产业，生产出来的东西也竞争不过岛内的其他地方，只有等着别人旅游把钱送上门，冲绳人除了少数上京奋斗的人外，每天也只能躺在床上刷刷手机骂一骂其他地方。

    一名正躺在椅子上遛鸟的冲绳人来劲的猛戳着手机：“牙白，牙白，本州岛那边好危险，还是有米军罩着的冲绳岛安全啊。”

    铺天盖地的横须贺街头照片中，戒备森严的米军仿佛从中东战场穿越过来，一下就引爆了网络，各种流言蜚语的猜测禁都禁不住。

    横须贺出事了，绝对的大事。

    【谁现在在横须贺前线，能不能拦住米军问一下发生了什么事？】

    【妈的，也就我现在在横滨过不去，不然我一键盘拍死那群米军畜牲。】

    【横须贺发生了什么？我是隔壁三浦市的，慌得一批！】

    【官方通报出来了。】

    【说是横须贺港口内一艘最新式驱逐舰发生了爆炸，正在排查出事原因，通报中说是不排除有人恶意袭击，所以才对横须贺市进行封锁排查，请横须贺市民不要惊慌，在家中静静等待。】

    官方紧急的通报像是一坨欲盖弥彰的屎，谁能潜入基地把驱逐舰都给炸了？