    “从长计议。”

    易中海对于刘海中的小心思自然是非常的清楚，不就是想要让他当一个冤大头吗？

    从长计议一个鬼啊。

    刘海中知道这易中海是不想当这个出头人，暂时也只能放一段落。

    无奈的回到屋内，看着刘光天翘着二郎腿，坐在那掉了一角的椅子上，和一个大爷一样，这明明是他的地盘。

    “兔崽子，这也是你能坐的椅子。”

    “爹，和一大爷商量的怎么样了。”刘光天连忙起身，岔开话题道。

    “没戏。”

    刘海中也有些郁闷。

    看着刘光天的手有些痒痒.....

    .....

    四合院中。

    棒梗摸着月色回到家里的时候，已经半夜的时间，这些天一直在轧钢厂的后厨切菜，他都有些麻木了。

    那傻柱更不是一个东西。什么事情都让他做，切好菜，直接就让他颠勺炒菜，这一天天下来，累个半死。

    “棒梗，回来了。”

    张氏心疼的看着棒梗，一脸生无可恋的表情，拉着棒梗回到家里，直接瘫坐在椅子上。

    “这么晚才回来，你没有去鬼混吧。”秦淮茹淡淡的看了一眼疲惫的棒梗，心里面有些不好的预感。

    前车之鉴啊！

    “别提了。”

    棒梗摆摆手，张氏直接给棒梗倒了一杯凉白开，还递到手跟前，现在的棒梗也算是改邪归正，张氏的心情也算是落地。

    “怎么了？”

    秦淮茹有些不解，这轧钢厂上上下下都是自己人，谁还能欺负了棒梗不成，那傻柱只要是还对她有好感。

    绝不会做出自毁绝提的事情啊。

    “那傻柱虐待我啊，不仅让我切菜，还让我炒菜，这一天下来，最为劳累的一个人就是我了。”

    棒梗不满道。

    “这....。”

    秦淮茹面露喜色，这傻柱能处啊，对她家棒梗真得是当成自己的干儿子。

    “胡说什么？”

    秦淮茹扭着棒梗的耳朵，提醒道：“以后出息了，要好好的感谢一下人家傻柱。”

    哼！

    “秦淮茹，你是不是有病啊，没有听见棒梗说什么？那傻柱虐待棒梗啊，真的是当棒梗是一头牛来使唤啊。”

    张氏不满道。

    “婆婆，这是让棒梗学手艺呢？其他人想学都学不来，那马华不说，还有轧钢厂食堂的其他打杂工，那一个不想和傻柱学谭家菜啊。可又有几人得到人家的真传。”

    秦淮茹提醒道。

    这真得是好人当不得。

    这点小事难道都看不出来吗？

    那脑袋就是真得缺一根弦。

    .....

    “真得吗？”

    张氏还是秉持这怀疑的态度，更是将傻柱给想成了一个得不到秦淮茹，就要毁了棒梗的坏人。

    他有这样的好心吗？

    “别多想了。”

    秦淮茹摆摆手，看着棒梗的手腕处，都有一点淤青，知道这是颠勺的时候，给擦伤的。有点心疼。

    可还是咬牙道：“好好的和傻柱学厨艺，以后哪怕不在轧钢厂上班，也不至于在路上被饿死。”

    “你....。”

    棒梗有些无语的盯着秦淮茹，眼神中竟然还透露出一点的冷漠，被秦淮茹收入眼底，可是她也没有多想。

    “吃的苦中苦，方成人上人。”

    撂下一句徐冬青时常挂在嘴边的激励她的话之后，直接走到厨房忙碌起来，只不过是这娘们想歪了。

    徐冬青只不过是为了让她做一些高难度的动作。

    仅此而已！

    可这娘们直接激励起棒梗来，也算是有点大材小用。

    .....

    哼。

    棒棒表示不服气，趁着傻柱还没有回来的时候，直接从窗台上将一颗仙人球给端起来，在手里面掂量了一下。

    小时候，他可是时常玩仙人球，那小刺比较扎手，他非要给傻柱一个难忘的教训不可。

    “棒梗，你拿仙人球做什么？”

    秦淮茹看着棒梗就要冲出门，连忙将他给叫住。

    “你给我站住。”

    “我的事情，不用你管。”

    棒梗就要将仙人球给拿出来。

    “住手。”

    秦淮茹有些心疼的看着棒梗直接将那花盆给砸碎，一点也不心疼，这可是她从徐冬青的屋内拿回家的仙人球。

    开出来的花，非常的好看。

    当初还听徐冬青说是什么象牙金刚，这可是妥妥的仙人球的霸霸，那球刺可是非常的坚硬，远不是普通的仙人球比拟的。

    “那这么多事情啊，我就是给傻柱一个教训。”棒梗不满道，就要用手将仙人球给拿在手上的时候。

    “小子，爷们好好的教你本事，怎么还弄成仇人了。”棒梗戏虐的靠在前院的门口，听到棒梗的话音之后。

    直接怒斥道。

    “谁？”

    当棒梗听到傻柱的声音的时候，慌不择手的将仙人球给放在身后，颤颤巍巍的说道：“你就是对我不好，其他人都在边上站着，还有的坐着打瞌睡，你不让他们动手，非要让我一个人干活。”

    棒梗嘴硬道。

    “这....。”

    “别听他瞎胡说，傻柱谢谢你这段时间的照顾，让他成才。”秦淮茹嫣然一笑，看着傻柱都快找不到南北了。

    那马尔花虽然有些心动，可是比起秦淮茹的婀娜多姿来说，还是差了不止一丁点啊。

    “哪里话。”

    傻柱讪讪一笑，朝着棒梗一步步的压迫的坐过去。

    “应该的。”

    这傻柱偷偷的撇了一眼秦淮茹之后，往屋内走的时候，看着棒梗一步步的后退，一副害怕的表情。

    宛若被当场抓住的小偷一般。

    忐忑不安。

    “回去吧。”

    傻柱正要用手拍打棒梗肩膀的时候，哪里知道棒梗一个不在意，直接摔倒在地上，还有那‘象牙金刚’的仙人球。

    一个仰头摔。

    棒梗一不注意，直接一屁股坐在仙人球上。

    仙人球在他作碎的刹那，那一根根的毒刺直接扎进他的屁股中，还有那不知名的地方。

    “疼！”

    棒梗惊呼一声。

    一个跳起身，用力过门，直接脸朝地，磕掉两颗大门牙，嘴角流着鲜血，双手捂着屁股。太疼了。

    现在是上下通透啊。

    他都不知道该如何是好的时候，突然直接昏厥过去。

    一套动作，行云流水，可是让秦淮茹和傻柱大开眼界，他们都没有动，可是棒梗直接被自己给整的昏过去了。

    “妈的....要不要这样的倒霉啊。”

    秦淮茹一脸铁青，她可是看的清清楚楚的。

