
　　鬼火石王，乃是铸就教主境鬼兵的珍惜矿产！

　　它价值无量，若是放在地府，肯定会引来一场腥风血雨的争夺。

　　但在玄黄世界之中，任何的典籍中都没有记载。因为它不该出现在人间界中。

　　方岳不动声色，对星月夜说道：“一块普通的矿产，因为常年埋藏地下，所以沾染了一丝阴气！它没有太大价值。”

　　星月夜露出了无比失落的表情。

　　他被困矿井下面，足足九天时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　这块铜矿，是唯一的收获！

　　本以为，可以收获一件绝世珍惜。没想到最后居然会是这样的结果！星月夜自嘲：“我是想多了，其实我在翻阅古籍的时候就意识到，它可能远没有我想象的那么珍惜。但我心中不甘，问遍了魔族的诸多智者。最终得到的结论与你所言，相差仿佛！既然如此，这枚矿石就送

　　给你吧！

　　其实我不该在这块破石头上，花费如此之多的精力来研究甄别！”

　　最终，星月夜失望离开。

　　方岳有一种想要将实话说出来的冲动，但最终，咽回到了喉咙里。

　　慈不掌兵，义不行商。

　　他和星月夜的关系仅限于合作，并无任何的交情！

　　道出真相，反而会让星月夜对他不利。

　　别看两人现在合作愉快，那是建立在有共同利益的基础上。

　　一旦星月夜认为卖掉方岳要比与他合作的利益更大，相信他会毫不犹豫的做出出卖方岳的选择！

　　方岳眯缝着眼睛，目送着星月夜走远。

　　他这才将那块鬼火石王取出来，反复打量。

　　这块鬼火石王上面锈色斑驳，但并非自己凝结而出。这铜锈很有讲究，乃是天地之间，游离的庚金元素与水之元素的结合！方岳小心翼翼的将之刮落下来，然后施展秘术，将两种不同的元素彻底分开。

　　铜锈掉落，化成了一个指甲盖大小的球体。

　　其中一个球体之中，流淌着淡淡的水之元素。

　　一个球体坚固，乃是庚金元素的结晶。这两样东西，都是堪称瑰宝！炼制出来的兵器，哪怕只是参杂一点点，都可以令它的品质提升很大的一个台阶！

　　之后，一个石球袒露出来。

　　方岳像是剥开荔枝一样，用指尖在石球的表面轻轻划动，留下了一道浅浅的痕迹。

　　石皮剥落。

　　石皮的厚度，只是如同蛋壳一般。

　　其中，有一枚眼球一样的化石，其中，瞳孔清晰。甚至还有昔年间看到的一抹倒影。

　　“鬼火石王，传说，乃是无上强者的躯壳保留下来，演化而成！因为其中死气太过浓郁，所以才会导致周围会形成鬼火矿！古籍中的记载，果然没错！这枚眼球模样的化石，才是真正的瑰宝！

　　至于这石皮，能够封禁万物！其中的价值，也不能以灵石衡量！”

　　方岳自语，他将那枚眼球模样的化石放在手中反复把玩。

　　能够形成鬼火石王，这眼球的主人，生前起码是圣人境界！圣人强者，肉身早已经进化到了不可思议的地步。

　　一滴鲜血落下，能蒸干一片海洋。

　　一根毛发斩落，可以削平一座山峰！

　　连鲜血和毛发都具备如此威能，更不要说，这一颗眼球的化石了。其中可能隐藏有无上的手段。如果炼化，将成为一件难得的至宝！

　　方岳在反复琢磨与研究。

　　他将各种各样的药液滴入其中。

　　有先天之水，有神魔液还有轮转境蛮兽的精血，无论那种都是价值惊人。

　　这是按照古籍中的配方与程序让这枚眼球复苏，从沉睡的状态中被唤醒。

　　圣人，已经是另外一种层次的存在。

　　他们的肉身不朽，哪怕灵魂已经陨落，身体的任何一个部位都可以保持生机，千万年后亦可激活。

　　这眼球，成为了化石，但是里面还是有着圣人的道则交织！

　　但它复活的条件苛刻，一般人难以得到，尤其是先天之水，神魔液，这种材料更是举世难求！

　　恰好，种种机缘下，方岳凑齐了这些材料。

　　想要是圣人的眼球复活。成为他手中的一宗大杀器。

　　随着一场场越级大战的开启，方岳手中的一些底牌被不断消耗。

　　一凡大师的符箓，种种布阵的材料。

　　如今，他需要给自己制造出一张新的底牌。保证能够在生死困境中有逃出升天的保证！

　　这复活眼球并不是一件简单的事情，自古以来，罕有能够做到。鬼火王石，更多的都是成为一种罕见的材料，磨碎之后，掺杂到了鬼兵之中，使之成为了教主层次的法器。

　　但是，这在方岳看来，乃是一种暴殄天物的浪费！

　　圣人的眼球如果复活，其价值，将远大于一件教主级的鬼兵法器！

　　最终，方岳耗费了足足九滴先天之水，三滴神魔液，还有海量的百草液，让那眼球从石化的状态中摆脱出来，拥有了点滴的生机。

　　这枚眼球，活灵活现。

　　方岳将之复苏，在这过程中，方岳自然也成为了它的主人。

　　只需要方岳的一缕神念入主，就可以激活其中部分的威能！

　　它具有破妄的能力，可以堪破一切幻境虚无！

　　当然，这只是这枚圣人眼球最基本的力量。其中还蕴含有无数神通奥妙！圣人层次，超脱无量众生。他们肉身之中蕴含的神通潜力，令人无法揣度。

　　但有一点可以肯定。

　　纵然这眼球复苏，方岳成为它的主人。除却破妄这一道神通之外，方岳想要激活其他的手段，必须要消耗相当的代价！

　　譬如说，方岳可以借助这枚眼球释放出无量劫火。

　　这种火焰，一旦沾染，连轮转境的强者都难以逃生！

　　但是与之对应的，方岳需要消耗掉起码十万滴的百草液，上品灵石，足足百枚！还有一转魂液二十滴，才可以将这种无量劫火释放出来！

　　而无量劫火，只是眼球里的一种小神通！

　　只要方岳肯花费代价，甚至连能够威胁到圣人安全的手段，其中都有。但与之对应的消耗，远远不是方岳这个阶段可以承担的起的。

　　但一枚圣人眼球，能够为他带来如此程度的杀伤力，已经让方岳相当满足了！

　　接下来的半个月的时间，方岳都在研究这枚圣人眼球。

　　这里面烙印的无上的道法，令方岳如痴如醉！

　　这绝对是一件稀世的瑰宝，落到任何一个家族之中，都可以成为镇压族群气运之物！

　　当然，方岳的百草液和破天弩的买卖还是要照常进行！

　　最近的五天，方岳发现，自己的破天弩的订单数目暴涨。从开始时候，一天数十张到数百张不等，一下达到了一日数千张的订单数量！

　　而且为了让方岳尽快发货，还有人将价格提升了三成！

　　在这些风吹草动中，方岳敏锐闻嗅到了一股战争的气息！

　　方岳在万象阁中，花费了数十枚灵石，才购买到了相关的消息。

　　在人族的一处边陲小城中，有一道空间裂缝中，异族大军降临。

　　各方势力，调度人马，阻挡异族大军的步伐。

　　结果双方交火，尽皆是伤亡惨重。

　　异族的大军，尽管都是以先天和天地境为主。但是他们背后，有轮转境，阴阳境的强者与人族的高手对峙！

　　轮转境以上，少有交手，更多是作为战略性的意义存在。

　　而在先天境和天地境的厮杀，则是相当惨烈，双方的尸骨，都已经铺平了一座草原！

　　而在战争的过程中，方岳之前与万象阁合作的那精致小弩，在天地境层次的战斗中发挥出了相当不凡的作用。

　　破天弩，亦是让异族的天地境强者伤亡惨重。

　　两种兵器的名头，在人族中快速传扬出来。

　　这才导致，方岳的手中，破天弩的订单数目与日俱增！

　　空间裂缝不断出现，已经有人预言，玄黄世界与其他世界的战斗势在必行。

　　所以各家实力，都是在秣兵历马。囤聚物资，等待战斗！

　　市面上，灵谷的价格飞涨，比平日足足贵出了五成。

　　而一些基础的疗伤丹药，也成为了抢手的货色！

　　风雨欲来，这是对玄黄世界如今局面，最恰当的概括。

　　甚至不同的族群之间都开始暗自结盟。准备在真正暴风雨到来的时候，携手共进，抵御外地！

　　方岳也开始紧锣密鼓，不断扩张自己工厂的规模，他研究出来的各种武器的图纸数目渐多。

　　如今又是多出了三种新型的兵器。

　　爆裂弹，烈焰剑，还有雷浆球。

　　它们都是在机械文明中很常见的武器。

　　其中，爆裂弹和雷浆球，都属于是一次性消耗品。单一一枚的话，只能够对付天地境及以下的生灵。

　　而如果数量足够，连轮转境的强者都有可能在这两种武器的轰杀下负伤！

　　而烈焰剑，则是方岳自己的杰作。

　　其中融合了修行者的炼器手段还有机械文明的符文学说。

　　烈焰剑的材质并不是多么出众，只是最普通的精钢锻造而成，但是其中，蕴含有火焰符文，坚固符文，锋利符文，等等符文，相互组合。用最普通的材料，锻造出了对先天生灵都具有强大杀伤力的兵器。

　　人族之中，散修颇多，并不是人人都可以购买的起先天层次的各种兵刃。

　　许多散修，踏入到先天三层，五层，甚至六层七层，如果混的不是太好的话，都有可能使用各种凡兵御敌。

　　一件先天级别的兵器，需要的诸多材料很是特殊，有需要炼器师费劲心思，专心的淬炼与篆刻。

　　因此，其价格不菲，就算是最普通的先天兵器，都需要起码上万灵石！

　　上万灵石，对于方岳这种土豪而言，自然是算不得什么，甚至连九牛一毛都不是。但是那些没有自己手艺，只能够通过一些简单，低级佣兵任务讨生活的散修而言，简直就是一个天文数字，省吃俭用十来年，才能够购买的起一件先天层次的兵器！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百四十五章 鬼火石王免费阅读。https://xs.23sk.com 