    金山大道酒吧街，是帝都著名的鱼龙混杂之地。

    各种特色的酒吧在小巷子里星罗棋布，藏污纳垢，来路神秘的江湖人士最喜隐于其中交易，进退自如。

    薄孤城换了便装，只带了辰龙前往。

    驻足街头，他看向闪烁的霓虹招牌上的“酒”字，不由暗自感慨：万万没想到，小女人还真的一语成谶，他今晚，真的与“酒”脱不了干系。

    辰龙看着一溜招牌，请示：“爷，先去哪家探探？”

    薄孤城戴上墨镜，漠然竖起风衣领子，淡淡道：“醉仙居。”

    不知是不是想起了白天，给席祖儿起的餐馆名字做点评的场景，这醉仙居几个字，分外惹他注目。

    辰龙咋了咋舌，爷眼光真好，这醉仙居是酒吧街最豪的一栋楼，地上地下各三层呢，的确有可能是黑市交易最活跃之地。

    不过，走一趟下来，大半夜就过去了，相当于通宵执勤。

    失恋的男人果然寄情于工作！

    辰龙有些日子没见席祖儿了，和其他兄弟一样，都倾向于认为薄爷和席祖儿怕是因为年龄不合分开了。

    此时万年单身狗辰龙，拼命绞尽脑汁，想一边执勤一边安慰自家上司：“爷，其实缘分这东西，很玄的，您看您和祖儿姑娘意外在深山车祸相遇，谁能想到？所以分手了也把它看做是缘分注定就好了……”

    话没说完。

    他就感受到一股相当冷冽的气场，让他腮帮子有点冻住，说不下去了！

    薄孤城淡淡掀眸：“你很想让我们分手？”

    辰龙：“啊？这……”

    “你觉得我不配和她双修？”

    “啊，爷我听不懂……”

    “什么都不懂你也敢乱说话？去，找个厕所呆着，把他们监控系统黑了，找线索。愣着干什么，干活去！”

    辰龙赶紧接过薄孤城的迷你掌上电脑，垂头丧气找厕所去了。

    啊啊啊爷威风八面的明查暗访，他是凑不上热闹了。

    他就是提了一嘴分手的事，爷的反应怎么这么大，像是早就心有所属，无法自拔的样子呢。

    ＝＝

    醉仙居二楼。

    顾诗音约了孙芸芸，半夜出来见面喝一杯。

    孙芸芸在电话里，已经被游说得十分心动。

    毕竟不是每个年轻女孩，都有席如宝坚定向善、白荷坚持自强的信念。

    当她看到顾诗音拿出来那枚“勤学玉尺”的时候，眼底的艳羡遮都遮不住：“姑姑，这么精致造型的一块玉，好贵的吧？”

    “贵还是其次。重点是，它举世无双的功能，你帮助你平步青云！”

    “姑姑，真的这么神奇？”

    “我何时说过假话？”顾诗音微笑，“它看起来只是一枚玉尺，实际上，却是一本无所不知无所不能的百科全书，你只要好好供养它，它会为你开启学神模式，你在大学里将会所向披靡，所有奖学金都会是你的，所有学生都不得不跪求你的学习方法……这样，你还愁没有零花钱和生活费么？”

    重点是，同为大一新生的席祖儿，也会被踩在脚下。

    大学和高中可不一样，死记硬背行不通，得开窍。

    大学是她真正主场，在她地盘上和席祖儿对决……呵呵，这是她很期待的一幕！

    顾诗音说着，眼前忽闪过一熟悉的男人背影！

