

    “我老公不会自杀的，一定是那个女人干的，一定是她干的。”

    这一刻柳杏儿的声音有些尖锐。

    苏青一挑眉，兴趣浓了。

    “说来听听，是哪个女人？”

    柳杏儿伸手又拿起自己的手机，然后点开相册飞快地翻了起来。

    苏青也不急，她耐心很好地等着。

    很快的柳杏儿便找到了一张照片，然后将手机递给苏青看。

    “警察同志，你看就是她，她叫毛妍美，是我老公的高中同学，有一次他们高中同学聚会，我老公喝醉了，她就趁机爬上了我老公的床。”

    “不过我老公还是最爱我的，所以后来我老公提出来和她分手，但是她居然跑到我老公的厂子大闹了一场，扬言只给我老公两条路可以选择，第一是和我离婚，然后娶她。”

    “第二就是让我老公给她三百万的青春损失费。”

    柳杏儿说到这里也挺气的。

    “不过就是一个不要脸的小三，三了别人，居然还有理了，警察同志，你们抓不抓小三，如果你们要是抓小三的话，最好现在就把她抓起来。”

    苏青黑线，不过却还是不得不解释了一句。

    “小三并不犯法，只是一种非常不道德的行为罢了，有道德的，知廉耻的人自然不会去三别人的。”

    “所以这事儿，我们管不了，也管不着。”

    柳杏儿有点儿委屈。

    “现在小三这么多，为什么小三就不犯法了，破坏别人的家庭，让人家妻离子散……”

    苏青有些心累。

    “如果男人自己也讲讲道德，知知廉耻，管好自己的裤腰带，就算是别人再怎么想三他，也没有机会不是。”

    所以这根本就是一个巴掌拍不响的事儿。

    柳杏儿很明显在这个问题有点较针。

    “警察同志，如果你老公三你的话，你怎么办？”

    苏青乐了。

    “柳女士，我还是单身，不过这个问题我其实也是可以回答，第一我不会给他三我的机会的，第二敢劈腿我直接将他的腿打折了。”

    柳杏儿：“……”

    她完全没有想到，从苏青这里得到的回答居然是这样的。

    看着苏青那张明艳的脸，柳杏儿的嘴角抽了抽，还是道。

    “你不是警察吗，随便把人的腿打折了，这也行？”

    苏青理所当然地道。

    “工作的时候是警察，回到家里自然是女人了。”

    柳杏儿：“……”

    只觉得面前这位漂亮的女警察对女人的解读绝对是在巅复她的三观。

    苏青却已经已经有些走偏的话题重新拉了回来。

    “所以，你不但知道你丈夫婚内出轨了，而且你还拿到了第三者的照片。”

    “你是怎么知道的，是你老公告诉你的？”

    柳杏儿摇了摇头。

    “这种事儿，他怎么可能会和我说呢？”

    苏青点了点头，要不这男的的脸也太大了点。

    柳杏儿继续说：“是这个女人自己跑来找我的，说是她真的很喜欢我老公，所以请求我把我老公让给她。”

    苏青看看毛妍美的照片，皮肤挺白的，大眼睛双眼皮，长得也挺好看的。

    柳杏儿继续道。

    “我怎么可能会答应呢，凭什么她三我，我还得成全他们，做梦，然后等我老公回来了，我就让他做选择，是要我，还是去找那个不要脸的小三去。”

    “我老公说，他选我，还说他不喜欢毛妍美，他错了，以后再也不会了。”

    “所以我就原谅他喽。”

    苏青点了点头。

    柳杏儿却是看着她道。

    “对了，你们要毛妍美的地址吗，我这里有。”

    哟，倒是没有想到，这位正宫准备得倒是挺充分的。

    当下苏青也不客气，直接将毛妍美的照片，还有地址全都笑纳了下来。

    不过，她还有问题没有问完呢。

    “柳女士，那么你丈夫的经济上有没有什么问题？”

    柳杏儿仔细地回想了一下。

    “大约三四个月前吧，他回来老是叹气，我就问他怎么了，他说厂子里的资金周转不开了，不过他让我不要担心，他会想办法的。”

    “好像是在两天后吧，他就告诉我，事情已经解决了，不过他没有告诉我他是怎么解决的，我也没有问题，毕竟厂子里的事儿，我一向都是不过问的。”

    “现在看来，他应该是借了高利贷了。”

    “不过我真的不知道他是向谁借的高利贷了。”

    苏青点了点头。

    而这个时候，萧季冰和马维忠两个人也走了出来，将家里能收集到的属于男性的东西装了一些。

    苏青一看到他们两个人走了出来，便一挑眉：“搞定了？”

    马维忠一点头。

    萧季冰提着两双男鞋问柳杏儿。

    “柳女士，你丈夫的鞋不穿的情况下，都是会有水洗的吗？”

    柳杏儿点了点头。

    萧季冰的手上提着的是一双皮鞋，还有一双运动鞋，但是相同的一点都是纯皮的。

    于是萧季冰一挑眉笑问道。

    “皮鞋也用水洗？”

    柳杏儿的脸上也是有些疑惑。

    “这个我就不知道了，保姆洗鞋的时候，我在睡觉，等我醒过来看到了，我问保姆为什么要这么做，保姆说这是我老公吩咐的。”

    所以到现在她也没有搞清楚自己的老公为何要让保姆用水洗鞋。

    萧季冰听了柳杏儿的回答，想了想又追问了一句。

    “那么柳女士，请问你丈夫以前有这样的爱好吗？”

    柳杏儿想了想，然后摇头：“没有！”

    萧季冰这才向着苏青点了点头。

    “我没有问题了。”

    于是苏青站了起来，一行三个人向柳杏儿告别。

    “那么柳女士，打扰了，如果有什么事儿，我们会及时联系你的。”

    柳杏儿点了点头，保证道。

    “我会开机的。”

    她站起来，将三个人送到门口。

    三个人还没有走到电梯口呢，便听到门里面，再次响起了哭声。

    马维忠叹了一口气。

    “唉，这个柳女士也是可怜，怀妥五个月了，丈夫居然自焚了。”

    正说着，电梯到了，三个人走进了电梯，不过马维忠看看苏青，又看看萧季冰。

    这两个人自然全都听到了他刚才的那一声感叹，可是两个人却也都没有想要出声附和的意思。

    马维忠有点搞不懂了。

    不过这个疑问，他一直憋着，一直憋到了车上，眼看着苏青都已经发动车子了，马维忠这才没有忍住直接开口问道。

    “头儿，萧法医，你们不觉得柳女士很可怜吗？”

    萧季冰闻言，只是扭头看了他一眼。

    想了想，却是道：“我只觉得有点怪！”

    马维忠的眼睛一亮，立刻追问一句：“哪里怪了？”

    萧季冰的眉头皱了皱，微微默了默，然后摇头：“我还没有想到，但是就是有点怪。”

    苏青笑着看了一眼萧季冰，一边打着方向盘，一边道。

    “我在他那家制衣厂里的时候，就说了，有点怪，所以萧法医有没有觉得我们这是英雄所见略同了。”

    萧季冰抬手摸了摸下巴，若有所思的。

    “不错，现场的确是有点怪，但是到底是哪里怪呢？”

    说着，萧季冰的眼睛一亮，立刻看向苏青。

    “你手机里有案发现场的照片吧，给我看看。”

    苏青摸出手机，直接用指纹开了锁，便丢给了萧季冰。

    萧季冰点开照片，果然入眼的第一张就是案发现场的照片。

    而马维忠也立刻在后面伸长着脖子，努力地和萧季冰一起看这些照片。

    听着自家头儿，和萧大法医，两个人你一句有点怪，我一句有点奇怪的说法时，马维忠觉得自己就像是一个没有智商的傻子。

    思路完全跟不上这两位。

    心好累。

    所以他也想要看看这里面到底哪里有问题了。

    所以马维忠一边看着照片，一边也在脑子里努力地回忆着，今天白天自己看到现场时的样子。

    整整齐齐的，和很多办公室都是一样的啊，所以，到底哪里怪了。

    而苏青的车，却并没有回市局，而是直接向着西班牙小区而去。

    没错，西班牙小区，就是那位传说中的小三，毛妍美所住的小区。

    按着柳杏儿给的地址，毛妍美应该住在西班牙小区二十六号楼，七零四。

    当苏青，萧季冰，马维忠三个人敲响七零四门的时候。

    开门的时间有点慢。

    大约等了一刻钟，才听到里面有人挺不耐烦地一边往门的方向走，一边道。

    “谁啊，没有应也不走，烦不烦。”

    马维忠一脸佩服地看着自家头儿。

    他还以为这家里没有人呢，可是头儿却一直坚持着敲门再敲门。

    于是大眼睛里立刻递出了疑问：头儿，你为什么会知道家里有人？

    苏青看了马维忠一眼，声音淡淡的。

    “很简单，她家的灯亮着呢。”

    马维忠：“……”

    他是看到苏青下车的时候，抬头看了一眼这楼，但是，真的只是一眼。

    他也跟着抬头看了一眼。

    然后他和他家头儿两个人这一眼的区别就是，他家头儿看到了七零四的灯是亮着的。

    而他真的只是看了一眼……

    这差距……貌似有点大呢。

    萧季冰看看明显有点郁闷的马维忠，再看看苏青，却是轻勾了勾唇角。

    而这个时候，门开了，一个随意地裹着红色浴袍的女人，正一脸不耐烦地看着三个人。

    “你们谁啊，敲错门了吧？”

    苏青微微一笑。

    “毛妍美女士吧？”

    毛妍美一怔，上上下下地打量了苏青一番，然后目光又分别在马维忠和萧季冰两个人的脸上顿了顿，然后笑了。

    “哟，小妹妹长得挺漂亮啊，怎么，找我有事儿？”

    她就那么挡着门，明显没有想要放人进去的意思。

    苏青直接亮出了自己的证件。

    “毛妍美女士，我是市公安局特案组的苏青，有一起案件需要毛女士配合一下调查。”

    毛妍美挑眉。

    “所以，你的意思是说，我认识的人有死的了，谁啊，这么倒霉。”

    苏青看着她的眼睛，淡淡地说出一个名字：“石玉诚。”

    一听到这个名字，毛妍美明显愣了一下，绝对没有演戏的成份在。

    而且她脸上那有些玩世不恭的笑也收敛了起来。

    “他怎么死的？”

    苏青道：“初步判断是在他的办公室里自焚了。”

    毛妍美让开了门，随意地做了一个请的手势。

    “那你们先进来吧，不过我们家还有人在，你们想要搜查的话，怕是不方便。”

    苏青点了点头：“我们只是有几个问题想要问问你。”

    毛妍美让三个人让到了沙发上。

    而这个时候卧室的门开了，一个长得挺高挺帅的年轻男人从里面走了出来，身上也同样是大大咧咧地裹着一件浴袍。

    刚才他们在门口的对话，很明显已经被这个男人听到了，所以他一走出来，第一句话就是。

    “哟，石玉诚自焚了啊，这个孙子死得好，如果他不死，我还想去干他一顿呢。”

    毛妍美立刻阻止了男人继续往下说。

    “好了，你又不认识石玉诚，赶紧进去，别在这里瞎逼逼！”