    第21章桃花之死

    谢明珠想着，这会睡不着，索性将在县城买来的黄豆全泡了。

    一些黄豆要用来做豆腐、一些发豆芽、还要点豆腐。

    最最最最重要的是，还要制作酱油。

    做完一系列准备工作后，谢明珠在一片蝉鸣蛙叫声中来到了秦澈的身边。

    “秦澈，你还没睡？”

    秦澈坐在油灯下，温声道：“你今天还未识字。”

    谢明珠熬夜都熬习惯了，笑着说道：“秦澈，你真是一位好老师。”

    秦澈为人师，自然是要好好教导谢明珠的。

    谢明珠屋里的油灯，一直亮着。

    桃花和青姚，却是一直在起夜。

    两人以前别说吃肉，连饭都不饱，今晚是吃了肉，又喝了肉汤，身体自然是受不了。

    “娘，娘。”

    桃花对蹲在自己身侧的青姚道：“这日子，是不是神仙过的日子？”

    以前爹和弟弟在的时候，好吃的，全是他们的。

    她饿得只能喝溪水。

    她更不知道吃肉，是什么滋味。

    不仅如此，她还得什么活都做，要是惹爹不高兴了，就是一通拳打脚踢。

    现在呢？

    她不用饿肚子。

    还可以吃好吃的。

    甚至她还穿了二丫不能穿的衣服，虽然有补丁，总好过之前没衣服穿的时候。

    “桃花，你都不想你爹和你弟弟吗？”

    桃花摇头。

    不想。

    她就想跟着姑奶奶过这样的神仙日子。

    两人蹲了一会儿，就准备回去，突然间，从黑暗处窜出一个人影。

    那人死死的捂住桃花的嘴，对着站在桃花面前的青姚道：“是我！”

    “当家的。”

    青姚满是激动的问：“你怎么在这？”

    “听说那姓秦的家人，给姓秦的送了好些东西，搁在哪里的？”

    桃花拼命摇头，示意青姚不要说。

    月色下，青姚看着桃花的神情，迟疑了一下，轻声道：“当家的，你该不会是想偷吧？”

    “这是我家，我的东西，怎么叫偷？”

    青姚还想说什么，男人狠狠一脚，踹在青姚的肚子上。

    “别特么的废话，快给老子说！”

    青姚只得将谢明珠的小库房所在的位置，告诉给了谢老三。

    谢老三听见这话，叮嘱着青姚，道：“你一会回去，不许栓门。”

    “哦，好。”

    青姚满口答应。

    一直以来，她都习惯听从男人的吩咐。

    她的意识里，压根儿就没有反抗这个选项。

    谢老三趁着夜色，悄悄走了。

    桃花看了一眼青姚，突然撒腿就跑。

    “姑奶奶……”

    桃花一边往院子里跑，一边叫着谢明珠。

    青姚害怕桃花会向谢明珠告密，坏了谢老三的事。

    她顺手拿起茅坑旁边的扁担，狠狠地朝桃花砸了过去。

    桃花的后脑勺，被砸了个正头。

    身体直愣愣的倒在茅坑前面的空地上。

    “姑……姑奶奶……”

    桃花倒在地上，看着头顶的月亮，今晚的月亮，弯弯的，真好看。

    屋里的秦澈和谢明珠原本就没有睡，两人听见桃花的声音，就齐齐出了门。

    还没走出院门，就听见青姚撕心裂肺的哭声。

    “桃花！”

    “桃花！”

    谢明珠和秦澈两人飞奔了过去，只见青姚满身是血的瘫坐在地上。

    她怀里的桃花，眼睛睁得大大的。

    “桃花！”

    谢明珠扑到桃花面前，一探呼吸。

    桃花死了！！

    一向和善的谢明珠突然一把揪住青姚的头发，凶狠的问道：“是你杀了桃花？”

    “不是！不是我！”

    青姚紧紧地抱着桃花，满脸是泪的哭诉道：“我只是不想让她叫你！”

    谢明珠紧咬着牙齿，愤恨诘问道：“虎毒尚不食子，你怎么能……”

    秦澈观察了一下附近的情况，发现潮湿的地上，有一个明显不是桃花和青姚的脚印。

    “谢老三回来了？”秦澈问。

    青姚下意识的隐瞒着谢老三来过的事，飞快道：“没有，他没有回来……”

    谢明珠狠狠一巴掌，甩到青姚的脸上。

    “为了一个男人，你亲手杀了你的女儿！”

    “你被男人打得满地滚的时候，是她护着你。”

    “桃花娘，我真后悔！我真后悔！”

    谢明珠气得浑身颤抖，她后悔了！

    她为什么要把桃花娘从镇上救回来？

    她要不救她，桃花就不会死！

    “你这样的女人，不配当娘！”

    青姚抱着已经没有了呼吸的桃花，苍白辩解道：“我就轻轻地甩了一扁担，我也不知道……我真的……我不是……”

    谢明珠红着眼眸，满眼是泪。

    赵氏和谢蕴礼二人也出来了，看见这副模样，他们便猜到是怎么回事？

    “桃花娘，你可真是……”赵氏怒不可竭。

    谢明珠一把揪住青姚，对着赵氏道：“娘，你给我找根绳子。”

    赵氏动作麻利的拿出一根绳子，谢明珠粗暴的将青姚捆了起来，扔在院子里。

    “天一亮，我亲自送你去官府。”

    杀人偿命！

    天经地义！

    赵氏看着躺在地上的桃花，心里颇不是滋味道：“但愿桃花来世能投个好胎。”

    桃花的死，让谢明珠彻底没了睡意。

    她就这么坐在院子里的椅子上，看着在地上默默流泪的青姚。

    “秦澈，你去睡吧！”谢明珠沙哑着嗓子道。

    秦澈挨着谢明珠坐下，轻声安慰道：“桃花的死，与你无关。”

    “我如果不带她回来，任由她被谢老三打死，桃花就不会死……”

    谢蕴礼找到了族长和族老。

    众人商议后，认为桃花年幼也不必办什么葬礼，裹张草席，随意埋葬了就是。

    这些事，都不用谢明珠出面，谢蕴礼就把桃花给安葬了。

    葬的位置，是谢氏祖坟旁边的一片空地。

    谢蕴礼等人从祖坟回来时，赵氏用昨晚没有喝完的骨头汤，加水重新烧开，把糙面加上拌成细小的面疙瘩倒进锅里煮熟，又切了一些细细的笋丁倒进锅里，最后起锅时，撒上了一把葱花。

    大家还是第一次吃这种疙瘩汤。

    个个连话都顾不得说，只顾得吃饭。

    这时，谢老三带着赌场里的打手们，从前门大摇大摆的走了进来。

    “谢老三……”

    “谢老三……”

    谢老三等人，还没有反应过来，这是什么情况，就被谢家后生们，关起院门狠狠一通暴打！

    “谢老三，你可真行啊！伙着外人来搞自家人！”

    院子里，捆得不能动弹的青姚，见谢家其他人在打谢老三，心疼的直嚷嚷。

    “别打了！别打了！”

    (本章完)

