    张鹏睁开双眼，就这样看着天花板许久，旁边一个呢喃的声音传来，他才清醒一些。

    “老公，关一下闹钟!”

    “嗯!”

    张鹏缓缓爬起，看着陈玲鼓起的肚皮，神情有些恍惚，这才是自己的生活呀！

    起床洗脸漱口，开火煮面，张鹏仿佛感觉自己这种生活，已经融入骨子里了，钟跃民的梦境记忆，还隐隐约约在他脑海中有点残留。

    自己最后看到的那张脸，应该就是秦岭，只是有些可惜了!

    张鹏无奈有些摇了摇头，能不可惜吗？

    钟跃民胸部受的伤，后遗症原因，让他根本做不了激烈运动，每次和周晓白做那事，钟跃民只能躺尸似的一动不动，稍微有点动弹，胸口就疼痛不已。

    也就是周晓白足够爱他，不然他头上估计早就一片绿了。

    你说最后遇到秦岭，那是悲剧还是喜剧呢？

    谁知道呢？

    反正自己已经不知道了，不过…

    钟跃民想到这，突然左手一个直勾拳，快速击打空气，空气中发出阵阵霹吧声。

    张鹏嘴角勾起，一抹笑容出现在嘴角，果然如自己猜测一样，钟跃民那十几年的苦练基本功，基本已经继承到现实中了。

    他从窗户往下望，七楼的高度，他突然感觉如果自己不用其他工具，应该只需五处借力，就能跃下。

    很奇妙的本能反应，张鹏无奈摇了摇头，这个能力，在这种和平年代，自己应该也算是有点自保能力吧，未来或许去其他梦境，应该帮助更大。

    不知道下个梦境，会是去哪个年代?

    管它呢？不想了！

    张鹏抬头朝对面窗户望去，依旧还是那对上晚班的夫妻。

    隔壁楼，上晚班的夫妻，也是刚刚下班回来，那妻子神情有些疲惫，但是她的生活，仿佛永远都在重复昨天的一切。

    明明两家挨着不到两米，可那妻子却是低着头，仿佛生活中，只有自己锅里的炒菜，张鹏闻了一下味，今天应该是红萝卜炒肉，看样子，今天这肉又炒老了。

    张鹏端上两碗面，放在小桌上，朝还在睡懒觉的陈玲笑着喊道。

    “老婆，面煮好了，快点起床吃哈，等下面坨了!”

    “嗯呢，你先吃，我再睡会!”

    “行，行，那等下起床吃，今天应该有一个快递到，你等下记得去菜鸟驿站拿，是一盒孕妇奶粉!”

    “嗯!”

    张鹏笑了笑，无奈摇了摇头，这才是生活，老婆怀孕，自己只是一个普通打工仔，不过生活已经在朝好的方向发展，加上自己梦境超能力，自己的未来，肯定会有一个精彩的人生。

    张鹏匆匆忙忙吃完面，看着还在床上的陈玲，无奈摇了摇头，转身打开门，关上门，朝快餐店走去。

    普通人的生活，就是这样的，每天除了柴米油盐，剩下的就是平淡。

    他现在虽然有一手绝佳的厨艺，还有一身连自己也不知道，到底能一打几的部队基本功，但是他依旧，现在只打算踏踏实实去快餐店上班，每月拿一万块钱工资过日子。

    不是他不想浪，而是他已经不是一个人了。

    老婆现在已经怀孕五个多月了，自己身上存款只有二万八，他的生活，现在不能有半点波动。

    普通人对生活，从来就没有安全感，或许未来，自己等自己孩子生下来，自己有了十万八万存款，到时自己或许浪一下?

    哎，张鹏随着上班的人流缓缓走出城中村，自己这憨憨的个子，在人群中，毫不起眼，仿佛每一张面孔，都叫张鹏。

    到了快餐店，钟跃民打开卷闸门，从店里推出一辆小三轮，骑上朝一公里外的菜市场去。

    在现实中，自己一天的生活就是去菜市场买菜，等下帮工会来帮忙切菜洗菜，煮饭，自己则是处理食材，开始忙活大锅菜，中午，老板娘的老弟汪仔，会来卖饭菜收钱，下午继续，晚上七点半左右下班，生活就是这样重复。

    这种生活算不上多艰难，也算不上多轻松，如果多点心思，每天还能赚百八十块买菜的差价，反正霞姐也不会查账。

    一晃就忙到中午，吃中饭的人流也渐渐散去，张鹏从后厨走了出来，坐在椅子上，翘着二郎腿，看着地铁口出站口的人流，不由陷入沉思。

    卖饭收钱的小老板汪仔，叼着一根烟，又拿起手机在狂按屏幕，嘴里还时不时骂骂咧咧，时不时开着语音和队友互怼，对方骂汪仔玩得和狗屎一样，汪仔一边问候对方全家女性。

    吵闹的声音让张鹏斜眼看了一眼汪仔的手机屏幕，只见汪仔控制小鲁班只剩下三分之一血量了。

    身后跟着五个满血的追兵，他疯狂按着屏幕，一边呼喊队友赶快来救他，他还不忘朝队友方向跑去。

    张鹏一看，好家伙，他的队友全在开龙，全都残血了，眼看龙王，还有剩下五分之一血了，被汪仔活生生引过来五个满血敌人，张鹏不忍看到这残忍的一幕，连忙把目光移开。

    年轻真是好，每天除了游戏，根本不需要智商，果然不一会，汪仔骂骂咧咧放下手机，意难平，气难消，抽了一口烟，见对面的张鹏，从烟盒里掏出一根烟扔了过去。

    张鹏连忙接过，看着红双喜的标志，张鹏转动了一下手上的烟，思绪万千，老婆怀孕后，自己好像很久没抽烟了。

    下意识塞进嘴里，从旁边拿过打火机，打着火，深深吸了一口，熟悉的味道充斥鼻孔，舒坦!

    汪仔继续下一把排位，张鹏坐在快餐店门口，抽着烟，看着远处地铁口继续陷入沉思。

    一个三十多岁的男人，穿着普通，站在地铁口等待什么，他手上还拿着一个煎饼果子，神情有些焦急，时不时看了手机，仿佛在等待什么人。

    张鹏吐出一个烟圈，猜测那男人应该在等待一个女人，因为男人只有等待女人的时候，才会露出那般焦急神情。

    正想着，地铁口走出一位白领装扮的女人，二十七八岁模样，皮肤白皙，长相六七分，背着小挎包。

    她走到男人身前，态度明显有些不耐烦，女人指着男人的鼻子说了些什么，男人脸上陪着笑，把手上的煎饼果子递了上去，女人看了煎饼果子一眼，愣了一秒钟，随即一巴掌把煎饼果子掀开，掉落在地上。

    男人低头看了煎饼果子一眼，神情有些卑微，低着头，也没反驳，只是愣愣的站在那，女人没有再多看男人一眼，转身重新走进地铁口，头也没回，直到背影消失，男人依旧低着头，看着地上的煎饼果子，仿佛那个煎饼果子，是他的全世界。

    张鹏把手上的烟抽了最后一口，把烟屁股扔在地上，继续看着地铁口的男人，他在猜测，那个男人为什么要大中午买一个煎饼果子给那个女白领?

    那个男人为什么那么卑微呢？

    直到那个男人缓缓弯腰，捡起地上的煎饼果子，也不在乎灰尘，红着眼，塞进自己嘴里，轻轻咀嚼着，他的双眼突然变红，眼泪伴随着煎饼果子吃进嘴里。

    张鹏看着那个哭泣的男人目不转睛，别人的故事，就是这么有意思。

    “鹏哥，你说那个男人像不像那条狗?”

    不知何时，汪仔放下手机，目光也看着地铁口的男人，他指着男人不远处一条流浪狗。

    是呀，你还别说，还真有点像，你看那中年人穿着一件黄色衬衫，和那黄毛流浪狗真像!

    是呀！真像!

    “哈欠!不说了，汪仔，我睡个午觉，等下你收摊了，叫我!”

    “好嘞！”

    张鹏不再理会那个地铁口的中年男人，还有那条流浪狗，中年男人像一条狗，还真像!

    自己何尝又不是呢？

    张鹏趴在桌子上，缓缓睡了过去，可他脑海中，那个中年男人的哭泣，却是怎么也驱散不去…！

    （下个世界，余欢水，换一个现代世界，过度一下。）

