    第44章 禁闭

    汤小海一步一步走到她们面前，打开了车门，

    汤小米公然不服从命令，要跟马大风一起走。

    凌云说道别以为你从这里走出去，你就能继续和马大风在一起。

    汤小米眼含着泪水说部队不公平

    “军人以服从命令为天职，部队不需要公平，如果你执意要走，我不留你”汤小海沉声道

    “马大风请你上车”汤小海厉声道。

    汤小海不明白马大风楞在这里什么，其实来到了女兵侦察实验班，汤小海觉得自己都快要崩溃了，差也就罢了，有的时候好像还缺根弦。

    汤小海总是不断的尽量心平气和，宽慰自己会好的会好的。

    就比如此时马大风站在这里，真觉得汤小米能给你留下来？

    凌云此时也厉声说道“汤小米，我劝你一句，你服从部队留在这里你和马大风还是战友，但是如果你离开这里，你就严重违反了纪律，部队有权利开除你，你自己决定吧”

    马大风忍着泪水对小米说了句加油，对凌云敬礼道“指导员我会回来的”

    就上车了，汤小米拉着汤小海的衣角，汤小海后退两步看着汤小米，汤小海的手心紧紧握着。

    他汤小海从小到大是把妹妹宠上天的人，但是既然汤小米当了兵，汤小海必须狠下心。

    汤小米看汤小海不帮她，哭喊着，拦在车前。

    凌云大喊“开车”，司机开火，米蓝也大声严厉的喊道“司机，开车”

    汤小海忍着自己想冲出去的身体，转过了身。

    左轮冲了出去，拉开汤小米让她服从命令。

    汤小米坐在地上痛苦道。

    汤小米第一天算是在这儿亮了相了，凌云有米蓝的风范。邓业又像米蓝反应女兵问题。

    米蓝说，凌云对付这种兵是有一套的，笑着又指了指汤小海，俩人就走了。

    “今天的一切我都看不见，无论多不像话，明天，我在说一遍，明天，你们再敢如此，你们可以试一试”汤小海气道。

    凌云和邓业在办公室，邓业和凌云争论着女兵实验班的事

    邓业挨个数落着女兵实验班的兵，满脸愁眉苦脸的说

    “看着你们女兵班，我是又想哭，又想吐”不知道是不是想到了酸甜苦辣咸的周末宴

    凌云说“你看他们是个草，我看他们是个宝”

    俩人经常因为女兵侦察连而争论。

    汤小米在禁闭室想着大风，觉得她走的时候太委屈了，担心着马大风，想着木子分兵后一直没跟她联系，想着曾经的朋友老甲，还有之前跳舞的兄弟。

    土豆班长，太子，小谢，还有老汤，想着老汤对他的宠溺，言听计从的样子。

    汤小米找了凌云，凌云来到禁闭室跟他谈话。

    果然凌云的特长是心理学，对付汤小米真是绰绰有余。

    等汤小米说完，凌云也不跟她对话，最后走的时候还给她留了观察窗外鸽子信息的任务。

    汤小米面对凌云这种软刀子，是没招没招的了。

    汤小米在禁闭室强迫自己冷静下来，汤小海则在训练场上和刘芮打电话，热恋期的汤小海是挺缠人的。

    第二天

    “女兵侦察实验班全体向您报道”

    童华立正敬礼对汤小海说道

    “归队”

    “相必新的训练表你们也看到了，童华，开始训练”

    汤小海一直陪着她们，盯着她们每一个动作，必须标准的完成每天的训练任务，防止她们受伤。

    汤小米因为第一天报道的问题在禁闭室待着呢，还在闹绝食。

    中午，由瑶池负责给汤小米送饭，跟她唠嗑劝她吃饭。

    瑶池可真是有指导员的气质，适合做思想工作，但是汤小米铁了心不停她说话，她怎么墨迹也没用

    走了瑶池，又来了潇微。

    第三天，潇微给汤小米送饭，潇微笑眯眯的刚进来就要走，被汤小米叫住，潇微说我就是过来意思意思，转一圈就走，潇微还是很聪明的，有策略，绝食的汤小米终于开始吃东西了。

    潇微对于汤小海的训练方式还是很兴奋的。

    潇微对汤小米说她们的训练内容，潇微走后，汤小米大口的吃着饭。

    不禁想起了他这个老哥，他好像从来没了解过穿着军装的哥哥，不在像原来无条件的宠着她，有着原则，有着期盼。

    第四天

    汤小海带着女兵们在训练场，顶着大太阳在训练场做俯卧撑，汤小海一直带着他们体能训练，她们现在要先达到自己的极限。

    路过的男兵都有点瞠目结舌，女兵训练量直逼男兵啊，汤小海眼里这真都不算啥，但也得循序渐进，出现伤情就得不偿失了。

    中午是毛小洁给汤小米送饭，这可好，哭包毛小洁汤小海都头疼，这可有意思了。

    (本章完)

