    今夜无眠。

    白素贞一晚上没有休息，坐在院子的凉亭里等许仙。

    许郎已经离开一晚上了，她算过，没有危险才安心。

    可是，他心里的那道坎何时能跨过去，自己和皇帝对立，正常人都受不了。

    这一夜, 她想了许多，为了许郎，今天就去辞官，再也不见赵构，他的心结便迎刃而解。

    其他人陆陆续续起床，看到院中的女人, 都轻轻摇头。

    老许太惨了，这剧情, 相当于你在大公司打工，你女朋友成为霸道总裁的私人秘书。

    你女朋友常常陪老板出差，还私聊让你放心：

    亲爱的你相信我，我膝盖上的淤青是地板太滑摔的，背上的抓痕是蚊子太多抓的，爱你呦，好了不说了，九点了，人家要早点睡了。

    嗯……岂有此理！

    十二点了你还在刷抖音，你这个女人，居然敢骗我，不知道熬夜对身体不好吗，你太不自爱了！

    出差回来一定得好好批评你！

    你不知道自己血糖低，容易摔倒，看看你身上的皮带印，这酒店条纹沙发太硬了，一定要投诉，心疼宝贝！

    大侠今天打扮的格外精神, 跟个鸡毛掸子成精一样，大清早的吊嗓子，独自练习重低音。

    这种刻意压低嗓音，让声音低沉厚重，跟喊麦的精神小伙一毛一样。

    如果让大侠在三十万禁军面前喊一嗓子《惊雷》，绝对一鸣惊雷，天雷滚滚。

    “白姑娘，老许没事的，咱们应该相信他！”

    段王野知道他和东方不败谈心去了，两个受伤的人，最容易碰撞出理解的火花。

    “是啊姐姐，许相公一定会挺过来的。”

    小青给白素贞倒了一杯热水，蛇是冷血动物，昨夜雨疏风骤，天气乍暖还寒，太冷怕姐姐春眠。

    所谓，春眠不觉晓，蛇也受不了。

    其他人也安慰，吴晶晶嘴笨，直接道：“许哥是不是又迷路了，咱们看看草垛有没有？”

    众人：“滚！！！”

    其中白素贞的嗓门最亮, 估计在黄土高原放过羊。

    吴晶晶一脸蒙圈：“哼，滚就滚！”

    就在这时，许仙迎面走来，所有人都看了过去，这一看，全愣住了。

    此刻的许仙，容光焕发，跟免费大宝剑一样滋润。

    他嘴角微微上扬，带着欠打的笑容，嘴里哼唧着歌曲，隐隐听出是笑红尘。

    最让人奇怪的是，他双手捏着兰花指，从下往上不停勾勒比划，好像穿针引线缝衣服。

    许仙到底怎么了？受刺激太大，人格分裂了？

    还分裂出一个秀女，看你那争分夺秒的模样，怕不是在绣清明上河图？

    “许郎，你没事吧？”

    白素贞很担心，他都唱笑红尘了，是不是已经看破红尘想出家。

    不！

    不行！

    不可以！

    我还没有报恩！

    你不能这样对我！

    “哈哈，我很好，非常好，好的不得了。”

    大伙一听，好就好，你干嘛说三遍，一遍比一遍厉害一遍。

    真相只有一个：你在说谎！

    白素贞满脸担心与愧疚：“许郎，我这就去皇宫辞官，咱们离开临安，再也不回来了。”

    听到这话，段王野张张嘴，没有阻拦，老许都快疯了，还逆天改命个毛。

    这一走，那这任务算是完成了，还是失败了，我要不要继续留下来浪一浪再走？

    只见许仙摇摇头，自信道：“不用辞官，我许仙敢直面赵构！”

    “喂，你哪来的自信啊！”

    大侠忍不住鄙视，你那不叫自信，叫盲目，也叫瞎。

    “自信源于实力，我许仙很快会成为武林高手！”

    许仙右手握拳，左手情不自禁的在空中绣花，妈呀，好上头，根本停不下来。

    要是让东方不败看见，一定会惊掉透明蕾丝披肩。

    尼玛，葵花绣花指，葵花宝典的精华所在。

    这一招无实物绣花法，本教主足足练了一个月，才能这般丝滑圆润啊。

    这小子，不，这姑娘！不，这娘娘腔！绝对是为葵花宝典而生的！

    “哈哈哈，还武林高手……哈哈哈……绣花绣出来的高手吗……笑死本大侠了……哈哈哈。”

    大侠捂着肚子，笑不活了，这小子太逗了，大侠今天的欢乐全指望你了。

    其他人也暗暗摇头，感觉许仙刚发病，趁早去看大夫，临安最厉害的脑科医生是谁呢？

    “呵呵，很好笑吗。”

    许仙没有生气，走到大侠跟前，右手食指中指并拢，朝大侠胸口点去，同时大喝一声：

    “葵花点穴手！”

    biu biu！

    两声脆响过后，大侠突然一动不动，正捂着肚子，满脸狂笑，可他的眼神却全是震惊。

    院子里突然安静了，所有人目瞪口呆，被这一幕给震撼到了。

    许仙把大侠给点住了！

    尼玛，开什么宇宙玩笑，点穴手啊，高手的标志之一。

    这个世界的武功很神奇，点穴属于上乘武学，只有高手才能把人给点住。

    有些超级高手，一点人就定住一整天，甚至直接点死。

    点穴杀人，高端的杀人手法。

    高端的杀人，往往只需轻轻一点，人死了，依旧光鲜亮丽，堪比艺术品！

    高手一定会点穴，不会点穴的算什么高手，这是公认的事实。

    可现在，一个菜鸟弱鸡许仙，挥手间把大侠点住了。

    这太震撼了，太夸张了，太凶残了，就像喜羊羊手撕奥特曼，接受不了啊。

    一夜之间从弱鸡变叼毛，采阴补阳的邪功都没这么快，他如何做到的？

    难道许仙被夺舍了？

    白素贞也是这么怀疑的，连忙施法，片刻后，她摇摇头，一切正常。

    到底怎么回事啊？

    看到大家一副怀疑人生的模样，许仙心里那叫一个酸爽。

    比吃了臭脚踩酸菜的老坛还要滋润，哈哈，就是这个味，爽！

    “老许，你的点穴手哪里学的？怎么一下变这么厉害了？这到底是什么武功？”

    段王野很激动，老许这菜鸟都能变山鸡，他要是学了，山鸡不得变野鸡啊。

    啊，咱要变野鸡啦，啦啦啦啦啦！

    这货自始至终没想过山鸡变凤凰，还有，野鸡貌似就是山鸡。

    “葵花宝典！”

    许仙捏着兰花指，昂首挺胸的走了。

    边走边绣花，隐隐约约看得出，他走的是猫步，还一颠一颠的，魅力无限……

    “葵花……宝典！！！”

    段王野整个人都懵了，感觉身处于混沌之中，四周全是闪电，天雷滚滚而来，瞬间将他淹没。

    我尼玛*~#￠#*%*@sb%￥￥

