    校场之上，剑痕遍地。

    萧准与令狐翔的较量，差不多也来到了尾声。

    那“不败剑法”，虽是一门旷古绝今的绝世武学，但也并非真正的“不败”。

    因为……就算那剑法本身没有弱点，使用剑法的人也一定会有。

    令狐翔的弱点就很多，而其中最大的两个问题就是经验和内力的不足；萧准也正是针对这两点，才想到了战胜他的方法。

    当然了，萧准这番攻略的过程，并不容易……

    在与令狐翔交手之初，萧准也是很受打击的，因为他在打斗中逐渐意识到了：至少在“招式”的层面上，眼前这个少年所用的这套剑法，俨然已超越了他这个“授剑师”目前为止对剑术的理解。

    萧准越是用那些“精妙”、“复杂”、“合理”的剑术去攻击，就越感到无力和徒劳。

    无论他祭出怎样的得意杀招或隐藏秘式，都会被对方用非常简单的方式给化解。

    这就是“不败剑法”的可怕之处……

    你出剑的速度再快，若别人可以预读你的动作并早半步进行躲避，那就未必够快了。

    你出剑的力道再猛，若别人可以后发先至地截断你的剑路，让你的力使不尽然，便也不再有威力。

    而那些你觉得很巧妙的、让人“避无可避”的剑路变化，对方也只要以巧力挡开，错其锋芒，便可以最小的代价将其抵消……

    简而言之，这套剑法，简直就是萧准这种“精研派”剑客的克星——它是在“不想赢”的基础上，全面否定别人剑理的、一种堪称损人不利己的绝学。

    此处就不得不提一下，创造这门武学的前辈，其初衷其实只是想借这武功挖苦一位下象棋的棋友，因为那位棋友哪怕是执红时，也从头到尾想尽办法换子求和，和了之后还要跳起来吹自己“输不了”，这着实让人恼怒；于是，这位前辈就照着这个思路，来了回行为艺术……

    天下剑者们千百年来练剑、创招，皆为“求胜”，却不料，当有人用逆向思维去搞发明创造时，就整出了这么一个可以让绝大多数“求胜”的剑术都无效化的大杀器。

    萧庄主，今儿也算大开眼界了。

    不过，授剑师就是授剑师，把剑法博弈比作数学考试的话，那萧准就是当今天下解题第一人，就算是面对这种看似解不了的题，他一样能用他的应试技巧想出某种攻克的办法。

    而萧准在与令狐翔缠斗了许久后，终于想出的攻略办法就是……四个字——迎风掸月。

    这什么招式呢？

    说白了，就是往前弓步一踏，同时以最大幅度斜着朝前劈下一剑。

    在几乎所有门派的剑术中，都有类似的招式，只是叫法各不相同；甚至在有些人眼里，这也不算什么招式，说是“基础动作”也可以。

    但就是这么一个十分简单、即便外行人看一遍也能立刻模仿的动作，反而能做到那些无比精妙复杂的剑招做不到的事。

    因为这“迎风掸月”攻击时的速度、力量和覆盖范围，在萧准那强大的内功和剑气加持下，刚好就处在一个令狐翔“避不开”、“截不断”、“挡不尽”的区间内。

    假如令狐翔的内力和萧准差得不是那么多，那这招自也不会对他形成什么威胁，然而……他俩的差距是显而易见的。

    所以，每当萧准用出这招时，令狐翔只能卸力六分，剩下四分得硬扛，这样一来二去，多扛几次，后者可就吐了血了……

    令狐翔的实战经验也不是那么丰富，不知在这种情况下怎么扭转形势，于是就被萧准一次次地得手，渐渐被压制到了败北的边缘。

    “可惜啊……小子。”萧准眼看胜券在握，便也不急着继续动手了，而是稍顿攻势，言道，“你的功力要是再强一些，或许真的连我也破解不了你的剑法……”他微顿半秒，笑了笑，“呵……不，应该说，我现在也没有破解你的剑法，我只是找到了赢你这个人的办法。”

    令狐翔闻言，并未说话，因为他没有余力去说，此时他竭尽全力调整紊乱的内息还来不及呢，若是开口泄气，说不定又得吐口血。

    萧准对此也是一清二楚，故也没等对方回应，就冷笑着接道：“我看你也算个人才，别说我不给你机会……只要你告诉我，你师父是谁，他现在在哪儿……我便可以放你一条生路。”这是谎言，他就没打算让令狐翔今天活着离开，除非……“当然，你要是肯直接将这套剑法献上，投入我的麾下，那就更好了……若你愿意如此，我保证你的地位绝不会在九霄剑之下。”

    “哼……呵呵呵……”令狐翔笑了，闭口笑，笑了几声之后，他才张嘴，然后含着口血，回了一声，“呸！”

    萧准倒是不浪费，当即挥起血剑，将飞在半空的那口血“吸”到了剑身中：“好，年轻人，有骨气……”他冷笑起来，“你想当英雄，那我成全你！”

    话音一落，萧准的又一次“迎风掸月”便攻了出来。

    这一击，他全力以赴。

    面对那雄浑的内力，霸道的剑气，令狐翔自知已无法再接下。

    因此，这一刻，他弃用了“不败剑法”的化解之理，而是主动迎了上去，想在自己必死之际，对萧准发动一次出人意料的舍身攻击。

    但就在这时！

    萧准的侧方，忽现一刀一剑。

    刀，是钝刀，姜暮蝉的钝刀。

    剑，是细剑，三字王的细剑。

    刀斩左肋，剑刺咽喉，刀剑同出，声随影至。

    萧准纵是武功高绝，此刻也被这如同电光般卷来的攻势惊得一颤。

    下一秒，他赶紧是收招变式，转向去应对姜王二人的攻击。

    而令狐翔呢，一看有救兵杀到，那他自也没必要再去白白送命了，因此他顺势就转身跑路，远离萧准，以免变成累赘。

    再看那三人的交锋……

    姜暮蝉心性明澈、全无杂念；三字王老牌杀手、杀人如麻，这两位的性格虽是天差地远，但都是在杀人的前一刹也能保证不露出杀气的类型，再加上两人的轻功也都是讲究瞬间爆发的那种，所以他们才能像这样顺利杀近萧准的身旁。

    然，他们靠得……终究还不够近。

    若他们直到得手为止都不被发现，那这便是一次完美的突袭。

    可一旦被萧准发现了，事情就不同了。

    他可是授剑师。

    在最初的惊讶过后，萧准几乎是出于本能就用出了一个最合理的动作招架住了二人的联手突袭，紧跟着，他仅用了一个旋身的间隙，就将体势和呼吸都调整了过来，并立刻展开反攻。

    三字王和姜暮蝉可不会“不败剑法”，萧准那些精妙强横的剑招对他们来说是威力惊人、难以招架的，仅过了三五招，两人就被逼得往后退去。

    幸好他们是以二对一，且所用的兵刃也都不是凡品，要不然很可能迅速步那王真人的后尘。

    “萧准老贼！好久不见啊！”而正当姜王二人步步后退之时，校场边上，那笑无极骂着爹就登场了。

    只见这萧家孝子，右手持一口环首刀，刀走剑式，左手逆握一柄长剑，剑行刀法……他这刀剑并举，左右开弓之能，确是惊世骇俗，其招式也是纷繁迅疾、令人眼花缭乱，一时间竟能和萧准斗得有来有回。

    姜暮蝉和三字王一看笑无极扛住了正面，也是连气都来不及多喘一口就再度迎上，为其掠阵。

    数秒后，海苍峰和林元诚两人也从校场边的小路那儿出现，先后跃入了战团，转眼间，萧准已被这五人，即“三刀三剑”给围在了阵中。

    同时，孙亦谐、黄东来、闻玉摘和秦风四人也已赶到，接应上了令狐翔。

    “我靠！地上那尸体是武当王真人吗？这啥情况啊？”黄东来一见着令狐翔便问道。

    “还能啥情况？这姓萧的已经不演了呗，要不是我拖住他，他就直接大开杀戒了。”令狐翔回道。

    “其他人还没回来吗？”孙亦谐又问道。

    “我没见着什么其他人啊，我来这儿的时候这就只有这几个人了，然后我就掩护漕帮的狄帮主和那败龙剑逃走，他俩往南面跑去求救也去了好一会儿了，也不知道为什么还没回来。”令狐翔回道。

    “无妨。”闻玉摘这时言道，“现在九霄剑不知所踪，附近也没有其他悟剑山庄的门人能结万剑归一大阵……我等除了跑动时耗了些气力之外基本没什么损耗，正是杀萧准的好时机！”说着，他便看向了双谐、秦风、和令狐翔，“在下也要上去帮忙了，诸位见机行事吧。”

    说罢，闻玉摘也抄着一把他刚才从藏剑阁里顺出来的宝剑冲了上去。

    待他冲出去了，令狐翔才想到要问：“诶？孙哥，黄哥，你们之前都去哪儿了啊？”说着，他又瞥了眼秦风，“还有，这位是谁啊？”

    黄东来回道：“哦，这个嘛……”

    他刚要回答，孙亦谐却忽然打断了他：“诶！又来人了！”

    此言一出，众人便顺着孙哥看的方向望去，的确，此时那校场的东面，行来一人。

    却见此人，四十岁上下年纪，一身青衣，手持长剑；虽然他长了张国字大方脸，但那脸上粗眉细目、高鼻阔口，看着还挺协调。

    这位呢……江湖上有很多人都认识，他姓顾名戎，多年前还在行走江湖时，人赠外号“魁星剑”，在两河一带可说是侠名赫赫。

    只是，大伙儿也都知道，早在七年前，顾戎就已经拜入了悟剑山庄，他如今的身份，乃是九霄剑之首——缙霄。

