
　　得了海族的分水术，张合也不知道能不能用，毕竟双方身体构造也不一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　张合详细看了两遍，就在空间灵湖里试着使用分水术，反复练习了几遍，发现还真的能用。

　　正在往下潜水的第三分身，突然改变游泳姿势，四肢摆动，样子像一只大鱿鱼，有点难看。

　　使用分水术之后，感觉在水里所承受的压力，突然就消失了，行进速度也快了许多。

　　用了大约一柱香时间才下潜到海底，这里是一片海底峡谷，峡谷岩石裂开了一个大口子，显露出一座圆顶建筑的一角。

　　此时已经有二十多名元婴修士，围在峡谷裂缝前面指指点点。

　　张合的到来，并没有引起在场诸人的注意。

　　大家都在关注着裂缝中的建筑，透过一片缝隙，还能看到这座建筑后方有一座灵药园。

　　众人的兴奋点主要就集中在这片灵药园里。

　　由于阵法阻挡，神识无法透过，但视线却没有被阻挡，张合也凑近看了一眼，看得他的心跳也加快了几分。

　　通过肉眼能够看到，那里面一大片全都是珍稀灵药。

　　“诸位，咱们就这样干看着也没有用，总得想办法打开大阵，进入其中才行。”

　　一名红鼻子的元婴后期修士提议道。

　　此人张合虽然是第一次见，但通过暗影阁的情报，他倒是也能认出此人，乃是一个丁氏大家族的家主，在修仙界也有些名望。

　　“丁道友话虽有理，但说了等于没说，现在大家各种方法都用了，硬是打不开又能怎么办？”

　　另一名元婴后期的修士忍不住嘲讽道。

　　这位所属的家族与丁氏家族原本就不和，逮到机会自然要嘲讽一阵。

　　“康道友的意思是这样一直等下去？

　　老夫的意思是，重赏之下必有勇夫，谁要是能提出有效的破阵之法，进入遗迹之后，所有宝物应该由其先行挑选。”

　　丁姓修士说完，在场二十多人都陷入了沉思。

　　大家都来自于不同势力，多多少少都会留有私心，不会尽全力。

　　“我同意丁道友的提议！”

　　“我也同意！”

　　“……”

　　现场二十多人，很快就达成了共识。

　　“我也同意！”

　　就在这里，又有一名戴着黑色面具的男子从上方潜水到达，人还未到，声音已经先到。

　　“不知这名道友如何称呼？”

　　丁姓修士拱了拱手询问道，刚才张合到达时，没有一个人理会，眼前这位面具男子可是元婴后期的强者，更值得重视。

　　“鄙人李四！”

　　面具男子很敷衍地回答道，这名字一看就是假名。

　　丁姓修士也不再自讨没趣。

　　张合此时正到峡谷裂缝之前，对照着阵法用玉简刻画出来，然后将玉简收进空间。

　　空间里张合将玉简复制了几份，分别让留在宁靖郡和黑水郡的分身交给两座研究院。

　　研究院有专门研究阵法的部门，由张圆主管。

　　张圆接到张合的阵法玉简之后，立即召集所有阵法师，两百多阵法师一起研究这座阵法。

　　张合在将玉简交给研究院之后，就不再琢磨阵法的事，他对此并不擅长，干脆在峡谷中游来游去，抓海鲜去了。

　　对于他这种从内陆地区来的人而言，平时可没机会吃到这么多稀奇古怪的海鲜，趁着这次机会当然要多抓一些。

　　峡谷裂缝外面二十多名元婴修士，无论是否懂得阵法，此时都摆出一副苦思冥想很认真的样子。

　　对于张合那种四处抓海鲜的行为，都投以鄙视的目光。

　　“土包子！”

　　“真没见过世面！”

　　“就知道等现成的。”

　　时间一晃就过了十多天，期间又有新来的修士加入，元婴修士总数已经达到三十多人。

　　也有人想出了一些破阵之法，然而并没有什么用，仍然无法奈何那一层薄薄的阵法防护。

　　这十多天里，研究院里，张圆领导的阵法师团队，一直都在研究破解这座大阵。

　　直至今日，他们终于有了眉目，将结果交给张合分身，再通过空间，出现在第三分身手里。

　　经过这十多天的过度捕捞，峡谷周边的海鲜都已经被张合给抓完了。

　　感觉比较好吃的品种，就将其放养到空间灵湖里，以后可以慢慢吃。

　　第三分身拿到研究院的资料，神识查看一下就已经了然于胸。

　　“诸位，在下通过多日的观察和思索，对此阵已经有所了解。”

　　现场若是其他人这么说，还是有很高可信度的，但从张合嘴里说出来，让人感觉很不靠谱。

　　他这十多天里一直都在抓海鲜，吃海鲜，从来就没干过正事，大家都是有目共睹的。

　　谷亦</span>“这位道友真会开玩笑！”

　　有人当即表示不信。

　　不过大家都是上千岁的年纪了，心中不信，倒是没说什么太出格的话。

　　“不知道友有何高见？”

　　丁姓的元婴修士还是很客气地问道，作为有名望的人物，表面上的修养还是不错的。

　　“经过我的观察，这座阵法属于颠倒阴阳反八卦布置。”

　　闻言，许多人都转头过来盯着张合。

　　因为他们观察思索了这么多天，头发也掉了不少，被张合这么一提点，才恍然大悟，发现确实如此，不由对张合刮目相看起来。

　　“因此，破阵之法也不能走寻常路。

　　若是我所料不错，此阵法的真正入口，应该在地下，其凶门的位置。”

　　“啊？”

　　“万一你猜错了，这不就是去送死吗？”

　　谁都知道，凶门是全阵最凶险的位置，以这座大阵的布阵水平，想要困杀他们这一批元婴修士，应该不是什么难事。

　　“出来探险还怕死？我倒是很认可这位道友的观点。”

　　这一次是那位叫做李四的面具男子，旗帜鲜明地支持张合的观点。

　　“反正也没办法，不如先找到凶门看看。”

　　在面具男子的支持下，其他人也犹犹豫豫地同意了张合的方案，先找找看，反正自己不第一个去冒险就行。

　　一行人绕着峡谷游了一圈，找到一块岩壁的位置，与其他地方并无二样。

　　“把这里的岩石轰开看看！”

　　面具男子祭出一柄大刀，化为百丈大小，就向岩壁轰下。

　　“轰！”

　　一声巨响之后，岩石滚滚落下，露出前方一个洞窟，从洞窟之中有阵阵寒气往外冒，里面幽深看不见底，让人一看就觉得凶险异常。

　　“走吧！都走到这里了，还怕什么？”

　　面具男子眼带嘲讽地扫了众人一眼，就当先向洞窟之内走去。

　　张合紧接着第二个跟了进去，一是他对研究院的结果比较信任，二是他真的不怕死。

　　这只是他的一具分身，若是死了，对他有损失，但绝对不会伤筋动骨。

　　余下的众人对于洞窟内的凶险还是有些忌惮，但现在已经有人当先进去了，若是真有什么好处，自己连汤也喝不着。

　　于是，丁姓修士第三个，康姓修士第四个，其他人纷纷跟上，向洞窟钻去。

　　张合进入洞窟之后，立即就感觉到里面寒冷刺骨，越往里走就越冷。

　　只能祭出一层防御护罩，护住周身，这才感觉好了许多。

　　随着继续深入，防御护罩外层也凝结了厚厚的一层冰霜，寒冷的气息透过护罩，侵袭到体内。

　　纵使第三分身修炼《金身功》防御力惊人，此刻也被冻得牙齿直打颤。

　　一直走在最前面的面具男子，却浑若不觉，这种刺骨的寒冷对他一点影响也没有。

　　而跟在队伍后方，几个法力稍微弱一些的元婴修士已经快要被冻僵，每向前迈出一步，都需要很大的勇气。

　　有两名元婴修士已经原路返回，就算里面有宝物也不要了。

　　正在向前走的张合突然金光大放，然后就有一只由冰晶组成的鱼砰地一下，撞在他身上，冰屑四溅。

　　这只冰晶鱼撞碎了自己的身体，掉在地上，成为一块块破碎的冰渣。

　　差不多同一时间，同行的其他人也都受到了冰晶鱼的攻击。

　　但其他人可没有张合分身这么结实的身体，当场有几人没来得及防范，被冰晶鱼刺破身体。

　　这个时候，众人也注意到，在洞窟四周，都有一些孔洞，冰晶鱼就是通过这些孔洞钻出来的。

　　随着他们一路前行，洞窟中时常会冒出一些冰晶生物，向他们发起袭击。

　　这些冰晶生物有强有弱，弱者只有筑基实力，强者却与元婴修士不相上下。

　　已经有一名元婴修士不小心把命丢在这里了，受伤的更有好几个。

　　………………

　　就在张合他们一行人进入洞窟之后，在海底距此大约一万多里的地方。

　　这里有一座水晶宫殿，四周有虾兵蟹将巡逻。

　　这时候，海水中一阵波动，一只身体几乎是全透明的大龙虾浮现而出。

　　守卫水晶宫殿的虾兵蟹将还想上前阻拦查看，透明大虾取出一面骨制令牌㨪了㨪，不再多说半句。

　　拦路的虾兵蟹将连忙恭恭敬敬地退到一旁，任由透明大虾快速通过。

　　透明大虾冲进一间宫殿，便大声喊道。

　　“启禀龙王，那一波人类找到一座洞窟，就在刚才已经钻进去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第346章.洞窟免费阅读。https://xs.23sk.com 