    你们真以为何家小儿子是吃素的，闹吧！闹吧！我倒要看看，你们是怎么吃呛碰一鼻子灰。

    白子睿抬起左手露出一块上海宝石花手表，看看时间离街道办上班还有一段时间。

    他文质彬彬的对躺在地上的何雨柱眯眼笑道：“我的好大哥，现在咱们哥俩可以进屋好好谈谈了吧！”

    何雨柱已经缓过劲儿来，赶紧从地上爬起来，抹了一下舌头咬破而流到嘴角的鲜血，点头连声说道：“能……能……”

    他虽然被人称作傻柱，可人却一点儿也不傻很是精明，他看着刚才白子睿用脚踩碎青石砖的时候打了个冷颤，他自问自己的骨头没有石砖硬。

    很明显白子睿对他已经手下留情了，就像白子睿所说自己嘴臭没有尊重他母亲，他只是给自己一个教训，若是自己再不开眼那后果……。

    白子睿眼神复杂的看了他一眼，率先转身向屋里走去，何雨柱亦步亦趋的跟在身后，白子睿走进客厅在桌子旁坐下，拿起茶壶为自己倒了一杯茶水，悠然自得的喝了起来，等着何雨柱进屋。

    他站在房门口看着客厅里，坐在桌子旁边神态悠闲喝着茶水的白子睿，那种神态很像小时候犯错，父亲何大清要修理自己的样子。

    他仿佛间又回到小时候，父亲对自己严厉管教的那段时光，他居然在白子睿身上看到了父亲的影子，恍恍惚惚的站在房门口怔怔的出神。

    白子睿看到何雨柱魂不守舍站在门口，皱眉催促道：“怎么还打算让我请你啊？这房门你还进不进？”

    何雨柱被他打断回忆，回过神来点头说道：“进啊！怎么不进？这可是我自己的家。”说完进屋坐道到白子睿对面。

    “是吗？这不是贾家的房子吗？”白子睿一句话把他问的哑口无言，房子是谁家的？这无疑是对他的敲打。

    看热闹的人看向何雨柱的目光都变了，回想近几年的事情，确实有这种迹象。

    自何雨水出嫁之后，房子就被秦淮茹的两个女儿住着，以前没有多想，白子睿现在这么一问，确实有点改姓的感觉。

    “谁说不是呢！什么东西都成秦淮茹他们家的。”

    “据说就连傻柱的工资都交给她们家了，更何况是房子。”

    “我看这不能结婚的媳妇，比能结婚的媳妇还厉害。”

    看热闹的人七嘴八舌的说着，越说越感觉是这个理，觉得何雨柱不应该叫傻柱，他应该叫做傻缺，还是脑袋中少一根弦的那种。

    何雨柱在众人纷纷的议论之下。脸一下子就变了，跳起来焦急的争辩道：“你们能不能好好说话，什么叫做房子姓贾？它从始至终都是我老何家的。”

    “秦淮茹一家住在对面邻里乡亲的，我妹妹雨水嫁出去后，这房子空着也是空着，救济一下孤儿寡母不行吗？。”

    他话锋一转对白子睿说道：“况且秦淮茹也不是外人，她是我媳妇！你要是不信就问问大家伙，看秦淮茹是不是我媳妇？”

    “大家伙都评评理，我，傻柱！从不说假话，就问大家伙一句话，秦淮茹是不是我媳妇？我们两人是不是在一起过日子？”

    “评理！评什么理？我就问你一句，你们有没有结婚证？没有结婚证，就不是老何家媳妇，你们就是非法同居。”白子睿直指核心的说。

    何雨柱迫不及待待的说道：“什么叫非法同居！我们这是两情相悦，男大当婚女大当嫁，我讨个媳妇容易吗？”

    “没有结婚证！可不就是非法同居嘛！”许大茂嗤之以鼻阴阳怪气的说。

    “还男大当婚女大当嫁！傻柱，瞧瞧你都多大年纪了，还有秦淮茹是一个黄花大闺女吗？她就是一个寡妇，上有老人，下是三个孩子妈的寡妇。”

    “呸！许大茂，你是不是皮痒了，嘴巴给我放干净点。”何雨柱轮起拳头咬牙切齿地威胁道。

    刘许大茂被吓了一跳，连忙向白子睿求救：“白兄弟，我站在你这边，傻柱要动手打我。”

    白子睿没好气的瞪了何雨柱一眼，训斥道：“都40岁的人了，还像小孩子一样动不动就动手打人，真是越活越回去！”

    换个场合，傻柱怎么暴打许大茂，他都没有话说，但现在要房子这个节骨眼上，许大茂能够帮到他的忙，白子睿要护着他一点。

    何雨柱顿时垂头丧气的耷拉着脑袋，委屈的嘟囔的道：“许大茂这么说我媳妇，气死我了。”

    “媳妇？什么媳妇？你们领证有了孩子才是何家媳妇，没有领证没有孩子就不是何家媳妇。

    只有给何家开枝散叶，我就代表老爹承认她是我何家媳妇儿的身份，要不然他们就是不相干的外人，但是，有人想要吸我何家的血，就别怪我不客气了。”白子睿身上的气势突然暴涨，让何雨柱有种猛虎食人窒息的感觉。

    这事情放在以前，没有人会多说什么，毕竟老何家就傻柱和他妹妹，而何雨水嫁出去之后，他们家的事情，还不是何雨柱想怎样就怎样！

    大家只能在背后羡慕秦淮茹命好，骂一句傻柱傻缺，可随着何家小儿子回到四合院，事情开始发生变化，傻柱出现一个弟弟，不管他说不说话，兄妹二人都要顾忌到他的感受。

    从何家小儿子一来到四合院就抢房子来看，他可不是什么省油的灯，秦淮茹还想和以前一样吸血，纯属白日做梦。

    “傻柱，听到你弟弟的话没有？结婚证呢？结婚证在什么地方？拿出来让大家伙瞧瞧！”许大茂阴阳怪气的挤兑着何雨柱。

    何雨柱被许大茂气的七窍生烟，暴跳如雷的咆哮道：“许大茂！滚一边去，我不和你计较，你别给脸不要脸。”

    许大茂向周围看热闹的人嬉皮笑脸的询问：“各位叔叔婶婶、大爷大妈、哥哥姐姐、弟弟妹妹，大家伙都说说，傻柱，他有正式的请客办酒席，宣布他和秦淮茹领证结婚了吗？”

    “没有，没听到这方面的消息。”有人想了下回答。

    有人低头思索一会儿，摇了摇头说：“没有，我记得没有。”

    “嗨！也许人家私底下把结婚证领了呢！毕竟娶的是一个寡妇。”有人揶揄道。

    许大茂义正严词的说道：“没有领结证，就生活在一起，你们说这是什么？放在以前，这可是要沉河寖猪笼的。”

    “世风日下、人心不古啊！”人群中有人感慨，唏嘘不已的说道。

    何雨柱脸上青一阵白一阵，恨不得挥袖而去，可想到晚上，小当和槐花两人没有地方睡觉，只得继续硬着头皮坐在白子睿对面跟他谈下去。

