    “我知道了，放心吧，我会告诉叶冷，我已经将杨家人给全部灭掉了！”叶如龙开口说道。

    “嗯，父亲你注意一点，我感觉叶冷自从杨家武者来袭之后，就像是变了一个人，你一定要小心一点！”叶苍天再次叮嘱道。

    “知道了，别担心了！”叶如龙笑了笑，随后转身离开，去向叶冷汇报了。

    ……

    “辛苦了，事情办得怎么样？”叶冷看着叶如龙，开口问道。

    “事情办妥了，杨家上下，所有人被全部灭掉了！”叶如龙回答道。

    “嗯，杨家的人真的都被灭掉了吗？”叶冷闻言，沉吟了片刻，开口问道。

    听到这话，叶如龙的身体微不可察的抖动了一下，随后回答道，“是的，都被灭了！”

    叶冷闻言，沉默了片刻，随后目光盯着叶如龙，寒声说道，“你确定你将杨家的人全部杀掉了吗？”

    叶如龙的目光微微一变，他心中有些慌张，但是脸色依然如常，开口说道，“我确定！”

    “很好，那你告诉我，为何会有人告诉我，杨家有一些小孩还活着，据说还是你放走的？”叶冷质问道。

    “那只是谣言，杨家上下，没有任何的活口，我保证！”叶如龙沉声道。

    刚才的一瞬间，叶如龙从叶冷的身上感受到了冰冷的杀意，他现在只有坚定自己的说法，只有这样，他才不会被叶冷给杀死。

    叶如龙现在也明白了叶苍天之前为何要叮嘱他，他现在也发现了叶冷的变化，现在的叶冷给他的感觉就像是皇帝一般，一言不合，就会取人性命。

    “很好，既然你都保证了，我就相信你，或许那只是一个谣言，不过我希望你以后别再让这种谣言传出来了！”

    “你先下去准备吧，一会我们要袭击炼狱传送门，去杀死恶魔！”叶冷沉声道。

    “好的，那我就先离开了！”叶如龙回答道，随后转身离开。

    离开叶冷的房间后，叶如龙猛地松了一口气，刚才叶冷给他的压力太大了，让他都有些受不了。

    ……

    叶如龙等人回来之后，天玄国中的众人就开始整装待发，准备前往炼狱传送门。

    地之大陆的武者也到了天玄国汇合。

    叶冷和傲慢魔君两人商量了一番，这次的行动交由叶冷一个人负责。

    至于傲慢魔君为何会让这行动指挥权交给叶冷，原因只有一个，那就是叶冷的实力。

    叶冷在傲慢魔君面前展现了一下实力，傲慢魔君感受到叶冷体内磅礴的灵力，直接同意了指挥权移交叶冷。

    这一次前往炼狱传送门的武者有十万，其中至尊武圣的强者有四人，分别是妖灵儿、傲慢魔君、色欲魔君、贪婪魔君。

    大武圣的强者有十一人，天之大陆一方就仅有叶如龙一个人，剩下的十人都是地之大陆新来的援军。

    称号级武圣有六十一人，天之大陆一方二十一人，剩下的全是地之大陆的。

    而八品武者一共有五百多人，七品武者近两万人，剩下的全都是六品武者。

    这么多的武者前往袭击炼狱传送门，每个人的心中都充满了信心，尤其是低级武者，他们认为这一次行动一定可以大获全胜。

    不过叶冷并不太看好这次行动，因为人类武者一方的高端战力比起恶魔族来说少太多了，但是这次行动却又不得不进行。

    因为现在炼狱传送门附近聚集的恶魔太多了，一旦恶魔族大举进攻，恐怕根本挡不住，趁着恶魔族还没有完全准备好之前，必须杀死大量的恶魔才行。

    ……

    十万名武者全部腾空，朝着炼狱传送门飞去，因为每个武者的实力强弱不等，为了保证不让实力低微的六品武者掉队，众人不得不将速度保持在平均水平。

    因此到达炼狱传送门后都是四天后的事情了。

    当众人到了炼狱传送门附近，看见炼狱传送门附近那密密麻麻，多到数不清的恶魔时，之前那些对于这次袭击行动有信心的武者们，顿时脸色苍白。

    这么多的恶魔，他们仅仅是看一眼，都觉得心惊胆战，他们完全无法想象和这些恶魔开战会有什么样的结果。

    叶冷可以感受到武者部队中绝大部分的人都散发出了恐惧的情绪，不过这个时候，叶冷可不会给他们机会逃跑。

    叶冷直接从须弥戒指中取出了万傀箱，随着灵力灌入其中，他召唤出了三百个九品傀儡士兵，以他现在的灵力储备量，最多可以召唤四百名傀儡士兵，不过为了节省灵力，他并没有将全部灵力拿来召唤。

    “进攻！”叶冷根本不给那些低级武者恐惧的时间，直接下令道，随后他立马操控三百个九品傀儡士兵朝着恶魔族发起攻击。

    这些恶魔族虽然不能离开炼狱传送门，但现在炼狱传送门附近还是有着大量的炼狱气息，足以支持这些恶魔在附近行动。

    “所有人进攻，谁敢后退，杀无赦！”傲慢魔君也大喝一声，指示地之大陆的武者攻击。

    比起天之大陆的武者而言，地之大陆的武者显得更加勇猛，在傲慢魔君的命令之下，直接全军出动。

    而天之大陆一方有不少的六品武者和七品武者没有敢发起攻击，而是呆在远处，不知所措。

    不过恶魔族可不会放过这种机会，那些傻愣着的武者，直接被恶魔族包围，然后死亡。

    十万武者对付四千多万恶魔，这么悬殊的差距，自然是不可能胜利的，不过好在这些恶魔族只有很少一部分出动，也就二十多万，而且实力都不强，连一个九品恶魔都没有。

    就以这些出动的恶魔族实力，在人类武者一方面前，完全不够看。

    尤其是叶冷召唤的三百个九品傀儡士兵，他们冲入恶魔大军中，直接展开了疯狂的屠杀，他们的身体就是强大的武器，恶魔族的身体在他们面前脆弱不堪，被轻易斩杀，而恶魔族的攻击又伤不到他们，可以说这三百个九品傀儡士兵，完全有能力灭杀这二十多万恶魔族。

