    唐知夏一双眼睛盯着他的身影移动，席九宸并没有发现到她，而是和楚皓走向了下面的位置，最终，坐在首位的那一排，唐知夏看着他坐在一个秃顶严重的男人身边，像是在和那个人交谈什么。

    唐知夏不免好奇地站起了身，唐俊不由拍了拍她，“知夏，坐下，会议马上就要开始了。”

    唐知夏不由心想着，席九宸要是参与竞标，那坐在这里的老板们都可以歇着了，还有他们什么事情吗？

    而父亲的公司更是机会渺茫了。

    才不过几分钟，唐知夏就看见席九宸站起了身，从背影上，他像是优雅地整理了一下西装，旁边的楚皓也跟着起身，和那位秃顶的男人握了一下手，微笑说了一句话。

    那位秃顶男则毕恭毕敬地伸手送着他们，仿佛送着一尊神佛的感觉。

    唐知夏一双目光盯着从下面上来的男人，大概是她的盯视太强烈了，以至于那个俊美华贵的男人，寒眸扫了过来，瞬间。

    四目相对。

    某个男人直接震住了，他眯着眸盯着唐知夏，大概也没有想到在这种场合看到她。

    当然，看到她坐在她父亲的身边，又并不意外了。

    唐知夏就这么和席九宸隔空相对，一双充满了好奇，一双则意味不明。

    席九宸突然没打算离开了，他回头朝楚皓道，“找个位置坐下来。”

    说完，席九宸就朝唐知夏的身后位置走过来，楚皓一看唐知夏在，隔空和她微笑挥手打招呼，唐知夏冲他一笑。

    她扭头，身后的位置上，某个男人好整以暇的坐下了，由于父亲在身边，唐知夏也没有和他说话，而这时，严肃的招标会议开始了。

    唐知夏则完全没把心思放在台上的人说什么，她反而很想问问身后的男人到底来这里干什么，可碍着父亲，她也不好和他搭讪。

    “爸，我们有希望吗？”唐知夏朝父亲小声地问。

    唐俊摇摇头，“我也不知道。”

    反正他的公司也参与了竞标，有没有机会不清楚，但最近他运气是不错的，每次他觉得没希望的时候，最后结果又选了他的公司。

    总之，唐俊总要碰碰运气的。

    席九宸的目光，盯着某个女人的一头长发，柔软垂顺，连背影也好看。

    唐知夏只感觉后脑勺有双眼睛在盯着，极不舒服。

    今天有四个项目在竞标，而唐俊盯着的是第二个项目，第一个项目宣布了竞标公司的名字，紧接着第二个项目就开始了，唐俊不由紧张的握紧了拳头，唐知夏听到父亲的公司在竞标公司之中，她也替父亲绷紧了神经，她希望父亲能中标。

    可想想还是不能抱太大的希望。

    “经过我们了解以及考察，综合多方面的考虑，我们这个宏伟工程的建材招标公司将投放于如下公司。”

    “唐氏建材公司，恭喜。”台上主持人非常大声地说。

    唐知夏的脑子一嗡，而唐俊一拍大腿，“中了！”

    他的运气果然是好！

    唐知夏就看见好几双不可思议的目光看过来，那眼神里复杂又透着一些说不出来的感觉。

    这时，前面位置上有位老板哼哧一句，“一个小公司也吃得下这个项目？”

    “大概是走了关系，后台硬呗！”

    唐俊的表情有些难看，唐知夏有些替父亲不服，这些人怎么说话的呢？

    “知夏，爸爸最近运气好，你看，这么大的项目也中了。”唐俊开心地说道。

    唐知夏也替父亲高兴，但正高兴着，突然，她脑子轰的空白了几秒，她不由扭头看向身后的席九宸。

    席九宸正好与她目光相对，唐知夏的目光透着询问，惊讶，疑惑。

    席九宸只快速盯她一眼，便起身要走的样子，楚皓也跟着起身。

    可唐知夏内心里的猜测却更清晰了，她忙起身，从旁边出来，小跑着朝大门口走去。

    大堂里，席九宸带着楚皓走得很快，唐知夏铆足了劲追上去，在大堂门口处，她伸手拦下了某个男人。

    “席九宸，是不是你！我爸能中标是不是因为你的关系。”唐知夏大声质问道。

    她感觉脑子嗡嗡的，为什么哪都有这个男人？哪都和他有关系呢？

    席九宸的目光冷淡的盯着她，“和我无关。”

    “我不相信，那你为什么出现在这个招标大会上。”唐知夏不相信他。

    “我没必要向你解释。”席九宸眯着眸，像是看陌生人的眼神看着她。

    “是你对吗？不然以我爸公司的实力，根本没机会，是不是你。”唐知夏就想要一个答案。

    “唐小姐，别为难席总了。”楚皓有些看不下去道。

    “是不是你心里没数吗？你为什么不敢说实话？”唐知夏一双清亮的眼眸盯着他，不放他离开。

    “席九宸，我家里的事情，不需要你插手，你听不到吗？”唐知夏内心真的惊住了，难道她拒绝他的报恩就这么难吗？

    一旁的楚皓突然道，“唐小姐，您父亲的公司有此规模，少不了席总这些年的帮忙。”

    席九宸朝楚皓警告一句，“闭嘴。”

    而唐知夏浑身失去力气一般，什么？父亲的公司一直是他在帮忙？难怪父亲的公司短短几年，从一家小建材公司，做到了这个规模，不是父亲努力和幸运，而是背后一直有双手在帮他。

    席九宸不但报恩于她，还报恩于父亲，还已经报恩了好几年了。

    “唐小姐，别怪席总了，他并没有做错什么，这些年，他一直很关照您的父亲。”楚皓是见证这一切的人，所以，看见唐知夏刚才质问的语气，他想替老板说句话。

    席九宸默然无语，看着唐知夏苍白无色的表情，他想说什么，又不知道该说什么。

    “这是我该做的。”席九宸淡淡丢下一句话，带着楚皓离开了。

    唐知夏正呆愣着，脑子空白，唐俊已经出来了，他带来的手下都很兴奋，唐俊也同样激动不已。

    “知夏，你怎么跑这来了，我们可以回去了，去接晨晨，晚上我们庆祝一下，吃顿好的。”唐俊当然不知道，他招标成功，是谁在背后帮忙。

    “爸…”

    “这下见识到你爸爸公司的实力了吧！有了这个工程，可以解决爸爸很多烦忧了，最近公司运转不太顺利，就等着这个工程救急呢！”

    听着父亲这句话，唐知夏所有人话，都吞咽回肚子里了。

