    第64章 X战警战服

    看完新闻，查尔斯豁然起身：“这一切都是塞巴斯蒂安的诡计，我们要阻止他，阻止核战争的爆发！”

    埃里克起身：“那还等什么，出发。”

    韩少卿见众人斗志高昂，让查尔斯叫上汉克。

    虽然汉克已经变成了野兽，但毕竟是团队的一员。

    在查尔斯的【心灵感应】下，变成蓝毛野兽的汉克扭扭捏捏的出现。

    “汉克，现在应该叫你野兽毕竟合适，把战斗服拿出来吧。”

    韩少卿把‘野兽’这个称号给了汉克，现在汉克的样子确实很贴切。

    看上去就像是人形野兽，全身都长着蓝色的长毛，尖牙利爪，看上去有几分憨态可掬。

    汉克无奈接受了这个称呼，然后从实验室中取出事先准备好的作战服。

    这些作战服都是用超强的纤维制成，通体黑色，背后都有一个大大的“X”，看上去比较新潮酷炫。

    原本汉克是打算用米黄色的，韩少卿提出用黑色，意味“身在黑暗，心向光明”。

    实际上就是韩少卿嫌米黄色难看，做超级英雄嘛，强不强都在其次，最主要的就是帅。

    X战警的作战服都是根据每个人的特征定制的。

    比如万磁王埃里克，他的作战服中就掺杂了金属，方便他控制。

    海妖西恩的作战服添加了滑翔翼，以便于他通过超声波飞行。

    天使萨尔瓦多的作战服背后留出了空缺，让她的翅膀可以自由展开闭合。

    蹂躏者亚历克斯，他的作战服陪伴的设备最多，也最复杂。

    手套和胸口都有用能量调节器，必要的时候，背部和脚下的装置也能辅助亚历克斯释放镭射光束。

    达尔文的作战服并没有什么特别之处，就是收缩性比较好。

    韩少卿、阿尔托莉雅、X教授查尔斯、魔形女瑞雯、莫拉的作战服都有一些细微的差别，但不是很大。

    众人换上酷炫的X战警作战服，走路带风，感觉一下就来了。

    “X战警，出发！”

    坐上超音速飞机，魔形女瑞雯举起手高呼，西恩等人也起哄高呼。

    野兽汉克驾驶超音速飞机，直冲云霄。

    其实韩少卿用【心灵传输】，可以更快到达古巴，但他没有这样做。

    眼下的情况还在控制范围，没必要为了赶路就暴露其他能力，多留几张底牌没坏处。

    在汉克的驾驶下，超音速飞机很快就到达了古巴海域的上空。

    此时，苏联运送核导弹的‘咸海号’货轮，正乘风破浪，快速驶向美国军方设立的禁运线。

    而在咸海号的两侧，美国和苏联的大型舰队已经将炮口对准了对方，气氛十分紧张，双方的士兵都屏息以待。

    他们也不愿意发生战争，但军人以服从命令为天职，上面的人有命令，他们就是不想打也得打。

    “警告！警告！立即停船，一旦跨过禁运线，将视为对美国宣战！”

    美国舰队的通讯兵向咸海号发出最后的警告。

    指挥官弗利德里·理查森举起望远镜，看着行驶的咸海号，沉声道：“货船的情况如何？”

    身旁的一名副官回报:“咸海号距离禁运线还有十二海里，预计三分钟后就会抵达，长官。”

    “他们要是越线，那就自求多福吧！愿上帝保佑！”

    弗利德里叹息一声，眼神坚定，下达命令：“发起战斗警报，准备开战。”

    随着弗利德里的命令，军舰的战斗警报拉响，主舰的炮口对准咸海号，一旦开火，那就表示美苏核战争正式打响。

    苏联一方的人同样很紧张，核战争太过恐怖，他们谁都没有把握在这样的战争中存活，许多人手心里都捏着一把汗。

    眼看着咸海号距离禁运线越来越近，苏联舰队指挥官德鲁·卡门，接到了来自克林姆林宫的命令。

    “指挥官，总部传来命令，取消行动！”

    得到命令的德鲁·卡门暗中松了一口气，立刻向咸海号发送信息。

    “咸海号，行动取消，行动取消，立即停止前行。重复一遍，立即停止前行！”

    然而咸海号并没有停止，也没有回话。

    “怎么回事？咸海号，收到请回答，收到请回答。”

    “长官，咸海号失去了联络。”

    “改死，怎么偏偏在这个时候。”

    德鲁·卡门连忙让通讯兵联系美国军舰：“我们失去了咸海号的联系，不要开火。”

    “哼，跟我玩花样，你以为我会信你的鬼话，立即让咸海号停止前进，不然就等着吃炮弹吧！”

    弗利德里根本不信苏联方面的说辞，让所有炮手准备。

    超音速飞机上。

    查尔斯运用【心灵感应】扫描下方的货船，发现船上的人已经全部被红魔鬼杀死。

    他本想控制红魔鬼停止咸海号，奈何红魔鬼用有【精神控制】的能力，可以免疫【心灵感应】。

    查尔斯无法直接控制红魔鬼，于是说道:“咸海号上的船员都被红魔鬼杀死了，必须让船停下来。”

    女特工莫拉紧张道：“货船一旦过了禁运线，就会招受到我方的轰炸，核战争就会爆发!”

    “你们去找肖，我来处理咸海号。”

    说话间，韩少卿来到舱门前，纵身一跃，飞到咸海号上空。

    咸海号上的红魔鬼发现了韩少卿，不敢多留，立即使用瞬移离开了货船。

    韩少卿没有理会红魔鬼，对着咸海号施展重力，让货船的重力猛然增加数倍，在强力的重力压制下，咸海号的船体不堪重负，快速下沉。

    顷刻之间就沉入汪洋大海之中。

    面对突如其来的一幕，无论是美国舰队，还是苏联舰队上的士兵都目瞪口呆。

    因为距离原因，他们并没有看到韩少卿和红魔鬼的存在，根本不知道咸海号为何突然沉没？

    双方的军官都第一时间将情况汇报给了上级。

    现在美苏是竹杆打狼两头怕，虽然看上去针锋相对，可实际上都怕开战。

    毕竟能够好好活着，没有人愿意拼命。

    两国高层的外交部门谈论一番，最终打算把咸海号的沉没归咎于意外，打算大事化小，小事化了。

    可有人并不希望如此。

    (本章完)

