
　　咀嚼的动作不紧不慢，少年时鼓时消的脸颊映在人的眼里，多了分难言的可爱。

　　两人对上视线，皆默下来。

　　张彦等人内心难以抵挡的笑意渐渐浮上嘴角。

　　他就说，他们队长怎么会这么好说话，还让他们道歉，原来是想要等闲杂人等离开了再来算账。

　　就等着看吧，他们队长一出手，就不信还拿不下这小子。

　　清秀的眉扬了一下，蓝羽微吐了口气，在张彦幽然僵住的表情中，换了张失笑的神色开口：

　　“你还真是，什么时候回来的，怎么也不说一声?”

　　？？？

　　！！！

　　周围不明情况的人满脸问号后，皆睁大了眼。

　　江希影本来以为这蓝羽要来找找麻烦，却不料半天突然蹦出这么一句话，惊得他差点一个踉跄。

　　不可置信的看着二人，江希影把眼落在宫九喑脸上，想要看出哪怕一丝对蓝羽的陌生情绪，然而……

　　“是有一段时间了，”宫九喑轻歪头，眼帘尾处勾了勾：“看样子，你不太行啊。”

　　江希影内心一万只草泥马奔腾而过。

　　不是说好了的从偏僻小地方县来的?怎么一个无权无势无背景的高中少年会识得蓝羽这种人？

　　啊对了对了，江希影才想起来一件事，人家宫九喑还结识有沈辞这号人物……

　　他转头看了看身旁裹的严严实实的女孩。

　　还有这么一位曾经的少女格斗精英现在的国际超模当女朋友。

　　深吐了口气，江希影摸着光洁的下巴对着少年单薄的背影，若有所思起来。

　　蓝羽随着她的视线回望了一下，那群少年立马缩回目光，敛去惊讶的表情装作一脸正经。

　　嘴角的笑意更深了些：“别介意，这群小子就是跳脱了些，比较爱面子。”

　　如水的唇上下噏合，宫九喑神色起伏不大：“也确实是跳脱。”

　　蓝羽闻言，心头了然，也没在这件事上做过多的话语。

　　他侧头，看向一直默默不语的带着墨镜的人儿身上，语气无奈：“怎么，戴个墨镜就看不见我了？”

　　鼻腔中溢出一声冷哼，欧阳娜摘下眼镜，“还说我，你还不是只顾着啊喑，要不是被啊喑怼了，你会想起来我？嘁～”

　　她可是看的明明白白的。

　　江希影斜着眼，神色缓下来不少。

　　感情这三个人彼此都认识。

　　眨了眨眼，他才准备收回视线，做个安静的旁观者，却在不经意间扫到素来漠然面瘫的九喑同志，嘴角……竟，竟然多了抹笑？

　　还是有温度的那种，将她原本的清冷狂傲冲淡下去不少。

　　不行不行。

　　江希影暗自琢磨着，这罕见的事他得回去跟顾神好好分享一下。

　　蓝羽抬手掩嘴地咳了一声：“娜娜，我不是那样的人。”

　　欧阳娜抛了个白眼儿，颇为可爱：“嘁，谁信呐。”

　　蓝羽耸耸肩，只能住了嘴，眸眼倒映着少年立体的五官，微弯。

　　出了饭店。

　　由于接下来的两天时间里都将没有NY会馆的参战，所以他们不用再必须到达现场。

　　也就是说NY段时间里，不会有比赛，可以回馆视屏观看赛事。

　　于是，两对人马在领头人的和善友好与队员暗自的较量中分开。

　　宫九喑带着欧阳娜一起上了车。

　　不带着这家伙，这家伙估计能把自己给弄丢了，再或是闹一个之前那样的场面。

　　半路上，宫九喑突然想想起来什么，靠在车椅背上，揉了揉太阳穴，像是有些烦躁：

　　“他去哪儿了？”

　　**

　　与江希影等人分开后，君顾开着车，来到了郊外。

　　依傍着青山绿水的小型公寓门前，君顾打开车门，下车后将钥匙递给了一旁的人。

　　低头看了看时间。

　　君顾抬脚踏进去，打着漆的栏门自动打开。

　　穿过不算大的花园，进了正门，你会发现，这里面几乎是身着白衣的人。

　　干净的纯白在里面来来往往穿插不停。

　　见到君顾的时候一同行了个礼，便又继续各自手头的事。天籁小说网

　　很快来到二楼。

　　驾轻就熟的推开门帘，又一个白色的背影出现在视野中。

　　身姿挺长。

　　君顾寻了个椅子坐下来。

　　轮廓分明的五官神色浅淡，交叠的腿修长，眼帘微动，视线似有若无的放在那人身上。

　　“你的结论是什么……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第130章 也确实是跳脱了些免费阅读。https://xs.23sk.com 