    “没错，而且他如此轻松的就解决了这两头山岳巨人，只用了一刀一拳呀，这个陈枫实在是太恐怖了！咱们为何要招惹如此强大的敌人？”

    这些楚军士兵彻底绝望，甚至有不少楚军士兵直接跪倒在地，扔掉武器，向着陈枫连连磕头，祈求陈枫的原谅。

    那刘大将军脸色苍白，嘴唇颤抖。

    他浑身哆嗦着，刚才脸上的嚣张之气已经是消失的无影无踪，剩下的只有绝望。

    陈枫忽然目光一转，看向他，微微露出一抹笑意，轻声说道：“刚才你不是说让我先杀了这两头山岳巨人么？我如你所愿，现在我已经将他们杀了！”

    “你，还有什么话要对我说的？”

    刘大将军嘴唇哆嗦着，看着陈枫，一句话都说不出来。

    陈枫笑容忽然变得冷厉起来：“你不说是吧？好，那么我来说！”

    “你们这帮杂碎，现在，都死吧！”

    说着，陈枫以一种强横无匹的姿态向下疯狂的俯冲而去，双拳接连轰击而出。

    那刘大将军以及他手下将领，纷纷发出绝望的吼叫，挥拳抵挡。

    但他们也都清楚，这抵挡根本就不会有什么效果！

    下一刻，他们便是被陈枫全部击杀，无一存活。

    接着，这几十万大军便直接崩溃了！

    楚军虽然还有几十万，但是已经毫无斗志。

    这个时候，在远处一片山峦之上，密林之中，数十人正隐匿在这里面，他们每一个人都是刻意收敛了气势，但是还是能够感觉出来，每一个人的气势都是相当庞大，而且充满了凛冽的杀意，浓厚的血气。

    显然，手上都已经不知道沾了多少鲜血。

    领头的则是一个高瘦中年人，如同文弱书生，但眼中时不时闪过阴狠毒辣的光芒。

    这些人，正是余师中一行！

    他们埋伏在此地已经很久了，为的就是等待陈枫的出现，而此时看到陈枫，余师中脸上露出兴奋之极的表情，哈哈大笑道：“诸位，那陈枫前来自投罗网了，现在咱们就出去将他击杀！”

    他根本没有将陈枫风放在眼里，虽然他亲眼目睹了陈枫击杀了两头山岳巨人。

    但是在他看来，陈枫虽然能够轻易击杀两头山岳巨人，却绝对不可能是自己这些人的对手。

    自己这些人，可是楚国几百万大军最最精锐的，杀掉陈枫不在话下！

    他充满了自信。

    陈枫正要追杀那些逃走的楚军士卒，忽然，他感觉到身边的灵气产生了一阵极其剧烈的波动。

    接着，无数强大的气息便是向着自己这边涌来！

    陈枫峰嘴角露出一抹了然笑意，轻声一笑：“哦，原来是在跟我玩这套把戏吗？好呀，那我便接着！”

    说着，他竟是悬浮在远处空中，一动不动。

    转眼之间，那些气息便是迅速接近，上百道人影露出身形，他们将陈枫周围围得严严实实，每一个身上都散发出庞大的气息。

    为首的，正是余师中。

    他看着陈枫，脸上露出一抹得意的笑，仿佛胜券在握：“哈哈，陈枫，任你如何奸猾，最终还不是落入到了我的圈套中了吗？”

    陈枫看着他们，淡淡说道：“原来，你们是在这里等我的？”

    “没错，我们就是在这里等你的！”

    余师中盯着陈枫，阴声说道：“你在这里的所作所为已经彻底的激怒了大元帅，大元帅派出军中高手前来围杀于你，而我就料到你肯定不会放过这几十万楚军，所以我们干脆就在这里等着。”

    “果然，我所料一点都不差，你来自投罗网了！”

    他脸上露出得意之极的笑容，哈哈大笑。

    他身旁哪些人脸上也都是露出自信笑容，显然，在他们看来，有自己这些人的存在，陈枫今日绝无存活的可能。

    余师中指着陈枫，缓缓说道：“这里，就是你的毙命之所，葬身之地！”

    他说这话的时候，自信异常，显然觉得今天一定可以将陈枫留下。

    陈枫嘴角却是露出一抹冷笑，缓缓说道：“你可知道，向我说过这句话的人没有上千也有几百了，但是最后他们所指的地方，通通成了他们的葬身之地！而我直到今日，却依旧是安然无恙！”

    “小子，狂妄！你真是不知天高地厚！”

    “你可知道，我们这些人实力是何等的强大？”余师中不屑的嘲讽说道。

    说着，他率先释放出自己的强大气势，另外那些人也都是纷纷释放出气势。

    一个个实力最低的都是二星武王，其中三星武王则是足足有几十名，四星武王更是有十余人！

    “看到了没有？”余师中扬着下巴，用一种俯视的目光盯着陈枫，说道：“我们如此强大的实力，你以为今日不能将你留下吗？”

    陈枫没有说话，他嘴角露出一抹淡然笑意，没有丝毫的慌乱。

    但是这一幕落在余师中里就是强装样子，他才不信陈枫会不慌乱！

    他不屑的说道：“行了，陈枫，你不用强装了，我知道你现在非常慌乱，这不丢人。”

    “毕竟我们有如此之多的高手，你根本打不过。”

    陈枫摇了摇头，脸上露出一抹嘲讽的笑容，他真是没有丝毫的慌乱，这余师中，未免也太高估他们了。

    他淡淡说道：“其实，我知道这里有埋伏，只不过这埋伏在我看来，算什么？有埋伏，那就一脚踏碎便是！”

    余师中等人纷纷发出不屑冷笑，嘲讽之语铺天盖地。

    陈枫没有说话，只是向着余师中等人勾了勾手指，轻蔑之意不言而喻。

    余师中神色冰冷说道：“陈枫，你若是能够在我们手下活过十个呼吸，我就算你赢！”

    陈枫忽然一声暴吼：“那就战吧！”

    说着，他竟是主动发起攻击，直接冲入这上百人的阵列之中，疯狂轰出一拳。

    这些人根本没料到陈枫面对如此多的对手竟然还敢主动攻击，一时间都是有些慌乱。

    而陈枫这一拳轰出之后，竟是直接将三名三星武王给轰碎。

    看到这一幕，所有人脸上都是露出惊容。

