    第93章小浣熊沉睡了

    耀金法器之上，还有法金、灵金。

    所以这至少是一个法金法器？！

    法金法器！

    商明毅激动了。

    要知道整个东旭国都找不出几把法金法器，他一个连武灵都没到的弟子何德何能拥有这般厉害的宝贝！

    “快上，他用的船至少是个法金宝贝！”

    商明毅这一喊，原来还诧异于他功法为何如此怪异的长老注意力迅速被眼前的木舟占据。

    法金以上的法宝？

    他们商家也就一把法金法宝，若是再多一个宝贝，实力上定然大增！

    五人迅速向上跃起，脚踩血弦无视它的腐蚀，迅速飞跃到水云舟之上。五人在登舟瞬间立刻分散都商晏庭四周和头顶，武灵期的磅礴灵力将空气扰乱，疾风而来的攻击分别直击商晏庭天灵盖、心脏、脖颈、腹部、眉心五处！

    商晏庭使出天音剑法，体内的灵力被激化到极致，狭窄的船间只能看到他的幻影。

    下方的商明毅见五人都还没立刻拿下他沉声一呵，借着血弦的拉力猛地飞升而上。

    血弦收回腕中，一股尖锐的破风劲力，五指成爪扣住商晏庭的左肩。瞬间商晏庭左肩被血浸湿，乌红色的长刺刺中他眉心。

    商明毅快狠准，毫不留情。

    另外五个长老眼中露出一丝喜色，任务完成，脚下的法器也归他们了！

    就在此时，突然响起一声龙吟。

    金龙从商晏庭背后腾空而起，行踏绛气、怒目而视，武王实力的威压向四周扩散蔓延。

    怎么……会有龙？

    龙威之下六人甚至忘记攻击，目瞪口呆地望着金龙不可置信。

    商晏庭同样也愣住了，此龙……在地宫中见过！

    他低下头，猛地发现怀中小浣熊双目紧闭，额前一枚黄金鳞片，身体与鳞片的金光与神龙交相辉映。

    吼——！

    一声龙吟响起，金龙带着浩瀚磅礴的灵力朝向六人冲击。

    瞬间，五个长老神魂俱灭！

    商明毅慌张地在身体四周聚起一层血雾将自己笼罩，但依旧被金龙穿透。金光将乌红的雾气灼烧，商明毅没死但浑身开始腐烂，发出痛苦惨叫，呼吸间皮肤溃烂像恐怖片中的丧尸。

    这练的是什么邪法？

    贾熙桐还想再给商明毅来一次，但灵力完全被榨干。

    “宿主亲，我啊……”

    坚持不住了。

    贾熙桐话都还没说完，整个人就被强制弹回商晏庭识海陷入休眠。

    小浣熊的头在无力垂下，金龙鳞落入它的怀中。

    “系统？”

    “你怎么了？”

    商晏庭在识海中不断重复地叫着她，往日异常活跃的魂体如今却像一滩死水般沉寂。

    寒风从发间穿过，风声在呜咽。

    商晏庭眼神空洞的站了好久，他抱着小浣熊的手指在微微颤抖，一种无言的、极度的悲伤向四周蔓延。

    直到商明毅的惨叫声越来越大。

    他脸上的皮肉几乎完全掉落，露出里面的肌肉、眼瞳以及裸露的牙齿和骸骨，身上的衣服也全被打湿，衣服下身躯怕也已经腐烂。

    一副人不人、鬼不鬼的模样。

    商晏庭看向四周的尸体，将五大长老从悬空的水云舟上扔下去，最后只剩下商明毅。

    他缓缓拔出剑，尖锐的剑尖抵在其喉咙。

    要杀了他吗？

    不，这样太便宜他了。

    商晏庭刷刷两刀落下，商明毅手脚被全部砍下。

    “啊！我商家不会放过你的！”

    被砍成人彘的商明毅发狂地叫喊。

    “好巧，我也不会放过你们。”

    商晏庭伸手双手成掌放在他天灵盖上，大量外在的灵力冲入他的识海，商明毅刚被金龙击溃的灵力根本护不住自己的识海，瞬间灵力四泄，识海破碎。

    他被废了。

    比根基破损的废还要彻底。

    商晏庭冰冷的眼眸盯着商明毅，语气带着极致的冷酷，“成为废物的感觉如何？我的好舅父。”

    震惊、难以置信、恐惧。

    这些情绪甚至超过了他此刻的痛苦，“你是商……”

    话未说完，商晏庭便剜去他舌头，刺瞎他双眼，然后将人从船上扔下去，落在下方堆积的尸体上。

    他看了眼下面的人，御舟而去。

    ##

    青霜峰内

    商晏庭翻遍傀儡术秘籍，翻遍所有书籍都找不到有关系统的只言片语。

    他甚至连系统到底是什么都不知道，又如何医治它？

    商晏庭在房内坐了很久。

    从傍晚到深夜。

    房间里安静无比，再也没有一只小浣熊在旁边絮絮叨叨。

    然而桌上的枯树枝，床边练废的黄榆木，墙上的蓑衣，兽厩牛马的声音、床尾原本该滚烫此时却冰冷的热水袋，甚至身下的虎皮毯。

    每一处都是它的影子。

    然而这世上唯一最在乎他的也没有了……

    青霜峰上

    大师兄新买的大公鸡第一次啼鸣，东方刚亮起白肚。

    大师兄刚开门准备喂鸡，猛地看见站在门前的商晏庭，“阎师弟？”

    意识到自己没洗脸，大师兄连忙假装打哈切，扣掉自己眼角的眼屎，“师弟，这么早你来干嘛？”

    “劳烦师兄帮忙照顾几日兽厩那两只畜生。”

    商晏庭说罢拿出两张银票。

    “哎哎哎，帮你照顾两天魔兽，你拿银票干嘛？”

    大师兄摆摆手不要，同时注意到他今日的模样，似乎和往日有些不同，“阎师弟，你今日怎么了？”

    大师兄视线转移到他怀中。

    往日活泼机灵的小浣熊此时被包裹着，只露出一个头顶。

    “师兄，我要外出几日。”

    商晏庭不愿多讲，直接将银票塞在他怀中，“兽厩的两兽劳烦你帮忙照顾。”

    ##

    商家有个秘密——商牟城下有个遗址。

    每一届商牟家主都知道这个秘密，他们从未放弃过朝里面探索。

    遗迹共八层，每当突破一层遗迹，商家便能获得一件珍宝。然而遗迹诡秘，填了无数商家人性命后也只探索到了第六层，从未有人真正闯进过最下面。

    危机和机遇总是并存的，他现在迫切地想要变强！

    商晏庭御舟飞行、日行千里，不过半日他便到了商牟城下。

    遗迹隐秘，但是谁能够有他清楚位置。

    他轻车熟路地抵达商家禁地，避开外面守着的人，悄然潜入。

    (本章完)

