    楚国国都，郢城所在。

    楚怀王坐在皇宫之中，透过窗台，看着天上黑云一片，寒风似是无孔不入，让他整个人都萧索几分。

    楚国在建立之时，十分的贫困，想要祭祀，都要偷邻国的牛，但就是这样的情况下，楚国从无到有，逐渐的吞没四方，终究成为一大诸侯王，立足在这乱世之中。

    而后楚国也有起落，庄王时期最强，而后郢城也曾被攻破，直至后来楚国重拾霸业，吞没了吴越地区，横跨江南江北，再度成为一方霸主。

    只是诸多问题也就随之而来，楚国的权贵攥取了大多的利益……楚怀王上任的时候，就是察觉到了这些问题，而后同屈原一起改革创新，几乎是将旧贵族逼入绝境……

    但是……

    楚怀王最终一叹，走到了门口处。

    张仪欺骗了楚国，而秦国又卖弄巫术，几乎要将楚国亡国……

    楚怀王想到了秦国军队里面的巫师，他们飞沙走石，他们呼风唤雨，正是因为里面有他们，让楚国的军队节节败退，现在更是军心动摇，根本没有想要和秦国决一死战的信念。

    正是因此，楚怀王不得不开始寻找神仙庇护。

    而真武荡魔天尊，就是他所想到的真神。

    “太子还没有消息吗？”

    楚怀王询问旁边的侍卫。

    算算时间，孩子也应该是到武当山了。

    “仙门应该是不好进。”

    旁边的侍卫只能如此说道。

    “巫术，巫术……”

    楚怀王看向秦国军队所在的方位，因为知道对方有巫术，现在的楚怀王只感觉身边有无数的眼睛在盯着他，他的一切秘密，似乎全都在对方的注视之下。

    “可叹当年我们和慈航仙道闹翻了。”

    楚怀王只能一叹。

    封神大战结束之后，阐教在每一个国家内部都有道统，而这些仙道门派平日里斩妖驱邪，守卫着阴阳两道的平衡，一者不犯一者，彼此和谐共处，只不过多年之前，楚国因为内部的一些事情，和慈航仙道切割，而后慈航仙道隐遁深山，不管王朝之事，致使他现在找都找不到仙道踪影。

    “希望能拖延一点时间……”

    楚怀王幽幽说道。

    与此同时，就在秦军的大营里面，一群人围在水盆边上，看着里面倒映的楚怀王踪影，哈哈大笑。

    “这楚怀王真以为我们的目标是在楚国了。”

    当前一人衣着怪异，手中拿着蛇盘杖，冷笑说道：“我们也是在拖延时间，我们要拖延到苏城来了才行，这楚国毕竟是苏城故土，气数未尽，苏城一定要管，而苏城若是管楚国，却又和自己的谶言悖逆……”

    旁边的人听到此人言语，哈哈大笑。

    “如果苏城能够出手最好，能够让我们看看他的修为到了哪一步，若是他不出手……我们也会逼迫着他出手。”

    这些人聚在一起，说着闲言碎语。

    封神大战，就是这样将截教拖入漩涡之中的。

    西方教擅长这些，现在自然拿着最熟悉的套路来面对苏城，好让苏城能够忙起来，让苏城能够出现在他们的视野之中，好让他们能够看到苏城的状态。

    就像是游戏，对自己威胁最大的对手忽然消失在视野之中猛刷好久，自然就会让人心中不安，而通过这样的手段，让苏城出现在他们的视野之中，就能够获取苏城的信息，从而让西方教能够有应对的手段。

    “与其让苏城无所事事，到处生事，不如我们主动给他找点事做。”

    这就是西方教对苏城的策略。

    修道之人，终究是要以闲静为主的，如果苏城长时间都在各种谋划之中，兴许就能坏了苏城的道心。

    “我近来一直都感觉到，马灵曜一直都在注视这个地方。”

    一人出声说道：“如果马灵曜能够对我们出手，那么西方教和我们巫族协约就算完成了。”

    这一次算计苏城，西方教同秦国的巫族彼此有约定，由巫族出人，而西方教则负责出钱，作为一个拥有两位圣人的教派，更是以【他摄】之法为根基的教派，现在的西方教早已经收拢了非常可怕的财富，只要指头里面稍微的漏出来一点，就足以让人为之卖命了。

    而这种事情，就算是苏城发现也没什么，他们已经是明面上的敌人了。

    凤凰的鸣叫忽然晴空响起。

    正在这边筹划着一切的西方教和巫族之人抬起头去，看到了一个明晃晃的凤凰呼喊翅膀，转眼间将天上的乌云全都烧尽，原本已经渐冷的时节，在这时候四下暖洋洋一片。

    天空之中仙音阵阵。

    撒花仙女，扬烟仙童走在最前，所过之处自然就有种种祥瑞，而就伴随着紫烟鲜花，一个轿子在半空之中分外亮眼。

    “神仙……”

    楚怀王见此，当机立断的跪了下来，整个楚国这边多户人家都烧起了黄纸，燃香，迎接当下神谕。

    “三皇圣谕！”

    轿子之前立着一人，面容严苛，声音洪亮，在这晴空之中传播极远。

    “有下界文士屈原，高风亮节，纯净湛然，今日我们以火云洞三皇身份，发布赦令，屈原高风亮节，名在天庭，现屈身下就，赦封屈原为人道国师，”

    “今后苏城为人道国师，当运转人道，予人道明万机，辨变故，分与四时，运转五运，以此抗衡巫道卷土重来……”

    伴随着天上的神仙将这些话历历说完，便已经有人在前面准备好了，只见屈原走下了轿子，向着百官处的神印走了过去。

    “咯吱……”

    正在打量着此处的狐狸，比起在现场的道士都要来的谨慎，现在一个个小心翼翼的看向天空，只见在光晕之处，是屈原周身霞光，手中捧着神印。

    “弟子受三皇印，定当护卫人道！”

    屈原手中持印，出声说道。

    声音虽然不大，但是却传遍全场，让郢城里面的百姓军人，让秦君阵营里面的上上下下听的一清二楚。

    “啪……”

    巫族的异宝碎裂一个，而与此同时，巫族内部面色难堪，西方教也感觉到了苏城的麻烦处。

    这一张牌一出，西方教的如意算盘全都碎了。

    秦军也要不战自退，而不仅如此，刚刚暴露出来的巫族也会成为修仙界的目标。

    至于原本应该被拖下水的苏城，现在依旧超然事外。

