    “微型炸弹，虽然叫微型炸弹，但爆炸的威力，足够要你的命。”

    齐真又解释了微型炸弹的威力，来震慑姜若悦。

    “你太卑鄙了！”姜若悦咬牙。

    上次被绑炸弹的经历，已经是她一直的恶梦，此刻，她后背已经是一片冷汗。

    没有谁，在得知自己随时会魂飞魄散后，还那么淡定。

    “如果你们非要送我去坐牢，那我进去的那一刻，你就会被炸得体无完肤。”

    “好，这次就放过你，条件是，你得把控制我体内的微型炸弹系统交出来。”

    姜若悦抛出了交换条件，齐真却一脸的哂笑。

    “不可能的，植入你体内的这颗炸弹，我还用处大着呢，要么这次，你们就把我送进大牢，要么你就乖乖被我控制。”

    姜若悦的手，握成了拳头。

    “你太可怕了。”

    齐真这是咬定了，在有生命威胁之下，自己不会坚持送她去坐牢。

    “还有，你体内有炸弹这事，最好不要告诉贺逸。”

    “可笑，自己做了这么卑鄙的事，还怕其他人知道了？他是我老公，我当然会告诉他。”

    她肯定会告诉贺逸的，她心里的恐惧，需要一个人分担。

    她甚至可以想象，从此，她别想睡一个好觉。

    “那你就去告诉吧，你不知道，阿逸已经危在旦夕了，身体随时可能扛不住？你要让他担心，就尽管去告诉他，好刺激得他，早日倒下。”

    姜若悦茫然，“你什么意思？他怎么危在旦夕了。”

    “我说你配不上，你不肯承认，但事实就是，你确实配不上他，阿逸受伤了，你这个做妻子的，知道？那伤口已经快要了他的命了，现在他不过是每天在坚持着，而实则，他一直忍受着万蚁噬心般的痛，而且，他的情绪还变得十分的不稳定，一点不如意的小事，他都能大发雷霆，十米内不敢近人，姜若悦，我知道这些后，都很为他担忧，反看你平静的样子，你关心过他吗？你有仔细的观察到他身上的异样？所以，我说你不配。”

    “你说的，是真的？”姜若悦根本不想承认自己听到的。

    “我要有一个字是假的，就不得好死。”

    一口气，提到了姜若悦的胸腔中，上不去，又下不来。

    贺逸伤口中毒的事情，她知道，但自己这些日子，几乎忘记关注他的伤势。

    他还变得易怒，控制不了自己的情绪，这点她不知道。

    哗啦一声，齐真拉开门出去了。

    她就不相信，自己这番话之后，姜若悦还要坚持送她去坐牢。

    同时，她也有这个把握，姜若悦不会把自己做的一切，告诉贺逸，除非她真的想让贺逸死。

    姜若悦站在那，眼前有些晕，巨大的压力，袭击着她，自责，愧疚。

    贺逸的伤势，原来这么严重了，而自己还以为他好转了。

    她可太天真了。

    关键是该怎么治疗？

    贺氏人脉广阔，国内国外的医生，也认识不少，可还是没能治好，这是非常致命的。

    贺逸进来，就看到姜若悦呆滞的站在那，一张小脸皱着，仿佛在思考着世纪难题。

    贺逸伸手扶住了她的肩膀，见姜若悦这幅失魂落魄的样子，他只怀疑齐真说了什么话，把姜若悦刺激到了。

    “她跟你说了什么？”

    姜若悦鼻头一酸，转身把头埋入了贺逸的胸膛。

    “对不起，我太不好了，不细心，不体贴，不够关心你。”

    隔着袖管布料，她的目光，落在贺逸受伤的胳膊上，该怎么办啊，他的伤已经那么严重了。她的梦想，是做一名珠宝设计师，此刻，她却想，自己是一名医生多好，她就懂医术，可以潜心研究他的伤口，找到治疗的方法。

    姜若悦的语气，听起来瓮声瓮气的，贺逸抬起她的下巴，看入她眼中，薄薄的一层雾气，很是心疼。

    “怎么突然说起这些，你还没关心我，是谁让我一定注意身体，知道我胃口挑剔，再累，还要给我做饭的，傻瓜，你这是在自责什么？”

    姜若悦拿下他的手指，摇摇头，“不，不够关心。”

    一想到，齐真说他的身体，随时会倒下，她就无比的害怕。

    外婆卧榻在床，如果贺逸也倒下了，她已经预料到，她的世界就倒塌了。

    “我说够了，就是够了，快把眼泪收回去。”

    姜若悦的鼻梁被贺逸重重的刮了一下，以示惩罚。

    姜若悦吸了一下鼻子，“根本没有哭，出去吧。”

    姜若悦往前走了一步，贺逸拽住了她，炯炯的目光，看入她的眼中。

    “齐真跟你说了什么？”

    姜若悦的表现太反常了，让他心里隐隐不安。

    “她让我放过她，并且保证以后再也不会伤害我了。”

    “就这个，你答应了？”

    贺逸表示怀疑。

    姜若悦点头，“她还讲了，她过去五年的经历，确实很惨，能活下来已经不容易了，再给她一次机会吧。”

    “确定要放过她？宝贝儿，没必要这么大度。”

    贺逸再次确认。

    “确定，她已经被关了五年了，才逃出生天，再关，就是间接害死她，她罪不至死。”

    出来，齐真正在和唐萍聊天。

    “你们在里面聊了什么？”

    “伯母，都解决了，姜若悦答应不追究了，我没事了。”

    唐萍一脸的惊愕，“真的？你怎么说通她的，我都说不通。”

    齐真看向出来的姜若悦，站起来致意。

    “多谢姜小姐大人有大量，肯再给我一次机会。”

    明知道太假了，姜若悦还不能拆穿。

    拿捏了姜若悦，齐真心里爽快。

    贺逸暗自逡巡了二人一眼。

    姜若悦看向唐萍，“我们先回去了。”

    唐萍见贺逸也没有要再待的意思，淡淡的应了一声“嗯”。

    临到门口的时候，贺逸回身，寒凉的视线落在齐真身上，齐真刚要翘起的嘴角，立马收住。

    回到云间别苑，姜若悦就匆匆上楼，抱了睡衣，跑去了浴室。

    镜子前，她脱下所有的衣物，转过身，背对着镜子，扭头往后看，看到雪白的后背上方，有一个指腹大小的伤口。

    她的呼吸，变得紧凑了起来，这就是植入微型炸弹的地方。

    在车上，齐真还发来信息。

    “可别想着，自己能取出来，控制器在我这，任何试图取出的动作，都会自动引爆它。”

    姜若悦根本不敢轻举妄动。

