
　　“哇，这里厂长对老队友真的狠啊，这二级抓上，直接搞死了mouse！”王多多惊叹着。“这里mouse一级也打的太过激进了。”

　　“可能，是太久没玩纳尔了，有点没适应过来。”周淑怡为mouse一级就送掉一血的行为圆着话。

　　时间回到一分钟前。

　　RW和EDG两个队伍都没有一级对拼的想法，这把两边的阵容一级的强度，是一个比一个废物。

　　你的牛头学不了二连，我的皇子没有EQ。

　　鳄鱼，发条，吸血鬼，一个比一个玩具。

　　这一级打起来，颇有点敬老院大战幼儿园的感觉。

　　双方显然都不想让这种伤风败俗的团战在大众面前上演。

　　于是，互相做了几个防守眼位，确认对面不会入侵后，很是平和的各回各家，各找各妈。

　　但是厂长在视野布控这旮沓，是相当鸡贼和老练的。

　　他之前就仔细研究过了RW一级的视野布控，一级直接让meiko去上半区开着扫描排到了插在他上半野区蛤蟆和蓝buff的夹角的视野。

　　这下，厂长的开野路线在RW视角中完全成了谜。

　　这种情况下，按道理，三条路都应该小心一点。

　　但mouse想着队友好不容让自己拿到纳尔，又岂能辜负队友的信任？

　　郭子哥那日的言语，一直萦绕在他的心上，他久久都不能忘记。

　　凶，往死里凶。

　　死了又何妨？！

　　所以，他甚至是舍弃了纳尔常规的不灭之握，而是带出了黄色系的迅捷步伐。

　　所以，他甚至是一级点出了W技能，就卡着对面一草，利用迅捷步伐追着对面A。

　　趁着鳄鱼一级弱，便想直接将对面压出经验区。

　　这种丧心病狂的压人方法，正是从theshy的卢锡安和郭嬴的卡尔玛中悟出来的。

　　不但能疯狂压人，更能给选手制造相当大的心理压力。

　　“哇，一级卡着草丛A出迅捷步伐地加速，追着A在A！一级A出一个三环，直接打了鳄鱼三分之一的血量，mouse打得很凶！”

　　“但厂长一级直接交了惩戒，刷掉蓝buff直接就来了！”

　　“这是要....二级抓上？”

　　通常情况下，打野选择蓝开，都会通过拉野的手段一起刷蛤蟆和蓝buff。

　　因为地形的原因，蓝色方速三会更快，在路人局上，这几秒的时间或许并不重要，但在职业赛场上，这几秒时间差，有可能是会致命的，这是他们必须要考虑进去的事情。

　　但厂长一向是为了gank会舍弃自己小优势的那类打野。

　　搞崩uzi经典绝技，二级抓下便是这样的。

　　二级抓下其实是会严重亏损自己发育时间。

　　但就为了让你的优势线过得不舒服，他完全会这么做。

　　mouse作为一个和厂长打了多年比赛的老队友，本来应该是能想到这个人这种奇怪的思路和打法的。

　　可，EDG从来没有二级抓上这种说法。

　　EDG的上路，啥时候有这个待遇啊？

　　甚至mouse一边压着鳄鱼的时候，还想着明凯会不会继续二级抓下呢。

　　而当猪女出现在mouse背后的时候，阿光倒吸一口凉气。

　　我TM的，在EDG的时候你咋没帮我抓过？

　　相比旧爱，难道就是得对新欢更宠一点？

　　随着鳄鱼闪现W一口将他咬住的时候，mouse很清楚，他自己在这个位置已经是尸体了。

　　谷</span>于是连闪现都懒得交了，直接两眼一闭，安然面对自己的死亡。

　　Firstblood！

　　本来想要证明自己的mouse，没想到今天刚上场两分钟，就化身为了400块钱回了家。

　　“没事，没事，你能压就继续压。”郭嬴连忙说着，心中松了一大口气。

　　他本来是真一直担心明凯这人不讲道理地来波二级抓中。ŴŴŴ.23sk.com

　　这二级抓了波上，搞死了mouse的同时，也暴露了厂长的开野动向。

　　郭嬴连忙往靠下侧河道走了走，将自己调整到了安全位置，随后磕着腐败药水开始狂压scout。

　　厂长的补刀数只有4，那就证明了他只吃了一组蓝就去抓了上。

　　他已经浪费了很多刷野时间，短时间内是不可能来抓中的。

　　虽然猪女这种英雄是偏向工具人的英雄，但等级如果被flawless拉开了，也会出大问题。

　　mouse送掉一血的增幅瞬间给到郭嬴，让scout都是忍不住惊叹，好恐怖的压制力。

　　本来郭嬴的发条就是counter着吸血鬼的，而此刻这人靠着极端变态的技能精准度和距离把控，更是将手长优势发挥的淋漓尽致。

　　这太夸张了啊！

　　scout被直接压在了兵线后面，虽然不至于吃不到经验，但刀却只有漏上几个。

　　而此刻，噩耗再度传来。

　　“哇，mouse这又被逮住，打闪了！”

　　mouse被抓死了一次，心中贼不服气，直接TP小兵上线。

　　他想保护自己小兵的血量，不让RAY将兵线推到自己塔下成功回补。

　　他还没打消要压制RAY的念头。

　　此刻刚刚离开上路的看着mouse这样子tp，立马回头。

　　而RAY的鳄鱼已经升到二级，学了E技能，两段E上前就咬住mouse。而此刻二级的厂长回头，再次出现在上路。

　　mouse将眉头皱成一团，只好交出闪现。

　　“哎呀，这里闪现又交了，mouse这里炸了啊！”王多多失望地叹了一口气。

　　面对将自己踢出战队的老东家，选出自己招牌英雄，然后成功证明自己！这是多么让人期待的情节啊！

　　可这种莫欺少年穷的小说情节在现实生活中还是太难发生了。

　　毕竟世界上哪来那么多的萧炎？

　　能在失败面前证明自己的，终究还是少数中的少数。

　　此刻不少本就不看好mouse的弹幕，认为自己的预测成功了。

　　纷纷感觉自己是真正能看懂比赛的核心观众。

　　此刻怀揣着那份优越感立马开始指点江山。

　　【不会吧，不会吧？RW真想着能靠mouse赢游戏？蠢不蠢啊？】

　　【真能靠他赢，EDG还会十六强？】

　　【mouse，不过是靠郭子哥罢了，没有郭子哥，他凭什么赢游戏啊？】

　　【哎，RW都给他counter位了，结果三分钟上路就崩了，也太让人绷不住了。】

　　【光，给你机会你不中用啊！】

　　【你们都不懂，mouse存在的意义就是给郭子哥这个抖m制造游戏难度，他不送，郭子哥哪来的心情玩游戏啊？】

　　【你看！他笑的多么开心！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百零九章 二级抓上！免费阅读。https://xs.23sk.com 