    “大光明度世仙经。”

    “这是南海四千年前真境级势力‘光明仙宗’根本法。”

    “此人出身南海？”

    姜广林没去理会一旁钱雨、纪云两个不起眼的八禁道基，他身周环绕仙云，驻足观望金檀证道。

    不多时，就瞧出金檀几分根底。

    “能将《大光明度世仙经》修行到这种层次，着实不凡。”

    “精气神三宝巅峰圆满，毫无挂碍，不惧火灾。”

    “这是上法证道。”

    姜广林看出更多，心底一时感慨，一时羡慕，乃至生出些许嫉妒。

    可惜证道火灾既是灾劫，也能护道。

    寻常道基不敢近前，以免引动自身灾劫，焚烧成灰，身死道消。

    如姜广林这样的新晋真境，刚刚渡过火灾，身上灾劫痕迹仍在，贸然近前，也容易牵引，引来更强火灾，令他新近证就的道果付之一炬。

    故此，姜广林即使见着金檀从容渡劫证道难掩嫉妒，却也只能旁观、看着，不敢靠近、捣乱。

    火灾有形无形，因心而起。

    可不管你身在何方，哪怕驱使傀儡、借刀杀人，冥冥中也有灾火沾染过来，令人作茧自缚。

    真境！

    火灾！

    这一过程旁人帮不上忙，也捣不了乱，堪称最公平的一重灾劫。

    姜广林知道其中门道，索性静心旁观。

    钱雨、纪云二人也都知道‘火灾’的奇特之处，不怕姜广林起歹意，但这样一位疑似真境守在一旁，实在不易忽视，教人心中惴惴不安。

    在这种不安中。

    火灾逐渐张狂，将金檀整个笼罩，再瞧不见。

    钱、纪二人担忧更甚。

    姜广林也在持续关注。

    一刻钟。

    两刻钟。

    三刻钟。

    约莫一个时辰。

    忽的。

    轰一声，熊熊烈焰、虚实交织中，冲出万道金光爆射苍穹。

    虚实灾火顷刻消弭。

    自烈焰中，走出一人，眉心耀眼夺目，全身光明圣洁。

    不同凡响。

    再非凡俗。

    ……

    “吾道成矣！”

    金檀长叹一声，继而全身圣洁换杀机，眉间怒气杀心暴涨：“我欲去屠真境，请师伯、师弟在此稍候。”

    他话音落，又冲姜广林拱拱手，就纵身化金光，顷刻不见人。

    “屠真境？”

    “好大的口气！”

    姜广林亲眼见着金檀证道，又听金檀这般言语，兴趣愈发浓郁。

    踱步间。

    祥云生。

    就紧随而去，同样不见。

    只留下钱雨、纪云二人在原地，愁眉苦脸，忐忑难安。

    ……

    不止钱雨、纪云。

    这一边。

    同样有两人脸色不对，又惊又疑。

    “怎会！”

    “怎会如此！”

    冯元山探头去望，看到在他师兄张崖掌中五指神山下镇压一人，百般刑罚——

    火烧、水淹、刀砍、雷劈！

    咣咣当当！

    竟全都无法破防！

    在那山下，乌山国主‘刑天’仿佛一块百炼精钢，不惧水火，砸不烂劈不开。

    又臭又硬！

    面对真境种种手段，遭遇五指神山种种刑罚，居然生生承受下来，性命无碍。

    “这！”

    “这！”

    冯元山一时哑口。

    不止冯元山。

    张崖也一样。

    甚至，他作为五指神山之主，远比冯元山更加清楚其中细节，也就愈发诧异、惊诧。

    “‘黑阳甲’在外，这是二阶至宝。”

    “【金轮】在内，这定是真术，至少已是三重。”

    “还有——”

    张崖凝视五指山下，看到‘刑天’身上黑光、金光变化，认出至宝根底，断出真术深浅。

    但继续再看，仔细分辨，又能看出，哪怕有‘黑阳甲’与【金轮】守护，但被镇压的‘刑天’也难免要遭受创伤。

    这些创伤不小，不用久而久之，至多三五个时辰，就能让他身死道消。

    但是。

    ‘刑天’不断受创，死气溢出，却又向死而生，有生机弥漫。

    生死之间。

    枯荣一念。

    遭受的伤势居然在不断痊愈，不断弥合。

    拉锯。

    拉扯。

    照这样进程，别说三五个时辰，就是三五日、三五月乃至三五年，也未必能收走此人性命。

    “【枯荣】！”

    “【枯荣】！”

    “这是枯荣道宗根本大术！”

    “乌山国主？”

    “枯荣道宗？”

    张崖没能认出南海本土真术【金轮】，但却将大漠星海枯荣道宗奇术【枯荣】认出。

    【枯荣】虽仅是一门奇术，却是‘枯荣道宗’的根本，这一道宗诸多真术都是以【枯荣】为基础、为前设。

    但凡枯荣道宗弟子，无一不精【枯荣】。

    这几乎是此道宗标配。

    外人偷学，虽远必诛。

    “这人造诣，不下四重。”

    “难道是枯荣道宗的暗子？”

    张崖诸般手段用尽，仍然无法摧毁孟南肉身。

    他思忖片刻，索性放弃肉身层面的攻势，专一拷问孟南内心。

    但这样一来，速度也慢。

    若是心灵不坚定的，三两下就能建功。

    可这‘刑天’——

    “心如铁石！”

    张崖一时间也很难撼动。

    他自知不知，孟南修行【三头】，最重视心灵修持。又修【三千心】，同样是心灵层面的修行，还有【百变】，能将心灵、思维、意志全都变化。

    拷问心灵？

    换玄阴教派【问心真神】前来，不用多说，定然能成。

    但是张崖？

    区区新晋真人，何德何能？

    “来！”

    “有什么手段，尽管使出来！”

    五指山下，那‘刑天’似乎也瞧出来，外间真境看着厉害，实则也是草包。

    能捉拿他，能镇压他。

    却杀不了他，审不了他。

    这若在外，孟南还要畏惧三分。

    但在仙路——

    “若我所料不差，仙路往后定然还有其他关城，这人若要带着我一同入关，就只能替我缴纳‘青石令’。”

    “但等到出关城，众人散开，随机散落，就是我脱困之机！”

    “甚至！”

    “他未必敢将我镇压着带入止戈关城。”

    关城止戈。

    这人难道不要防备孟南乍起？

    一旦孟南反抗，这五指神山难免被动，本能就要镇压。

    如此。

    争斗顿起，就谈不上什么‘止戈’。

    到时会有什么恶果，没人知晓。

    但张崖这位新晋真人敢赌吗？

    孟南底气，正在于此。

    当然。

    若是仙路往后再无关城，若是这人头铁死活不放人，那孟南也只能认栽。

    ……

    张崖想要孟南死。

    孟南死中欲求活。

    姜广林纯凑热闹。

    唯有金檀——

    呛啷啷！

    人未至，金光先到。

    ‘金刚轮’破空兜转，如银雨旋空，飙轮电转。

    此为至宝！

    无坚不摧，无攻不克！

    好个金檀，一向温和，这时却行雷霆杀伐手段，抢先就攻，毫不留情。

    “真境！”

    “哪里来的真境？”

    张崖眉头微皱，右手仍然虚托五指神山，左手掐印捏诀，重重大幕显化，列仙居中行走，偶尔有人探下面目，或为书生道人，或为红衣妖女，或为绝世剑仙，或为淑女方士。

    列仙千奇，百般不同。

    “破！”

    金檀道心何其稳固，区区幻术根本骗不到他。

    他口中轻吐，就将千百列仙驱散，将重重大幕破碎，得见一缕光明。

    ‘金刚轮’横扫，迫的张崖屈指，自袖中飞出一面盾来抵挡。

    轰轰烈烈！

    大战顿起！

    “好胆！”

    张崖驱盾在前，因奈何不得‘刑天’的羞恼、烦闷在这时终于找到出口宣泄。

    他右手不动，左手捉拿法力、变化术法，就要憨斗。

    却在这时，只见来人虚晃一枪，居然不再正面对抗，光明一闪，就将原先站在张崖身旁的冯元山、施伯期二人擒下。

    “堂堂真境，不觉羞耻？”

    张崖也未料到，这人真境道行，居然舍得下面皮用计去拿两个巅峰道基。

    他眉头皱起，面上不愉。

    “交出‘乌山国主’！”

    金檀杀性毕露。

    “何方道友？”

    张崖朗声询问，又扭头看向随后而来的仙盟五宗之一度厄宗新晋真境‘姜广林’，眉头皱的更紧：“仙盟？”

    “不是仙盟中人，但是与姜某倒是一见如故。”

    姜广林同样是新晋真境，道行大涨术法超神，正是技痒难耐。

    再加上仙盟与玄阴教派本就两不对付。

    这一役。

    借着占据云间仙路现世的仙机，玄阴教派提前布置，更是让仙盟吃了好大一亏。

    就连姜广林都是险死还生，不得不仓促晋升、行险一搏。

    宿怨。

    新仇。

    此时有人寻玄阴教派新晋真境的霉头，姜广林岂有不凑热闹的道理？

    “凭你二人，也想杀我？”

    张崖看出二人眼中都有杀意，但他浑然不惧。

    可金檀懒的言语，他掐出玄阴教派巅峰道基‘施伯期’，手中金光一闪，立时就将这位大派出身的八禁道基给挫骨扬灰，神魂不存。

    一出手，尽显果决。

    先杀施伯期。

    下一瞬。

    金檀又将手掌落在九禁道基冯元山头顶，一双眼却看向张崖。

    “身为真境却与蛮修为伍，可耻可恨！”

    张崖嘴上不饶人，身体却老实。

    他将右掌一翻，从中推出一人，披头散发精神抖擞，正是乌山国主化名‘刑天’真名‘孟南’。

    既然一时半刻奈何不得此人，仙路关隘又有种种限制，倒不如这时交出，换冯元山活命。

    张崖想的清楚。

    一把将孟南推出。

    金檀见状也将冯元山推出。

    两个‘人质’半空交汇，人质相见，分外眼红。

    这时不约而同——

    “死！”

    同时出手！

    俱为杀招！

    “来！”

    金檀也在这时，搓起‘金刚轮’，迸射【度化】神光，就与张崖战作一处。

    “道兄，我来助你！”

    姜广林朗笑一声，也上前助阵。

    三大真境，混战顿起。

    而这边。

    轰轰轰！

    孟南骤一脱困，全无伤势，只是心中不忿，【五相】猛起轰轰轰轰轰就将迎面而过的玄阴教派九禁道基、只比司空度等人强出一线、远不如枯荣道宗黄角的‘冯元山’打爆。

    一个回合——

    孟南胜出。

    冯元山死。

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二更送上！今天七千字更新。新的一月第一天，希望能有个好的开头！顺便再求月票！感激不尽！

