    “萧玄大哥，你误会了，我并不是从萧族来的，现在萧族的情况很不好。”

    看着面前担心萧族情况的堂兄，萧晨很想瞒着他萧族的情况，可在经过一阵纠结之后，萧晨还是打算把萧族的情况告诉对方。

    毕竟再怎么说萧玄都是曾经萧族的族长，他有资格知道萧族现在的情况。

    “怎么回事？难道萧族有你存在，也不能护住萧族吗？还是古元并没有遵守当初的约定。”

    听到萧晨这话，萧玄心里一咯噔，感觉事情好像并没有他想象中的那么简单。

    “是这样的萧玄大哥，我当初因为不听你的劝告....”

    看着萧玄，萧晨也不敢隐瞒，当即巴拉巴拉的把自己知道的连带着顾凌天的话还有从古凌那里听到的消息一股脑的都告诉了萧玄。

    而萧玄听到萧晨的话以后沉默了，他没想到萧族居然会这么不堪，更没想到古元会把事情做的这么绝。

    偌大的萧族最后居然连一本地阶功法都没有。

    “没想到萧族竟然会没落至此，族内最强者连斗皇都不到，看来我终究是对古元的期望太高了。”

    过了良久，萧玄才是开口自嘲道。

    对于萧族没有灭亡他并不奇怪，毕竟当初八族曾经有过约定，不能对任何一族赶尽杀绝。

    可没有了强者的萧族绝对会被魂族一直打压。

    所以当年他仅剩一丝残魂，在进入天墓之前，请古元在萧族最后的火种遇到困难的时候帮扶一下，作为回报，萧玄承诺以后古族的天骄进入天墓以后，他也会帮助对方。

    而且萧玄对于当初古元没有前去帮助他萧族的事情也是只字不提，甚至隐隐间透露出古族可以直接占据萧族的资源。就是想要让古元帮助他抵住魂族的压力，让萧族不至于彻底沦为过去。

    可现在这情况很显然是古元占据了萧族的资源，却任由萧族没落下去，没有丝毫的关心。

    这一时间让萧玄的心里很是凄凉。

    ....

    “你说的净莲妖火在我还没有对斗帝境界发起冲击的时候就知道了我们萧族的命运？”

    萧玄终究不是常人，不过一会的时间，便把自己的情绪给压了下去，同时他也是对萧晨口中的顾凌天提气了兴趣。

    “对，而且我感觉他好像知道很多东西，而且我感觉自从那一次妖火空间关闭以后，净莲妖火犹如变了一个人似的。”

    “以前的净莲妖火暴戾，凶残，可自从其他几族的高手逃出妖火空间以后，净莲妖火沉寂了一段时间，然后对我开口的第一句话就是萧族会灭亡。”

    “除此之外，净莲妖火从那以后却很平静，完全没有曾经的暴戾。以前的净莲妖火别人的感觉就像是一头凶恶的老虎，随时都有可能会暴走。”

    “可从那天起，净莲妖火给我的感觉就像是一个沉寂的巨龙，虽然看起来毫无威胁，可我总感觉对方在谋划着什么事情一样。”

    “虽然在我们分开之前，他说要隐藏自己不能被其他种族的强者发现自己，可却给了我他的联系方式，而且还没有让我隐藏踪迹。”

    “再加上妖火平原刚刚出现净莲妖火出世的异象不久，我又现身，要说两者之间没有什么关系绝对没有人相信。”

    “按理说他要是真的想隐藏自己的踪迹的话绝对不应该让我跟他分开，可他并没有这样做，反而是在出了妖火空间以后就直接与我分开，只是嘱咐我没有什么重要的事情不要找他。”

    提起净莲妖火，萧晨也是将自己的感受说了出来。

    能够修炼到斗圣境界，萧晨绝对不是傻子，虽然他以前特别的跳脱，而且脾气也不是多好，可并不代表他看不出顾凌天继承了净莲妖火以后前后发生的改变。

    只不过以前没有人能够让萧晨把自己的感受说出来罢了。

    “如果真要按你说的这样的话，说明净莲妖火绝对是在谋划着什么，而且谋划的事情还不小。”

    “萧晨，既然萧族你还活着，那么我也没必要以现在这种方式存在了，不过你现在的实力还是太弱小，面对魂族来说太勉强。”

    “一会我将你送出去，带着萧族仅剩的斗帝血脉，还有我的能量核以及我仅剩下的灵魂本源逃离出去，这古族就不要呆了。”

    “古元他靠不住，出去以后利用我的能量核还有灵魂本源加快提升实力。”

    “有着我的能量核还有我剩下的一点灵魂本源，觉对可以让你的实力提升到七星斗圣，灵魂境界进入到天境大圆满甚至是半步帝境也不是不可能。”

    “现在的萧族不用太过于在意，也不要去看望，只要你还活着，那么古元绝对不敢轻易的对萧族出手，去找净莲妖火，既然他有谋划，那你就助他一臂之力。”

    “当年我孤注一掷突破斗帝失败了，导致萧族没落。”

    “而现在我们在赌一把，就赌我们帮助净莲妖火完成他的目的以后，他会不会落井下石，如果我们赌成功了，那么萧族重新崛起也不是不可能。”

    听到萧晨对于顾凌天描述，萧玄在心里盘算了一下，最后眼里闪过一丝疯狂，对着萧晨说出了自己的想法。

    “萧玄大哥你说什么？你知不知道这样做会造成什么后果，有可能萧族会彻底成为历史。”

    萧晨听到这话，一脸不可思议的看着萧玄。

    这样做完全就是在拿萧族仅剩的后裔来赌一个虚无缥缈的未来啊！

    “如果古凌说的是真的的话，那么萧族又何尝不是成为了历史？”

    “而且你还活着的消息用不了多久都会被魂族知道，魂天帝的手段我很清楚，如果让他知道了你的存在绝对会选择斩草除根。”

    “现在我们必须要做出一些牺牲，不然等魂族用萧族来引你出来对付你的时候，你能保护住萧族？”

    “你不能，既然这样我们为什么不赌一把，就算赌输了，萧族还能损失什么？有着远古盟约的存在，就算是古元再怎么自私也绝对会护住萧族最后的一丝血脉，可要是赌赢了那么你甚至可以重新带领萧族崛起。”

    “而且，我们也没有选择，从你现身以后，萧族就会再次进入到魂族的眼中，如果不赌，那么只会被魂族逐一灭掉。”

    不得不说萧玄的魄力是真的大，千年前他用全族的斗帝血脉来赌上一把，最后满盘皆输。

    现在还打算用萧族以后的命运赌一把萧族能不能崛起。

    .....

    塔尔尔沙漠中，距离顾凌天开始剥离空间已经过去了两个多月。

    这段时间顾凌天不眠不休的一直在布置炼天古阵的第二步。

    经过了两个多月的努力，这片孕育了青莲地心火的熔浆所在的空间终于是完全的被顾凌天将之隔绝了与斗气大陆的联系。

