    第036章：完蛋了   

    宁夏和宁念一前一后回了教室。

    

    宁念刚坐回位置上，谢婉婉不免担心地凑了过来：“怎么样？

    被训没有？”

    

    她摇头。

    

    谢婉婉拍了拍自己的胸口，那就好，真是虚惊一场。

    

    “既然没有被老师训，干嘛一副掉粪坑里的表情？”

    

    “……”   

    她现在比较纠结的是，刚才在医务室看到的一幕，她也不确定苏教授是不是对宁夏有意思！   

    “干嘛？

    是不是有什么事情瞒着我？”

    

    宁念瞅她一眼，让她靠自己近一点，免得被别人听见她们的谈话了。

    

    谢婉婉听话地凑了过去，然后宁念在她耳边轻轻说：“我怀疑苏教授看上宁夏了。”

    

    “啊！”

    

    宁念赶紧一把捂住谢婉婉的嘴，要不要叫的这么大声，生怕别人不知道她们在讲什么吗？

    

    谢婉婉掰开她的手指，瞪大眼睛，一脸惊恐地问道：“你说苏教授看上宁夏了？”

    

    “其实我也不确定，因为刚才我在医务室碰到苏教授了，他看上去挺关心宁夏的。”

    

    “你先让我压压惊。”

    谢婉婉端过一杯水，用力灌了一口。

    

    “……”   

    谢婉婉认真分析起来：“不对呀！宁夏虽然长得漂亮，但比起你，还是稍微逊色了些，苏教授怎么会看上宁夏，而不是看上你？”

    

    “……”   

    “不过宁夏都有未婚夫了，苏教授真要看上宁夏，苏教授岂不是成男小三了？”

    

    这下换宁念喷口水了。

    

    其实这也是她比较担心的事情，宁夏这人野心勃勃，她一点也不想苏教授和宁夏走得太近。

    

    苏教授那么好看的男人，怎么能那么肤浅地喜欢上宁夏呢！一想到那么好看的男人，也跟其他男人一样看上宁夏那张脸，她就格外郁闷。

    

    宁念戳了戳旁边谢婉婉的手臂：“你知道苏教授喜欢什么类型的女生吗？”

    

    谢婉婉瞪大眼睛：“你问这个干嘛？”

    

    “我想我不能眼睁睁地看着苏教授喜欢上宁夏啊。”

    

    “就算苏教授真的喜欢上宁夏了，关你什么事情？”

    

    对呀，这一切关她什么事情呢？

    宁念咬了咬自己的下唇，为什么想到宁夏和苏俊彦走得近，她就各种心烦呢？

    

    难不成她喜欢上苏俊彦了？

    

    怎么可能？

    她才认识那个男人几天啊？

    怎么会这么肤浅地喜欢上他呢？

    

    谢婉婉像是发现了什么不可思议的事情，指着宁念逐渐变红的脸，惊讶地问：“完蛋了，莫非你喜欢上苏教授了？”

    

    宁念还在做最后的垂死挣扎：“我没有。”

    

    “你撒谎！念念，我们认识这么多年，你心里是怎么想的，我一眼就看出来了！”

    

    “……”   

    “还不快如实招来！你是不是真看上苏教授了？”

    

    拗不过好友的死缠烂打，宁念只能举起手投降：“行，我承认，苏教授是个很有魅力的男人，我是有那么点崇拜他。”

    

    “少来，只是崇拜他？

    我看你分明就是看上他了！”

    

    “看穿不说穿行么？”

    宁念捂住自己的脸，一阵囧意。

    

    谢婉婉一把勾住她的肩膀，无比贴心地说：“你放心，没有我谢婉婉打听不到的事情，我保准能让苏教授也喜欢上你。”

    

    宁念突然垂下了双肩，要让苏俊彦也喜欢上她，她想那是相当的难。

    她可是亲眼看到他是如何无情地拒绝跟他告白的女生。

    

    

