    一座几十米高的小矮山挡在白无伤身前，山壁光滑，绝无攀爬的可能性。

    环顾四周一圈，都是很茂密的尖刺灌木丛，也不是人类能轻易跨过的地方。

    “大意了，我怎么走了一条不熟悉的路线，万万没想到会是一条死路啊……”

    白无伤转过身，远远还能看到一抹刺眼的蓝色。

    “烦死了，这个女人有完没完！”他有些生气。

    眼下必须原路返回才有出路，可原路返回势必会碰到蓝裙女子，以及那头发狂的雷角牛。

    到时候，按照这个女人死缠烂打的能力，又怎么会放过他？一定会拖着让他帮忙对付雷角牛。

    “真是令人不爽啊……”白无伤吸了一口气，开始往回跑。

    现在事实摆在面前，无论是停留原地，还是原路返回，注定都会碰到蓝裙女。

    也不是不能找个阴暗草丛躲起来，或者是躲在某棵树上，但是白无伤觉得那样做太窝囊了，没有必要。

    左右衡量之下，白无伤选择主动出击。

    “能避则避，实在避不开的话，就把它宰了吧……雷属性的超凡材料，应该价值不菲……”

    很快，白无伤重新面对蓝裙女子。

    “你……你回来救我了吗？谢谢！谢谢！”

    看到希望重新出现，林娜娜喜极而泣，一瞬间再也扛不住疲惫，娇躯一软，就往白无伤身上倒去。

    白无伤反应很快，微微后退两步，完美避开。

    林娜娜不知所措地平摔在地，泪眼婆娑的眸子里满是茫然。

    “为……为什么……不扶我？”

    “他……就这么忍心让一个柔柔弱弱的漂亮女孩，摔倒在地上？”

    “该死的浑蛋啊……一点也不懂得怜香惜玉……气死我了！”

    林娜娜在心里疯狂咆哮。

    白无伤面无表情地瞥了她一眼，抬腿、跨腰、收脚，迅速从她身上迈过，然后目光牢牢盯在后面的那头黄色蛮牛身上。

    【名称】：雷角牛（野生）

    【种族】：妖兽界·走兽型·雷角牛族

    【生命层次】：幼生体中期

    【血脉品质】：凡骨级6星

    【状态】：愤怒/疲惫/轻伤

    【智慧】：极低

    【特性】：易怒/微弱电流

    【技能】：蓄力冲撞、电光突刺、空踏

    【美食细胞】：18

    雷角牛发现一个陌生的人影，缓慢停下脚步，喘着粗气，瞪着眼打量。

    白无伤则掏出香囊，明明白白地放在手心，也不管雷角牛能不能听懂，开口说道：

    “你看清楚了，我有香囊，也没有主动招惹过你，所以你能不能挪开位置，让我借个路？”

    这一段的道路十分狭窄，雷角牛的身躯基本就占据了道路一半多的宽度，白无伤想要返回主干道，必然要从它身边挤过去。

    “哞——”

    黄牛低头嗅了嗅香囊，缓缓后退了两步，不过当它看到白无伤背后爬起身的蓝裙女子时，又瞬间涨红了两只眼睛。

    “哞！”

    雷角牛野性大发，两只尖锐的牛角电弧一闪，速度极快地刺向白无伤。

    “畜生！”

    白无伤喝骂一声，他一直在观察雷角牛的神色变化，自然第一时间发现不对。

    此时一人一兽离得太近了，左右闪躲空间也很有限，白无伤只能双手摁住那两只牛角，尝试和它角力。

    “正好，测试一下我现在的力量到底有多大……”

    借助认知之眼，白无伤确认这头雷角牛没有掌握其他的雷属性技能，仅凭特性「微弱电流」是无法对人体造成伤害的，所以才敢徒手去抓牛角。

    血气上涌间，白无伤使尽全力，除了一开始不太适应后退了两三步，之后再也没退过半步，堪堪和雷角牛僵持在了原地。

    “这个人……好强的力量……居然能够和雷角牛比力气……他是谁？”

    林娜娜在旁边看得瞠目结舌，满脸不可思议，下意识地转过头来观察白无伤的侧脸，莫名觉得有点眼熟，但一下子又想不起是谁。

    力量之间的直接较量，是属于男人之间的浪漫，白无伤开始感到兴奋，暗中思忖道：

    “虽说占了雷角牛疲劳状态的便宜，但它是标准的力量型生物啊，能够有这样的成果已经很不错了！不过……等获得宠兽后，我就不能像这样轻易冒险了，御主亲自下场进行力量战斗可不是常态……”

    “哞！”

    雷角牛本就处于极度愤怒之中，眼见引以为豪的力量居然被一个毫不起眼的雄性人类挡住，气得狂喷鼻息，犹如蒸汽般溢散在空中。

    它猛然挣脱白无伤的双手，缓慢后退十几步，低沉着牛头，开始加速蓄力，猛撞过来。

    蓄力冲撞的确提升了雷角牛的速度和力量，不过距离拉长也就意外着反应时间更多，白无伤现在可是体力充足的状态，只是一个侧身，就躲过了这一撞。

    趁着雷角牛半个身子扎入灌木丛中，白无伤顺利绕后，飞快奔向原来的主干道。

    “我想起来了！他是那三个自主觉醒者中的一个，好像姓白，白……白无伤！”

    电光火石间，林娜娜忽然反应过来，眼下能够力抗雷角牛的，一定是初始魂力很高的人，马上联想起那三个自主觉醒者，然后想到了眼前这个男人真实的身份。

    “白大哥！白学长！你别丢下我呀！我……我真的跑不动了！”林娜娜是真的要虚脱了，光把这句话喊出来都扯得嗓子疼。

    “你自己加油吧，别再来缠着我了！”白无伤头也不回，轻飘飘的声音回荡在森林之间。

    这是试炼第一天，淘汰学员没有任何收益。

    白无伤也不想和这个女人产生任何瓜葛，只希望她继续吸引牛的注意力，让自己顺利逃脱。

    林娜娜一下瘫坐在地上，看着爬出灌木丛摇头晃脑的雷角牛，眼里满是绝望。

    “为什么，他为什么这么冷血！”

    林娜娜咬着银牙，极度不甘心地拿出求救符，就准备捏碎。

    哪知，雷角牛朝着蓝裙女冷冷瞪了一眼，四蹄翻飞，转过身就去追白无伤了。

    在它有限的智商里，蓝裙女已经是随时可以揉捏的猎物，但是那个挑衅了它的男人，还活蹦乱跳的很，一定要让他付出血的代价！

    白无伤回过头，瞧见雷角牛怒气冲冲地跟在后头，有些不敢置信。

    “蠢东西，脾气怎么这么臭，惹你的不去追，反倒追起我来了？”

    之所以选择强行突围，就是判断雷角牛二选一，肯定会优先攻击那个女人才对。

    追自己，这没理由啊！

    这是把脑子都气坏了？

    白无伤划过几道思绪，下定决心。

    “既然这样，那就干脆一点，今晚吃牛肉吧！”

