    “吕颐的女儿吕序，我们今晚过来是为了救你。”

    古骄龙站在她身后介绍，岔开话题道：“还有风家其他人……他们被关押在哪里？”

    “你来晚了，来得太晚了。”风冉怆然一笑道：“风家没有其他人了，不，风家已经没有人了，他们都死在离开京都的那天，连尸骨都被剁碎了喂狗，我就站在旁边看着，哈哈……”

    比哭声还难听的笑声……

    吕序笑笑：“你应该庆幸，他们没有被烤熟了喂到你嘴里。”

    “吕序。”

    古骄龙白一眼吕序，警告她不要胡说。

    吕序冷哼一声，懒洋洋走到旁边，眼角边多了一抹邪魅。

    “吕序……”

    古骄龙感觉到一股可怕的力量。

    吕序抚着雪宝道：“雪宝，别害怕，我会保护你。”

    抬脚往地上跺，所有牢房的门瞬间化为齑粉，与此时整座南宫府都发生强烈震动。

    南宫府的人从睡梦中惊醒，以为是地龙翻身，纷纷披衣冲出房间，站在寒风中瑟瑟发抖，随后就被冲出来人群吓到，根本不知道这些人为何会出现在府里。

    大家不约而同来到南宫府演武场，那里是弟子们日常习武的地方，四周空旷不用担心被崩塌的建筑物压到。

    南宫老夫人在披着斗篷，被人扶着来到演武场，让管家清点成员人数，看还有谁没有及时逃出来，赶紧让人过去看看是什么情况，若有受伤也好及时处理。

    “老夫人，人都齐，没有人受伤。”

    管事清点完人数后过来回话，想一下又道：“属下看这不像是地龙翻身，三位老祖都没有提前示警。”

    南宫老夫人沉默一会儿才淡淡道：“自廉儿去京都后我就一直很不安，仿佛有大祸要降临南宫世家，今天南宫府根基无故震动，焉知不是大祸降临的征兆。”

    “老夫人多虑了，有三位老祖在，没人能动南宫世家。”

    “真的没人敢动吗？”

    管事刚说完，就听到一个戏谑的声音。

    就在那群陌生人散尽后，三道女子的身影出现在众人眼前。

    其中一人是他们熟知的冉夫人，还有一名跟冉夫人差不多年纪，英气十足的陌生女子，眼里的杀气让人不敢正视。

    当看到最后一名女子时，在场的人不由露出惊艳的目光，暗暗感叹世间竟这么美的女子，长发随意散落，跟着衣袂一起随风轻轻飘扬，浑身上下没有一件饰物，却美得让人不愿意移开眼。

    尤其是她怀里还抱着一只，通体雪白体格巨的白猫，活像是神话传说里住在月亮上的神女嫦娥。

    骤然看到吕序，南宫老夫人怔一下：“看来廉儿已经被捕，怪不得最近眼皮一直在跳，想不到朝廷会派你过来清剿，你一旦出手了……南宫府没人能逃得掉。”

    “吕序小姐，看在老身和你祖母姐妹一场的份上，你能不能放过女眷和孩子们一马。”南宫老夫人毫不犹豫地下跪。

    “你们不是我的目的。”吕序懒懒道：“南宫世家的子弟敢肆无忌惮地做恶，无非是仗着三位老祖，今天本小姐就废掉他们，你们随时可以收拾细软离开，能不能从仇家手上活下来……凭本事吧。”

    “老身……”

    “善恶到头终有报，南宫老夫人应该明白这个道理。”

    吕序知道南宫老夫人想说什么，但是从她对子孙作恶的事情视而不见，甚至还助纣为虐时，就已经注定没有好下场。

    南宫老夫人顿时无话可说，再想跟吕序说话时，就听到吕序似笑非笑道：“三位老前辈，躲是没有用的，你们可不要逼着我一个小辈，用庄稼人抓田鼠的办法，把你们当成老鼠从地下熏出来。”

    吕序说完微微抬脚一跺，地面又是一阵剧烈的震动，就像是地龙翻身一样可怕的震动。

    直到此时众人才明白，方才根本不是地龙翻身，而是这位美得仙子一样的女子，随便跺跺脚造成的结果，她真是天上的仙女下凡不成。

    普通人岂会有这么恐怖的力量，南宫世家三位老祖怕是也没有这个实力。

    古骄龙看一眼吕序道：“大小姐，他们有三个人，你一下子把他们全招出来，能应付得过来吗？”

    “愚者用力，智者攻心。”

    吕序不以为然地笑笑，把雪宝塞到古骄龙怀里，随之一把琵琶落在她手上。

    望着吕序诡谲的笑容，古骄龙有一种不祥的预感，忽然叮的一声琵琶音，顿觉心弦像是被狠狠拔动。

    “你……”

    “到我身后，不然你疯掉。”

    吕序说完，口中发出一阵令人毛骨悚然的笑声。

    古骄龙走到吕序身后，若有所思问：“你到底是哪个吕序，是承受了肉体折磨吕序，还是精神折磨的吕序。”

    吕序用一串森然的笑声回答，一阵如魔如幻的乐声响起，每一声都像是在心弦上弹奏，，一下下把内心秘密、欲望、遗憾一一从心底勾起。

    古骄龙惊讶地看着吕序，明明是一把琵琶，但弹出来的却不是琵琶原本的声音，而是一种充满了蛊惑的声音。

    “这个声音很魔幻是不是，我无意中发现。”吕序背后像是长了一双眼睛，看到了古骄龙的表情，十指在琴弦起舞，就像是在聆听者们的心弦上起舞。

    “你到底要做什么呀？”

    “攻心啊。”

    吕序不咸不淡道：“我不杀人，但我要毁掉他们的修行。”

    “从未见过乐声可以毁去一个人的修为！”古骄龙觉得很不可思议，将信将疑道：“你这么做……管用吗？”

    “娘亲说过，曾经有一首乐曲，很多人听后都会自杀。”吕序回过头冲古骄龙一笑：“古大人，您流眼泪了……”

    古骄龙本来快要被琴声蛊惑到，忽然看到吕序如魔如魅的笑容，就被是毒蝎咬了一口痛得猛地惊醒，赶紧抬手抚一下自己的眼角，指腹上感觉到了湿意。

    原来她真的掉眼泪……

    方才明明是在跟吕序聊天，什么都没有想。

    吕序笑笑，看着正前方道：“是你的灵魂在哭泣，呵呵！”

    修长的十指不快不慢地弹拔着琴弦，那个声音不仅震撼眼前所有人的心弦，还轻易地穿透地面，经过重重的回响来到地宫深处，就是千万只蜜蜂在有限的空间里振翅。

    嗡嗡……

    忽然又像千万条毒蛇在吐信。

    嘶嘶……

    再后来曲风一转，靡靡之音在耳边回绕。

    地宫里忽然飘来一阵奇特的香气，是恋人身上独有的少女味道。

    三位须发皆白的老人闭着眼睛，闻着熟悉的味道，就像一只熟悉的柔荑轻抚过脸庞，在耳边轻轻吹着暖风。

    “……”

    遗忘的声音从脑海深处传来，耳边响起恋人呢喃轻语。

    那个声音缥缈不可触碰，却一下下撩拨着心弦，勾起很多很多被深埋的记忆。

    熟悉的味道、背影、声音……时光在倒流，失去的又重新回身边，还是旧时的模样，脑海里却忽然闪过一个个心碎的画面。

    曾经的心上人成了别的妻子……

    曾经不离不弃的恋人在怀里静静地闭上眼睛……

    曾经有一个成功的机会，他们放任它离开，成了别人的机会……

    现在他们可以重新选择一遍，跟心上人成了亲，跟恋人共度美好的时光，一生一世似乎不够，还约定来生来世。

    忽然有一个声音在他们耳边反复叮咛：机会就是修炼，努力的修炼、拼命的修炼……成天下最强者后，失去的都会回到身边。

    “尔等可知道何谓仙斩？”

    骤然提到了一个“仙”字，三位老人猛地睁开眼睛，发现他们还在地宫里面。

    默契地相视一眼，却发现彼此身上衣物尽落，身前有他们最愿意看到的东西，以及一个最不愿意接受的现实——他们泄了元阳。

    内心惊恐交加不安时，方才那个不可触摸的，虚无缥缈的声音再度响起。

    吕序把心声转化为乐声，把心中所想传到地宫下面：仙斩是从凡人过渡成仙者的最后一步，斩断尘世的所有罪与过，以最纯洁的灵魂、肉体抵御天劫，走进仙的世界。

    空灵缥缈的声音徐徐而来，就像春暖花开时的风吹过，整个人舒畅得像是泡在灵泉里面。

    三位老祖的耳边响起一个问题：情之字最伤人，斩否？

    答：斩……

    年少时的心上人、恋人缓缓走来，三人举起兵器毫不犹豫地斩下。

    空灵缥缈的声音再次响起：儿孙仗势欺人，烧杀奸淫掳掠，无数冤魂在控诉他们的恶行，斩否？

    答：斩……

    儿孙们纷纷倒在血泊里，冤魂们在撕咬他们的血肉和灵魂。

    耳边全是他们凄厉的惨叫声、求救声，现实的南宫府演武场，南宫世家的子孙正在被大肆地杀戮。

    而在三位老祖的眼里，这些人都是他们成仙路上的污垢，必须完全清理干净，他们才能提升修为渡过天劫，寿命也将再次延长一轮，继续冲刺另一个修为高峰。

    “尔等的功与过，是否愿意接受上苍的裁决？”

    吕序用乐声传出最后一个问题，邪魅的眼波在流转，面上却带着最圣洁的笑容。

    从地宫深处传来了“愿意”两个字，一道闪电划破了夜空，降落在地宫所在的位置，就听到三个喷血的声音。

