
　　“三年前便已经成为了灵士？”花狐等人瞠目结舌，不知道他在说些什么。

　　苏云把钱递过去，那老兵收了，给了他们五个玉片子，其中四个是半片，道：“在这里等着，还有四字时间。”

　　玉片打磨得很亮，只是苏云不知该怎么用，对着玉片看了看，只见自己的容貌竟然出现在玉片上，连忙悄声告诉花狐。

　　花狐从震惊中清醒过来，连忙也对着玉片照了照，只见自己的容貌也出现在玉片上。

　　几个守驿站的老兵瞥了瞥他们，很是诧异，小声嘀咕道：“快过年了还进城，而且还是第一次进城的土冒，被人卖了都不知道……”

　　驿站里暖和，苏云一边帮几个小家伙捂了捂手，一边把自己的性灵神通大黄钟展示给他们看。

　　青丘月、狸小凡和狐不平的小手很快便暖起来，脸蛋也变得红扑扑的，三个小娃娃爬到他的大黄钟上，翻来覆去的看。

　　苏云猜测道：“我觉得可能还是野狐先生传授给我们的旧圣经典的作用。先生虽然没有教我们任何功法，只教我们读书，但是旧圣经典还是无形之中影响到我们。所以我才能在三年前观想成真，修成性灵神通。”

　　花狐思索道：“从前你只有神通，而没有用法，水镜先生传授你洪炉嬗变养气篇，便是把用法传给你。”

　　苏云点头。

　　他是幸运的，遇到了两位对他影响至深的先生，一位教了他学，一位教了他用。

　　“二哥，你在野狐先生门下修行比我还久，可能你也在无形之中有了自己的性灵神通。”

　　苏云道：“旧圣经典，你比我懂得更多。”

　　花狐摇头道：“先生门下时每次考试，都是你考第一，我只能排在第二位。我没有你这份天分，肯定没有性灵神通。我只是喜欢在睡梦中背书而已。”23sK.com

　　他瞥了瞥苏云，沉默片刻，还是说出心里话：“小云，其实我一直很担心你。”

　　苏云露出疑惑之色。

　　花狐迟疑一下，继续道：“我们担心你眼睛复明之后，看到天门镇的真相，看到无人区居民的真相，会因此崩溃。我还怕你觉得你是人，我们是妖，会被我们孤立。还怕你因此觉得孤单寂寞了……”

　　苏云笑了：“二哥，胡说什么呢？你们是我的同学啊，我怎么会感觉到寂寞孤立？”

　　他看着驿站外的雪山，面色平静道：“有那么一刻，我的确有些惶恐。想到只有我一个是人，我也觉得有些孤独。但是我看到你们，我便释然了。你们是我的同学，在一个庠序里学了好些年的同学！”

　　他站起身来，露出笑容：“同学，可能是父母亲人之外，陪你最久的人！我想通了这一点，你们是人是妖，是狐狸精怪还是鬼神，又有什么区别呢？”

　　花狐放下心来，看了看那几个老兵，低声道：“小云，你觉得他们是人是妖？”

　　苏云看向那几个老兵，摇了摇头，他猜不出来。

　　隆隆的响声从外面传来，大地在轻微颤抖，一声嘹亮至极的龙吟震得窗户哗啦啦作响。

　　苏云急忙趴在窗边看去，但见远处的雪山上，一个龙首怪物拖着长长的身躯，从雪山的官道上飞速爬来！

　　那龙首怪物速度惊人，从山上向这边冲来，速度在慢慢降下，但依旧很快。

　　怪物长长的身躯上，竟然长着一栋栋木楼，随着怪物的身躯在摆动。而那些木楼的窗边，竟然可以看到一张张向外张望的面孔！

　　怪物身上的木质小楼里，每一间都有很多人！

　　“陆地烛龙到了！”烤火的老兵们纷纷起身。

　　花狐个头较矮，在窗边翘起脚尖向外张望，狐不平三个则在他身后蹦来蹦去，试图看到那所谓的陆地烛龙。

　　一个老兵向苏云他们道：“可以出去了。等人下来，你们再上去。”

　　苏云还未来得及出去，狸小凡、狐不平和青丘月便已经抢先一步冲了出去，花狐较为矜持走在后面。

　　只见狸小凡、狐不平和青丘月站在外面，身体绷紧，胸膛挺直，紧张的攥紧小拳头，仰着头发出哇哇的声音。

　　“没见识的样子……”

　　花狐有些不屑，仰起头来看向那还未停止下来的陆地烛龙，立刻紧张得绷紧身体挺直胸膛，攥紧拳头瞪大眼睛，不由自主发出哇的一声惊叹。

　　那陆地烛龙身体表面，长着像是黄铜一样的鳞片，被磨得铮亮，龙口长长的喘息像是狂风向两旁吹过，把几个小家伙的帽子险些吹走。

　　花狐和三个小家伙慌忙齐齐伸手，按住头顶的帽子。

　　苏云走出来，只见陆地烛龙背上的木楼是用钢铁扎入烛龙厚重的鳞片中，因此会随着陆地烛龙的身体很有韵律的摇晃。

　　等到烛龙慢下来，摇晃的节奏也慢了下来。那些木楼有的一层，有的两层，第二层往往是一个八角亭，亭中坐着一个警戒的男女。

　　那陆地烛龙的龙爪也是异常粗壮，龙爪落下，扣在官道的山石地面上，火光四溅。

　　更为奇特的是，陆地烛龙长着几百条腿，一眼望去都是腿，很有韵律的抬起落下，不断前进！

　　苏云也不由瞪大眼睛，呆呆的看着这个庞然大物。

　　陆地烛龙口鼻中喷出长长的气流，发出低沉悠扬的吼声，虽然低沉，却震耳欲聋，让人胸腔也跟着共鸣！

　　它喷出的气流遇到冷空气，顿时变成长长的白烟，像是云雾一般四下飘散。

　　苏云正要仔细打量，忽然白色的云雾中，陆地烛龙长长的龙须沿着身体飘来，在雾气中抖动，极具美感。

　　这是一种苏云等人前所未见的生物，体长两三里，背上有八十栋小木楼，可驮载数百人，载重两千万斤，翻山越岭，如履平地！

　　驿站里，两个老兵上前，一个在官道左边，一个在官道右边，追着烛龙往前跑，忽然伸手抓住烛龙的两条龙须，奋力拉动。

　　陆地烛龙速度越来越慢，终于停顿下来。

　　那两个老兵把长长的龙须拴在驿站的柱子上，各自松一口气。

　　又有一个老兵爬到驿站旁的水塔上，丢下一根不知由什么怪物的肠子制成的水管，另一个老兵急忙拖着水管，对着陆地烛龙的龙爪冲水。

　　陆地烛龙因为长途跋涉，龙爪与地面摩擦，像是被烧红的烙铁，被水冲过便发出滋滋的声音，冷水直接被蒸发，化作浓浓的雾气。

　　而另一边，又有一个老兵奔到库房边，把重重的库房门推开，从里面拖出几具牛尸，丢在陆地烛龙的嘴边。

　　陆地烛龙开始进食，一口吞下一具牛尸，饭量惊人。

　　拴好龙须的驿站老兵则去搬来一个个大水桶，放在道路上，等到龙爪降温后，便把水放入大水桶中，让陆地烛龙饮水。

　　苏云和四个小孩看直了眼，哇哇惊叹。

　　这时，烛龙背上的房门打开，一个个绳梯被丢了下来，有人在房中喊道：“天市垣到站了！天市垣到站了！下车的赶快！”

　　苏云心道：“陆地烛龙拉的车，跟牛马拉的车不一样，牛马拉车，是把车厢放在后面，陆地烛龙拉车，是把车厢放在身上。”

　　正想着，其中一个房间里有几个年轻男女顺着绳梯走了下来。

　　这几个年轻男女身上穿着厚厚的衣裳，从衣服领子里露出白色的毛，身后背着重重的包袱。

　　他们应该是从城里回乡的年轻人，久别归来，各自舒展身子，耸动鼻子，贪婪的呼吸着凉凉的空气。

　　陆地烛龙背上，有人催促苏云他们上车，道：“天气冷，不能总开着门，快点上来！”

　　苏云抓着绳梯向上爬去，三只小狐妖跟在后面，花狐在最后。

　　苏云登上车厢，转过身俯下身子，伸出手，把四个狐妖一个接着一个拎上来。

　　他正要关上门，只听刚才下车的一个年轻男子哈哈笑道：“终于回到家乡了！我忍不住了！”

　　苏云看去，只见那年轻男子丢掉包袱，竟然在众目睽睽之下飞速的把身上的衣裳脱掉，光着身子大叫，冲入雪地里。

　　呼——

　　从雪地里跳出一只大白狼，在雪中滚来滚去，忽然纵身跃起，撒腿狂奔。

　　苏云看直了眼，但车厢里的其他人却仿佛司空见惯，驿站里的老兵也是见怪不怪，解开烛龙的龙须，高声叫道：“快点进去，要发车了！快点进去！”

　　苏云急忙进屋，关上房门。

　　陆地烛龙吃饱喝足，张开眼睛，晃了晃头，喷吐气息，发出一声嘹亮的长鸣。

　　这巨物缓缓迈开腿脚，走出天市垣驿站，震得地面微微颤抖，烛龙背上一排排屋舍中乘客们连忙纷纷坐在座位上，稳住身形。

　　狐不平兴奋得小脸通红，连忙向苏云招手：“在这里，在这里！”

　　他们坐在一个窗户边，可以通过窗户看到外面的景致。

　　苏云走过去，身体随着行进的烛龙摇摆不定，他来到座位上，隔窗看去，只见驿站前那几个回乡的年轻人都不见了踪影，只丢下一堆衣服和包袱。

　　而在驿站后面的山上，几匹白狼正在撒欢般狂奔。

　　几匹狼冲到山顶，站在风中尽情大吼。寒风吹动白狼们的毛发，在风中飘扬。

　　嗷吼——

　　嘹亮的声音与烛龙的长吟共鸣，传到苏云的耳中，让他有一种莫名的期待和伤感。

　　这些在城市里务工的天市垣妖族青年，忙碌一年后回到故乡，终于放开束缚，在故乡，在天市垣无人区，他们露出本来面目，放肆的大吼大叫，抒发这一年来被压抑的自我。

　　而现在，苏云也离开了故乡，前往城市。

　　他坐下来，眼眶有些湿润，看着窗外连绵的雪山，耳畔又回荡起曲伯苍寥的歌声。

　　他看着窗外，手指扣着桌面，用老朔方低声哼唱。

　　外面大雪苍茫，到处都是坟冢，天市垣今年的寒冬里白茫茫一片，找不到一个英雄，一个豪杰，只有英雄豪杰的坟冢。还有一个来自无人区的少年乘坐者烛龙撵，从乡村赶往城里。

　　宅猪：打开起点，阅读临渊行最新章节，本章说里看评论，给临渊行投推荐，给角色比心，发表一下自己的论点，喷一喷不同意自己观点的人，要养成这个好习惯哦~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第四十四章 陆地烛龙免费阅读。https://xs.23sk.com 