    芸亦不能放松只好被动迎战，苏玛丽看着芸亦毫抵挡的游刃有余，不能再拖了看着旁边的葛母苏玛丽控制银刃飞向了葛母，芸亦赶紧飞了过去用身体挡住了银刃的攻击。

    苏玛丽拿这带血的银刃嗅了嗅上面鲜血的味道，还舔了舔，“只有女天使的血液是甜的……”

    不管身后葛母的呼唤苏玛丽走了出去……

    苏玛丽调理出了基因药剂注入了身体，药剂伴随着血液流淌进全身, 苏玛丽背后张开了翅膀。

    “王……我来了……”

    天刃七号……

    没有了琪琳的执行者和怜风的作妖，现在雄兵连和谐的很，现在炙心正在给人类战士讲课。

    简单来说天刃七号就是为了对付神的而不是对宇航级文明飞船的。

    “明白了，就是不能拿航母当战列舰用……”

    “也可以怎么理解……

    天刃低端的刃可以轻易劈开地球，也可以劈开银河之力。”

    葛小伦表示了现在的银河之力是一个计量单位。

    “但是天刃不可以劈开神圣凯莎女王。”

    懂了……饕餮

    饕餮＞银河之力＞天刃七号＞神圣凯莎。

    然后炙心开始讲述了天刃七号的其它作用，现在的任务就是利用天刃七号来打掉饕餮旗舰……

    “报告, 天使芸亦牺牲了。”

    “什么？”萧明诚站了起来, “带我们过去……”

    芸亦就怎么躺在那里，很安详……

    炙心走过去检查确认是银刃武器炙心讲解了银刃的优点和缺点，还有分布范围。

    虽然银刃没有湮灭基因的能力可以用能量修复，但是天使也只有少数才可以用能量修复的高价天使，大部分是不可以的。

    那个天渣就是苏玛丽

    “苏玛丽？”萧明诚感觉这个名字很熟悉……

    “放下我的孩子……”

    “你这是怎么了？”

    “去死吧苏玛丽……”

    …………

    “苏玛丽和天使是什么关系？”萧明诚问道。

    炙心也不知道当时的情况，只是说，“他是男性天使，华烨的第一大将。”

    随后炙心说道，银刃也不是不可抵御的，天使已经研究透彻，但是恶魔没有，这也是莫甘娜和凯莎决战到时候被凯莎杀死不少恶魔的结果，被银刃杀死是无法复活的，这就是宇宙稀有金属的特性。

    不过时代在变迁银刃武器也没有那么大的威胁了，现在主流是弑神武，靠引擎，靠配置。

    “我当应过冷，保护好彦，保护好天使，天使的牺牲彦会伤心的……”

    萧明诚召唤出了自己的天焰, “我这把武器如何？”

    “哥哥，你的武器是顶级弑神武，宇宙中当排名第一。”

    “能杀死苏玛丽吗？”

    “莫甘娜都能杀死。”

    “我们懈怠了，打跑了饕餮，打败了巨狼，消灭了恶魔，我们好像站在了金字塔的顶层，其实不是抬头看看，你会看见更大的金字塔而你还在底层……”

    萧明诚擦拭着天焰看着天空。

    饕餮留守旗舰队……

    看着一个快速接近饕餮拍出了部队包围住来着。

    苏玛丽看着面前的饕餮，夙银匕首猛的一抛，银刃穿过饕餮火力舰发生了剧烈爆炸。

    苏玛丽利用银刃易解算的特点，开起来虫洞技术，银刃在虫洞之间来回穿梭，面前的饕餮不是被击杀就是被打爆飞行器而亡。

    看着面前的盾墙苏玛丽微微一笑，夙银很轻易的就破解了饕餮的防御，完全是一场屠杀。

    没有人能挡住苏玛丽，第一步破盾第二步拉脖子。

    庞缠听到了外面的声响，赶紧出去看。

    苏玛丽走着八神的步伐，恶人先告状，“什么意思你们？华烨王让我来住持你们饕餮大局, 你们缺好，在这里挡我的道。”

    “是你先攻击我的的飞船！”

    “他们不拦在我的前面，我会攻击他们吗？”看看这就叫不讲理，不过没办法噬獆王死了，死神卡尔又把饕餮交给了华烨，人家拳头大，坐在那里就说自己是饕餮王，不服的站出来。

    那小匕首刷刷刷的，谁敢出去领死？那旁边的尸体还热乎那。

    苏玛丽坐在王位上，舒服，“还好我当时勾引了一下鹤熙那个白痴傻妞要不然，也活不到现在来当你们的王”

    …………

    天刃七号……

    第一批地外作战小队已经成立，装备了最新的铠甲，保护里面的人不受到宇宙辐射。

    赵信正在训导：

    “上面派我来组建太空突击队，而你们都是被选拔的战士，你们会被注入一些超级基因，它会延长你们的寿命，增强你们的机能让你们顺利的在太空作战。

    你们接受了这个选择就意味着我们要开赴太阳系外围作战，背井离乡，有可能永远也回不了地球，即使回来也有可能物是人非，你们愿意接受吗？”

    所有人上前一步走。

    最新部队已经组成，而天刃七号上正在讨论如何对付饕餮。

    怜风的意思是直接一次性消灭饕餮舰队，灵犀表示可以不过强大的太阳风会让地球的生态平衡遭受到严重的破坏。

    “不能怎么做，”萧明诚起身说道：

    “现在饕餮已经不足为虑，纵观宇宙文明发展，无不是已万年记载，而我们从封建文明道初，宇航级文明只用了五千年，准确的说是，五十年。

    我们队宇航级战争的了解都是别人的，我们需要战争，饕餮就是最好的对手。”

    “可是你这样会造成很多不必要的损伤……”怜风说道。

    “怜风将军，你什么时候如此心善了？你活了一万多年，你德诺战争全是靠别人的帮助吗？

    现在我们有天使的援助可以为辅，我建议轮班进攻饕餮，敌军大型飞船，天刃利用小型太阳风来打，接舷战我们来打，请天使僚阵，这样我们可以快速适应太空作战方法。

    虽然会有牺牲，但是不要因为会牺牲，就不做，要是真是这样的话，我们当初高举双手迎接饕餮降临岂不是更好？”

    “明诚的话说的也有道理，爹有娘有，不如自己拥有，自己打出来的财富才是真的财富，我同意。”

    然后地球和饕餮开始了小规模大规模解除作战。

    小规模，单体群体作战，如果饕餮舰队前来支援那么芒砀山号就会开过去，如果饕餮大规模支援那就开启太阳风，摧毁他们。

    战后总结，积累了很多经验，这是书面上无法代替的。

    几次驱动太阳风也找到了饕餮旗舰的大概位置。

    暴食号……

    “他们用了三个太阳风，总计摧毁了我们14所战舰，大小规模的袭扰我们也损失惨重，他们可以打我们，我们如果进攻他们的话，天刃就会开火，让我们损失惨重。

    你要是不打袭扰不算是不是的还几次太阳风，如果在怎么被动下去，那我们可能会全军覆没啊……”

    “那你觉得该怎么办？”苏玛丽问道。

    “呜~呜~呜！”

    “琪琳，你怎么了？唉！”

    赵信来找炙心他知道炙心没事的时候就回来陪哥哥，可是他看到琪琳从萧明诚的房间里出来，还哭了，这是啥？啊，这萧明诚是怎回事？

    赵信想要问问的时候看到了炙心怒气冲冲的样子就问道：

    “怎么了这是？”

    “赵信，我问你，雄兵连和我你选择谁？”

    “啊？”

    “啊什么啊？说！”炙心面色不善问道。

    “这是怎么了？啊，为什么突然怎么问啊？”赵信被突如其来的问题都问蒙了。

    炙心简单说了一下情况，“我告诉你赵信，你去告诉葛小伦，让他通知一下雄兵连，别在对我哥哥打什么主意。

    还有你给我看住他们，要是再出现类似情况，虽然守护天使无法更改，但是一辈子不见你我是可以做到的。

    当然你也可以再找不过……”

    炙心召唤出了烈焰之剑，面色不善的看着赵信，“我的烈焰之剑可是很锋利的。”

    赵信喉咙咕咚一下刚才的看着炙心仿佛被狼盯上了，让赵信心里直发毛。

    “炙心啊，明诚是我大舅哥啊，咱们是一家人，咱们是是一条心啊，你放心我保证完成任务。”赵信信誓旦旦说道。

    炙心收起了烈焰之剑回身进屋了。

    赵信擦了擦头上的汗，“我的妈呀，这要不是我的守护天使都能砍死我，小伦你在哪那？我有事跟你说……”

    …………

    女生宿舍……

    们被打开后琪琳爬到床上就哭了起来……

    “怎么了，你成功啦！”蕾娜惊讶道，虽然是上级命令自己是要传达的，这琪琳怎么就那么听话那？

    自己不都说了吗，选择权在你自己。

    “呜呜呜~”

    “啊，真成功了？我看看！”蕾娜要检查一下。

    “没有……”

    “那是怎么了？”

    琪琳说了事情的经过……

    “这算什么？哥哥在外嫖被妹妹抓到了现行？”

    蕾娜想道，“炙心怎么会过去，今天她不是在加班吗？哦，我想起来了彦，一定是彦……”

    “别伤心了，不是还没到最后一步吗？我去向怜风要补偿……”蕾娜安慰了琪琳两局就走了。

    “小伦事情就是这样，你说咱们该怎么办？”

    葛小伦沉思了一会，“这事情不能明说，点破了那对琪琳不好，咱们以后还怎么处？这样，我去找怜风，你去回去找李云飞首长，然后去找猴哥。

    我听说他那里还有不少残余的恶魔，与巨狼，和外星狗，把琪琳调过去，跟猴哥说明情况。”

    “嗯……也只能这样了，可是调令突然，别人问起来怎么办？”

    葛小伦知道赵信说的别人是雄兵连其他人，“私底下说吧，不用隐瞒什么，谁是主谋就说谁。”

    “我知道了，哎呀，啧~不得不说明诚这真是有福啊，我还记得你曾经说要十个校花，看看明诚两个大美人，啊哈哈哈……”

    “别贫了，快去吧！”

    …………

    调令，认命琪琳为两广福，三省督军，少将副军长，清缴当地恶魔，以及反动势力。

    任命书到达，琪琳收拾好后就离开了天刃七号，除了蔚蓝萌萌之外都知道怎么回事，一开始猴哥还有点意见，认为外星人管地球事，当天诛过去解释一下后孙悟空也没说什么，宁拆十座庙，不破三桩婚吗。

    “就送到这里吧，大家……”

    “琪琳到了那里万事小心，有困难联系我……”蔚蓝叮嘱道。

    “放心啦……我这是升官了，等我回来你就要向我敬礼喊将军了。”

    “好啊……将军好！”蔚蓝敬个礼。

    “哎呀，你说这所有人都来了，萧明诚怎么不来，他不是雄兵连的人吗？”蔚蓝说道。

    “萧明诚，的事情你又不是不知道，我们要理解他……”琪琳解释了一下。

    琪琳看向炙心的脸色好了一点，一副算你识相的表情。

    琪琳的位置怎么换的？葛小伦，找怜风，蕾娜找怜风。

    赵信找李云飞，和孙悟空，这才换来一个少将职位，算是怜风对琪琳的补偿，其实李云飞不同意，孙悟空通过话后李云飞才排板的。

    高速公路……

    一辆蓝色跑车里面坐着一个人，面容白皙长相阴柔，说话也是轻飘飘的，“王，虽然过去我确实杀了鹤熙很多部下，但是我后来被他一招秒了。

    这才发现她们是研究了所谓的身体技术，还好，那时候强吻了鹤熙几次，最后那小妞……”

    “还小妞？都是老姑妈了，知道吗人家都结婚了现在孩子都有了……”华烨看着远方说道。

    “啧……可惜了，再也尝不到那迷人的味道了……”

    华烨用那独特的声音问道：

    “听说她还有一个女儿和她长的很像，你有性趣吗？”

    “那老姑妈没置我于死地，把我流放了，我到地球那会，地球都是拿着树棍捅人的，我心思这，在这里当个王吧，鹤熙那小妞非不让呵呵……

    王，现在饕餮跟地球大战都飞天如地了，比咱们那会不差，还搞出了什么三代神体银河之力。

    所以我一时半会儿还没法规律，只能先想办法提高一点自己的技术……”

    “那你先自己想办法，我这会正赶往梅洛天庭呢，没时间过去，你要是升级完成了，地球那边的饕餮舰队，你就接手。”

    “好的王……”

    黑色长城，某基地……

    苏玛丽看着银河之力的基因备份，和男性天使很吻合，“真是太吻合了，只是稍微做了一些修改……

    银河之力修改的基因都是那群女天使幻想出来男性天使，呵呵……温柔，强大，善良……对女天使好。

    啧啧啧……这根本不是男人，啊……就让现在的小甜心们见识一下真正的男天使吧……

    让我看看需要什么……”

    岑村……

    苏玛丽坐在车里看着远去的房子，那是银河之力葛小伦父母住的地方，还有一个叫芸亦的女天使，每周都会过来保护葛小伦的父母，今天正好是周一……

    葛母正在浇花看到天使感觉收拾了一下，“芸亦你来啦！”

    “你好桂枝小姐，我又来了。”

    “我都是老太婆了你还叫我小姐。”

    葛母抓住芸亦的手说道：

    “芸亦啊，你怎么骏，看我们家小伦……”

    芸亦赶紧说道：

    “您不能怎么想，前往不能这样想……”

    “那……那明诚，他很是很骏的，你……”

    “不不不，桂枝小姐，他是我们彦姐的我……”

    呃……

    门外传来了武器入肉的声音……

    芸亦回身召唤出烈焰之剑看着来人，“你是什么人，不许动她！”

    “哦~我不动她，我动你。”

    苏玛丽控制银刃飞向了芸亦，芸亦赶紧推开葛母，银刃散发着寒光从芸亦面前飞过。

    苏玛丽只是挥挥手银刃围绕着芸亦，苏玛丽也不着急攻击，就那么慢慢玩着……

