
　　“有些事情夏小姐可能不太了解，人民商场下的空调专卖店虽然直属于人民商场，可并不完全归我钟山管理，那是我和其他人合作的一部分，我只出店面，其他的都是由我的合伙人来负责，夏小姐所需要的东西，恐怕我真的无能为力。”

　　“钟山，你竟敢耍我？”

　　空调专卖店不是钟山的，怎么可能？

　　年底钟山回帝都向总公司做汇报的时候，可是把空调专卖店的成就放在了首位。

　　要不然她也不会听到这些传言，更不会亲自来学习空调专卖店的销售模式。

　　这会儿他又说空调专卖店不是他的，当她是三岁小孩那么好骗吗？

　　钟山依然笑呵呵的模样。

　　“我怎么敢骗夏小姐，这件事情不是什么秘密，如果不相信你可以问你旁边的胡总，我相信胡总也应该略有耳闻。”

　　胡勤勤当然听说过人民商场的空调专卖店是钟山和别人合伙干起来的。

　　当时她还对这个消息很不屑，觉得钟山脑子里进水了。

　　好好的电器商场做着，非要跟别人干什么专卖店，白白让人分走了利润。

　　听到钟山这么问，胡勤勤倒是点了点头。

　　“即便钟经理有合伙人，我相信如果钟经理开口，这点面子不会不给吧？”

　　夏雨菲就不相信，她想要的东西弄不到手。

　　“夏小姐有所不知，提出充当讲师授课的正是我的合伙人，毕竟这些东西都是出自她一个人之手，别人想要拿走去用，也要给予相应的报酬，我觉得这也无可厚非，我想夏小姐也不是那些不讲理的人。”

　　夏雨菲觉得如果不是她涵养好，真要拍桌子了。

　　他这是什么意思？说谁不讲理呢？

　　“那好，不知道钟经理的这位合伙人在什么地方，我夏雨菲有没有这个荣幸见上一面，也好商议一下接下来的事宜。”

　　不就是钱吗？

　　她夏雨菲，夏家千金什么时候差过钱？

　　钱在她这里是最没用的东西。

　　钟山看着夏雨菲想了想，最后舒了一口气。

　　倒不是他非想给江夏揽这事，而是夏雨菲背后那位他实在惹不起。

　　那位惹不起，在他这也不想让江夏受委屈，想来想去，也只能公事公办。

　　毕竟做讲师这件事，江夏之前也是应允过的。

　　只是，眼前这位可比顾伟那小子难对付多了。

　　如果真让江夏做这位的讲师……

　　钟山下意识伸手摸了摸自己的后脖子。

　　“怎么着？钟经理这是想出尔反尔吗？还是说根本没有你所谓的合伙人，故意搪塞我？”

　　夏雨菲靠在沙发上，双手抱臂。

　　一双眸子也带着几分锐利。

　　“夏小姐说的这是哪里的话，我钟山还不至于用这种借口搪塞夏小姐，只不过这事还得看我合伙人那边的意思，你稍等，我打个电话。”

　　钟山想了想，也只好给江夏打个电话。

　　这事他还是听江夏的意思为好。

　　如果江夏不想去做这件事，他自然就有借口回绝。

　　也绝不会因为夏雨菲背后的人去强迫江夏去做她不愿意做的事。

　　如果江夏有时间，也愿意去做，那更是皆大欢喜。

　　江夏正在思量着空调专卖店接下来的活动内容。

　　尽管如今已经出现冷暖空调，可江城这边，夏季较长，人们更愿意夏天使用空调。

　　接下来的几个月都将会是空调销售的旺季。

　　另外，售后方面，也将迎来忙季。

　　他们的专卖店最大的底牌就是售后，这个还没有维权意识的年代，能保证产品的售后服务，无疑引来一大波用户。

　　口口相传，更是保证他们专卖店口碑的基础。

　　钟山的电话就是这个时候打过来的。

　　江夏一看是钟山那边的电话，还以为他那边接待完客人，让她过去商量促销活动的事。

　　没想到钟山开口说起了讲课的事。

　　这事当初也是为了搪塞顾伟，如今再次提起，不用问江夏也知道，对方对他们的空调专卖店还没死心。

　　既然如此，她接下这个活也无防。

　　哪怕知道对方将来也要在帝都开一家电器专卖店，江夏也不为所俱。

　　有竞争才有动力。

　　有这样一个对手，对于他们来说并不是坏事。

　　相反，长时间没有对手的情况下，反而容易让人产生惰性，没有了进取的勇气。

　　“我这里没问题。”

　　江夏当即也应了一声。

　　“江经理，这事你要不要再考虑一下，我记得你说过，最近一段时间你的安排也比较多，如果再加上这件事，我担心你的身体是不是会吃不消，我还记得你说过，你最近总是身体不适……”

　　江夏听着钟山的絮絮叨叨不禁皱起眉来。

　　她什么时候说过这样的话？

　　不过也很快反应过来，钟山似乎不太愿意自己接这个事。

　　只是没等江夏再说什么，那边传来一个傲慢的女声。

　　“行了钟经理，不过就是讲讲课，能有什么受累的？大不了把东西整理一份我们自己看，说什么讲课，辛苦的，不就是想着法子要钱吗？多少钱，你开个价，就当我们买课了。”

　　这声音并不尖锐，但那傲慢的语气却让人听着十分的不舒服。

　　江夏甚至还觉得这声音有着几分熟悉，可从哪里听过却想不起来。

　　或许是自己的幻觉，她也只去过帝都两次，又怎么会对帝都那边的来人熟悉。

　　“钟经理，我的身体没事，不过要不要接下这事，我也得看看对方是不是诚心想学东西，如果对方愿意，我也可以见上一面。”

　　开始江夏还想顾及着钟山的面子接下这活。

　　这会儿听女人这口气，她也改变主意了。

　　不过也知道对方是通过什么人来的江城，钟山对那人似乎也有些忌惮。

　　她自然也不想让钟山难做。

　　钟山把电话打到她这来，想来也是想通过自己的口回绝对方。

　　她倒不介意做这个恶人，反正她和对方也没有什么人情关系。ŴŴŴ.23sk.com

　　果然，听到江夏的话钟山连连应允，“好好，那就有劳江经理了，我们现在就在我的办公室，如果江经理有时间，可以过来一叙。”

　　江夏应了一声，挂了电话。

　　起身直接去了钟山的办公室。

　　当看到沙发上的两个女人时，江夏的脸色也是带着一丝意外。

　　相比她而言，沙发上的两个女人更加惊诧。

　　特别是夏雨菲，看到江夏的那一瞬眉毛都皱了起来，“江小夏？你怎么在这儿？”

　　接着，像是想到了什么，冷笑一声，“早听说你是江城人，看来这江城让你混得更是如鱼得水啊，我才来江城几天，你就能摸着追到这儿来，怎么着？还想着看我有什么不要的，想从我这儿捡点儿残渣剩饭？”

　　夏雨菲可没忘了，当初服装设计大赛的宣传画册原本定的她。

　　就是这个江小夏，抢了她的风头。

　　如今她刚来江城，这个女人就闻着味追过来了。

　　还真是狗改不了吃屎。

　　夏雨菲看着办公桌后的钟山，眸子里也闪过一抹不屑。

　　都说这女人勾引人的功夫了得，还真是，没有她爬不上去的床。

　　江夏见夏雨菲那高傲不可一世的模样，也很快想出她话里的缘由。

　　不禁淡然一笑。

　　“我当是谁呢？原来是夏大明星，不知道夏大明星的话是什么意思？”

　　“什么意思？少跟我在这里揣着明白装糊涂，江小夏我告诉你，别以为到了江城就是你的天下了，你最好赶紧离开这儿，否则不要怪我对你不客气。”

　　江夏没有理会夏雨菲，反而迈着优雅的步子直接进了办公室，走到钟山旁边拉出一把椅子坐了下来。

　　“恐怕要让夏大明星失望了，不瞒夏大明星说，这里还真是我的地盘儿，如果我没猜错的话，夏小姐不远千里从帝都跑到江城来，目的就是人民商场下面的空调专卖店，不才，我就是空调专卖店的负责人。”

　　怪不得刚才听到电话里的声音有些耳熟，原来是夏雨菲的声音。

　　江夏无论如何都没想到，一心想从他们这里学习经验的人竟然是夏雨菲。

　　如果夏雨菲能够虚心的请教，她自然不吝赐教。

　　可看眼前的情况，似乎不是那么和谐。

　　夏雨菲听到江夏的话，差点没直接站起来。

　　从小家人的教导和这些年她所经过的场面，让她稳住了心。

　　只是一双眸子不由自主地看向了办公桌后的钟山。

　　这个江小夏明明是搞服装设计的，怎么可能成了空调专卖店的负责人？

　　而且空调专卖店还有那么大的成就，说是江小夏做出来的成绩，她是无论如何都不相信。

　　钟山也早已被这个场面惊住了，没想到江夏竟然和夏雨菲认识。

　　而且看两个人一见面就唇枪舌战的模样，想必之前也是有些过节的。

　　钟山暗暗发起牢骚，怎么就接了这么一个烫手的山芋？

　　见夏雨菲投来询问的目光，钟山点了点头，“不错，江经理确实是空调专卖店的负责人。”

　　“空调专卖店的负责人？怎么会是她？钟经理，你在跟我开玩笑吧？”

　　夏雨菲眸子里闪过一抹不屑，那话语也是十分的轻蔑。

　　“这种事情我怎么会和夏小姐开玩笑，我这空调专卖店有合伙人的事商场里的工作人员都知道，恐怕就连胡经理也略有耳闻。”

　　江夏是他的合伙人并不是什么秘密，相反，他以有这样的合伙人而感到骄傲。

　　胡勤勤自然听说过人民商场的空调专卖店是钟山和别人合伙，却也没想到那个人竟然是江夏。

　　这下，夏雨菲也不得不相信江夏是空调专卖店负责人的事实。

　　心中对江夏也更加的不屑。

　　看来这江小夏还真有几分的本事，不仅能让钟山对她泄漏她的行踪，还能从钟山这里捞到个负责人的差事干干。

　　只是，再怎么样那也是个名头，她管负责人是谁，她要的是真材实料。

　　“钟经理，你把专卖店的负责人叫来做什么？还是说钟经理舍不得交出空调专卖店的销售文案，故意找个人来搪塞我？钟经理，我来时可是点名和你联系的，你这样随便找个人打发我，就不怕……”

　　夏雨菲的话没有说完，一双眸子微眯着看向钟山。

　　空调专卖店的负责人又如何？

　　在她这里，江小夏还没资格和她说话。

　　钟山忍不住轻咳一声，“刚才已经跟夏小姐说过了，空调专卖店并不是我负责，如果夏小姐想要空调专卖店的销售方案，那也只能和江经理交流，当然，如果需要我们这边过去培训，江经理也是我将要给夏小姐介绍的讲师。”

　　“讲师？不过是个卖货的，我当是谁这么架子大，摆这么大谱，钟山，你这事儿做的可真够不地道，不过是想向你寻求一些销售经验，你至于端这么大架子吗？”

　　得到这样的答复，夏雨菲先是一愣，随后更加的不屑，也断定她之前的想法。

　　这要是把钟山伺候好了，别说一个小小的空调专卖店，就算是整个人民商场，那还不是钟山一句话的事。

　　看看钟山对着江小夏这副德性，想必平时也没啥哄着这个女人。

　　给她挂个空调专卖店负责人的名头，也不是不可能。

　　能让钟山这么推举她，想必平常的枕头风也没少吹吧。

　　钟山被夏雨菲问的哑口无言，这会儿他是真的后悔没有直接回绝夏雨菲。

　　早知道江夏和夏雨菲有过节，他是无论如何也不让这两位姑奶奶对上啊。

　　这两位都是他的姑奶奶，他是谁都惹不起。

　　还好，没等他开口，江夏已经把话接了过来。

　　“确实只是个卖货的活，不过就这个卖货的活，还让夏小姐大老远从帝都来江城，也是让夏小姐屈尊了，听说夏小姐还想跟我们学习销售经验，哪怕不需要讲师亲自授课，整理一些资料也好，我对这些倒是无所谓，毕竟我们的空调专卖店已经有了它的固定销售模式，根本不需要再多做什么，用过的那些残渣剩饭送个人情也不错，更不要说夏小姐还要开价，也是我们的荣幸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第633章 不就是钱吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 