    ——天啊！她是瞎眼了不成？

    怎么能跟这样的小流氓厮混在一块儿！    薛凌叹气：“她现在才几岁，哪里懂谁是好人，谁是坏人。

    能陪她玩耍，能让她开心的人多数是好人，违背她心意的全部都是坏人。”

    ——这样的小太保以后八成得去坐牢！万一被他教唆去干坏事，那可怎么办？

    ！她没脑子判断是非黑白，那就只能我们帮着判断！不行！从明天开始，不许她再跟那个小太保见面了！    薛凌劝道：“你不要激动起来就冲动妄为，好吗？

    我早上不已经跟你说过了吗？

    她这个年纪的孩子，越是阻拦她，她就越喜欢跟你对着干。

    想要阻拦她，得另辟途径，不是简单粗暴不让他们见面就行。

    你想想啊，小涵不是你的所有物能收在家里，什么都听你的任你摆布。

    她得去上学得出门。

    她有自己的朋友圈和同学圈，这些都是不可避免的。

    可这些都有机可趁，不然她跟那个小太保在一起一年多快两年了，你们也不会一无所知。”

    ——怎么另辟途径？

    ！怎么个劈法？

    周一到周五她都得上学，早上我送她进学校，傍晚接她回来。

    她除了晚上偷偷跟他发信息外，也没其他机会。

    现在最重要的是周末把她给看严些，让他们没法偷偷见面，彻底断了念想。

    薛凌一听忍不住苦笑：“换一个管理严格些的学校，周末你们轮流给她补课，别让她去外头的辅导班。

    有时遇到难题，也可以来这边找老三和小欣给她辅导。

    他们现在才大一，功课也不多，每个星期都固定会回家。

    一天在家，一天来我这边，周末一下子就过去了。”

    ——我明天就去找学校咨询，先挑选几个离家里别太远的，然后再仔细打听清楚。

    等阿芳回来就一起去学校看看，尽快决定下来。

    薛凌答好。

    ——从明天开始，我把她的手机给没收了，然后找一个电话手表给她，让她能拨电话回家就行。

    手机太方便了，能上网能聊天，指不定现在她还躲在被窝里跟那个小太保发信息。

    薛凌眸光微动，低声：“这是一个好法子，不过你不能简单粗暴没收，不然小涵立刻会跟你闹。

    你可以找个机会将手机偷偷弄坏，然后让她暂时用电话手表将就用。

    她如果要求立刻买新手机，你就说期中考成绩如果有进步，就带她去挑新手机买。”

    ——这样吗？

    行！所谓兵不厌诈，还是得用点儿小计谋才行。

    对付这些作妖的小年轻，不得不耍些小手段。

    薛凌打了一个哈欠，道：“慢慢来吧，这个问题不是三天两天就能处理得了的。”

    ——凌凌，我有一件事要跟你商量商量。

    你说，要不要找一些人帮忙唬一唬那个臭小子？

    如果他能识趣离开小涵，指不定我还能施舍一点儿小钱给他。

    薛凌：“……”    她哭笑不得反问：“怎么？

    你是不是电视剧看太多了？

    有钱的老爸威吓年轻小伙子，只要离开我的女儿，这张支票任你选个数字填上。”

    ——哪可能！我恨不得揍死那臭小子！我可不是帝都首富，想掏多少就能掏多少。

    小钱的话，我还可以为了女儿将就。

    如果想要讹我一笔钱，那我干脆报警算了，反正那小子迟早得被关起来教育，不然以后很容易成为社会的危害品。

    薛凌想了想，低声：“不急，再缓一缓看看。

    我已经让人帮忙去仔细调查，看看有没有什么更好更适合的机会隔开他们。

    咱们先缓住小涵，其他一步步慢慢来。

    心急吃不了热豆腐，这事越急忙忙就越可能适得其反。”

    ——真的？

    你确定能再缓缓？

    可我担心得很呐！你想想啊，那小子整天混迹街头小偷小摸，要是万一小涵被招惹了去，那可怎么办才好？”

    薛凌扯了一下嘴角，低低笑了。

    “如果真是那样的话，你也许反而得高兴一些。

    最好是小涵也被抓去，好好吓一吓她，让她清醒一些认清楚什么是非曲折。

    孩子小错能教，才不会铸成大错。”

    ——别了别了！我的心脏会受不住的。

    她是一个女孩子，是娇养在温室里的小花朵，受不得那样惊吓的。

    再说，事情如果在可控的范围内，那还可以考虑试一试。

    如果不可控，万一伤害了小涵……不行！我都不敢想象下去！    薛凌只好实话实说：“放心吧，我已经请人关注那个男孩子，一定找机会让他离开小涵。”

    ——你要麻利催一催人家，尽量别拖太久。

    薛凌无奈道：“知道了知道了。

    我都说了，这事急不了，你先等一等。

    小涵那边不要闹僵，跟我一样继续哄着她，稳住她。”

    ——知道了。

    阿芳她很生气，不过她也很快冷静下来，跟我说暂时别跟她吵闹，免得越闹越僵最后不可收拾。

    她还说，她会尽快回国。

    唉！其实，小涵主要在我身边长大，抚养权也在我这边。

    女儿养成这样子，我这个当父亲的推脱不了责任。

    如果不是你及时告诉我，我现在肯定还被她骗得兜兜转。

    我跟阿芳道歉，说我肯定做得不够好，请她原谅我。

    她说不怪我，她这个当妈的也有责任。

    薛凌轻轻叹气：“你们作为父母，这个错是推脱不了的。

    但谁家的父母就能说他们都是对的，全然没做错过？

    我是四个孩子的妈，我自认只是合格母亲，实在没法做到尽善尽美。

    你们的情况更特殊些，孩子的难题可能会更大，更难处理。”

    ——是啊！当父亲是天生本能，可想当好一个父亲，却不知道该去哪儿学，哪儿能有培训机构能教教我。

    为人父母，一边带孩子，一边摸索着教好孩子。

    各种工作生活的累全部积攒在一块儿，压得你要发疯，而你却还得强撑努力做一个父亲，甚至还得各种担心各种焦虑当不了一个好父亲。

    唉！！偶尔想想，真的很崩溃！    薛凌又劝了他好一会儿，才挂断通话。

    她累得很，换了一个姿势，很快入睡了。

    

