    周至突然用兵进攻江南，取得了这场战斗的胜利，他很高兴。

    明军攻占镇江之后，其实镇江附近还有很多宋军不知道这个消息，他们都是接到了王方的命令，要去“帮助”百姓进行“坚壁清野”这个“艰巨”的任务的。

    当然了，如此艰巨的任务, 在过程中发生一些小摩擦、小碰撞、小纠纷什么的，也是很正常的对不对？

    出现一些死伤也是很正常的对不对？

    所以明军把军队以排位单位散出去让他们去处理那些四散而出的宋军的时候，便看到了让他们气愤不已的一幕幕。

    到处都能看到宋军抢夺百姓财物、妻女、粮食的事情，还能看到宋军挥刀劈砍杀戮百姓的事情，甚至还能看到某些禽兽直接就在路边凌辱妇女的事情。

    明军士兵们不能忍耐，立刻抽刀上前击杀宋军, 解救百姓, 并且将他们护送到镇江城内外安置。

    镇江府境内的丹徒、新丰、丹阳、延陵、吕城、金坛等地都发现了宋军正在为非作歹的踪迹，而他们也毫无意外的被赶到的明军击杀一空, 大部分都被歼灭，少部分被明军俘获，驱赶着带了回来。

    也该算是明军出动的早，这些宋军大兵没来得及给当地造成更加严重的损害，地方被破坏的程度有限，大体上还在可控范围之内。

    镇江府这边处理着，周至又分兵去攻打建康府，另外还派遣一支人马立刻赶赴独松关，若是独松关已经被占领，那就就地驻扎，若还没有，那便想方设法攻占独松关。

    建康府这边, 自从李显忠率领主力离开之后，便更换了临安招募的第一批新军两万人驻扎，新任都统制是原先禁军的老资格将领毛腾, 此人颇有气力, 在军中素有勇武之名，因此被当时的陈康伯看中, 提拔为都统制。

    不过此人虽然有勇武之名，在为人处世上却颇为中庸，没什么胆气，属于得过且过那一类。

    打磨自己的本事是为了自保，而不是为了进取，所有的一切都以自保为最高前提，绝对不会为了其他的事情而动摇这一准则。

    于是乎他本来听闻明军在京湖战区取得决定性胜利的时候就非常恐慌，担心明军会顺流而下攻击建康府。

    没人比他更清楚建康府这群虾兵蟹将到底是什么水平，襄樊二城的川蜀精兵都不是对手，他这边的虾兵蟹将们估计仗一打起来，跑的比他还要快。。

    在如此情况之下，毛腾本就心有惴惴，十分不安，再一听闻明军忽然南下攻占了镇江府，且有一支明军正在向建康府发起进攻的时候，便大惊失色。

    建康府也接到了南下撤退前往临安布防的命令，当时正在准备之中，但是他们并没有料到淮南明军居然南下渡江了。

    更要命的是，建康府知府、他法理上的搭档一听说明军要来了，立刻不管建康府的局面，立马收拾东西跑路了。

    临走前他甩下一句话，说什么他是文官，不懂打仗，打仗是武人的事情，文官的任务是治理武人打下来的地方，现在要打仗了，他就要离开这里，把舞台让给毛腾好好表现一下。

    一定要守住建康府保全军队和地方啊，我相信你，我对你有信心，你一定可以创造奇迹！

    新的风暴已经出现，我怎么可以停滞不前（指跑路）？

    然后他就跑了。

    连带着整个建康府的大小官员都跟着一起跑，坚壁清野的任务也不管了，直接快速南下了。

    谷鵘

    开什么玩笑，主官都跑了，他们不跑干什么？给大宋殉国当忠臣吗？

    每个月就那么一点点微薄的月俸，犯不着拼命，也不能拼命，拼了命，还怎么挣钱啊？

    官僚们的算盘打的震天响。

    建康府素来都有很多权贵富户居住、经营，他们久闻明国革命政策和清算政策，深感自己不能活命，本来就打算跟着官员和军队一起撤退，结果一听说明军来了，他们也不管没有收拾好的财物细软了，也都跟着知府大大一起逃跑。

    最后军队里也出现了逃兵，显然是对此战没有任何信心，对他们的上官们没有任何信心，而再往后，连小军官都出现开小差逃跑的了。

    南下撤退的军令还没有下达，而军队已经开始出现这样的情况，足以证明这支军队打不了仗。

    毛腾对此算是明白的了。

    几度思量之后，他认为明国这一波让淮南明军渡江南下江南是要覆灭大宋了，来的绝对是明军主力，自己抵抗肯定是抵抗不了的，反击更是没有可能，自保都成问题。

    宋军南下布防临安的策略还没有成功就遭到了明军的突袭从而失败，军力大损是很明显的，江南三镇一旦崩溃，临安府的防卫力量直接削减一半，接下来明军怕是要重走当年路了。

    上一次明国放过了大宋，这一次呢？

    毛腾觉得很悬。

    逃跑吧，就算逃到天涯海角，也逃不出明国的手掌心，大宋都没了，天下都是明国的，他还能跑到什么地方去？

    他听闻第一次明宋战争的时候，他的前任曾经丢下军队逃跑，后来战争结束以后被满门抄斩了，下场凄惨。

    他不敢打，不敢逃跑，下场都不会太好，怎么想都觉得朝廷对自己实在是太不好了。

    要不然……

    我直接投降吧？

    明国虽然说是要清理什么上等人，要搞清算，但是我一直都在禁军里面当军官，除了欺负小兵、吞吃军饷、购买土地之外也没干过什么伤天害理的事情。

    实在不行，我把自家土地交出来一部分给明国当投名状呗，听说明国还有个土地赎买政策，既然不能反抗，我就当個顺民，说不准还能捞个小军官当当，到时候也是不错，对不对？

    至少不用血战沙场然后战死沙场了。

    主要朝廷对待毛腾实在不怎么样，四十好几了还是个中级军官，要不是风云突变，他也当不上这个都统制。

    虽然他现在当上了都统制，奈何之前提拔他上位、对他有恩的陈康伯才被杀掉，现在换上来这位叫虞允文的他也不熟悉，很担心逃跑或者战败之后会被他杀鸡儆猴，成为倒霉蛋。

    左思右想，毛腾觉得实在是无路可走，唯一对自己最好的一条路就是投降。

    而且只要自己约束军队，安稳地方，把建康府完完整整全须全尾的交给明军，说不定还算是立下功劳了。

