    秦弈当然是要找师姐的。

    师姐自己云游是为了重立道心，这很重要，不应阻拦。但既然知道她在附近，还不去见一面就太没心没肺了。抛开男女之情来说，居云岫名为师姐，实际也是师父，哪能明知在附近都不去找的？

    就算青黄同盟还牢靠，继续给他甩脸色，那也是得去找的。

    程程虽然和李青君说着“崩了”，倒也没耍小性子，左右陪着他绕海找了好几天。

    就当是找个做师父的老太婆呗！

    遗憾的是并无所获。

    大海太大了，小荒岛什么的也是多如牛毛，而且如果居云岫有意隐蔽的话，凭她出神入化的画道，遮掩一个小岛太过简单。

    秦弈连谋算宗临时驻地都看见了，依然没有找到居云岫。

    倒是远远在谋算宗驻地之外观察了一阵子，发现天机子没有来。

    也正常，天机子如今是乾元大佬，哪能什么事都亲自出马？就算有阴谋也不会这么早就现身的。

    谋算宗也是一个晖阳带队——秦弈并不认识这个人，也不知道是天机子从哪里招揽来的散修。事实上这里还有很多生面孔，很可能都是这几年新来的，都是“带艺投师”的腾云以上强者。

    这一手就是天机子和万道仙宫其他人最大的区别，居云岫和赌宗杜平生当初都考察秦弈是否合他们的道呢，天机子就不这么拘泥，直接招收人手，把一个薄弱的谋算宗瞬间撑起了骨架。

    秦弈摸着下巴想了一阵，觉得这里可能会有新老派系的冲突。既有强者空降，那郑云逸这种原先在宗门里稳稳当当的核心弟子，如今还是么？或者天机子偏心郑云逸，那新来的服气么？

    也许天机子自有手段解决吧……毕竟乾元级的碾压实力，足以镇场面。

    秦弈没有引发谋算宗的警觉，悄悄离开了范围。

    他不想在蓬莱剑阁暴露身份，就是觉得藏于局外，有种黄雀在后的意思。别人如果针对万道仙宫而来，多半没怎么考虑另有人在局外观察状况。一旦暴露，惹起他人注意，就失了这个优势。

    所以他连蓬莱剑阁带队前辈都不去见了，也不和剑修们交往，大半时间泡在海外找师姐。

    希望灵云宗知道他秦弈来了的人别到处大叫大嚷。想到这里秦弈都有点悔，早知道都别对灵云宗暴露身份就好了，可当时哪想得到？连怀疑大比有猫腻都是黄石真人那句话带来的猜想。

    其实也有一定可能是自己疑神疑鬼在和空气作战，根本没什么阴谋？

    不管了，既然有谋算宗在，就当是有阴谋来对待，小心总是没错的。

    过了几天，万道仙宫的人也来了。

    前来参加大比的一共有八个宗门，都绕着焚天岛附近自己寻了个荒岛暂且落脚，万道仙宫的人一来就先有使者拜访蓬莱剑阁，很快就被李青君知道，也就被秦弈知道了。

    秦弈连同门都不去见，暗中观察。

    万道仙宫带队的长辈是工匠宗墨武子，秦弈略微有些失望，如果是棋痴师叔，可能更靠谱点……不过想想也是，琴棋书画宗没人了，师叔一般不会轻动，这又不是什么非他不可的事情。

    然后就发现，原先感觉万道仙宫腾云没断档，好像是自己太乐观了。

    还真断档了。

    万道仙宫确实腾云不算少，可杜平生那些老牌腾云，早都超过这次大比的年龄限制了……一两百岁的年轻腾云，竟然真的没有。

    如今万道仙宫前来参赛者，居然是两个关系不错的同门。

    尹一盅和公输鲁……他俩也腾云二层了，和郑云逸差不多。有两个也不错了，非说断档算不上，但跟别人动不动四层六层相比终究少了些底气。

    这个倒也不是万道仙宫本身的问题。腾云可是金丹啊，不能都与在神州第一宗天枢神阙里面都是天才宝宝的明河对比，正常宗门里能在一两百岁之内进入腾云中期的，完全可以算天才等级了，没有也很正常。尹一盅他们算是资质挺优秀的了，这年纪有腾云二层已经不该强求了。

    这是秦弈把自己放在局外视角看的，如果在谋算宗看来，那万道仙宫有秦弈，断个屁档，那是三年前就可以一棒子把腾云三层给秒了的神人，强得没边了好么……

    最让秦弈意外的是，他居然在万道仙宫来观战的弟子们之中，见到了京泽。

    那个一路画画走向万道仙宫的画师，他终于到了。

    看得出来他收到了棋痴师叔代传的、居云岫离开之前留下的传承，身上画宗功法的味道很浓郁，修为是……

    琴心圆满。

    这也是个真天才，可惜仅限画道此门。在凡间画画自我悟道而琴心，行遍万里寻求画道入仙宫，秦弈很怀疑他到仙宫的时候就是琴心后期了，一学正式功法就是圆满。

    就不知道能多久破腾云关，想必不会太久，他绝对是最契合画宗的传承者，天生的琴棋书画宗接盘者……想必棋痴师叔都快笑出花了。

    如此说来，万道仙宫运气一点都不差的。有他秦弈，又有京泽这种极为契合仙宫一道的天才，尹一盅公输鲁等人也是很优秀的，只要给予一定的时间，腾飞是可以预见的事情。

    “你宗门很不错啊。”程程也在这么说：“我觉得很强，潜力十足。”

    秦弈道：“确实挺强的。万道仙宫晖阳不少，我最初以为只有四大宗主是晖阳，后来自然知道棋痴师叔也是，还有个从没见过的书仙师叔，按年纪判断应该也是晖阳。别家也有类似的辅弼，虽然大部分隐居，我没见过，可后来看名册知道是有的……另外就是那次灭大欢喜寺之役，又招揽了当时参战的晖阳散修为客卿，所以仙宫整体实力很强。”

    李青君道：“既然这样，为什么总感觉你对宗门有些忧虑的样子？”

    “万道仙宫主要是上限不太好搞。”秦弈叹了口气：“别看晖阳多，他们要证乾元跟要命似的。因为等于都在创道，没有前例，那么正常情况下晖阳就到顶了……很多晖阳都在隐居恐怕就是这个原因，我怀疑书仙师叔就是在闭死关证乾元。”

    程程颔首，她很是理解，要是没传承，她们妖城要提升也是千难万难。能创道的天才，那真是万年也未必有一个。

    “证乾元就这样了，无相呢？”秦弈摊手：“我觉得万道仙宫没这个机会了，永远也就是个乾元级宗门。”

    李青君笑道：“还不知足啊？乾元级宗门在世间基本也是横着走了，何况你们晖阳那么多。”

    “总觉得不够稳，尤其是宫主还伤着呢……”秦弈叹气：“说是请了个乾元朋友留了一缕神念在仙宫，那和宫主本人还是不一样的。真要有外敌算计，可真未必顶得了……尤其这回的状况，假如有人搞事，那缕神念还会来救命不成？”

    李青君摇头道：“当年对付大欢喜寺那种模式，应该是不会再发生了。我听师父说过，那次是因为大家和平太久了，第一次见人这样掀桌子，所以大欢喜寺并没有防备过这一点。而事后因为他们失道寡助，也没人为此找你们麻烦。这回可不一样，八家宗门聚会，再故技重施的话，不需要你们宫里的乾元神念，大家都不会坐视，次次这么玩就乱套了，修仙界还是要有基本规则的。”

    秦弈若有所思：“也就是说，就算有问题，也只会限制在晖阳级？”

    “多半如此。”

    “那就好。”秦弈飞向焚天岛：“走吧，时间差不多了。”

    “不找你师姐啦？”

    秦弈转头看向远方，低声道：“多家宗门集会，万道仙宫都来了，师姐没道理不知道……找不到她，无非是她不见我。”

    千里之外，某处海岛山巅，居云岫睁开了眼睛：“大猪蹄子。”