    在王胜、千机卫等人的协助下，童飞终于收集到关于谢延的证据。其中大多是谢延与各个商会的勾结的证据。

    为了秘密不外泄，童飞将所有的证据做了整理，并且分别备份，将证据分开保存在只有自己知道的地方。

    李维德和王胜见童飞把证据收了起来，似乎并没有要拿着这些证据讨伐谢延的意思。

    眼看着童飞将证据收起来，还淡定的对王胜说道:

    “今日就先到这里吧！王爱卿，且先回去罢。”

    王胜疑惑，皱眉问道:

    “陛下，现在已经收集到这么多关于谢延勾结商会的证据，我们何不趁热打铁，将谢延捉拿归案?要是被谢延察觉到了我们这手上有他的罪证，被他毁了证据，那我们可就功亏一篑了啊！陛下。”

    看着王胜恳切的眼神，童飞淡淡的说道:

    “王爱卿所言，朕不是没有思量。只是谢延不是普通人，他能把持朝政这么多年，并且还能逃脱朕布下的天罗地网。足以说明，谢延是个老奸巨猾的人。现在整个京城关于谢延的流言层出不穷，闹得满城风雨。要是他没有十足的把握，是不会轻易露出马脚的。”

    王胜听着，赞成的缓缓点了点头。

    见王胜点头，童飞继续说道:

    “所以，这件事情，我们不能轻举妄动。现在商会众多，难免鱼龙混杂。既然已经知道谢延在拿商会下手，那便可预料到，商会里面不知会有多少人已经成了谢延的余党。现在宫中形势也极其严峻，不知道有多少双眼睛在盯着我们。所以，我们千万要小心行事。”

    “陛下深谋远虑，未雨绸缪。是臣见识短浅，愚钝了。”

    王胜听完，钦佩的说道。

    李维德也在一旁附和道。

    童飞见二人已经被自己说服，随即便也放下心来。

    “陛下，虽然目前我们尚且没有十足的把握与谢延抗衡。那我们现在应该做些什么呢？难道就静观其变，坐以待毙吗？”

    王胜眼睛一转，继续问道。

    “当然不是。虽然我们目前还没有完全摸清对方的实力，但是我们可以继续对其进行监视。王爱卿，朕命你继续秘密监视各个商会，监视谢延的一举一动，朕相信，谢延肯定会在露出蛛丝马迹的。”

    童飞坚定的说道，眼里若有所思。

    “是。微臣遵旨。既如此，那微臣便先告退了。”

    王胜遵旨说道。

    “嗯。”

    童飞微微点头，目送着王胜离开。

    “李维德。”

    见王胜已经消失在自己的视线里，童飞便立即唤着李维德。

    “老奴在。陛下有何吩咐?”

    “摆驾月华宫。朕要去看看淑妃怎么样了。”

    “是。老奴这就去准备。”

    李维德立即回应道。

    虽然不知道童飞心里想的是什么，但是作为奴才，遵旨便是了。

    正当李维德要离开，却被童飞叫住了。

    “李维德。”

    “老奴在。”

    李维德像是被电击一般，连忙回身恭敬的说道。

    “准备銮驾，朕要大张旗鼓的去。”

    童飞望着李维德神秘的说道。

    “是……老奴遵旨。”

    李维德迟疑了一下，最后还是应下。

    以往，童飞可是没有坐銮驾去月华宫的习惯，常常都是步行而去。

    说是为了什么节约耗费。

    而如今，谢延声势浩荡，搅得商会不得安宁，现在童飞却要乘坐銮驾出门。

    李维德怀着疑惑，吩咐着小太监们按照童飞的要求，准备着。

    “陛下，仪仗准备完毕，可以出发了。”

    一切准备就绪，李维德来到童飞面前，恭敬的说道。

    “好。咱们走吧。”

    童飞毫不犹豫，跟着就上了銮驾。

    “起驾！”

    在李维德的公鸭嗓下，童飞一行人浩浩荡荡的开始向月华宫靠近。

    “陛下驾到！”

    约过两刻，月华宫外响起李维德的公鸭嗓。

    闻声之人，尽皆下跪行礼。

    “奴婢见过陛下，陛下万岁，万岁，万万岁。”

    一阵阵行礼的声音响起，正坐在绣墩上刺绣的杨淑妃也听到了声音。

    便立即收了刺绣，起身准备行礼迎接童飞。

    “芷若，快把这些东西收起来，别让陛下看见了。”

    杨淑妃小声对着芷若吩咐道。

    不等芷若收拾完，一个男子的声音已经冒出来：

    “爱妃要把什么东西收起来啊？有什么东西是朕看不了的？”

    芷若闻声，也不敢继续手中的举动，只得立即乖乖作揖行礼。

    杨淑妃知道迟了，便也不做挣扎，径直迎了上去：

    “臣妾参见陛下，陛下万岁，万岁，万万岁。”

    “爱妃免礼吧？来与朕说说，你又在偷偷捣鼓什么玩意儿？竟然连朕也不给看？”

    童飞轻轻扶起杨淑妃，刮刮她的鼻子说道。

    杨淑妃羞涩，柔声说道：

    “陛下误会了。臣妾不过是想给陛下绣一幅万寿无疆图。只因坊间有话说，刺绣未完成之时，若是被对方看见了，就不灵验了。所以方才臣妾才慌慌忙忙想要将那未完成的刺绣藏起来。免得它失了灵验。”

    童飞闻言，心中苦笑，只觉得这是迷信。

    但是想到这毕竟是杨淑妃的一番心意，自己若是将心中想法说出来，难免会伤了杨淑妃的心。

    于是轻轻拍了拍杨淑妃的手，宠溺的说道：

    “难得爱妃有心了。朕身边有你这么个贤良淑德的爱妃，真是朕几世修来的福气啊。”

    “臣妾能遇到如此疼人的陛下，才是臣妾几世修来的福气呢！”

    杨淑妃羞怯的说道，眼角的笑意使得杨淑妃更加迷人。

    “爱妃倒是聪明，都会学朕说话了。”

    童飞打趣道。

    “陛下可别挖苦臣妾了。不过，臣妾见陛下眉头带愁，可是遇到了什么难事？”

    杨淑妃抬头间，注意到了童飞额间的忧愁，便担忧的问道。

    “爱妃，你还担忧朕，朕是因为你才来的。”

    童飞看着一脸忧愁的杨淑妃，担忧的说道。

    “因为臣妾？陛下？”

    “你们都先退下吧。”

    童飞喝退宫人。

    “是。”

    宫人退下，只剩杨淑妃与童飞在屋内。

    “陛下？您这是？”

    杨淑妃疑惑的看着童飞。

    “朕不是怕你太过忧愁，不小心露出了马脚吗？那谢延老奸巨猾，最会耍这些阴谋诡计。你心性纯良，朕怕你一不小心，就着了谢延的道。所以朕特意过来看看你。想让你放宽心，什么都不要想，只需要像往常那般生活便是。”

    童飞温柔的叮嘱道。

