    被巨鹰捉回的龙伯祥双目流血，眼珠子早被巨鹰给啄瞎但仍未毙命，且手心里似乎扣有什么东西。

    我怀疑由于巨鹰的突然袭击，龙伯祥没来得及使出紫针。

    想到这，我示意红衣女子让巨鹰放开龙伯祥。

    巨鹰松爪振翅一闪开，我立即挥棍上前，重重地砸到龙伯祥的右腕上。

    “啊……”

    龙伯祥不再装死，疼得惨叫一声、腮帮子直哆嗦，松开的右手里果然捏着那枚紫针。

    “胆敢打聂凌霜的主意，老东西你注定难得好死！”

    我咬牙骂了一句，又砸断了龙伯祥的左手，解除他自杀的能力，扭头看向红衣女子，“把橙玦给我用一用。”

    红衣女子从袖中取出橙玦、轻轻抛给我并提醒道：“我已帮你捉到他，处死他后，你休再耍赖，须跟我前往神鹰山一趟。”

    我答应一声，立即将橙玦变大后套在龙伯祥头上，并催促着橙玦速速收缩。

    “啊！饶了我罢，我愿将平生所收集的金银珠宝全部奉送给你！许多宝物不在栖凤山，我若不说，你们找不到的！”

    龙伯祥翻滚着、挣扎着频频求饶。

    我冷哼一声，让橙玦继续收紧。

    龙伯祥转而嘶叫道：“不求饶命、但求速死，看在我曾奉送绿牙的份上，还请赏我一刀！”

    我没再理他，只是连连催促着橙玦继续收缩。

    龙伯祥很快就疼得昏死过去。

    休子青恨恨地骂道：“这老东西害死我师父且骗得我差点与杨大哥反目。直接宰了他，实在是让我恨气难消！”

    我扭头看向聂凌霜。

    聂凌霜摇摇头。

    见聂凌霜没亲自动手折磨龙伯祥的意思，我冲休子青说：“这个简单。你去弄几根竹针木刺一类的东西，扎进他的天池、灵台和神封穴上，就能让他不再昏迷、无法躲避疼痛。”

    休子青目露惊喜之色：“真的吗？”

    我鼓励道：“试试就知道了。”

    休子青答应一声，转身就走，很快就从附近砍来一根竹子，问我需要多粗多长的竹针。

    “粗细无所谓，有一拃长就行。”

    休子青立即照办，龙伯祥果然被扎得清醒过来。

    “杀师之仇，同样是不共戴天，老贼你的报应到了！”

    一边骂，休子青一边在龙伯祥的非致命处连连捅刺着，不一会工夫就让龙伯祥变成个血葫芦。

    龙伯祥果然无法昏迷，疼得五官扭曲、嚎叫连连。

    趁此机会，我漫不经心地收回了紫针。

    红衣女子瞄了我一眼，居然默许了。

    将龙伯祥一直折磨了大约半小时左右，休子青这才将其剖腹剜心、血祭伏枭法师。

    红衣女子看向我：“龙伯祥已经毙命，现在你可以跟我走一趟了吧？”

    我点头答应一声，冲聂凌霜他们三个吩咐道：“你们在这栖凤山等我就好，我很快就会回来的。”

    屠雄和休子青再次苦劝，一脸生离死别。

    聂凌霜轻声回答：“我跟你一块去。”

    我劝阻说：“就算我们四个同去，也是敌众我寡。所以不如我一个人独自前往更无挂碍。霜儿你放心，我一定会尽快回来的！”

    聂凌霜盯着我的眼睛瞧了瞧，终于答应了：“好。我会一直在这等你。”

    屠雄和休子青也表示他们会留在栖凤山、以策安全，但我若久去不归，他们自当陪着聂凌霜前往灵门宫。

    我拱手道别：“以十天为限。十天之内，你们切切不可离开栖凤山，免得我找不到你们。”

    红衣女子纵身一跃、落到巨鹰背上并示意我赶快上去。

    我答应一声、跃上鹰背。

    巨鹰双翅连搧数下、直冲云霄，一路冲向东北。

    不知过了多久，巨鹰开始俯冲，很快便落到一座云雾缭绕、风景绝美的高山上。

    “你们残杀龙伯祥的手段，在我家宫主面前不值一提。所以待会儿拜见宫主时，你最好恭敬些，免得后悔。”

    红衣女子一边领着我朝一座巍峨高大的宫殿走去，一边小声提醒道，“另外，你也休想用那枚紫针冒险，否则我岂能视而不见、让你收回。”

    我点头表示明白。

    跟随红衣女子进入殿内，我方知对方果然没骗我：偌大的宫殿内，像红衣女子这样的近侍就有两排之多，玉阶下另有带刀武士若干，我手中的紫针确实没用武之地。

    我发现修罗界的确是男人极丑、女子却极美。

    在场的侍女们一个个身材窈窕、眉清目秀，绝不逊色于雪中梅。

    而端坐在玉阶高台上那位一袭素衣的姑娘，更是水灵俏丽、出类拔萃，看样子应该是灵门宫的宫主。

    略略扫视一圈，我的目光很快就落到大殿中间的两个石釜上。

    这两个石釜高约丈许、形状诡异，上面布满骷髅纹且密封得严严实实。

    从骷髅纹上看，两个石釜明显是一阴一阳。

    我深感好奇：这么庄严肃穆的大殿里，弄两个阴阳釜做什么用？难道还在大殿中煲汤炖肉不成？

    这时，带我进殿的红衣女子近前跪地，口称谨遵宫主法旨，已带杨景先回来，请宫主准许她缴旨归位。

    高台上的姑娘微微点头、朱唇轻启，示意红衣姑娘平身归位。

    “宫主在此，你这厮还不速速跪下！”

    一个老者带头喝叫一声，周围的人纷纷附和着，让我赶快大礼参拜。

    我将众人扫视一圈，没理他们，抬头看向高台：“你就是玉伏灵？”

    众人大惊，异口同声地喝斥我不得无礼。

    “取名字就是让人叫的，难道她不是玉伏灵？”

    我回应一声，抬头打量着高台上的姑娘，“千里迢迢的，不知你请我前来有何指教？”

    高台上的姑娘不喜不怒、平静如初，只是微微颔首：“追阳居士果然没撒谎，这厮确实是真元如海、灵能无限！”

    我皱皱眉，继续问道：“你为什么叫追阳居士害死那么多男人？”

    玉伏灵正色辩解说：“你错了，本宫主并非只害男人。但有一男归阴，必有一女离世。”

    见她居然如此解释，我深感愤怒。

    不过，没等我再质问，玉伏灵话锋一转：“看来你不是此间生灵，不知你是否认识一个自称菩提祖师的老者？”

    我心中一惊，忙以问代答：“你见过菩提祖师？他现在在哪？”

