    孟乔抑郁了！

    举荐他到朝堂上做大夫，比干真会想啊！

    纣王麾下的大夫悲催，不是炮烙，就是扔虿盆（万蛇坑），正儿八经是高危职业！

    “多谢亚相大人！”

    孟乔委婉拒绝：“冀州侯对我不薄，我岂能攀附向上离他而去！”

    “冀州侯对你好？”

    比干冷笑：“以前觉得苏护处事公允，其实是个凉薄君侯！”

    “你押入监牢是辰时三刻，现在酉时五刻，他对你不管不顾，你却处处维护他！”

    “志向即人品！”

    他挑起大拇指，夸赞孟乔：“跟着苏护有何意义，陛下才需要你这样的人才！”

    孟乔急忙摆手，一脸正色：“亚相大人莫轻下定论，侯爷定是遇到难处。他对冀州子民向来体恤有加，怎么会放弃我呢！”

    “是啊！是啊！”

    姜子牙随声附和：“我听闻冀州侯乃是贤侯，定是哪里出了差池！”

    比干拉孟乔去做官，他当然不愿意！

    按照师尊说的，机缘应在孟乔身上，这位该和自己回宋家庄修炼才对！

    孟乔当了大夫，职司在身，每日处理事务，如何学道？

    可比干是亚相，位高权重。

    姜子牙无法明着拒绝，只能暗戳戳助攻孟乔。

    “哼！你想什么，我很清楚！”

    比干拥有七巧玲珑心，猜到姜子牙的想法，斜睨他一眼，拉着孟乔向外走：“我们见冀州侯，当面问个清楚！”

    “这个……”

    孟乔有了不详的预感！

    冀州侯苏护就算了，这位虽然不喜自己，还没到见死不救的程度。

    但再贤明的君侯，也架不住小人蒙蔽！

    陈光就是小人！

    苏护派他处理自己的事情，这混蛋或许真会不管不顾！

    监牢离诸侯居住地有点儿远，他们来到‘冀州侯’院落，已经接近戌时。

    “亚相大人！”

    苏护听闻通报，急忙迎出来，满脸恭谨：“您怎么来了？”

    “嗯！”

    他瞥见孟乔就是一愣，继而满脸愤慨道：“你又惹了什么祸？亚相大人亲自押你回来。”

    苏护嫌恶孟乔！

    半个时辰前，陈光回来禀告，提到孟乔闯了大祸！

    催动法宝抓殷强，恶意提及自己是冀州有功之臣，叫嚣着要城门卫放自己！

    密谋推翻崇侯虎，本就要仰仗朝歌的支持，苏护正是低调行事的时候！

    孟乔如此闹法，纵然苏护打败崇侯虎，也难以获得支持啊！

    没想到孟乔先惹城门卫，又招亚相比干，简直就是祸害，他的心都快气炸了！

    “侯爷！”

    孟乔急忙开口解释：“亚相大人他……”

    “你先住口！”

    比干打断孟乔，斜睨苏护一眼：“许久没见你们去监牢，孟乔所做之事是不是与冀州无关？”

    “这个……”

    苏护瞪下陈光，心里泛起嘀咕。

    陈光说他去过监牢，说孟乔死不悔改，叫嚣着要报复殷强！

    苏护赞成陈光的提议，既然孟乔桀骜难驯，就该关到监牢里，好好磨磨性子。

    反正他带孟乔来朝歌，目的只是不想他留在冀州捣乱！

    等到觐见完毕，再带他回去就是！

    但现在……

    亚相比干看起来非常愤怒，有将孟乔惹出的祸端与冀州牵连的架势！

    当断则断！

    苏护面色阴沉：“孟乔本就性子顽劣，冀州即日将其开革！”

    开革就是撵人，弃之如敝屣！

    孟乔苦笑！

    亚相比干只是诈一下，苏护就当真了！

    生怕孟乔将祸事引到冀州，这是彻底抛弃他了！

    “哈哈！”

    亚相笑了，瞥下孟乔和姜子牙：“我说得没错吧！”

    “你和苏护君臣情义已尽！”

    他对孟乔道：“还是跟我去见陛下吧！”

    见纣王？

    苏护愣了愣，急忙问比干：“亚相何意？”

    “呵！”

    比干冷笑：“错把宝玉当泥块，我懒得跟你讲！”

    “走吧！”

    他拉下孟乔：“这样的侯爷不跟也罢！”

    “侯爷！”

    孟乔无奈，冲苏护拱手：“您开革我出冀州，我只能离您而去了！”

    君选臣，臣亦选君！

    此刻孟乔彻底对苏护失望，再没了护卫他身遭周边的念想。

    正好！

    跟小红也做个断！

    他转身跟上比干，无视小红眼中的期盼！

    离你远点儿，看你有何办法！

    小红望着孟乔离去的身影，眼中闪过一丝戏谑，并没有缠上来。

    苏护看着比干他们走远，狠狠瞪下陈光：“竟然敢欺骗我，你吃了熊心吞了豹子胆啊！”

    “君侯容禀！”

    陈光跪倒在地，急忙解释：“我想着孟乔始终是隐患，何不一劳永逸解决！您看他跟亚相有牵扯，应该早就想脱离冀州了！”

    “起来吧！”

    苏护语调阴森：“你得有几分道理，但以后未经允许再敢妄动，你就是死路一条！”

    “是！”

    陈光额头渗汗，起身毕恭毕敬回应。

    呵！

    小红见状撇撇嘴！

    整日里搞君侯心术，能理解别人的‘不坠青云之志’吗？

    【为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！】

    说出这样话的人，冀州侯苏护都能撵走，还想谋夺北伯侯的权位，简直痴心妄想！

    可惜了！

    她幽幽叹口气，暗道该找个由头，离开冀州这群人了！

    没有孟乔在身边，真是无趣！

    小红转身，悄悄进了住所。

    苏护和陈光没有关注她，也就没在意她消失。

    “侯爷放心！”

    陈光安慰苏护：“孟乔也就会耍点儿心眼儿，亚相大人迟早会识破他的真面目！”

    “嗯！”

    苏护点点头：“来时备礼物，打算送给费仲和尤浑，你去过他们的府邸吗？”

    “没有！”

    陈光满脸惊讶：“不是要等君侯您的吩咐再去吗？”

    “不用送了！”

    苏护摆摆手：“他们两个是奸佞之臣，咱们冀州不去巴结！”

    “君侯威武！”

    心中纳闷，陈光却没忘奉承一句。

    苏护面色淡然，脑海里想的是跟许州侯、汴州侯见面的光景！

    北伯侯崇侯虎和费仲、尤浑关系默契，他们要反崇侯虎，冀州就没必要再铺这两人的路。

    此举定能让冀州成为道德标杆，赢得诸侯的赞许！

    没了孟乔，苏护心里有点儿失落！

    毕竟比干说的话太扎心，他总觉得哪里不太对劲儿。

    但转念一想，孟乔留在朝歌，女儿苏妲己就能安全了，苏护也算去了心病，开始高兴起来。

    可是他高兴半个时辰，心就跌入深渊。

    先是王宫方向异象频频，再接着王宫侍卫骑马巡街。

    “孟乔入朝，文道当兴！”

    他们一路高喊，每十息就有一骑经过。

    孟乔！

    他和文道扯上了关系？

    自己是做梦吧？

    苏护抑郁了！

