    第161章 你是小狗么（1）

    江航一首歌唱完，台下安静了片刻，随后响起雷鸣般的掌声和欢呼声。

    他们谁也没有料到在酒吧中竟然能听到这么惊艳的原创歌曲。

    这种演唱现场，甚至让他们有一种见证经典诞生的激动和兴奋。

    可惜的是，因为事出突然，他们都没有把演唱现场给拍摄下来。

    “好听，太棒了！”

    “再来一遍，再来一遍！”

    “帅哥，我爱你~~~”

    “帅哥，我敬你一杯，唱得真特么的好！”

    现场的气氛格外热烈，就仿佛是一个演唱会的现场！

    江航自然不愿再唱，笑着摆手说道：“一时兴起，打扰大家了！”

    “不打扰，小帅哥给我接着唱！”

    “就是，就再唱一遍嘛！”

    众人纷纷催促着，甚至有一个身材火辣的御姐起身喊道：“你再唱一遍，姐姐就送上一个香吻如何！”

    客人纷纷尖叫起哄，现场一片混乱。

    江航抬眼看了那个御姐一眼，沉默片刻后选择了放弃……

    这绝不是因为御姐长得不够漂亮，而是因为他不喜欢身材太好的，谢谢。

    江航没有多言，压下帽檐，走下了舞台。

    此时赵坚白等人已经在台下候着，簇拥着江航回到了卡座。

    众人见此也只能作罢，但谈论的话题几乎都离不开刚才那首歌。

    等风波渐熄，赵坚白等人纷纷围住了江航！

    “卧槽，实在太牛逼了阿航，这首歌简直无敌了！”

    “是啊，你是怎么写出来了，太好听了！”

    “还有唱功，我听得都有点起鸡皮疙瘩的感觉。”

    “阿航，你是不是什么娱乐公司的王牌练习生啊，怎么实力这么强。”

    众人的情绪有些躁动，甚至是有些狂热。

    唯有许璃看江航的眼神有些复杂。

    尽管她还没有证实，但从下颚线的轮廓以及唱腔的比对，她心中已经确定了八九分。

    但是这怎么可能呢！

    这世上竟然有这么巧的事情？

    这也太扯淡了吧！

    “阿航，来，我敬你一杯！你才是真正的大佬呢！”

    “是啊，喝酒喝酒，今天最高兴的事情就是认识阿航了！”

    “以后有机会向你学习！”

    众人纷纷向江航敬酒，推杯换盏，好不热闹。

    一旁的许璃因为有心事，也是一杯又一杯的下肚，丝毫不扭捏。

    酒过三巡，几人都有了些许醉意。

    “差不多到这里了，再喝等下就回不去了！”赵坚白轻笑着说道。

    周行、吴琪等人也没有宿醉的习惯，也纷纷点头。

    “这样吧，周行和吴琪你们俩住同一个小区，一起走，我和显格各自打车回家！

    阿璃喝得有点多了，就拜托阿航你送回去了！”

    江航看着有些站不稳的许璃，心中暗叹了一口气，也只能点头。

    见几人都离开了，江航也想把许璃扶进车内，准备叫代驾。

    但没想到许璃却拉住了他的衣袖，那双水汪汪的眼睛迷离地看着他。

    “干嘛，还想再喝点啊！”江航忍不住吐槽道。

    许璃挽住江航的手臂，似乎不想让自己跌倒。

    她断断续续地说道：“我……我们走走吧，我有点难受！”

    “难受不应该早点回家休息么……”江航有些无语。

    况且从酒吧走到许璃的家，这特么的要一两个小时好么。

    “求求你嘛！”许璃甩着江航的手臂，娇声说道。

    “别撒娇了，简直受不了，我就陪你走一小段！”江航无奈地说道。

    此时已经十一点多了，夜风有点凉。

    许璃醉眼朦胧地看着江航的脸颊，似乎和视频中那张脸逐渐重合……

    “看路啊……”江航无奈地提醒道。

    许璃收回了目光，迟疑了片刻说道：“你……你能唱下同桌的你么？”

    江航忍不住笑了笑，开口清唱着。

    那歌声一出来，许璃心中那一两分的不确定也瞬间消失！

    这……明显就是韩江的声音！

    江航就是韩江，韩江就是江航……

    她目光灼灼地看着江航，心中既羞又恼！

    “你就是韩江！”许璃目光灼灼，万分笃定地说道。

    她本以为江航会否认，谁知道他双手一摊，笑着应道：“是啊！”

    许璃的眼眶微红，泫然欲泣地说道：“你为什么要骗我。”

    江航翻了个白眼说道：“我又没有骗你，是你自己没有问好吧？”

    这是那时江航问她为什么隐瞒是许珂妹妹时候她的回答。

    此时原话奉还，很完美。

    许璃想到之前对韩江的各种表白，羞臊地难以抬头。。

    更关键的是，这样一来，自己喜欢的人竟然和姐姐是同一个人了。

    这让自己怎么面对姐姐。

    一想到这里，许璃的心中就五味杂陈。

    片刻后她恼羞成怒，直接抓住江航的胳膊就直接上嘴。

    江航只觉得手臂一阵刺痛，便用劲挣脱开!

    “卧槽，你是小狗啊！”看着自己手臂深深的牙印，江航无语地骂道。

    “我就是小狗，我要咬死你！”许璃哼声说道，作势又要去咬。

    “疯了吧你，酒品这么差，下次少喝点好么！”江航一边躲着她，一边骂道。

    许璃本来就醉意很浓，此时动作一大，就忍不住吐了出来！

    江航一边轻轻拍着许璃的肩膀一边吐槽道：“我也是服了你了，不能喝就不要喝这么多了！”

    “你管我啊！”许璃抽空回了一句，然后继续吐。

    江航无奈地说道：“好好，我不管你，但能不能不要把鼻涕擦我衣服上，太恶心了。”

    “就要就要！”许璃也顾不得这么多，就是不想顺着他的意。

    等吐好之后，许璃抬头可怜兮兮地看着江航说道：“我们能不能不回去了，我这样回去肯定会被骂死……”

    “现在才知道害怕啊！”江航翻了个白眼说道：“如果不回去我觉得你会被打死。”

    许璃哼声说道：“我不管……你把我灌醉了，你要对我负责！”

    “卧槽，请摸你的良心说话，你确定是我灌你的？”江航不敢置信地问道。

    我特么的比窦娥还冤好么！

    许璃继续耍无赖：“就是你，如果你把我送回去，我就这样和我爸妈说！”

    江航脸色一黑。

    我尼玛，老子上辈子欠你的么！

    (本章完)

