    寂静！

    　　死一般的寂静！

    　　冷冽的杀机好像寒风拂面，少室山众位门派高手，一个个觉得通体冰凉。

    　　尽管心中已经无限度拔高了楚默的实力，没想到还是远远低估了。

    　　那几人虽然算不得什么顶尖高手，可也是江湖上有名有姓的宗师高手，没想到连楚默随手一击都接不住。

    　　更让他们不寒而栗的是楚默的态度。

    　　似乎碾死一只蚂蚁一般，脸上始终没有流露出半分情绪。

    　　“阿弥陀佛！”

    　　玄慈方丈一脸悲天悯人，上前一步沉声道：“施主杀心太重，此事未免太过了。”

    　　楚默并没有搭理玄慈，淡漠的扫视过众人一眼，神识覆盖整个少室山，一瞬间的人心思变，尽数在胸中浮现。

    　　他缓步向乔峰走来，一旁的阿紫神色大变，如护牛犊子一般挡在乔峰面前，冷声道：“你想干什么？”

    　　乔峰挣扎着起身，苦笑一声：“一切都与阿紫无关，你如果要杀，就杀了我好了。”

    　　楚默满脸欣赏，如此男儿，整个江湖千百年间未必再能出一人。

    　　“在下对乔帮主还是极为欣赏的，因为偌大的江湖，如你这等人已经太少了。”

    　　声音虽然低沉，却清晰的传到每个人耳中。

    　　话语里的不屑丝毫不加掩饰，让一众武林人士齐齐变了脸色。

    　　他们今天本就是为除魔而来，却在此人眼里，连一个魔头都不如，岂不是对他们最大的侮辱。

    　　传出去还不令人贻笑大方。

    　　“施主此言是否有些言过其实了，乔峰杀师杀父，形同禽兽，岂能与我等相提并论。”

    　　楚默哈哈一笑，扫视众人一眼，目光如刀锋般凌厉。

    　　被他目光触碰到的江湖众人只觉得一阵头皮发麻，起了一身的鸡皮疙瘩，心中更是涌起一股深深的寒意，久久不能散去。

    　　楚默深深的看了一眼玄慈，直到看的他头皮发麻，才缓声道：“你虽然表面上为高僧大德，实则死在你手里之人不计其数，害得无数人家破人亡，今天的果都是你曾经种下的因。

    　　雁门关一战，你是非不分，害得乔峰一家家破人亡。”

    　　乔峰闻听此言，心绪激动，体内气息一岔，再次咳出一口鲜血，他却丝毫不在意。

    　　惊呼道：“你就是带头大哥！”

    　　玄慈方丈并没有反驳，一瞬间像是苍老了数十岁，脸上布满懊悔之色。

    　　“当年老衲的确是受了慕容博的蛊惑，酿成大错，错杀了好人。”

    　　楚默满脸不屑，露出一丝冷笑，突然单掌向人群抓去，汹涌的真气包裹着一个女子跌落到玄慈面前。

    　　“这位女施主你想必应该认识吧！”

    　　女子一头青发飞舞，即使已经是半老徐娘了，可面容还是清秀绝伦，不过左右脸颊上的三道血痕，破坏了这份美感。

    　　虽然面目如霜，可楚默却感觉到此人隐藏在心底的无穷愁苦与无限伤心。

    　　玄慈在那女子出现后，身子一僵，随即沉默下来。

    　　“她失身与你，即使到了现在仍然对你有一丝情意。”

    　　“你能容得下天下，对这世界万物都生出慈悲之心，为何容不下这样一个小小的女子，眼睁睁的看着她堕入地狱。”

    　　玄慈方丈面上愁苦之色更甚，感受到周遭好奇的目光，心中难堪至极。

    　　良久，他才叹息一口：“的确是老衲之过，有负与她，今日老衲就卸下方丈之位，受少林戒律，给诸位一个交代。”

    　　楚默不置可否，心中杀机凛然，不吐不快。

    　　他又把目光投向其中面容儒雅的中年男子身上。

    　　“你一生都在算计，今天群雄汇聚，可是你在幕后作推手。”

    　　全冠清面色一白，嘴唇动了动，可看到楚默寒芒四射的眼神，只能硬生生把到嘴的话咽了下去。

    　　楚默又指着一个面容阴翳的汉子道：“你见色起意，曾杀了一位女子的丈夫，霸占了那位女子，外人眼中你却是救济孤寡，行善积德的大善人。”

    　　“你表面仁义，暗地里却图谋好友财富，武功。”

    　　“你倒是个十足的恶人，以杀人为乐，即使对一些手无寸铁的妇孺也下的去手，与禽兽何异。”

    　　……

    　　少室山下，万籁俱寂，只有楚默轻微的脚步声和淡淡的话语响起。

    　　一众武林人士越发诡异，实在不知道楚默要干什么。

    　　楚默神识蜕变，自然能捕捉到他们思变的念头。

    　　有人不以为然，有人习以为常，有人不置可否……

    　　楚默突然有些意兴阑珊，没有了再说下去的欲望了。

    　　他双手倒负，望着天上蔚蓝的天空，一身气息如渊似海，仿若一尊巨山横卧在天地之间。

    　　“如此江湖，也该肃清了，还武林一片朗朗乾坤。”

    　　随着话音垂落之际，天地陡然好似有风雪飘落，一股肃杀之气弥漫，众人只觉得通体冰凉，一脸骇然的看着周边植物尽数枯萎。

    　　靠近楚默身边几人连反应都没有，如遭雷击一般横飞出去，瞬间失去了气息。

    　　“不好！他想杀了我们。”

    　　人群之中响起一道惊呼之声，不少人一脸恐惧，只觉得一盆水从头顶浇到足底，通体冰凉。

    　　握着刀剑的双手微微颤抖，一个个望着睥睨天下，视无数英雄好汉如无物的楚默，心头猛然一跳。

    　　却又不敢轻举妄动。

    　　“阁下未免太过狂妄，是非善恶，岂是你能一言以蔽之的。”

    　　人群之中，欧阳锋面沉如水，率先站了出来，他也属于被楚默点评过的人之一。

    　　叔嫂奸情，已经快要传到人尽皆知的地步了，对于楚默自然恨之入骨。

    　　而且，他能感到一股浩浩荡荡的真气覆盖周身，楚默显然并不打算放过他。

    　　“不错，你行事肆无忌惮，杀人无数，有何资格点评我等。”

    　　丁春秋也跟着站了出来，白须飘飘，鹅毛羽扇轻摇，仍旧是一派仙风道骨的打扮。

    　　“二位老哥何必与他废话，此人在江湖掀起滔天杀戮，本就是不世大魔，今天我们就杀了他，算是给天下人一个交代了。”

    　　一道金铁之声传出，一个身披黑袍的光头汉子，一身气息黏稠至极，也上前与两人站在一起。

    　　三人并肩而立，气息彼此连为一体，如渊似海。

    　　“拼了，大家和他拼了。”

    　　“杀了楚老魔，还江湖一片清静。”

    　　周围众多武者感受到楚默的杀意，在丁春秋三人带领下，底气十足，一时间同仇敌忾，汹涌真气鼓荡，震的虚空一阵晃荡不已。

    　　贝海石抬起一只手，示意众人安静下来，淡然的眼睛直视着楚默。

    　　“阁下神功盖世，我等自然极为佩服，但此番万千人在此，阁下难道要全杀了不成。”

    　　贝海石声音如洪钟大吕传遍整个少室山。

    　　心中却疑窦丛生，楚默杀机颇为强烈，完全就是一副要把他们当成生死仇人对待的态度。

    　　无冤无仇就要杀我们。

    　　到底为什么？

    　　若非到了不得已他也不愿意和楚默对上。

    　　楚默名震江湖，一系列事迹早已被挖掘，败在他手里的大宗师多如牛毛，东方不败更是惨死在他手中。

    　　即使他们三位宗师，联合诸位高手，心底也没有多少胜算。

