    “嗯！老莫走起！”骑着自行车带着秦京茹来到老莫，身着制服的门卫笔挺的站在门口，估计是从部队里调过来的，向门卫出示了一下预约凭证。

    从旋转木门进去，踏台阶而上，进入到宫殿般的世界：

    高达七米的屋顶，华丽镀金的大吊灯，四个金黄色大柱子如主心骨一样立于中央，身穿黑色布拉吉连衣裙、外罩纯白小围裙的服务员穿梭往来，桌上铺着浅黄色的桌布，摆放着高脚玻璃杯、暗红色的方形餐巾、银质餐具。

    秦京茹已经手脚不听使唤，傻傻的站着。

    黄三藏拉着她坐好，叫来服务员，点了罐焖牛肉、奶油烤鱼、奶油蘑菇、红菜汤、马车夫沙拉、烤肠、鹅肝，下午还要逛街，就没点红酒。

    虽然没怎么吃过西餐，但大概的礼仪还是知道的，把餐巾对折好，平铺在大腿上，左手拿叉，右手拿刀，秦京茹笨拙的学着吃起来。

    “没事！轻松点，吃自己的，不用管别人。”

    看着她放不开，黄三藏说到。

    两人吃好后，黄三藏打了个响指，“服务员结帐！”

    “欢迎惠顾！承惠38.5元！”

    “好！这是40元，不用找了！”

    “谢谢！欢迎再次光临！”

    “走喽！逛公园去啦！”黄三藏拎着东西起身。

    “哎！等等我！”

    下午又去了北海公园划船，这一套组合拳下来，秦京茹满眼都是爱的小星星，服服帖帖的！

    回四合院的时候刚好碰到傻柱下班回来，手里拎着饭盒，迈着六亲不认识的步伐，“嚯！好家伙！这是老母鸡变凤凰啊！”瞪着大眼睛看着秦京茹。

    “傻柱不会说话就别说了！”秦淮茹刚好站在门口，看着秦京茹提着大包小包，心里酸溜溜的。

    “你先提着东西去你姐家，我先把自行车推回家。”

    “诶！”四合院的人看着秦京茹的惊人变化议论纷纷。

    一到秦淮茹家，秦京茹把东西往床上一扔，随即往边上一躺，“可累死我了！”

    “今天干啥了？有这么累？”

    “嘿嘿！先去做了个头发，再去王府井买东西，然后去吃老莫，啧啧，40块钱一顿，唉，说了你们也不懂！

    最后去了北海公园划船。唉！我算是大开了眼见了！”

    听到去吃了老莫，40块钱一顿饭，一家人都围了过来，听故事一样。

    秦淮茹也是一惊，她听说过，那是外国人开的高档餐厅，现在还不知道已经收归国家了，都是外国人、有钱有势的人吃饭的地方。

    同时看到这么多东西也眼热，打开包一看，还有一件布拉吉，棉布衬衫，长裤，丝绸内衣，“他这种东西都给你买！”秦京茹一看，脸色一红，雪花膏4盒，“这个给我一盒！”“行！”

    “这是真的看上你了，京茹啊！这以后过上好日子可别忘了我们啊！”

    贾张氏也是羡慕的很，“不过这大手大脚的毛病得改改，日子不是这样过的！”

    “看您说的，那哪能啊？”

    秦淮茹看着这一大堆东西，手指着学渣棒梗额头又是一顿训，“以后读书给我用点心！”

    心里郁闷的要死，家长会是一场都不想去开。

    学渣又躺着中枪，翻了翻白眼。

    “姐！快去做饭，一会儿哥哥就来了，我也饿了！”

    “行！我的小祖宗！”放下东西就忙活起来了。

    黄三藏推门进来一看，几个孩子都围着秦京茹听西洋景，找了张凳子坐下，“棒梗，给我说说，学习成绩怎么样啊？”

    棒梗翻了翻白眼，不吱声，得，妥妥的学渣啊！

    “这死孩子，怎么不理人？”秦淮茹也是一气，“小当，你给叔叔说说！”

    “我考了第一名！”

    “好！不错不错！将来考大学！”

    “我也要考大学！”小槐花奶声奶气的说，“好！你们家将来就是两个大学生了！”

    贾张氏一听，也笑了。

    一家子人围坐在饭桌上准备吃饭的时候，傻柱拎着饭盒进来看着满桌的菜，“嚯！难怪今天饭盒也不要了！”

    “柱哥！要不一起喝点？”黄三藏邀请到，傻柱也是要点脸的，“不！不！你们吃！你们吃！”悻悻的走了。

    前院阎埠贵家，一家人吃着窝窝头就咸菜，老阎说：“都说我会算计，我只盯着小数点后面的几位数字，秦淮茹呢！盯着前面的数，这下她家有好日子过了。

    本来我还打算把我们学校的冉老师介绍给他，现在被她抢先了。于莉，你妹妹于海棠怎么回事？他们不是一个部门的吗？

    这么一条大鱼都给放过了。”

    于莉也是郁闷的很，和黄三藏结亲她也能沾光，“她现在和杨厂长侄子杨为民打得火热，谁知道怎么想的？

    我们家没人能管得了她！”

    “爹有娘有，不如自己有！于海棠以后恐怕会后悔的！”

    老阎摇摇头。

    中院易中海家，“老易，这秦淮茹表妹和小黄是要成啊，她们家以后的日子就好过多了。”

    一大妈对易中海说，“呵呵！那可未必，她表妹也不是好相与的，且看着吧！

    哦，对了，这两天你有空也过去瞅瞅，帮帮忙，他们肯定要把房子布置布置！”一副高人模样。

    “行！”

    傻柱就着饭盒里的剩菜，喝着闷酒，虽然今天的菜也不错，可越喝越郁闷，这往后不需要他的饭盒了，还能和秦姐玩点小暧昧吗？越喝越不是滋味。

    后院刘海中家，一家人吃着饭，忽然刘光天说道：“这是深山出俊鸟啊！

    黄小个艳福不浅啊！

    我将来也要找个漂亮的农村媳妇！”

    刘海中一听，啪的一声，筷子一放，“你一天赚几个大子，还农村媳妇？

    漂亮能当饭吃？你有那个经济实力吗？

    娶个农村的，再没个工作，喝西北风去吧！”

    想到黄三藏出一本书就有1000块，还是个官，自家儿子没一个遗传自己的头脑，郁闷的不行，要是黄三藏是自己儿子，这三个都可以扔了。

    许大茂也在家喝着闷酒，自己以前是这个院子里的“首富”（自封的），没几天黄小个爬到自己头上，还当了官，出了书，还要娶个如花似玉的媳妇，不禁妒火中烧。

    又想到自己的截胡功夫，黄小个人财两失，又嘿嘿的笑起来。

    “又在发什么神经？准备出什么幺蛾子？”

    娄晓娥看到丈夫在演变脸，一会儿咬牙切齿，一会儿嘿嘿发笑。

    想起当初的字条，也是没来由的后悔，上面的事情都已经验证了，可是上船容易下船难啊！

