    宁致风手托流光闪烁的七宝琉璃塔，一股炫丽的流光从塔上飘出，落在唐三身上。

    “老猩猩，欺负小孩子算什么本事。好久不见，我们来比划比划好了。”

    说着，骨斗罗带着宁荣荣和宁致风落在唐三前面。

    “芜湖，原来如此，撤！”连明带着连青棱和杰克悄悄溜走了。

    七宝琉璃宗是支持天斗皇家的，连明可不想看宁致风脸色。

    带着青棱他们先进入蓝霸学院逛一逛，等宁致风他们走了，连明再找唐三。

    蓝霸学院不亏是有蓝电霸王龙宗作为后背，连在这片寸土寸金的皇城地下，都能拿得下这么大一片地方作为学院。

    连明他们草草走了一圈，便回去找唐三了。

    这个时候，日理万机的宁致风已经走了，只留下有些失魂落魄的唐三。

    连明上前问候道：“哈喽！唐三兄弟许久不见，甚是想念。”

    唐三好奇道：“连明兄弟，你这么在这？”

    “哦，找你有点事，进去说。”连明推攘着唐三进屋。

    此时回到校长办公室的赵无极扰扰头，“我是不是忘了什么？算了，院长不再，我就算院长，舒坦！”

    赵无极双手抱臂，躺在弗兰德专属位置上，惬意的摇晃起来。

    杰克懂事的关上房门，连明直说道：“唐三兄弟，你那里有没有增强精神力，或者是可以稳定保护精神的仙草？我那其他仙草换。”

    唐三想了想，说道：“我这里没有这种仙草，不过灵药却是有一些。”

    果然那些仙草极有可能是被他挖走了，唐三心中暗想道。

    没有任何一个了解仙草的人能抵抗得住仙草的诱惑的。

    “唉～”

    连明释怀地叹息起来，果然还是得拿你的魂骨垫垫。

    连明说道：“好吧，既然如此，灵草也行。”连明这里的灵草也不多了。

    唐三将十几株灵草拿出来，摆在桌子上。连明看了直皱眉，说道：“太少了，你一定还有。”

    唐三回道：“连明兄弟，就算是亲兄弟，也要明算账吧，你的仙草呢？”

    连明感慨，唐三不是傻子，应该也大致猜到了冰火两仪眼发生的事了，感情淡了呀，兄弟们。好像本来就没什么感情哦。

    连明手上确实还剩有一株大日扶桑花仙品，但连明可不会傻到拿仙品换灵药。

    捏着下巴想了想，连明有了主意，说道：“唐三兄弟说笑了，这仙品岂是这些凡品可比拟的。”

    唐三问道：“那你能拿出什么来换呢？”

    连明笑道：“钱，唐三兄弟以后不缺，权，唐三兄弟身为昊天宗的人，应该也不会感兴趣，所以……不知可否用信息与唐三兄弟交易一番。”

    顿了一下，连明补充道：“你父亲的消息。”

    唐三激动地问道：“你有我父亲的消息？！”

    “有。”连明肯定的回道。

    “那我父亲现在在哪？”唐三急切的问道。

    连明想了想，说道：“圣魂村的一处山洞里。”

    唐三现在急切的想要找到他的父亲，问清楚自己的身世，为什么泰坦明明说说他很强，却会躲在小小的圣魂村了当铁匠。

    这一切的一切，唐三都想问清楚。

    唐三问道：“在哪一个山洞里？”

    连明指了指桌子上的灵草，问道：“这个我可以收下了吗？”

    唐三微微皱眉，这些灵草虽然比不上仙草，但也是世俗罕见。

    唐三抬手道：“请便。”

    关于自己父亲的消息，这些灵草根本不值一提。

    连明微微颐指，连青棱上前将灵草收下，虽然连明用下巴指使他，有些给人一种傲慢的感觉，但连青棱并不觉得有什么不对。

    他知道，连明跟唐三要这些药，最后都会用在他身上。所以连青棱对连明深怀感激。

    连青棱收好灵草后，连明才说道：“你父亲目前应该在圣魂村附近的一处瀑布山洞里面。”

    “真的？”唐三问道。

    “真的。”连明肯定的回道。

    不过还是打了个预防针，说道：“我是说应该啊，应该在。”

    “你耍我！”唐三气愤道。

    连明伸出手，向下微压，一股冰凉的气息席卷整个房间，唐三打了个哆嗦，冷静了下来。

    连明解释道：“人都是会走动的，又不会一直待在一个地方。如果你不信的话，我可以告诉你一些常人不知晓的事情，你可以去找大力神泰坦验证。”

    唐三半信半疑，勉强相信了连明的话，正打算找大力神泰坦询问一二。

    连明叫住了他，说道：“你不好奇其他的事情了吗？我可是什么都知道的哦。”

    这好不容易来躺天斗城，不多在唐三这榨点油水，连明怎么会放过唐三呢。

    面对连明的疯狂暗示（求票票），唐三最终选着了留下。他现在对这些信息十分渴望。

    “哼哼哼，上钩了。”连明暗笑道。

    “你有我父亲的其他信息？”唐三问道。

    “有——而且不止是你父亲的，连你的，你母亲的，甚至你与昊天宗的信息都有。”连明回道。

    为了激起唐三的欲望，连明先送给唐三一个信息，作为开头。

    连明说道：“而且我现在还可以先送你一个消息，你母亲是被追杀而死的。”

    “什么！”连明这句话让唐三瞬间得到了两个消息，他母亲死了，被追杀死的。

    这让唐三的注意力都集中到这件事上，连明要的就是这种效果。

    “是谁？是谁干的？！”唐三暴怒，连明的气息都无法继续压制唐三的情绪。

    不知道是不是连明有意为之，连明的气息慢慢收了回来，提醒道：“这是个交易，我需要辅助精神系的灵草。”

    “给你。”

    唐三从如意百宝囊中再次掏出十几株灵草，说道：“是谁？”

    连明伸手将灵草收拢过来，直言道：“武魂殿。”

    看来唐三还挺理智啊，拿出的灵草跟刚刚的数量一模一样。

    “武魂殿？为什么？”唐三愣了一下问道。

    目前唐三对武魂殿的感知还挺好的，每个月都能给他们发金魂币。

    连明说道：“这是另一个问题。”

    唐三无奈，继续掏出十几株灵草，放在桌子上，连明伸手过去拿的时候，唐三伸手压住灵草，说道：“武魂殿为什么会追杀我的父母，请说清楚。”

    连明摊手道：“ok！”

    感谢“取啥名好呢淦”的一千五百个打赏～

