    印尼诸岛，爪哇岛。

    马尼拉，港务总督办公室。

    “马克斯，你再这样继续下去，就是威廉亲王，也保不住你的地位与荣誉！”

    房间中，正在进行激烈的争吵。

    “柯克，舰长罗福是我的亲弟弟，我不能看着亲弟弟被那帮野蛮人用卑劣的手段杀害而无动于衷！”

    “现在我宁可不要地位、荣誉，我要这帮远东的野蛮人给我弟弟陪葬，你到底明不明白？”

    内中传出马克斯满喊讥讽的声音。

    “你走吧，我是这里的总督，这里的事，我说了算！”

    那人叹气一声，说道：

    “你——，我说不过你，你再想想吧，董事会为什么要和大明的那些土著议和？”

    “你不要误了联省舰队在远东的大事，现在的地中海可还是在西班牙人手里！”

    “你这样继续针对华人，浩特曼会对你不满的！”

    里头那人还在苦头婆心地劝着，但是很显然，马克斯似乎并没有什么耐心继续再听他讲解下去了。

    “浩特曼？他不过是尼德兰联省的一条狗，你真以为他能压得动我吗？”

    不一会儿，就听马克斯下了逐客令。

    “给我送顾问阁下出去，我是这里的总督，我还要很多的港务要处理！”

    不一会，一名神色愤怒，脸上写着深深无奈的中年男子被一名荷兰海军士兵送了出来。

    出了门，男子还气不过，回头喊道：“马克斯，再不收手，你会自尝恶果的！”

    马克斯针锋相对的反驳随即传来，“哦？我们的顾问阁下什么时候变成真正的绅士，开始关心这帮远东土著的死活了？”

    不过接下来，没有再听见男子的回话。

    这名顾问正呆呆望着远处的海面，海平面上，无数个黑点忽然间出现。

    这些黑点越来越大，直至占据了整个马尼拉港口肉眼可见的全部范围。

    “是大明水师！”

    “大明的水师来报复我们了！”

    很快，有一些女王号舰队跑回来的幸存水手惊恐叫喊出来，满脸都写着恐惧。

    没过多久，大明水师开始浩浩荡荡出现在爪哇海的海面上，战船一直接连到天边。

    为首的座船上，正高高飘着大明字号的高招旗，一名身着铁甲的大明水师将领正站在上面，用千里镜望着他们。

    一时之间，就连这些航海经验丰富的荷兰皇家海军士兵，都为之惊颤。

    谁也没一次性见到过如此多的大型战船……

    “上帝啊…”

    “保佑我们吧，这、这也太多了！”

    “如果现在投降，还来得及吗？”

    正在港口执勤的荷兰海军士兵的窃窃私语，传进这名顾问的耳朵里。

    没错，这些打心眼里瞧不起远东土著的殖民者，头一次在“土著”的舰队面前感到害怕。

    这名顾问转头望了一眼仍旧平静的港务总督办公室，冷笑一声，喃喃道：

    “马克斯，看看你给尼德兰招来了什么祸害。”

    “这里不能再待下去了，马克斯死定了，我不能陪着他一起死，远东，没救了！”

    嘀咕完这些，这名顾问转头便走，想要去寻找小船，从岛后悄悄离开。

    因为他知道，大明派遣如此多的舰队前来，肯定不是为了单单来找马克斯闲谈的。

    同一时间，高处的马尼拉王宫殿内。

    旧港王国的国王苏禄在侍从的带领下颤颤巍巍跑来这里，看着远处一望无尽的大明舰队，脸上洋溢出了多年未见的喜悦。

    “来了，他们来了！”

    “我早就说过，大明一定会来拯救我们的！”

    周围受西班牙、荷兰殖民者先后压迫许久的印尼本地人们，也都是相拥而泣。

    ......

    “将军，前方两海里不到便是旧港了。”

    听到这话，山东副总兵张盘没有放下手中的千里镜，直接说道：

    “传本将的军令，停止前进，集中火炮，向停泊在水港内的红夷战船射击！”

    “是！”

    五十余艘苍山战船在港口中荷兰人诧异的目光中停止前行，一会儿之后，开始了猛烈的炮击。

    天空中出现无数颗实心的铅弹，虽说铅弹的准头不足，但是莱州营水师战船的舰船数量，却很好的弥补了这一点。

    何况，停泊在马尼拉港内的荷兰战船根本没有想到会有大批的大明水师来袭。

    一时之间，想要开船反击，也不是那么容易。

    在连续的炮击下，荷兰人几乎毫无反抗之力，成了莱州营水师在海面练习炮击的优良活靶子。

    “砰！”

    一颗铅弹准确地集中位于港口中的一艘盖伦帆船的甲板，木屑横飞，数个荷兰海军士兵被震落下海，成了落汤鸡。

    这还没完，天空中的炮弹呼啸不绝，一颗颗地打在这艘盖伦帆船附近的海面和岸边上。

    很快，这艘盖伦帆船的二层甲板被击穿了一个洞，开始灌水进去，慢慢下沉。

    上面正在积极准备反击的荷兰海军士兵见状纷纷大喊，张牙舞爪着跳下海。

    然而海里就是安全的吗？

    “登上港口，杀光你们能见到的每一个红夷狗！”张盘抽出腰间悬着的雁翅刀，大声下令。

    远处的苍山船继续在炮击，而数量众多的运兵船、小福船、苍山船则是开足马力前进。

    它们很快行驶到港口内，无数的明军则在天空中火力的盐户下跳下船只，登上港口。

    一名千总抽出佩刀，一脚踹翻一名拦在眼前求饶的荷兰商人，转身喊道：

    “将军有令，杀光荷兰人，为遇难的百姓报仇！”

    喊罢，这千总脸上泛起狠色，一只脚踩着这荷兰商人，然后俯身下去，将钢刀死死插进了他的胸口。

    “带着他们的脑袋回国筑京观！”

    千总身后，明军喊杀着冲入马尼拉城中，但凡遇见阻拦的荷兰人，不论身份，不论男女，见面就是一刀。

    命令很清楚，一点儿也不模糊，杀光马尼拉城中所能见到的，每一个荷兰人。

    这一次，必须要让这些外来的殖民者长长记性！

    听着外面炮火连天，喊杀声四起，港务总督办公室内的马克斯皱了皱眉头，不悦道：

    “怎么回事？”

    “咣啷”一声，一名满脸是血的荷兰海军士兵冲撞进来，直接扑倒在地上，其状凄惨无比。

    “总督阁下，大明舰队杀进城里了！”

    “他们拒绝接受我们投降，他们要杀光我们！”

