
　　微澜院

　　向氏一边看帐本一边和安宁说话。

　　“萧家那边闹成那样，你还能坐得住？”

　　安宁啃着果子：“怎么坐不住了。”

　　向氏气的放下帐本：“萧太太明显就是找茬呢，她就是不想让萧元去科考，这科耽误了，下科还不知道什么时候，这是一辈子的大事，你怎么偏偏跟没事人一样。”

　　安宁有点噎着了，赶紧喝了一口茶：“我的夫君必须是个顶天立地的男子汉，必然得懂权谋，知进退，更要有才学，如今萧元才学是有的，只看他能不能好好的处理事情，这次的事情，正好能够检验他，要是他连这么点小事都办不好，要他何用。”

　　向氏看着安宁，一脸的若有所思。

　　过了一会儿她才叹道：“你说说你，你这性子像谁？”

　　安宁抿嘴浅笑：“自然是像母亲您啊。”

　　“我才没你这般冷情呢。”向氏横了安宁一眼：“当初我对你爹可不像你这样。”

　　安宁继续啃果子：“我也没怎么和他相处过，如何有情，我能这样就已经很不错了，母亲安心，我知道该怎么办。”

　　安宁都这样说了，向氏还能说什么。

　　正好老太太那里找，向氏就赶紧过去。

　　向氏走了，安宁悄悄的把她做的衣服鞋袜还有攒下来的银两都拿着包袱包好，一个人溜到萧家那边给萧元送过去。

　　她没找萧元，而是给了孙姨娘，让孙姨娘给萧元。

　　萧元那边收拾好了，孙姨娘就拿了东西过去。

　　她啥也没说，把东西送到就走。

　　但打开包袱，萧元看了一眼就知道这些是谁送来的。

　　摸着那两身长衫，萧元满脸的笑。

　　等萧元走后，安宁这边就又恢复了平静。

　　她一天天的懒的很，早上太阳升的老高才起，中午还要再睡一觉，晚上倒是睡的晚，这不，白天睡的多了，晚上就走了困，怎么也睡不着，索性就带着几个丫头玩。

　　向氏看她这般散漫，原先说了几句，安宁也不听，她索性就不说了，由着安宁的性子来。

　　萧元这一走就是一年多。

　　他参加了当年的童生试，县试、府试、院试都是第一名，直接拿了个小三元。

　　后头县太爷摆宴，萧元作了一首诗，没用多久，这诗就流传到了京城这边，萧元的才名开始传扬出来。

　　之后，萧元也没急着回京。

　　回京做什么，过来伺侯嫡母？

　　谁知道萧太太哪根筋搭不对了，再给寻些事情呢。ŴŴŴ.23sk.net

　　虽然这些事情对萧元来说不算什么，也很好解决，可老是这么着他也烦啊。

　　那还不如在老家那边闭门读书，倒也落得几分清静。

　　当然，除了读书，他还参加了好几回文会，几次文会之后，萧元得了四全才子的名头。

　　他诗词文章写的好也就算了，主要是琴棋书画哪样都拿得出手，任何一样造诣都不浅，几次下来，四全才子的名头就落到了他的头上。

　　第二年秋闱，萧元拿了解元。

　　消息传到京城，萧太太闭门在屋里坐了很久。

　　老太太那里倒是高兴。

　　她是替安宁高兴。

　　当老太太听二老爷说起萧元成为乡试解元之后，就立马道：“这是好事，真真的好事，快，赶紧告诉你妹妹一声，也让她欢喜欢喜，再派个人跟亲家太太说一声。”

　　平阳侯府，平阳侯和二老爷是真正高兴的，有些下人也高兴，比如说微澜院这边的下人就欢喜的不行。

　　当然，萧家的下人也高兴啊。

　　主子有能力，下人才能跟着过好日子的。

　　最高兴的莫过于四太太了。

　　萧元考中解元，这是给四太太长脸，往后，她娘家总算有个拿得出手的人了，她在平阳侯府的后宅中也算是有了底气。

　　萧卉也高兴。

　　她不敢去寻萧太太，就去寻了四太太，商量着要不要摆宴请老太太还有平阳侯府的主子们喝酒。

　　四太太想了一会儿：“元哥儿来信了没？说没说几时回来？”

　　萧卉摇头：“还没来信呢，怕也快了。”

　　四太太便道：“往后啊，这家里还得元哥儿撑着，咱们娘们家家的也不知道事情该怎么办，不如就等他回来再说，要不要宴请，在哪儿宴请，如何宴请，都让他拿主意。”

　　萧卉点头：“也好，我是要嫁出去的，往后家里还得元哥儿和曲姑娘做主。”

　　说到曲姑娘，萧卉便道：“我还没和曲姑娘说呢。”

　　四太太拦她：“她肯定早知道了，你且等着，她一会儿必过来。”

　　话音才落，就听到了安宁的声音。

　　四太太就笑：“我就说嘛，这样天大的好事，她绝对会来凑热闹。”

　　萧卉也跟着笑。

　　安宁进门就看这俩人笑的合不拢嘴的，她就问：“这是怎么了？吃什么好东西了？好舅母，要是有好吃的，也与我一些。”

　　四太太拉她坐下：“哪里有什么好吃的，就是我们俩刚说到你你就来了。”

　　安宁坐在四太太旁边，就使唤四太太屋里的丫头：“好姐姐，你们太太最是吝啬的，分明藏了好吃的不与我吃，定是想着我走后偷着吃，姐姐疼我，赶紧给我找些好茶点，我也填一填肚子。”

　　丫头笑着出去，一会儿就端了茶水点心来。

　　安宁喝着茶水，拿着那些小巧的一口一个的煎饼还有各种花样的点心吃着：“我来是有件事情和舅母商量，我们家在这边有个庄子，早先我爹爹还在京城做官的时候，每天春天，就让人把园子收拾出来，由着京中的才子们随意进出赏花赏景，那里种着一片好桃花，更有枫树，还有菊园，这时节景色也好，我就想着萧公子回来若是宴客的话，不如把酒摆在那里，一来，咱们在府里也闷的很，趁机出去走走，也能散散心，二来总比在府里摆酒好一些，当然，这是我的一些浅见，也不知道行不行。”

　　她这话说的好听，听着是处处在替萧家着想。

　　萧卉的心里都是热乎乎的：“好妹妹，难为你想着我们。”

　　安宁抿嘴浅笑。

　　四太太心里也暖融融的：“你家那园子我也听说过，最好不过的，你愿意借出来，我们自然乐的用上这么一回，说实在话，我也极想过去玩几日的。”

　　安宁便道：“不如咱们娘几个过去住上几日，那边庄子有山有水的，地方又大，呆着可舒服了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千一百零八章 奋进的表小姐30免费阅读。https://www.23sk.net 