    两尊庞然大物的对峙。

    蠕动破坏者不断发出嘈杂嘶吼。

    白良内心冷静淡定，柳枝无意识飘动。

    咔咔！

    国际媒体的直升机在凯威省城上空飞翔。

    举着摄像机的国际记者，后背不断冒出冷汗。

    而观看这一幕的人，全球数亿。

    “看起来这颗柳树没什么能力啊。”

    “是啊，就是光长得比较高，可热带地区也有很多这种高度古树。”

    “中州是在开玩笑吧，真的派了一棵树来？”

    “可笑的举止，反正我想象不来一棵树如果对抗蠕动破坏者，那可是能横推一座城市的怪物！”

    很多人在怀疑白良。

    甚至瞧不起白良的柳树身份。

    但战场上。

    蠕动破坏者忍不住率先冲向柳树。

    白良的视野里，能看到蠕动破坏者的身躯表面，有着密密麻麻的黏虫蛮兽。

    这是一阶蛮兽。

    生命力顽强，喜欢聚堆。

    “圣树，小心啊！”

    龙啸心急如焚，展翅狂飞。

    但白枭速度如雷霆流光，更快冲到蠕动破坏者身侧，不断用鹰喙和鹰爪撕扯。

    “但你的弱点，也很明显。”

    面对危机，白良处惊不乱。

    所有柳枝表面分泌出粘消化液。

    随后，漫天柳枝，在无数人瞬间巨变的震撼目光下，如天降神谕般纷纷扬起。

    并且，还在疯狂延伸！

    所有柳枝如同再生般延伸！

    百米，二百米，五百米！

    每根柳枝，延伸长度至五百米。

    每一根，粗壮堪比水泥管。

    整座城市，所有变异者，都能看到凌驾于城市废墟上的数百根翠绿柳枝。

    “那是……”

    一个躲在高楼上的巴铁国变异者，被吓得当场瘫软在地：“这到底是什么样的存在啊，神明吗？”

    目睹这一幕的世界诸国人，瞬间闭上了嘴。

    如神明显威般的场景，足以回应一切质疑！

    而作为主角的白良，却丝毫不奇怪自己的行为，不就是利用灵气将植物细胞复制扩散的外在表面吗，就是体型大了点，值得大惊小怪吗？

    “你的弱点，太过致命。”

    “植物的消化液，对你来讲，犹如天谴之毒！”

    下一刻，所有柳枝蜂拥而出。

    唰唰唰！

    柳枝横飞，行成一座错综复杂的牢狱！

    而蠕动破坏者，就在牢狱之中！

    全方面，无死角地被包裹！

    “吼！”

    柳枝上的消化液滴滴答答。

    蠕动破坏者的吼声已然带有怯意。

    但凡被消化液滴到的身体部分，都会如同寒雪遇岩浆般灼灼燃烧，冒出滚滚黑暗。

    无数黏虫蛮兽被瞬间烫死！

    紧接着，白良内心骤然发狠。

    所有柳枝迅速向内收缩！

    啪啪啪！

    一瞬间，蠕动破坏者被死死捆住！

    消化液四处横流！

    “吼吼！”

    蠕动破坏者拼命挣扎。

    但白良的柳枝坚韧不拔。

    任它歇斯底里，我自毅然不动。

    这是一场植物与动物间的蛮力角斗！

    目睹这一幕，全世界人们瞪大了眼睛。

    “这……宛如神迹般场景啊！”

    “东方有神，东方有神啊！”

    “我人麻了，这场面比任何怪兽动漫场景都要热血刺激啊！”

    “热血沸腾啊，几十米高的柳树，还能布阵，将蠕动破坏者变为困狱之兽，这就是灵气复苏，这就是东方圣树吗！”

    “感谢东方圣树，救我家园啊！”

    巴铁国内无数人对白良感恩戴德，泣不成声。

    随着时间推移，蠕动破坏者始终挣脱不开白良的束缚，渐渐疲弱不堪，最终几十万只黏虫蛮兽骤然散开。

    蠕动破坏者，承受不住压力而溃散了！

    黏虫蛮兽只有聚齐成蠕动破坏者才有威力，但溃散之后，它们便战斗力极其微弱。

    但没办法，这颗柳树太没王法了啊！

    打？还打个屁！

    我们现在只想溜空逃出去！

    黏虫蛮兽想从柳枝牢狱的空隙处逃走。

    “想逃是吗？”

    “抱歉，有点晚了。”

    白良内心淡淡一笑。

    所有柳枝如雷霆般向中心收缩。

    没有蠕动破坏者，这些黏虫蛮兽压根没有抵抗白良的力量。

    只能眼睁睁看着那满是消化液的柳枝迅速回缩，柳枝缝隙也眨眼不见。

    “完全技，生死囚牢。”

    白良内心低声喃喃一句。

    几十万黏虫蛮兽，已经被死死囚禁！

    没有一丝缝隙，不透露一丝阳光！

    剩下的，只需要分泌更多消化液，将这几十万只黏虫蛮兽蚕食殆尽。

    “圣树威武！”

    中州战士们骄傲自豪，兴奋雀跃。

    不断围绕白良树干飞行，宛如万鸟朝圣。

    ……

    此时天穹重重乌云退散，阳光倾洒。

    白良沐浴着阳光，宛如一尊真正的圣树。

    他俯视四周城市废墟，能看到无数巴铁国变异者跪在地上对他道谢到泣不成声。

    “圣树威武…”

    “这个样子，该达到你们的心理预期了吗？”

    白良忽然意难平，眼望东方，内心眼神深沉浓郁，喃喃：“老头子们，这下可否满意？”

    “这个时间段……那个比我更像通天建木的树也该出现了吧？”

    “可惜，通天建木根本不存在。”

    “那是远古神话生物。”

    “是植物派系的先祖。”

    “不论是我亦或者那棵树，所进化的路途，不过都是朝通天建木竭力靠拢罢了。”

    “你们有对我有疑虑，我理解，对那颗突然出现的树很惊疑，我也理解，对于派我来巴铁国平定蛮兽来看我的实力，好跟那棵树做对比取舍，我也理解。”

    “可是，瞒着我，就让我挺不高兴啊。”

    “期待，你这么做是有缘故的。”

    “否则，我的心真会凉的。”

    白良收回目光，用尽最大灵气，分泌出如溪水般消化液，将最后的黏虫蛮兽彻底绞杀至尽！

    白良不是傻子。

    他的心机和城府不浅。

    从国座忽然让他来巴铁国，白良就已经推算出国座的真正意思和前因后果。

    帮巴铁国平定蛮兽入侵是一方面。

    另一方面，之前作战都有大量军队守护，这一次却只有天鹰军团，这么做，无非是要看自己的真正实力。

    那为什么要看自己的实力呢？

    无非就是……出现同类型竞争者了。

