    哈哈~

    “有文和先生在，布可高枕无忧矣。”

    第二日晌午时，帅帐内传来了吕布豪爽的大笑声，帐外几十米外戒备的亲兵听到这笑声后不由被感染，纷纷为他们的主公吕布露出了笑容。

    昨夜他们的主公走出帅帐后，便屹立在辕门外直勾勾的望着在风中飘扬的‘吕’字旌旗，整整一夜直至天亮后。

    他们的主公吕布进入帅帐内后, 他们不清楚发生了什么，只知现在晌午时分他们的主公吕布传出了笑声。

    “来人呢，摆宴，本将要好好犒劳下先生。”

    诺！

    帐内突然传来他们主公的吩咐后，四周的亲兵纷纷欢喜的同时更是松了一口气。

    帅帐内！

    贾诩，贾文和疲惫擦拭着紧张的汗水，整个后背更是被浸湿。

    看到吕布要摆宴后，贾诩更是紧张笑着摆手道：“不敢, 不敢劳烦将军！”

    然而话还未说完, 他便看到了吕布那张不讲理的脸色阴沉下来后，顿时贾诩委屈巴巴的急忙拱手。

    “主公！小人岂敢劳烦主公。”

    果然听到主公二字后的吕布的一张脸瞬间阴云转晴，更是露出了豪爽的笑容。

    “哈哈~先生大才，当得，当得。”

    根本不给贾诩拒绝的余地，直接目视帐外的亲兵大喝道：“快，速速摆酒宴，本将要与文和先生不醉不归。”

    脸色发白虚弱的贾诩无奈的拱手，更是擦拭着额头虚弱不断冒出来的冷汗，诚恳的表示道：“主公，诩一夜未眠，实乃疲惫。”

    昨日被吓了一白天，本就担惊受怕的他滴水未进，又逢昨夜更是要杀他，整整一夜的煎熬下。

    如此煎熬了一整天滴水未进不说，好不容易过关了, 此时的他是真觉的疲惫不堪，贾诩这一辈子还真未觉的自己这么心力交瘁过。

    他是真的累啊。

    看着贾诩诚恳的态度, 吕布面露遗憾神色，紧接着直接郑重的对着刚刚进入帐内的亲兵大喝道：“孔二愣子，汝之队率自今日起日夜保护先生，但凡先生有丝毫损伤，本将拿你是问。”

    “主公放心，贾先生若有半点擦破皮，也不劳主公动手，小人直接自刎谢罪。”

    孔二愣典型的北疆糙汉子，但能做到吕布麾下统一队率的孔二愣可不仅仅是忠心，还有对方那粗狂面孔下细腻的一幕。

    紧接着孔二愣直接咧嘴一笑，露出了那张难看的笑容，对着贾诩双手抱拳，“贾先生放心，吾麾下五十名将士皆乃军中悍卒，莫说寻常贼寇，纵然是咱们军中，咱麾下的将士也是一个顶俩的存在。”

    粗鲁的笑容下，贾诩却露出了比哭还难看的笑容点头, 明明心里苦但还得强扯着笑容转身对着吕布拱手拜谢。

    “谢主公厚爱。”

    低下头贾诩知道, 完了, 自己算是被彻底绑在了吕布身上。

    心中欲哭无泪的他当真不知如何惹到了吕布，竟然被这样完全不讲道理的给留在身边。

    “哈哈，先生放心吧，待会便先让先生看看在下的兄弟们。”

    “不是小的吹，吾等五十员兄弟绝对日夜轮番保护先生，但凡有丝毫差错，绝不向先生求半点情。”

    伴随着孔二愣的声音渐渐远去的贾诩消失在了视线内，而帅帐内面带笑容的吕布逐渐凝重下来。

    随后转头看着身后那张地图，吕布的迷茫消失的无影无踪，反而眼眸中充满了坚定。

    未来的路已经定好了，就看他能否活着走下去了。

    ....

    回到府邸的吕布刚刚褪下铠甲来到书房，严氏便皱着眉一副忧心忡忡的模样走进来。

    手里更是端着一碗莲子汤，严氏轻轻的放在书桌上，柔声道：“夫君，昨夜可发生了大事，现整个洛阳恐怕已传遍了。”

    吕布听后却是好奇的抬头询问，“什么大事竟然传遍了洛阳还？”

    “夫君，相国昨夜置酒欢会，谁能想到突然皇甫坚寿直接闯入酒会更是当面质让，责以大义，叩头流涕，坐者感动，皆离席请之。最后相国起身，牵与共坐。使免嵩囚。”

    说道这里时严氏也是少有的流露出一股钦佩之色，“皇甫坚寿扬名洛阳，当真是忠孝之人啊。”

    皇甫坚寿为了自己的父亲亲身涉险，如此行为肯定是天下人人钦佩了，谁能想到和董卓有旧怨的皇甫嵩，竟然自己膝下的儿子和董卓还真关系不错。

    “皇甫坚寿亦显名，今日不仅皇甫嵩被释放，自己更是被封为侍中。”

    听着自家夫人的话后，吕布无趣的摇着头苦笑，随手端起了温热的莲子粥，一边狼吞虎咽，一边更是嘟囔道：“夫人何时学官宦之家，还搞什么莲子汤，还不如以前的一碗稀汤痛快。”

    “夫君！”

    看着狼吞虎咽的自家夫君，严氏不由埋汰的瞪了一眼，“现在能和以前相比，夫君汝现在是当朝中郎将，更是响当当的亭侯。”

    “洛阳不是军中，可肆意妄为，夫君日后当切记，融入洛阳，融入朝堂，不要那么格格不入，这里不是军中，夫君是该收收这桀骜不驯的性格了。”

    自家夫人叨叨下，吕布是狼吞虎咽喝下最后一口莲子粥后，一个可爱顽皮的小脑袋突然从门外探出来。

    “嘻嘻~”

    吕绮玲看到自己的母亲又在训斥父亲后，心中顿时乐可了花，对着自己的父亲先是一眨眼示意下，随后佯装出一副闹脾气的模样。

    “哼！爹爹前几日还答应陪玲儿练戟，这都几天了。”

    软绵绵的娇喝声传来后，早就看到自家女儿的眼神示意后，吕布直接放下碗一副懊恼的样子拍了下额头。

    “哎呦，该死的，爹爹竟然忘记要陪玲儿练戟了，正好，今日正好，快走。”

    一副急冲冲的样子，吕布直接起身大步就要走到屋外时，突然停下脚步回头对着自家夫人讨好的神色指着桌上的空碗。

    “夫人的莲子粥真不错，待会多煮点。”

    瞬间，书房内空荡荡一片，只有门外传来父女二人的笑声，而屋内的严氏的脸色却有些难看。

    “鬼丫头，又和你父亲一起联手。”

    然而严氏收拾碗筷时，眉头却轻轻一皱，今日肯定是发生了什么，若不然她的夫君竟然有些躲着她。

    刚才的眼神，躲闪、愧疚、还有淡淡的柔情，严氏绞尽脑汁也想不明白什么。

