    帝都烈阳家。

    “轰。”

    一道火焰喷空，六十多味药材此时化作了一团足有脸盆大的液体，此时正在空中来回飘荡。

    “总算是成了。”

    距离开始炼丹此时已经过了三天，浪费了大概两份药材，此时这完好的药液才算是剥离出来。

    “以前就曾听闻炼丹之术玄而又玄，如今亲身一试才知真的难如登天，这一诛药材完好的药液，要去其糟粕取其精华，而且还要根据药方择取不多不少药液，多一丝为满，少一事则亏，难啊。”烈阳焚城低喃了一句，此时烈阳焚城脸色赫然变得苍白了起来，体内真元消耗的干干净净。

    要知道烈阳焚城一身修为，那是如海一般的浩瀚啊，可此时居然消耗干净，可见这消耗的灵气有多大。

    “下一步如何做？”烈阳焚城问道。

    “这只是第一步，若是我修为足够自己都能来，接下来才是水磨的功夫，药液如丹炉，少则三十六多则七十九天，丹火不能熄，而且每分每秒都能注意药液的融合程度，这交给我就是了。”袁大宝接话道。

    “什么，还要这么久？”烈阳焚城一听这话那是直接吓了一跳，这才三天自己的灵气就消耗的干干净净的，而且依照现在的天地灵气程度根本不可能做到补充持续消耗。

    到这一刻烈阳焚城才体会到炼丹之术衰竭的原因，以前是知道，现在亲身体会到才明白其艰苦。

    “我倒是没事，这一诛九州神树足以给我提供相应的灵气了，之前劳烦你是我修为不够不能炼化这药液，如今就是水磨的功夫，我应该可以支撑。”袁大宝心念一动，就和烈阳焚城解开了神魂链接。

    神魂链接以解开，烈阳焚城下意识后退几步，便开始闭目开始恢复灵气。

    而袁大宝则是继续维持这丹炉，此时烈阳焚城一走，那火焰足足弱了好几十倍，但丹火不熄倒是没多大问题。

    眨眼间七天时间一过。

    烈阳焚城睁开眼睛，这也是如今末法时期的通病，像是烈阳焚城，一身真元耗尽近乎要七天才能恢复，这换做古时，盘坐一时三刻就会恢复。

    这一对比就可以看出灵气贫瘠到了何种程度。

    广场之上。

    那一株九州神树下，袁大宝背靠着九州神树，一道道绿色的光芒涌入袁大宝的体内。

    而袁大宝双眼紧闭，双手放置在丹炉之上，那丹炉之中青色的炉火燃烧，火焰中那一团药液比起之前小了些许，但并不明白。

    “早前便是听闻炼丹一道难，如今起身体会，受教了。”烈阳焚城看向袁大宝的眼神，由原本的正视到如今也是多了一丝淡淡的柔和。

    “少则三十六天，多则七十二天。”烈阳焚城暗暗掐算了一下时间，转身出了小世界，毕竟烈阳焚城作为烈阳家家主，不可能日日陪伴在此的。

    一个月之后。

    “噗呲！”

    鲜血横空。

    小世界中几道人影凭空出现，为首的正是烈阳焚城，此外还有两个烈阳家的老祖宗。

    广场之上，丹炉掀飞在一旁，几颗不规律的泥团子散落在地，而袁大宝胸前一片血红，此时连退数步栽倒在地上。

    “袁道友。”烈阳焚城几步冲来，一把扶起袁大宝。

    “我没事，丹成之时不稳定导致炸炉了……”袁大宝嘴一张又是一口血吐出。

    “把那些半成品的药给我。”袁大宝指了指地上那些废丹。

    烈阳家一位老祖宗落在地上，手一招那几颗丹药便是落在了袁大宝手里。

    袁大宝捏着药丸一看。

    “药效仅仅清灵丹三分之一，无用。”袁大宝摇了摇头，一张嘴便是把几颗丹药吞进了肚子里，毕竟这都是药材精华，袁大宝修炼青木药典最需要的就是这样。

    而那烈阳家族老祖宗，拿着最后一颗丹药在手里看了看。

    “袁小友，此丹若是成了药效已经圆满，可惜了，是哪里出了问题么？”老祖宗一眼就能看出来这丹药的品相虽然不好，但其内那都是药效饱满，这若是能成丹，那定是药效极强。

    “说不清楚，一是初次炼丹，诸多不稳再加上心里紧张，尤其是结丹的关键时候，一丝惊慌就容易发生炸炉，二是修为终究还是不够，凝丹之时就差那么一丝丝。”袁大宝苦笑道。

    “那袁小友先恢复，既然无大问题那丹药可成，至于修为这一块，老夫亲自给你助阵，保证凝丹之时力量丝毫不少，只要袁道友内心坚定即可，你看？”烈阳家老祖宗笑道。

    “如此最好。”袁大宝闻声点了点头，转身坐在九州神木之下开始恢复。

    这一个多月的时间，九州神木已经足足少了三分之一左右，这都是被袁大宝给吸收了。

    而袁大宝炼制丹药，那些失败的药材和失败的药液，尤其是刚刚废弃了五颗半成品药材，全部都是入了袁大宝的肚子。

    此时浑身真元足足壮大了好几步，一呼吸只见都是传出了雷鸣之音，现在就等袁大宝静下心来突破便是。

    “袁小友，修为可不敢贪功冒进啊。”烈阳焚城看出了袁大宝的情况，说实话这袁大宝修为暴涨现在不是好事，绝对不是好事。

    “青木一门多出强者，但青木一门难出至强者，袁道友，青木一门的功法虽说生机勃勃，但硬要说更像是吞噬，只要有要药材，只要有庞大的生机，就能无限度的强大下去，但这么做的原因就是导致根基不稳，非常不稳，曾经青木一门也是因为如此差点灭门。”

    “哦？”袁大宝听到这话就是来劲了：“烈阳家主，你能不能为我介绍一下九大天尊传承，还有青木一门为何会灭门啊？”

    “这……”烈阳焚城也是有感说了一句，但现在袁大宝正在恢复，炼丹也不急于一时，因此烈阳焚城笑道。

    “九大天尊，青木一门青天尊，天鬼宗藏天尊，蓬莱扶桑木上的金乌天尊，杜海龙宫的水天尊，西方栢黎岛的白虎天尊，以及十万大山的土宗土天尊，金木水火土五行之道，你青木一门便是南方青木，持此之外还有酆都的鬼天尊，大日金山的佛天尊，以及最后一位乃是最为神秘的空间岛空天尊。”

    “金木水火土，诅咒，黑暗，光明以及最后的时间。”烈阳焚城开口介绍到：“五行之力加上精神力，光明黑暗，以及空间，这是世界的一切，也是集合了这一切才能构建九州结界，至于青木一门为何灭门，你等强大就是吸收天地生机，这天地生机又有多少能给你们吸收的呢，又有多少人愿意自己饿肚子让你们吸收呢？”

