    “这怎么可能！”

    站在原地，望着身前的少年，感受着少年身上那一股纯粹而璀璨的光辉，中年神父心中大喊，这一刻脑海中满是不敢置信的情绪。

    在他的视线中，眼前少年身上所散发而出的光辉是如此的璀璨，也是如此的神圣夺目，给人以无比的纯粹感觉。

    只是这光辉，与前方神像之上的光辉相比，却是一模一样的。

    这代表了什么？又说明了什么？

    “不可能.....不可能......”

    在这一刻，中年神父几乎以为自己出现了幻觉，下意识在那里喃喃自语，甚至忍不住抬起手，准备揉一揉自己的眼睛。

    只是不论他如何做，眼前的那一股光辉却仍然存在，就这么浮现在那里，神圣而璀璨，让他有一种想要膜拜的冲动。

    而在他的身前，似乎感受到了他的视线注视，站在他身前，那个少年缓缓抬起头，望向了中年神父。

    轰隆！

    恍如耳边传来一阵闷响一般，这一刻一种名为震惊的情绪在脑海之中展现而出，而后迅速将他的整个身心占据。

    只见在眼前，在中年神父的视线注视下，眼前少年的脸庞在迅速变化。

    光辉笼罩之下，一种莫名的变化展现。

    他的容貌在圣光笼罩下变得愈发精致，开始有了种莫名的变化。

    原本便已然极其俊美的脸庞变得更加精致，多了一种超凡的魅力，令人一眼望去便不由觉得窒息。

    纯粹的气息展现，在光辉璀璨之下，圣洁之光笼罩。

    在中年神父的视线注视下，少年此刻的容貌迅速与梦境之中的某个存在重合，几乎一模一样。

    这究竟是怎么回事？

    “这....不可能......”

    他站在原地，在那里喃喃自语，这一刻几乎不敢相信自己的眼睛。

    “神父......”

    身前，少年的声音响起。

    站在原地，少年望着眼前神父的模样，此刻似乎有些疑惑，在那里开口询问：“你怎么了？”

    随着话音落下，一切像是回归了正常。

    站在原地，在神父眼中，一切的异象全部消失，眼前少年之上原本笼罩着的那种光辉此刻也已然不见了。

    到了这时候，中年神父才勉强回过神，望着身前的少年，脸上露出勉强的微笑：“没.....没什么......”

    “只是想到了一些东西而已。”

    他略微低下头，似乎不敢去看少年的脸庞，仿佛这是一种亵渎一般。

    随后，他思索了片刻，然后连忙继续开口：“时候不早了，我该回去休息了。”

    “还有你也是，记得这里忙完之后，早点回去休息。”

    他如此开口说道，随后脚步匆匆，连忙向着外界走去，看这样子机会就像是在逃跑一样，让人觉得有些莫名奇妙。

    原地，陈恒目视着中年神父离开的身影，并没有觉得疑惑，只是摇了摇头，随后笑了笑。

    偌大的教堂之内，在中年神父离开之后，便又只剩下陈恒一人了。

    站在原地，他思索了片刻，随后继续开始动作。

    他将四处的角落清理干净，将燃烧的蜡烛剪掉，按照一个正常的祭者一般，做着自己的事情。

    不过在忙碌之余，他的心中也在思索着。

    “看这样子，似乎还算顺利.......”

    在此刻，他心中闪过了这个念头。

    这一次的行动，自然全部是由他所主导的。

    而目的也十分简单，只是为了单纯测试而已。

    而测试的结果，似乎十分不错。

    从方才的结果来看，对于圣母形象的转变，包括中年神父在内，都能够很好的接受，并不会觉得有什么奇怪的。

    甚至如中年神父这种人，还可以自动从过往的典籍之中，脑补处种种解释来。

    这倒是省却了陈恒的一番功夫。

    而除此之外，在接受了圣母形象的转变之后，他们所产生的信仰之力，也不再是如此前那般，涌入到神像之上，而是直接出现在陈恒的圣母化身身上。

    当然，说是圣母化身似乎有些不太合适。

    毕竟他所分化而出的化身，其形象与他一般，仍然是个少年。

    与其说是圣母化身，倒不如说是圣子化身。

    “倒是十分不错......”

    似乎想到了什么，陈恒脸上露出了笑容，随后继续开口思索：“继续第一步没有问题，那么就可以尝试开始第二步了。”

    按照陈恒之前的想法来看，他的第一步行动，仅仅只是为了测试圣母信徒的反应。

    如果测试的结果不错的话，那么接下来便是开始展现神迹，随后扭转圣母信徒的认知。

    将圣母信徒对于圣母的信仰，转移到全新的圣子化身之上。

    对于这一步该如何做，陈恒心中已经有了腹稿。

    首先，便是宣扬神迹，将自己打造成圣母的化身，如果方便的话，甚至可以披上一个圣母之子的称号。

    这一方面也很容易。

    无非便是加大宣传，在传统的圣母神话中补充些东西罢了。

    总之，先将圣子化身的人设立起来，随后慢慢将圣母信徒对于圣母的信仰，一步步转移到圣子化身之上。

    等到做到这一步之后，信仰的窃取与篡夺便完成了。

    而且在这个过程之中，不会损失太多东西，也不需要发动圣战之类，只需要潜移默化的，便可以完成这一切。

    对于陈恒而言，这自然是最好的结果。

    当然，计划虽然已经定下了，但是结果究竟会如何，这就不太好说了。

    只能慢慢等待，才能看见最终的结果了。

    站在原地，陈恒手上忙碌着，随后心中闪过了这个念头。

    时间缓缓过去。

    在接下来的这段时间里，陈恒一如既往，在教堂之内工作，平时不是上学，便是待在教堂之内，与四周其他人一起帮忙。

    而在中年神父那一边，在那一晚之后，他们再也没有做过类似的梦境了。

    只是毫无疑问，那一晚的烙印，仍然残留在他们的心中，十分难以忘却。

    不过在那一晚之后，陈恒在教堂之内的地位，却有了十分微妙的转变。

    在平常的时候，陈恒似乎仍然如往常一般，在教堂之内做着自己的事情。

    只是在教堂之内其他人的眼中，却可以清楚的发现变化。

    最为明显的变化，便是中年神父的态度。

    在过往的时候，对于陈恒这个难得的虔诚信徒，中年神父也十分欣赏，多次给予他照顾。

    不过在那一晚之后，这种照顾就更加明显了。

    而许多时候，中年神父都会刻意去照顾他，甚至在一些涉及教堂的大事上，他都会刻意将陈恒叫来，与他一起商量。

    在许多时候，他都会刻意与陈恒待在一块，对其的意见十分重视。

    这种态度之上的转变，是十分明显的。

    对于教堂之内的许多人而言，这都是能够轻易观察到的事情。

    不过对此，他们倒是并不觉得有什么奇怪的。

    就算排除掉一些未知因素，仅仅只是陈恒表面上所表露出来的那些，就已经十分讨人喜欢了。

    他的年纪虽小，但却十分听话懂事，而且容貌俊美，性格柔和，让人一眼望去，便不由升起好感。

    纵使排除掉一些额外因素，仅仅只是一个常人，也很难不喜欢这个少年。

    也因此，中年神父对于陈恒的态度，并不会让人觉得奇怪，反而对此习以为常了。

    时间缓缓过去。

    在那一晚之后，又过去了一个星期时间。

    “就是这里了么？”

    这一天，在教堂之外，一些不速之客找了过来。

    从车辆之上走下，杨成望着前方的教堂，脸色看上去有些疲惫：“竟然在这地方，还真是难找。”

    “难找个屁！”

    一旁，青年身上穿着一身黑袍，这时候有些无语：“如果不是你自己路痴，我们至于找这么长时间？”

    “这教堂就在市中心，这你也能找错路？”

    “这也能怪我？”

    听着青年的话，杨成有些尴尬，但还是开口道：“这导航有问题......”

    “我搜的位置明明没错，它却老是给我带偏。”

    “当然带偏了......”

    青年忍不住叹了口气：“人家写的地址是常远第三教堂，你搜天远第三教堂......”

    “这要是能找到就见鬼了。”

    “好了好了。”

    杨成脸上尴尬之色愈发浓郁，连忙转移话题：“赶紧下来，我们去找人。”

    听着这话，青年才忍住了自己即将开口的话。

    他转过身，望了望身后的那个小小反应，默默叹了口气，随后从汽车中走出了。

    “小蓝，出来吧。”

    从汽车上走下，青年两人转过身，望着身后的那个小小身影，脸色变得柔和了些，如此开口说道。

