    两人正看着电视，屏幕上突然出现了一对赤裸男女在床上纠缠的视频，赵晓兰定睛一看，那女的竟然是自己，男的是那小鲜肉。

    赵晓兰顿时大惊失色，唐树森老婆也做吃惊状，把唐超叫进来严厉责问，唐超一看那视频，赶紧关了，接着就把手下叫进来痛骂一顿，骂完把手下赶出去，然后给赵晓兰道歉，说这是手下操作失误导致的，说会马上删除那视频，同时狠狠教训手下。

    为了弥补过失，唐超接着又拿出一张卡送给赵晓兰。

    唐树森老婆也忙着赔不是，娘俩一唱一和配合着，一时把赵晓兰忽悠地心慌意乱迷迷糊糊。

    等稍微清醒，赵晓兰意识到自己被这娘俩设了局，进了他们的圈套，被他们攥住了自己的把柄。

    而这背后，不出意外应该是唐树森指使的。

    赵晓兰怒从心起，刚想发泼，却突然发现自己没有了在他们面前嚣张的任何资本，自己最致命的死穴攥在了他们手里，此事一旦泄露出去，自己的婚姻和事业将彻底毁灭，市长夫人的荣耀从此不在，所有的尊贵、荣华和权势都将化为乌有。

    赵晓兰后悔不迭，却又打落牙齿往肚里咽，明知道被人利用要挟了却无可奈何，高高在上的市长夫人，堂堂的纪委副书记，何时受过这种憋屈羞辱。

    但面对现实，她没有任何其他选择，只能乖乖就范，答应了他们的要求。

    唐超娘俩回家得意洋洋把事情经过告诉唐树森后，唐树森很满意，又叮嘱他们此事一定要保密。

    唐树森知道，赵晓兰是绝对不敢把此事告诉骆飞的，如此，自己和骆飞的友谊还会继续持续加深。而赵晓兰，从此将成为自己可以任意驱使利用的工具。

    搞定了赵晓兰，本着双管齐下的预定方案，唐树森第二天就带楚恒来了黄原。

    所以，虽然今天老爷子没明确表态，但唐树森还是觉得马自营的事问题不大了。

    这时唐树森的司机道：“后面有一辆奥迪一直跟着我们。”

    唐树森和楚恒往后看了下，唐树森略一沉思：“前面到服务区了，进去。”

    片刻，唐树森的车进了服务区。

    奥迪车上，小郑问徐洪刚：“徐部长，他们进服务区了，我们进不进？”

    徐洪刚摇摇头：“再进就被老唐发觉了，直接走。”

    唐树森的车进了服务区，看后面的车没跟进来，唐树森点点头，应该没事。

    在服务区放完水，唐树森和楚恒上车，继续往江州赶。

    路上，沉默了一会，楚恒道：“现在的形势对我们似乎不太有利。”

    “你说的是任泉这事？”唐树森靠在椅背翻翻眼皮。

    “是的，任泉现在落在了徐洪刚手里，袁立志肯定会像当年我架空他一样对待任泉，这样一来，任泉就彻底闲置了。”楚恒道。

    “任泉现在这情况，先闲置一段时间也好，只要级别没降，等过了风头，还会有复出机会的。”唐树森慢条斯理道。

    楚恒叹了口气：“我们这次实在有些大意了，竟然被徐洪刚连续出击了两次，而且一次比一次犀利。”

    唐树森沉默片刻：“徐洪刚敢如此肆无忌惮出击，你知道为何吗？”

    “因为他抓住了我们的把柄？”

    唐树森摇摇头：“那只是其一，更重要的是，他觉得自己现在手下有人了，实力壮大了，有出击的资本了。”

    楚恒沉思不语。

    唐树森接着道：“徐洪刚手下现在最重要的三个人，一个正处的袁立志，一个副处的叶心仪，还有个副科的乔梁。而这三个人中，最重要的应该是级别最低的乔梁。这就应了官场那句话：越是不起眼的小人物，越是能制造最大的麻烦。”

    “不过乔梁还是要分两面来看，他一面在为徐洪刚出力，另一面却又不自觉在被我们利用。”楚恒道。

    唐树森点点头：“所以，下一步的重点，要集中干徐洪刚手下这三员大将，只要断了徐洪刚的左膀右臂，相信他再张狂也无法嚣张起来。”

    “你的意思是……”楚恒谨慎道，“统统干掉？”

    唐树森摇摇头：“这三个人的身份、背景和价值各有不同，要区别对待，采用不同的策略。”

    楚恒看着唐树森。

    唐树森继续道：“对袁立志，此人现在是铁了心投靠徐洪刚，属于死忠分子，要抓住机会毫不留情坚决铲除。既然袁立志在你离开广电局之后能扶正，他被铲除后任泉自然也有理由扶正，好歹任泉还保留着正处的级别呢。一旦任泉扶正了，宣传系统有你、任泉和文远这三驾马车，相信徐洪刚再能，也无法张扬起来了。”

    楚恒点点头：“那对叶心仪呢？”

    “我那天和文远交流过叶心仪的事，虽然文远对叶心仪现在很失望，但他毕竟还是讲大局的。根据他对叶心仪的了解，他认为，叶心仪虽然跟着徐洪刚做事很卖力，但她只会做徐洪刚安排的光明正大堂而皇之的事，不会主动参与徐洪刚的阴谋，这是她的性格决定的。”

    “嗯，应该是这样，不过她也可能在不知不觉的情况下被徐洪刚拉下水，被动和我们作对。”楚恒道。

    唐树森道：“所以文远建议，从叶心仪和宁海龙的关系出发，按叶心仪的性格特点，对她在打压的同时，还是要通过宁海龙多做做她的工作，让她迷途知返，即使她不能为我所用，只要保持中立也就好了。

    无论如何，都不能让叶心仪站到我们的对立面。叶心仪这种人我是了解的，一旦她自以为站在了正义的一方，对另一方的斗争是很坚决的，爆发力很强，是很难对付的。”

    楚恒皱眉不语。

    唐树森接着道：“对乔梁，既然你确信他对你还是信任忠诚的，那还是按老方针，从徐洪刚的角度来说，必须对他进行打压，从你的角度来说，要不断安抚利用，这两者要有机巧妙结合起来。对搞乔梁来说，做好结合这篇文章很重要。”

    楚恒点点头：“乔梁现在是一颗很重要的棋子，一来他想抱紧徐洪刚的大腿，二来他和我之间的关系又颇为深厚。同时，他又很明情我和徐洪刚心照不宣的关系，在我和徐洪刚之间保持着微妙的平衡。”

