
　　杜七端起瓷杯，不过很快又放下，此时她鬓角因为泡茶导致发丝有些凌乱，半垂落而下……杜七瞧着面前这个傻兮兮的姑娘，伸手将头发撩至耳后，然后再一次拿起瓷杯，薄唇印在杯沿上，轻轻吸去上面一层糖霜。ŴŴŴ.23sk.com

　　茶香混合着甜甜的香气，让杜七忍不住眯起了眼睛。

　　羲和怔怔的看着杜七，只觉得元君的动作和言语撩在了她的心上。

　　以往，元君也会去尘世游赏，可从未有像是这次一般。

　　羲和发现元君最大的变化，兴许就是今日的元君多数是在询问，而非命令。

　　就好像现在。

　　要不要留在春风城？

　　她其实一个人的时候有想过这种事情，可她真的从元君口中听到这件事的时候，又是另一个心境。

　　杜七是在问，也只是在问。

　　只要羲和点头，便可以合规矩的在春风城里留下，羲和觉得自己似乎没有拒绝的理由……

　　她的心乱了。

　　“……”

　　房间中很安静，只能听见小口吞咽的声音。

　　一杯茶水入腹，杜七露出满足的神情，她抬起头看着那仍旧在思考的姑娘，心想要不要留在春风城难道是这样难以抉择的事情吗？

　　她还以为对方会毫不犹豫的答应下来呢。

　　杜七轻轻拿起羲和的瓷杯，给她满上一杯甜茶后瞧着茶面上细微的连漪。

　　曾经，故人给她的茶她不喝，现在却给其他人亲手泡茶。

　　人都是会变的嘛。

　　“姐姐吃茶。”杜七将茶水推过去。

　　“……”

　　羲和捧着温热的茶水，抿了一口后看向杜七：“姑娘……”

　　“姐姐可想好了？”杜七问。

　　“我还是回宫吧。”羲和轻声说道，这句话说的有多么艰难，只有她自己知晓。

　　“嗯。”杜七闻言，表情很平静，她本就是在问，羲和不愿意来，她也没有必要强求。

　　眼看着杜七的表情，羲和轻轻松了一口气。

　　她妹妹留在春风城里，一开始为了保护元君侍女的家人，现在则是回归车夫的本职。

　　羲和觉得纤阿留下，总还是可以解释的。

　　“我能问一句，姐姐为什么不愿意留下吗。”杜七有些奇怪的问：“这儿的姐妹很好看、衣裳好看，点心也好吃，该是比姐姐一个人要好的多。”

　　羲和既然已经选择了离开，再回应杜七的话就顺畅许多。

　　“我没什么能帮到姑娘的。”羲和说着，心想她如今多少也了解了一些姑娘的性子。

　　“帮我？”杜七眨眨眼：“我不用帮，姐姐也是……我分明是在问你，你却在想我的事儿，也是奇怪。”

　　“姑娘，我留下来没有什么用的。”羲和说道。

　　“……”杜七心想只要留下来春风城就是多了一个好看的姐姐，怎么会是没有用的？

　　这个姐姐的脑回路真是清奇，让她摸不透。

　　“我想想啊。”杜七端起瓷杯，灌了自己一大口红茶。

　　“……”羲和静静的看着杜七。

　　羲和认为自己唯一的长处就是驾车，可是如今杜七的车夫已经有人了，根本不需要她，这种时候她若是留在春风城，不光没有什么能够帮到杜七的，相反会给她添不少麻烦。

　　她毕竟是日御，和纤阿完全不一样。

　　就好像她毁了杜七的瓷杯，虽然可以借助杜七的手抚平仙元，安稳的在春风城生活下去……但是羲和不是这么任性的人，明知道自己留下只会给元君带来麻烦，还非要满足自己的一己私欲。

　　不止如此，她其实还做了许多的考虑，比如……倘若以后元君改了性子，自己这样趁着元君“天真”的时候下来，算不算是渎职？

　　综上所述，羲和经过各方面的考虑后，还是选择回到自己的职位上。

　　以星空作伴也没什么不好。

　　……

　　这边，杜七沉思了一会儿后，大眼睛眨呀眨的：“我觉得你留下来做一个暖手炉一定很不错。小花一定很喜欢你，姐姐你不知道，小花就喜欢围着火盆绕，有几次，差点烧了尾巴都不知道，可把翠儿姐吓坏了。”

　　“暖手炉？”羲和一怔。

　　如果让其他人听到让日御留下来做一个暖手炉，不知道该是怎么样的表情。

　　杜七抿嘴笑着：“十娘最是怕冷的人，姐姐成了城里的姑娘，她一定会很喜欢你。”

　　听着杜七的话，羲和好不容易按下的心思又一次浮现起来。

　　暖手炉？

　　别说是一个暖手炉，让她做火盆也不是不可以。

　　“……姑娘，我做不了暖手炉。”羲和叹息道。

　　“这样？那还真是可惜。”杜七说着，歪着头。

　　看来，这个姐姐自己指望不上了。

　　罢了，她才不会去强求羲和做什么。

　　“既然姐姐做了决定，我也就不说什么了。”杜七长长伸了一个懒腰，驱除了颓意，口中发出好听的细碎声响。

　　羲和觉得自己该走了，要不然……她真的会忍不住留在春风城做一个“暖手炉”的。

　　就在羲和想着自己是不是该告别的时候，杜七打了个哈欠，旋即眼神迷离的取出手帕擦了擦眼角，轻声道：“我记得，淮沁那孩子是生在九龙纪的。可我在七姨这儿看的各种书，史书也好，小说也罢，都说她是生在五龙纪的……怎么会这样？里头是发生什么我不知道的事情了吗？”

　　杜七本来是想着若是羲和留下，能帮她解决人皇这个麻烦，毕竟这两个人算是同源的存在。

　　可是羲和要走，所以还是只能她自己解决……于是杜七决定问一些有用的事情。

　　九龙纪是人皇纪元，这是杜七清清楚楚记得的事情。

　　“五龙纪？姑娘容我想想。”羲和点点头，她的年龄横跨纪元，所以只要是这个世界上发生的事情，给她一定的时间，她都能想的起来。

　　于是杜七静静等着，嘴角勾起一抹期待的笑容。

　　让明灯瞧见，会发现她现在的小姐此时笑起来就好像婵儿姐一样，说不上坏，但是一定没有在想什么好事。

　　事实也是如此。

　　杜七在七姨这儿看了许许多多的古书。

　　按照书上的说法，九龙纪足足比五龙纪要早二十六万年，并且这个数字只可能更大，所以杜七不明白是哪里出了问题。

　　人皇如果是九龙纪开篇的人，便不应该在五龙纪出现，除非她跨越了时间长河，并且用本来的名声在五龙纪留下了属于人皇的传说。

　　双全法避开天门杜七管不着，人皇又一次跑出来杜七也管不着，但是……跑出来的人皇不能用以前的身份招摇，这也是规矩。

　　并非是人皇不能被知晓身份，而是她不能承认始皇的身份，这是底线，是九姑娘留给人族始皇的温柔。

　　你可以活动，但是不能让别人知道你的身份，即便被知道了，也不许承认，更不能留下生活过的传说与痕迹。

　　不然，明目张胆的坏规矩，就是在打九姑娘的脸了。

　　所以，人皇如果真的以本来的身份跑去五龙纪转了一圈，可就是坏了规矩。

　　杜七眯起眼睛，心想她对付不来故人，但是若是对方坏了规矩……

　　杜七眯着眼睛咬唇，旋即露出一抹不似好人的笑。

　　坏了规矩，那就不能说她欺负人了。

　　“……”

　　一旁的羲和可不知晓她这个看似人畜无害的元君才想什么事情，她沉思了一会儿说道：“回姑娘，我想起了，她是要避姑娘的讳，所以修改了岁月简……姑娘，如今人族的文统里，正统上她都是五龙纪出身的，而并非九龙纪。”

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　“避……我的讳？”杜七一愣，樱口微张，旋即贝齿轻抵红唇。

　　“嗯。”羲和轻声说道：“姑娘以九为号，她在九龙纪便呆不下去，所以就将自己挪到了五龙纪开篇。”

　　想想就知道了，如果人皇真的犯了规矩，那么羲和这个掌管时历的早就去找她的麻烦了，还能留她到现在？

　　更不要说，人皇本就是钻空子的能手，她对于规矩的了解说不得比杜七这个整日只知道坏规矩的人都强……如今的杜七想要抓她的尾巴，没可能的。

　　“这样啊。”杜七有些心虚的端起茶杯挡住自己的眼睛。

　　对方这么在意她，连名字都……

　　自己却在想钻空子的事情，端的是……反正是很过分。

　　那孩子是不敢与九姑娘使同一个号所以才退居五龙，这样一来，即使是她，也做不出来用这个借口去找她麻烦了。

　　这就没有办法啦。

　　杜七叹息，再一次觉得大麻烦果然是大麻烦，自己都已经久违的开动脑筋了，却依旧拿对方束手无策。

　　果然，是婵儿姐还不够聪明，所以自己从她那儿学到的算计还不够成熟。

　　杜七将这件事记在了心里，心想关于心机方面，她以后还有的学呢。

　　“姑娘。”羲和欲言又止。

　　她发现……如今的元君怎么这么好懂。

　　杜七那点小心思差不多都写在脸上了。

　　这让羲和心动的厉害，因为她忽然发现，她在这样“天真”、“单纯”的杜七身上可以找到保护欲。

　　这是最奇怪的事情，但是羲和却可以理解，纤阿为什么上赶着给杜七帮忙了。

　　“还有一件事。”杜七手指轻轻掠过杯沿，她深吸一口气，旋即认真的说道：“姐姐定的时历，该是知道，这条河可以往前走，却不能提前往后走。”

　　杜七说的事情很严肃，羲和也认真起来，她郑重的点头。

　　“姑娘，不能往后的。”

　　杜七是在说时间。

　　手握时间的人即使要坏规矩，也只能把已经发生的事情抓出来，比如现在的杜七要见海棠……她就只能见到以前的海棠。

　　不可能见到以后的海棠。

　　这是时间的本质，说到底……时间只是运动的轨迹，若是运动都没有发生，那么杜七也不会强行编造出未来。

　　“果然，那就很奇怪了。”杜七深吸一口气。

　　她就说，她不该能看见明灯的未来、十娘的未来的，因为这些都是没有发生过的事情，九姑娘可以修改历史，却不会去编造未来。

　　除非，现在她正在经历的时光，对于“杜七”来说，其实是已经发生过的事情。

　　嘛，也不一定。

　　她是不会编造未来，又不是不能。

　　“我坏过的规矩也不是一条两条了。”杜七叹息道。

　　“姑娘，怎么了。”羲和听着杜七的话，忽然十分的紧张。

　　时间是很重要的规矩，若是元君不加思考的就去破坏，那整个现有的秩序都会崩坏的。

　　到时候，元君再一次重塑秩序，一定会很累。

　　她不想看到元君疲惫。

　　“没什么，果然还是要珍惜和十娘在一起的时间。”杜七说着，沉默了一会儿，抬头说道：“姐姐觉得我是杜七，还是九姑娘？”

　　这个问题很奇怪。

　　因为是九姑娘消失之后，杜七才出现的……又或者说，杜七只是九姑娘的名字。

　　元君为什么要这样问。

　　结合杜七先前的话，羲和忽然意识到了什么，她身躯忍不住的颤动，只觉得脊背发凉……像是瞧见了什么很可怕的事情。

　　因为如今的杜七很好懂，所以羲和就察觉到了一些她不应该知道的秘密。

　　如今站在她的面前的……是谁？

　　“回姑娘。”羲努力让自己看起来平静，说道：“姑娘就是姑娘，万纪存一、万古存一。”

　　意思是，在这个世界上只有一个元君。

　　无论是从未来回来的，还是现在的，还是过去的……都是姑娘本身。

　　“这样？也是。”杜七歪着头，轻轻敲了敲自己的脑袋，只觉得自己的记忆里那消失的一大片空白，一定是她不愿意知晓的事情。

　　这个世界上，能够让九姑娘失忆的，除了九姑娘自己，就只有名叫杜七的人了。

　　“若是我和九姑娘打起来了，姐姐会帮谁？”杜七蓦然问。

　　羲和身子猛地一抖，小心翼翼的抬起头，说道：“万古存一，世界上只有一个姑娘，哪有和自己打的道理。”

　　所谓的万古存一，在羲和的理解中，未来的杜七回到过去后，那么属于过去的“杜七”自然就会消散。

　　至于说是真的自然消散，还是说像杜七说的……先打一架？

　　羲和可不敢想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0776 世界的本质（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 