    陈律进徐家拿行李时，徐母正在忙。

    徐父对他和徐岁宁之间发生了什么，还不是很清楚，还是关心的问了一句：“身体还行吧？”

    “嗯。”

    “没事就行，我一直担心到现在。”徐父道。

    陈律看了他一眼，还是进了厨房，跟徐母道别。

    “你跟宁宁，怎么打算的？”徐母不知道是他会改，还是是另外一种结局。其实作为长辈还是希望他能改了错。

    陈律淡淡道：“就那样，我没办法娶她。”

    徐母切菜的动作都停了一会儿，回头看了看他冷淡的脸色，长长叹了一口气，道：“祝愿你新找一个，然后和和美美过日子。你跟宁宁分手是分手了，还是希望你们以后能各自安好。”

    陈律点了点头，走之前，把之前送徐岁宁的礼物也带上了，只不过走到小区门口的垃圾桶旁，他就毫不留情的把礼物给丢了进去。

    至于买了什么，已经不重要了。

    ……

    再等徐岁宁带着洛之鹤回来时，停完车回来，去丢车上两个饮料瓶时，也看到了包装完好的那份礼物。

    “再看什么？”洛之鹤问。

    徐岁宁收回视线，道：“上楼吧。”

    洛之鹤是第一次来徐岁宁家里做客，不知道礼数，买了一大堆的茶叶。

    徐岁宁跟他说了几遍空手来也没事，他就是不听，反而质疑她：“你这什么也不要让我送，也太奇怪了，也就只有一家人才不需要这么客套吧？你该不会是对我，有想法吧？”

    徐岁宁绝倒，“我哪里敢。”

    但洛之鹤这话确实还是有用的，徐岁宁不敢劝他别买礼物了。

    这顿饭，吃的还算愉快。

    相比陈律养尊处优嫌弃这嫌弃那，以及对人不热络，洛之鹤那叫一个接地气，一口一个姐，叫的徐母合不拢嘴。

    跟徐父呢，也处的来。洛之鹤初高中不爱学习，只要跟学习无关的旁门左道都会一些。象棋水平更加是没得挑，跟徐父下，倒是有几分乐趣。

    以至于洛之鹤走，徐母还热情的说了两句：“改天再来玩。”

    洛之鹤笑着说行：“只要姐不觉得我打扰您了就行。”

    等他走后，更是有意无意跟徐岁宁说：“我觉得他比陈律好，相处起来舒服，知道怎么样让长辈开心。”

    徐岁宁则是毫不留情打断她的幻想：“就是朋友，人家明确表示过看不上我。”

    徐母皱眉道：“不应该呀，我觉得他对你是有那么点意思的。”

    徐岁宁道：“你女儿魅力没那么大的，你看处了这么多个，还不是都被男人伤害。要真魅力大，男人早把我给供起来了。”

    徐母被她逗笑了，也不再说话。

    而徐岁宁本来以为洛之鹤是来这边谈事情的，一直到她无意中撞上洛之鹤和一个女人吃饭，对方看他的眼神当中带了那么点羞涩，她当即明白过来，这女人对他有意思。

    而一男一女，其中还有一个意味明显的单独饭局，除了相亲，徐岁宁真想不到其他的了。

    彼时她站在玻璃橱窗外，在洛之鹤偏头过来的时候，对他笑了一下。

