
　　竟然还有文试？

　　林北辰毫不谦虚地当场就笑了起来：“不是我说大话，恕我直言，文试的话，哈哈哈，全城第一，非我莫属。”

　　APP文试开挂作弊，不要太爽。

　　夜未央笑靥如花地道：“我知道，林同学在校赛中，文试成绩全部都是满分，震惊了整个云梦城。”

　　啧啧啧。

　　听听。

　　还是人家祭司说话水平高。

　　林北辰假装很谦虚地道：“侥幸侥幸。”

　　夜未央又道：“那些试卷我看过了，内容非常简单，如果是我的，大概加起来只需要一炷香的时候，就可以全部都得满分……”

　　林北辰很诧异地看了这美少女祭司一眼。

　　很清纯可爱的姑娘。

　　就是爱吹牛了一点。

　　这说话水平不行啊。

　　可惜了。

　　似乎是注意到了林北辰的表情，夜未央又补充了一句：“当然，林同学能够拿到全科满分，已经是非常了不起的事情了……”

　　林北辰：“……”

　　这姑娘，怎么当上祭司的？

　　大概是脑子不太好。

　　是个病友。

　　就听夜未央继续兴致勃勃地道：“当然了，在正赛中，文试只占总成绩的20%比重，切在分数上都很难拉开差距，所以真正分出上下的还得是武试。”

　　林北辰没有说话。

　　这几乎是在预料之中。

　　年中大比——也就是校赛中，便是如此。

　　再怎么说，这都是一个崇尚个人武力的世界。

　　夜未央化身‘闲人马大姐’，继续向林北辰科普，道：“武试的内容，共分三个大部分，第一部分为单体考核，比的是剑法，身法，力量，玄气，玄纹，丹草，历年的试题，皆不相同，而第二部分为对战，毫无花哨的擂台战，决出全城前十名最强的天才，第三部分为夺旗团队战，由排名前十的天才，各自组队，每五人为一个战队，进行团体战，夺取最后至高无上的荣耀……”

　　“组队？”

　　林北辰听到这里，不由得好奇了起来，道：“怎么组队？”

　　夜未央道：“当然是在进入正赛的学员中，挑选你认为合适的人。”

　　林北辰道：“那会不会出现前十中的天才，有抱团现象，比如前五名组成一支战队的话，那岂不是必定无敌。”

　　夜未央道：“这是规则所不允许的，一支战队之中，不允许出现一个以上的前十天才，不许出现两个以上的前二十名天才。”

　　“规则逻辑很严密啊。”

　　林北辰着急去找楚痕，随口敷衍般地感叹了一句。

　　夜未央却是正色道：“其实也不算严密，这其中，也有运气的成分，要知道，虽然前十名的学员不能在同一个战队，但是第一名和第十一名却可以在同一个战队，而第二十一名也可以去这两人在同一个站队，从理论上来讲，依旧可以有机会，创造出一个实力碾压级的绝对霸主战队……”

　　林北辰仔细一想，这倒也是。

　　他有点儿惊讶。

　　按理来说，如此一项举国重视，传承悠久的赛事，不至于有这样明显的漏洞。

　　夜未央眼睛眯起来，又笑着道：“这个时候，考验的就是前十名天骄们的个人魅力和能量了，看似不公平，实则最公平，但很多时候，这也是成人世界的事实，一个人能否成为顶天立地的大人物，光靠个人武力高低和知识渊博程度是不行的，更与他的个人魅力，与他能够吸引到什么样的伙伴并肩战斗有巨大的关系。”

　　林北辰恍然大悟，赞叹道：“不错，正是如此。”

　　这道理，前世地球上，无数的历史故事，无数的影视剧作品中，已经一次次地揭示过。

　　简单来解释，就是——

　　一个篱笆三个桩。

　　一个好汉三个帮。

　　夜未央谈兴正浓，林北辰却是有点儿撑不住了，连忙道：“夜祭司，我找楚主任还有要事，先行告辞了，改日在来请教。”

　　说完，匆匆而去。

　　夜未央站在神殿广场上，目送林北辰的身影远去。

　　几个青春活泼的少女祭司，很快就都围了过来。

　　“夜姐姐，怎么样怎么样？”

　　“是啊，林北辰真的是好帅哦。”

　　“夜姐姐要加油啊。”

　　嘻嘻哈哈的打趣声，少女祭司们都善意地调侃夜未央。

　　夜未央信心十足，很开心地道：“绝对没有问题，嘻嘻，刚才关于天骄争霸战正赛的诸多评价，可是主祭平日里说的，一定能够让林北辰留下深刻印象。”

　　……

　　……

　　铁锤头兵器店。

　　“终于打造出来一只成品……”

　　杨沉舟看着眼前一只淡金色的手臂，眼睛里冒出兴奋的光辉。

　　一边运转玄气，催动风箱阵法的潘巍闵，也凑了过来。

　　“成功了吗？”

　　他屏住呼吸问道。

　　楚痕已经迫不及待地道：“有没有成功，试一试不就知道了？”

　　眼前的淡金色手臂，看起来就像是用金条焊接的机械臂，没有肌肉，没有血管，不同的金属骨骼，通过镶、嵌、扣、扭、卡等机关术衔接，又以炼金之术组合成为关节。

　　其中肘部，手腕，手掌和五指的部分，最是精密……

　　因为时间仓促，杨沉舟还未来得及对这金属手臂进行类肌肉的美化细化处理。天籁小说网

　　但在楚痕的催促之下，他不得不将这金属手臂，按在其右膀上。

　　六道金属倒扣，扣在了楚痕肩部的肩膀、腋下、后颈等处的肌肉中。

　　还有六道，直接刺入了他的断臂切口处，与六道主要经脉通道相连接。

　　楚痕忍着剧痛。

　　金属手臂装好之后，他怀着希望，小心翼翼地催动体内的玄气，灌注进入手臂中。

　　嗡嗡嗡。

　　轻微的震动。

　　旋即一层蒙蒙的金色光辉，在金属手臂上弥漫出来。

　　他尝试着操控玄气，随着自己的心意而行。

　　咔嚓咔嚓！

　　金属关节活动的声音传出。

　　手肘，手腕，还有五指……

　　都以正常人的活动弧度和轨迹，缓慢地运转着。

　　刚开始，略有滞涩。

　　到了后来，竟是越来越灵活。

　　楚痕看着自己的金属五指，随着心意轻盈地舒张、开合、弯曲、握拳、骈指……

　　他激动地浑身颤抖了起来。

　　“成功了。”

　　潘巍闵兴奋地欢呼了起来。

　　杨沉舟心中激动至极，这样的炼金手臂，从他的手中诞生，足以让他扬名帝国。

　　“不着急，不着急……”

　　杨沉舟强行镇定，道：“这只是初成品，那四张图谱上有言，真正的【天马流星臂】，可以与正常人手臂一样，不仅有骨骼，还有肌肉，有皮肤，关节与手指活动时，悄无声息，施展战技，与常人手臂无异……”

　　潘伟明道：“老楚，试试这手臂的威力。”

　　楚痕活动着金属手臂，四下一扫，心中一动，大笑道：“老潘，接我一拳。”

　　呼！

　　他一拳打出。

　　轰！

　　劲气震荡，气爆之声瞬间响起。

　　眼见这一拳威力不俗，潘巍闵面色一变，双掌在胸前一撑，掌心里玄气光芒闪烁，硬接住了金属拳头。

　　轰！

　　他整个人，被这一拳，直接轰飞了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百九十八章 牛刀初试免费阅读。https://xs.23sk.com 