    黑袍男子失魂落魄，如今只剩下了无尽的恐惧。

    最是无情帝王家！

    殿下之心术，殿下之薄情。

    如今，他总算死体会到了！

    一个会哭会笑的敌人并不可怕，可怕的是，无论如何，她永远不会流露出任何一丝情绪，永远不会对你有过得意的三言两语！

    似乎，从一开始，你在她的眼里，就是蝼蚁。

    从一开始，逃离那个世界，

    就已经在染白的算计之中。

    黑袍男子从来没有过现在这般清醒。

    外界总是传言。

    血族殿下，残忍嗜血，凉薄无情。

    现在，他对这几句话有了新的理解。

    可惜啊可惜，他。清醒的晚了。

    你的所有动作，所有想法，都在对方的掌控之中。

    甚至，你所沾沾自喜的成就，也是对方故意算计而为之。

    殿下心术，殿下薄情！

    “出来。”

    一道清冷妖异的嗓音响起。

    叶雨思和首领讪讪的走了出来。

    {不知道仙女们还记不记得这两个人了呀，一个是虐恋系统位面的，一个是罂栗杀手位面的呐。}

    同时。

    站在叶雨思肩上的白萝卜瑟瑟发抖。

    天知道，它真的不想看到这个人！

    天地灵物对于强者威压是最为敏感的，眼前的这个女孩，太危险了！

    嘤嘤嘤它好怕，想要回家找妈妈。

    染白暗血绫出手，那锋利无比的绫变直接割破了黑袍男子的喉咙，直击灵魂！

    染白手中握着银白色的彼岸花，传送着暗魂之力。

    而另一边的暗血绫尖端，一个红色宛如宝石般的珠子，发出耀眼红色的光芒。

    黑袍男子的魂魄已经飞散，竟然被红宝石般的小巧珠子吸收，传递道银白色彼岸花之中。

    “感受到了？”染白神情平静的向冥说道。

    “嗯，没问题。”冥嗓音清冽冰冷。

    魂魄之力，经过暗血绫净化之后凝聚的精华。

    七三分。

    然而，

    就随着黑袍男子的魂魄彻底被吞噬，整个世界，似乎都陷入了一片天昏地暗之中。

    染白可以在自己的精神识海之中感受到自己在修仙位面的主导，唇角勾起一抹似笑非笑的弧度。

    收集一个位面，也该派上用场了。

    天道意识，

    染白以修仙位面觉绝对的实力碾压血族位面。

    黑袍男子占领血族位面，也就是压迫了天道。

    但是，并没有实力去吞噬天道，取而代之。

    所以，

    黑袍男子一旦魂飞魄散，这个世界被压迫了的天道根本没有能力去挽回这个世界。

    也就是，万千世界之中，这个位面，会随之崩溃。

    染白的目的就是，

    让这一个位面，也成为她的主导。

    叶雨思，是虐恋系统位面之中的备用女主，身上具有一定的天道赋予光环。

    不过染白已经将许可可身上的女主光环稳定住了，天道自然也不会需要叶雨思。

    让叶雨思成为这个世界的女主，这就是染白的目的。

    而染白并不想创造一个男主，所以，就需要罂栗杀手位面之中的首领。

    首领是从上等位面跑到下等位面的，实力强大，自然可以在叶雨思身边守护。

    自从祭血大阵，亦或者说更早以前。

    染白就已经计划了这一切，将每一个人，都算计了进去。

    每一步，毫无偏差。

    冷静的算计自己的命运，一步一步，是多可怕？

    千万不要与这样的人为敌，不然，你会连你自己怎么死的都不知道。

