
　　南达德维山腰，苦修士营地。

　　查理森、摄像组工作人员、向导、苦修士，所有人都似有所感的抬头看向了南达德维山的山顶，将那震撼的画面看在了眼中。

　　无比清晰，就像是天上的神国。

　　神迹，真的是神迹！！

　　查理森心中的震撼难以言喻，相比于他在资料之中了解到的S级强大个体的破坏力，这种超出了物质基础的景象，更能让人感到伟大。

　　“是尊者的能力！”

　　“是尊者的‘梵我世界’！”

　　“超脱于现实之上，创生于精神之中的神国净土！”

　　“······”

　　营地之中的苦修士们眼中都露出了虔诚、狂热和向往混杂的神色，发出了一声声惊呼。

　　但他们很快就发现了不对劲，山顶天空之中显化而出的那副画面，很显然并非单纯是可卡奥的神国显化。

　　噩梦与清醒，黑暗与光明，善意与邪恶，这种强烈的僵持与对比，在画面之中展露无疑。

　　“尊者的梵我世界正在被入侵！”

　　“有强大的魔物正在企图侵染圣迹！”

　　“天魔，是天魔！！”

　　“······”

　　苦修士之中有人发出了一阵阵惊呼，因为他们发现，天际的那种碰撞之中，光明与黑暗互相僵持，光明并不能立马驱逐黑暗。

　　“或许，尊者需要我们的些微帮助。”

　　有人开口说道。

　　于是，查理森等人看到，营地里的苦修士，一个个全都重新坐在了地面之上，气息平缓了下来，似乎重新进入了某种冥想的状态。

　　下一刻，查理森恍惚间感觉到，从这些苦修士瘦弱的身体之中，似乎传出了肉眼无法直接观测的微弱荧光。

　　这些微弱的荧光聚少成多，汇聚在一处，居然形成了一股冲天而起的光柱，直冲天际。

　　沐浴在这道光芒之中，查理森等人第一次如此清晰的感受到了除了肉体之外，人类心灵所具备的庞大力量。

　　虔诚、坚韧、执着、忍耐、平静·······

　　一道道正面的心灵磁场冲天而起，注入了天空那道画面之中。

　　“你感受到了么？”

　　梵我世界之中，与噩梦博士僵持的可卡奥忽然微笑着开口说道。

　　噩梦博士微微眯起了双眼，他感受到了一股这数千年来，他最为厌恶的力量。

　　那股力量，是源自于北印洲巫师始祖，古代英雄“白”的纯白之力。

　　他，掌控的是噩梦与恐惧，而纯白之力，则是以众生之善念，构造绝对的美梦。

　　“这数千年来，封印你的，并不是这世界的力量，而是这天下无数芸芸众生，对于光的渴望！”

　　可卡奥缓缓的说道，在那道正面意志磁场的注入之下，他掌中创世之初光的光芒变得更加炽烈和耀眼。

　　灰雾，终于出现了被驱散的迹象。

　　“呵。”

　　这个时候，噩梦博士忽然轻声一笑。

　　“我算是明白了，不管重来多少次，你们这些顽固而愚蠢的家伙，都不会真正做出改变。”

　　“如果我们想要统治这个世界，光是灭掉守灵人远远不够，还必须将‘武道’、‘超越’、‘修行’等等一系列概念，从人类的社会与历史之中全部抹去。”

　　“这个计划，要尽快提上日程了。”

　　噩梦博士笑着说道。

　　听到噩梦博士的话，可卡奥脸上的笑容忽然完全收敛，神色变得平静得可怕。

　　“想要彻底奴役我们这个族群，除非将我们的物质身体完全从这个世界抹去，否则但凡有一点火星，又会再次燃起熊熊烈火。”

　　可卡奥手中的光芒骤然爆发，遮盖了一切，驱散了灰雾。

　　“是么？那我们就拭目以待。”

　　噩梦博士微笑着，身形彻底化作了一片灰雾崩散，最终被那无尽的光芒彻底驱逐出了梵我世界。

　　在外界，南达德维山峰的所有人都能看到，天空中的那片神国在一瞬间被无尽的光芒所笼罩，黑暗与邪恶都统统被驱逐。

　　哗！！

　　查理森等人将这一幕看在了眼中，都忍不住发出了欢呼之声。

　　虽然不知道在那片神迹之中到底发生了什么，但看到光明战胜黑暗，他们心底就会抑制不住的产生一种欣喜。

　　人类，生来就是向往光明的生物。

　　······

　　······

　　另一边，笼罩在星空国上空，那片无形的灰雾噩梦之中，身处于灰雾王座之上的噩梦博士忽然睁开了双眼，面容无比平静，似乎对于自身的失败没有任何的懊恼。23sk.Com

　　“婆娑国的态度已经无法改变，远东三大国的联合已经成为板上钉钉的事情，以东华武道大学为中心，以本能论为基础，一旦让他们建立起完整的体系结构，必然会在远东大陆掀起武道与修行的狂潮。”

　　“思想是最疯狂的种子，这枚种子一旦被完全种下，再想要连根拔除，就不是那么容易的事情了······”

　　“而且，虽然古代没有，但在这个时代，这些家伙或许将会成为比守灵人更大的变数，突破普通人未曾打破的界限······”

　　“不能让他们再这么安逸的积蓄力量。”

　　噩梦博士的自语声飘忽不定，似乎不带任何的感情。

　　他沉思了片刻，脑海之中似乎浮现出了新的计划。

　　他挥了挥手，笼罩在噩梦四周的灰雾忽然疯狂涌动了起来，朝着他面前汇聚，正在快速的形成一张椭圆形的会议桌，一个个座次在会议桌周边凝聚。

　　他需要召集天众组织的高层，针对这件事情，进行新的布局。

　　一道道身影由灰雾缓缓凝聚，出现在了会议桌座椅之上。

　　滋滋滋！！

　　忽然噩梦中的灰雾一阵剧烈的颤抖，就像是信号出错的电视机一般，由灰雾凝聚而成的事物正在疯狂的颤抖、扭曲，最后完全崩散。

　　这个意外，让噩梦博士自己，都产生了一种愕然。

　　他的力量，居然短暂失控了？

　　就在这时，他忽然感受到了一种被窥视的感觉。

　　他猛地转过头，发现在噩梦一侧仿佛无穷无尽的灰雾之中，隐约之中似乎能够看到一双红色的眼睛，正在静静的注视着他，似乎没有丝毫的感情。

　　自诩掌控噩梦与恐惧的噩梦博士，此时双目深处却闪过了一丝异样的情绪。

　　那似乎，是深藏着的恐惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百零六章 黑暗中的凝视免费阅读。https://www.23sk.com 