    话可以这么说，但是真的做起来的时候，绝对是不能这样做的。

    以现在的境界进度，萧炎都觉得自己提升的实在是太快了，而且净莲妖火对他来说，实在是有些太过遥远。

    人不能一口吃成一个胖子。

    净莲妖火这种等级的存在，不是他现在可以肖想的，虽然他知道自己迟早会有这么一天，但是现在这个年纪说这些还是太早了。

    “说起来，我现在也十六了，如果现在还在家中的话，恐怕应该参加成人礼了。”

    “现在的萧家早就已经没有成人礼了，一切依靠实力说话，三十岁之下，现在都是成长期，所以按年纪来搞成人礼这一套实在也是没有必要。”

    这一点是远古种族的传统，萧族的族纹本身就是依靠修炼凝聚出来的，用不着这所谓的成人礼。

    而且，萧林没有说出来的是，关于斗帝血脉的秘密，他已经差不多弄明白了。

    所谓斗帝血脉，其实就是位面之胎给予给斗帝及其后代的一种恩赐，目的是为了保卫斗气大陆。

    这一点已经无需多言了，虽然在斗气大陆自我封闭的漫长时间里面，所谓保卫斗气大陆已经成为了一个空谈。

    但是斗帝血脉的效果却依旧存留着。

    至于古族的特殊性……那是因为古族有特殊的觉醒血脉的方式。

    他们会将刚刚诞生的孩子封存起来，在一个时期启动一批被封印的后代。

    而这就是古族成年礼的由来。

    薰儿是特殊的，她的解封相较其他人晚了，由于要融合金帝焚天炎的缘故。

    但是每一代被解封的孩子，成人礼几乎都在第三十年举行。

    这是古族的传统。

    萧林一开始也想沿用这个传统，但后来想了想还是把它否决掉了。

    成人礼这种东西实在是没有必要，既然选择用实力来划分每个人所存在的位置，那么干脆做得更加直接一点。

    一个人在什么时候成为真正的族人，取决于他们什么时候成为斗皇。

    虽然这个条件有些苛刻，但是在这个新生的世界里头，想要达成这个条件已经不是那么困难了。

    萧林找到了一个取巧的办法。

    位面之胎在和他相互融合，而这方世界是他用位面之胎为核心创造出来的。

    那么萧家的这些族人，既然和他有着同样的血脉，自然能够分享来自于位面之胎的恩赐。

    而这一点，已经开始在萧家的族人身上体现出来了。

    “先别说这些了，今天回来之后，以后你再想像现在这样随时回来也是不可能了，外面的事情纷繁复杂，就算是我们之间能够联系，也只是短途联系，像是今天这样的机会，恐怕不会很常见。

    趁着今天时候还早，去看看家里面的其他人吧！

    你爹娘都很想你，还有你大嫂也怀孕了，你也该去看看。”

    萧炎点头，朝着山下飞掠而去。

    他也不需要去刻意寻找什么，萧家的人所住的位置，刚刚他都在沙盘之中看到了。

    现在直接过去就行。

    等到萧炎的身影消失之后，一道影子出现在了萧林的背后。

    这一道影子并非人影。

    而是一只似人非人，似猫非猫的生物。

    他的身体是人类的身子，但是脑袋上却长着猫的耳朵，而且后背上还有一对翅膀。

    这是轻舟。

    他这副身体，据说是万寿大帝当年为他制造出来的，而且是个雄性。

    萧林在第一次看到的时候，就深深怀疑了下万寿大帝这个人的喜好。

    不过到了现在这个时候，谈论这些已经没有意义了。

    “在这里躲着干什么呢？”

    萧林看着突然出现的轻舟，虽然知道他刚刚是在偷听萧林和萧炎说话。

    “没什么，只不过是对萧炎有些好奇而已。”

    “你之前又不是没见过他。”

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷的年纪，怎么能让人不好奇呢？”

    萧林的脑海之中有很多关于斗气大陆的消息，这些消息都来自一本书，从一开始，轻舟就知道这一点。

    这么说吧，如果一开始，他带着位面之胎和萧林的灵魂纠缠在一块的时候，没有能够从萧林的灵魂之中得知有关萧家的消息，他们八成也不会出现在萧家逃跑的那个位置上。

    这一切，似乎都是命中注定。

    “你就没什么想问的？”

    “没有什么好问的，这个世界上有秘密的人多如牛毛，我从来不关心这些事情。

    我是一个被制造出来的灵体，有我自己的使命，但我的使命，从来也不包括打探别人的秘密。”

    轻舟是真不在乎萧林的来历，在这个世界上，强者何其之多，有秘密的人更是如此，追求根底从来是没有意义的。

    “只不过，你想过回去吗？”

    轻舟拨弄着眼前的沙盘，突然问道。

    “在你记忆之中的那个世界，似乎要和我们现在所处的这个世界不同很多。”

    “再说吧，回去这种事情，只有站在世界巅峰的时候，才能够真正去想，在那之前，如何打算都是没有意义的……怎么，你想跟我一起回去？”

    “我的确要想去看看。”

    轻舟呆萌的脸上露出了一点忧愁，他虽然是被人为制造出来的灵体，也还是有自己的思维能力的。

    既然是一个独立的智慧，有自己的思考，也是合理的。

    “或许会有那么一天的，只要能够等待，结果总是会到来的。”

    这种心灵鸡汤萧林从来不信，可是从自己的嘴里面说出来，却多了点荒唐的感觉。

    “行了，别忧伤了，有时间不如过来帮我改一改这个沙盘。

    你曾经在大千世界里面生活过很多年，万寿大帝又是研究此道的高手，大千世界之中的生命是什么样子的，你应该没有忘记吧？”

    “忘记是没有忘记，但是生命这东西哪是说创造就创造出来的，你急也没有用，我已经在努力的去构造了。”

    “我当然要急。”

    萧林有着一个伟大的梦想，她想要眼前的这个世界，成为他设想之中的神话世界，而不仅仅是斗气大陆的翻版。

    最重要的是，他需要让这个世界的兼容性朝更上方递进。

    也就是让这些人拥有直接修炼灵力的可能。

    所以他必须着急，因为时间不多，而且，

    这关乎着他们的未来。

