
　　250战狼还要再待一个星期

　　从电教中心出来，战狼中队的人老实了很多，尤其是冷锋，终于是不再看谁都不顺眼的样子了，也不再觉得老a的人他谁都可以挑战一下。

　　当兵的人大多很狂，尤其是特种部队的，像冷锋这样的人其实不少。

　　但这些家伙不是只有狂，相反，他们还非常聪明，比一般人都要聪明，尤其是干狙击手这一行的，更是智商很高，所以，他们都有一个特点，那就是绝不去惹自己惹不起的角色。

　　之前，刚来老a之际，他觉得他也不比老a差，所以他有些嚣张，但看了那些视频后，他明白了一个残酷的事实，人家老a不愧是守卫首都的特种部队，真的是牛-逼的，至少他现在比不过人家成才！

　　他很快就明白他们战狼和老a之间的差距了。

　　从电教中心出来后，龙小云的学习欲-望越发高涨了，拉着苏齐问这问那，一副虚心好学的样子。

　　苏齐倒也没有为难人家，反正袁朗都说了，只要不涉及保密的问题，都可以谈，所以他也只要有问必答，龙小云问什么他就答什么，甚至还会多讲一点，讲一讲其他部队的经验，讲一讲外军的做法。

　　到了最后，龙小云几乎一整天和苏齐呆在一起，除了睡觉的时候不得不分开，其他时间，她都像影子一样跟着苏齐。

　　这样的生活，实话实说，苏齐虽然嘴上不说，不过心里却是有点儿烦了，但好在龙小云他们也就来参观访问三天，所以，忍一忍，也就过去了。

　　这一日，下午四点左右，苏齐来到了龙小云的客房，笑着问道：“龙队，你们一会儿不会出去嘛，我让人送点小礼物过来。”

　　“礼物？”龙小云水灵的眼眸一眨不眨地看着苏齐，一下没反应过来的样子。

　　“是我们老a的一些资料，希望你们喜欢，你们不是明天要走了吗，我怕明天忘记了，所以一会儿先叫他们送过来？”苏齐笑着解释。

　　龙小云终于是反应了过来，她噗嗤一笑，露出一口洁白的牙齿：“谁说我们明天就要走了？”

　　“啊？”这下轮到苏齐惊讶了，他有些不解地看着龙小云。

　　“哦，可能是袁队太忙忘记通知你了。”龙小云见苏齐不像是跟她开玩笑的样子，连忙笑着解释：“按计划，我们的确只在你们这儿待三天，不过来到这里后，我才发现我们要学的东西实在太多了，所以我们又临时和上级进行了协调，最后上级同意我们再在这儿待一个星期，所以我们明天暂时先不回去了，不过，苏队，礼物可以先送过来，我们先收着。在这方面我们战狼可是来者不拒的哦！”

　　龙小云还调皮地朝苏齐眨了眨眼睛，笑得十分灿烂。

　　听了龙小云的一番话，苏齐好一半天没能回过神来。

　　战狼还要在老a待一个星期？

　　他还要陪龙小云一个星期？

　　苍天——大地——他苏齐到底犯了什么错，为什么要这么惩罚他啊？

　　他最怕的就是陪人了啊！

　　尤其是女人！

　　龙小云见苏齐愣愣的，笑着打趣道：“怎么？苏队不欢迎我们了？”

　　“怎么会？你们能留下来，我高兴还来不及呢！”苏齐连忙说着言不由衷的话语。

　　龙小云朝苏齐眨了眨眼睛，笑吟吟地道：“不管苏队说的是不是真的，反正，我是当真了！既然苏队这么好客，那我们就多待几天了！”

　　苏齐心里哀嚎一声，但脸上却只得笑得比谁都灿烂，言不由衷地道：“那可真是太好了啊，那可真是太好了。”

　　过了一会儿，苏齐连忙找了一个机会开溜了，他想赶紧跑回去找袁朗去，一是问问这到底是怎么回事，第二，最好是叫袁朗重新找个人，他真的是累坏了，龙小云这几天问的问题实在太多太多，怕要有五六万个了，把他脑细胞都不知累死了多少，他真的不想再干了。

　　可惜，事不如人愿，他没找到袁朗，那家伙也不知跑哪儿去了。

　　他回去跟齐桓商量了商量，但齐桓一口回绝了，他更是害怕跟女人相处，尤其是龙小云这种看着厉害实际上更厉害的女人，他就更是怵了。

　　队里的那几个队员，无论吴哲还是成才，无一不幸灾乐祸，武腾笑呵呵地道：“副队，我倒是想帮帮你，可惜啊——我才是一个新入职的队员，没那资格了。”天籁小说网

　　成才笑得贼兮兮的：“副队，龙队不错哦，长得漂亮又能干，你要抓紧，我看袁队也是有意给你机会，你可不能辜负了上级首长的期望啊！”

　　武腾把一张贼眉鼠眼的脸凑到了苏齐面前，压低嗓音问：“副队，你不会不行吧？”

　　“什么不行？”苏齐一下没反应过来，话都出口了，他这才反应过来，眼睛一瞪，骂道：“你小子皮子痒了是吧？”

　　武腾猴子似地向后一跃，稳稳躲开了，笑嘻嘻地道：“副队，那你还不证明一下自己！”

　　“我看你就是欠揍！”苏齐瞪了武腾一眼。

　　一直不说话的拓永刚淡淡地道：“副队，他不是欠揍，他是欠了一个字。”

　　“我知道，欠了一个兰字！”成才立即接话。

　　“成才，你活腻了！”武腾听了，大怒，一把就朝成才抓了过去，可惜成才早就有了防备，身一扭，一下溜出宿舍去了。

　　宿舍里霎时闹腾了起来，大家都无比开心，只有苏齐一个人苦恼地抓了抓脑袋。

　　战狼还要在这里待上一个星期，这可怎么办啊？

　　带他们看点什么？教他们学点什么？

　　第二日，下午，四点。

　　“副队，袁队回来了！”成才跑进宿舍，专门给苏齐报信。

　　听到这个消息，苏齐立即风也似地冲下了宿舍。

　　他想立即找到袁朗诉诉苦，然后换一个工作。

　　不过，他才跑出宿舍不一会会儿，尖锐的警报声就在宿舍楼里响起，片刻之后，有人大吼了一声：“一级战备，四号着装，十五分钟后机场集结。”

　　听到这个声音，苏齐不敢有丝毫怠慢，急忙转身飞奔而回，快速换装。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第250章 战狼还要再待一个星期免费阅读。https://xs.23sk.com 