    其他堂兄弟都觉得不怎么妥当，先后反对起来。

    “阿名，你虽孝心一片，但也不能让大房掏那么多。”

    “是啊！知道你为我们着想，但你也有子嗣。十斤黄金可不是小数目，名哥您是不是得跟小颖夫妻商量一番？”

    “墓地可以慢慢修，我们慢慢补钱就是。哪能一下子让大房掏那么多钱！”

    肖淡名微微一笑，解释：“你们不必担心，十斤黄金是小颖应允的。她知道小叔喜欢汉白玉石和黑金花石，让我们别省着，到时如果差一些尾数什么的，大房一并包齐便是。她和阿博经济上还算宽裕，不愁生活上会拮据。”

    众人听明白了，知晓他早已经安排好。

    肖淡纵想了想，道：“既然如此，那我们暂时听阿名的。我们都领工资过活，商铺商城也才刚刚接手，一时半会儿没法掏那么多。有钱出钱，有力出力。我们没法掏更多的钱，那便出更大的力。大家觉得如何？”

    “好，听大哥的。”

    “行，那就只能先拜托名哥了。”

    “没问题，我们有力出力！”

    肖淡纵解释：“爸早已经在不远处的山上寻了合适的地方做阴宅，至于要建如何模样，得先找风水先生仔细商量。”

    “好。”众人一并同意了。

    众淡字辈向来感情深厚，互相尊敬，凡事都有商有量，此次也不例外，很快便商量妥当。

    晚些时候，二房三房将任务分配下去，二房一户平均交上七百多，三房的户数更多，平均下来一户只需要交五百块。

    肖颖轩接完电话后，立刻进房间找钥匙拿钱。

    翟欣儿心里有些不甘，闷声：“下午才拿回家的钱，在手头上还没捂热，一下子就要掏出去五百。”

    “什么话！”肖颖轩瞪她，反问：“我们一家四口一共从账房那边领了一万多回来。拿一万多块的时候，你不嫌多。现在要拿五百出去，你就嫌多了？”

    翟欣儿撇撇嘴，辩解：“拿钱进来的时候，自然来者不拒。没钱的时候，拿出去一百都嫌多。”

    肖颖轩不悦皱眉：“行了行了，这是长辈们商量后决定的数额。我们作为晚辈的，好好听从便是。丧礼的花费铁定不少，我们摊五百算不多。”

    “其他人呢？”翟欣儿忍不住问：“也都这么多？”

    肖颖轩摇头：“二房三房各拿一万。二房的人比我们少，分摊下来肯定比我们多。”

    “那大房呢？”翟欣儿问：“也是一万？他们人最少，不能因为这个理由少出吧？”

    肖颖轩没好气瞪她，道：“小人之心！大房名爷已经说了，他们要出十斤黄金！爷爷的坟墓估摸得修好几个月，费用绝不是一笔小数目。肖颖也已经说了，到时如果不够，他们大房一并包圆。”

    “十斤？！”翟欣儿瞠目结舌：“黄金？真的？！”

    肖颖轩数着钞票，没回答她。

    翟欣儿的心一下子就酸了，低声：“大房怎么就那么有钱……都是肖家的子孙，咱们怎么就跟人家差了那么多！”

    “比不得。”肖颖轩将钱收进信封中，解释：“大房的钱是以前太爷爷一辈分的家，长房长孙分最多。后来大方就名爷一个男丁，他只有小颖一个女儿，一脉相承下来，财富只增不减。二房和三房人口众多，一分再分，加上这些年各房添丁添东西快，钱赚得少，花得多，加上最后以人口数量分，自然越分越少。”

    翟欣儿轻哼：“真是便宜了大房！”

    “说什么呢！”肖颖轩训斥：“你可不可以少说两句？警告你啊！这样的话不许在人多的时候说，不然我抽你耳刮子！大房分出去那会儿，我都还没出生，我爸还是小屁孩！他都没资格说什么，更别说我和你！”

    翟欣儿缩了缩脖子，郁闷嘀咕：“凶什么凶？难不成是我给你们分的家？那么凶做什么？！”

    肖颖轩冷冷瞪她，骂道：“别以为我不知道你在外头干了啥？！中午你们几个追着爸爸出去，铁定不是什么好事，不然爸爸回来的时候也不会黑着脸！”

    “你……你别乱猜！”翟欣儿假装收拾衣柜。

    肖颖轩却不肯放过她，凑了上前。

    “有还是没有，你做过心里头最清楚！你就算不说，我也能猜个七七八八。我可警告你——不许你再闹腾了。现在已经分家了，爷爷也过世了，任何事情都已经改变不了了，别去白费劲儿，也别去丢人现眼！”

    翟欣儿一下子来气了，将衣柜门甩上。

    “我丢人现眼还不是为了几个钱！？还不是为了咱们这个家！如果你能家财万贯，底子和外表一样有钱，我哪里需要去丢人现眼！”

    “钱钱钱！”肖颖轩也气了，粗声：“你眼里除了钱还能有其他吗？！你怎么就变成了这样？！你掉钱眼里去了？满脑子都是钱！”

    翟欣儿冷笑：“你没有理过家，哪里懂柴米油盐多贵！咱两个孩子本来要去留学的，现在这笔钱还不知道去哪儿找！你说你爷爷也真是的！那幅画做什么捐了？给自己女儿就偏偏不行？人家云姑姑也说了，愿意拿几百万买下来！几百万哎！如果分下来，我们至少能分个二三十万。”

    肖颖轩嗤笑：“那笔钱你确定最终能拿得到手？爷爷不是那种小气的人，他既然不肯给，自然有他不给的道理。起初我以为爷爷知道名叔喜欢字画，便将字画给了他。后来云姑姑缠着爷爷非要那幅画，我就暗自觉得奇怪。那幅画肯定是不能给她，不然爷爷不会不肯给。云姑姑说几百万，具体是多少万？你知道不？她忽悠人的本领你们都见识过好几次了，你确定她不会再忽悠你们一回？”

    “额……”翟欣儿眼睛躲闪，支吾：“当着那么多人的面，她肯定得说话算数啊！她毕竟是有头有脸的名人。”

    肖颖轩给她一个白眼，问：“几百万是几万？两百万？五百万也是几百万，九百万也是几百万，她说的是哪一个字数？你们被她牵着鼻子忽悠了大半年，你们除了得到一瓶香水和几双袜子外，你们还得过什么？嗯？云姑姑她是那种大方的人？你没见过肖淡梅一家子被她利用以后随手就甩开？你没见识过她手下那些乱七八糟的人？她好些手段是见不得光的！你们这群大傻子！”

    “真的？”翟欣儿有些不敢相信：“肖淡梅那家子是他们活该……”

    肖颖轩罢罢手：“别的咱们不说，单单颖慧的生活费就能证明她不是大方的人。颖慧在肖公馆生活那么多年，她很少寄生活费来，吝啬得要命。云姑姑平时只会占爷爷的便宜，你什么时候见过她大方花钱？”

