    “他移动的速度很快，应该是驾驶着车辆，就算我们现在追……”

    看了一眼伊恩的位置，赵石直接冲出仓库，只留一句：“在这里等我，我马上回来。”

    众人面面相觑，发现在这位万界外卖员面前，自己一干人等，全成了打酱油的。

    唐老大倒是干脆，直接坐了下来，泡起了咖啡，看他悠哉的表情，丝毫不怀疑赵石能够把伊恩抓回来。

    军情局众人见状，也一起坐下喝起了咖啡。

    “伊恩……停下来了！”手里的冲好的咖啡还是滚烫的，注目着天眼系统的军情局头目感慨似道。

    只见天眼系统上显示的伊恩坐标，在停下来之后，就开始迅速地返航。

    不多时，就见赵石踏入仓库大门，将体格健壮如牛的伊恩，像是死狗一样扔到地上。

    “咖，咖啡还是温的……”一名军情局的人拿着咖啡的手微微颤抖，虽然早就知道赵石抓着伊恩回来了，但是效率如此之高，仍旧是让他震撼了一把。

    随后，军情局的人叫来专车，将这批犯罪分子和伊恩，全都押送走了。

    “万界外卖员先生，这次真是多亏了你啊！”军情局头目抓着赵石的双手，一个劲地道谢。上头点名的伊恩抓到了不说，还整整抓获了一个犯罪集团，这可是天大的功劳。

    “万界外卖员兄弟，向你表达我最崇高的敬意，以后你就是我最尊敬的人！”唐老大则是激动地锤着胸口，向赵石道谢。

    此时，系统的提示音响起：“滴滴！恭喜宿主圆满完成了剧情任务，获得的奖励将大幅提升！”

    “滴滴！订单已完成，万界通道将会在数秒后打开，请宿主……”

    闻言，赵石知道是时候了，跟目光火热的唐老大和军情局头目道别，骑上电驴便油门一踩到底，冲进了刚刚开启的万界隧道之中。

    见赵石以这种方式离开，唐老大二人相视一眼，站在原地久久没有离开。

    另一边，赵石回到了现世，随之而来的是系统一连串的提示。

    “滴滴！恭喜宿主圆满完成来自《速度与激情7》的订单，获得来自唐老大的豪华红包雨！”

    “滴滴！唐老大的豪华红包雨已经到达，内含2个黄金红包，3个白银红包！是否现在打开？”

    闻言，赵石心中一喜，看来自己的努力没有白费，竟然一下子来了五个红包，而且还有两个黄金！

    “打开！”

    “滴滴！宿主开启1个黄金红包，得到高科技追踪系统【天眼】！”

    天眼！赵石瞳孔一缩，这可是贯穿整个《速7》，不论是犯罪集团、军情局，还是迪拜王子，都趋之若鹜的东西！

    “滴滴！宿主开启1个黄金红包，获得女性眷属【天才骇客·拉姆齐（18岁）】！”

    拉姆齐？！那个身材爆好的卷发美女，天才黑客拉姆齐！？

    赵石张了张嘴，这还是他第一次从红包里开出活人。

    “滴滴！宿主开启1个白银红包，获得【豪华超跑·莱肯】！”

    “滴滴！宿主开启1个白银红包，获得【唐老大赛车技术】！”

    “滴滴！宿主开启1个白银红包，获得【万界积分】800点！”

    一连串的系统提示音，让赵石嘴角忍不住地上扬！

    赵石快马加鞭回到家中，确认自己的奖励。

    首先是最基础的万界积分，目前自己有一千多点，下次运气好遇上万界商店，能换点好东西了。

    唐老大的赛车技术，这种技术类的奖励，在开启红包的一瞬间，就融入了赵石身体的每一个细胞之中，达到精通的程度。跟仲天骐的赛车技术相比，唐老大的赛车技术更加狂野，也多了几分天马行空，这让赵石有眼前一亮的感觉。

    随后赵石拿出一张精装卡片，上面赫然印着《速8》的宣传海报，这就是通行证了。

    “滴滴！是否现在使用？使用通行证后，宿主将会进入《速度与激情8》的世界，并且获得一个随机任务。”

    赵石没有急着使用，他刚从《速7》出来，就算是铁人也需要休息。

    “嗯？”

    然而奖励中的其他重头，天眼系统、女骇客拉姆齐、超跑莱肯，却是不见踪影。

    “滴滴！提示宿主，您的豪华超跑·莱肯将会在近期配送，天眼系统已经被安装至跑车中，此外天才女骇客拉姆齐将会随豪华超跑·莱肯一起来到您身边。”

    闻言，赵石点了点头，觉得很有道理。那么大一辆跑车，还有一个大活人，总不能全都装进自己的配送箱里吧。

    谁知系统提示又起：“滴滴！您的系统空间有待升级，通过特定途径升级后，即可满足您的需求！”

    “怎么升级？”赵石来了精神。

    “滴滴！宿主可使用专门的道具进行升级！升级道具可通过万界红包、万界商店获取！宿主也可以选择消耗2000点万界积分强行升级！”

    “哦……那先算了。”赵石兴趣顿失。2000点万界积分仅仅是升级一次系统空间，太不划算。当然，他现在也没有那么多积分。

    周五，军训结束后，赵石正要进行订单配送，却收到了来自韩白雪的一条讯息：“明天市里有个车展，你有空跟我一起去吗？我想请你吃个饭，就当是答谢你的救命之恩。”

    想了想明天没什么事，赵石欣然答应。

    另一边，收到赵石回讯的韩白雪，像是少女一般将手机贴到胸口，脸蛋微红。

    周六，人来人往的白云市中心车展入口，一个骑着小电驴的外卖配送员，在周围人异样的目光之下，将车停到一边，大摇大摆地向着入口走来。

    此人正是赵石，虽说答应了韩白雪的邀请，但身为万界外卖员，配送外卖可不能落下，所以他刚送完外卖，没来得及换衣服就过来了。

    门口一位对着来客点头哈腰的迎宾，见一个送外卖的走来，脸上的笑意顿时消失，冷冰冰地伸手一拦：“站住。”

    赵石见状，微微皱了一下眉头，正欲开口解释，却听见那迎宾一脸鄙夷道：“你没见来的都是有头有脸的人物吗？你一个送外卖的也来凑热闹？你这种人我见的多了，这里不是你该来的地方！”

    闻言，赵石有些可笑地看着这油头粉面的迎宾，不过是一个打工仔，还瞧不起外卖员了？

    察觉到被挡在门口来宾的不悦，迎宾知道自己必须尽快解决眼前这个麻烦，而对方眼里的从容和轻蔑，也让他觉得非常不爽，他恶狠狠道：“好狗不挡道，你知不知道，你现在已经严重影响了这里的秩序。再不滚的话，我要叫保安了！”

    就在此时，后边的人群突然骚动起来：“孙芳先生来了！”

