    不出意外的话，几乎可以说是必然能成功！

    “接下来只剩下最后一种丹药了！”

    叶星深吸了一口气。

    他右手一挥，眼前一道虚影出现，虚影中，一颗散发着黑色波纹、龙眼大小的丹药正在起伏着。

    “玄凝丹！”叶星眼中闪动着光芒。

    神魂丹可以修复大道之伤，蜕凡丹可以让强者在短短时间内迅速重修一遍，神尊境巅峰重修甚至有望突破瓶颈，作用都是极大。

    至于玄凝丹则是暂时提升实力的，作用稍微差一些。

    但是在战斗的时候服用玄凝丹，实力将会瞬间暴增至少三倍，弱者服用，实力增幅的更多。

    而且这丹药副作用极少，只要不连续吞服，对自身基本上没影响。

    所以，这也绝对是神尊境强者最渴望的丹药之一，没事的时候身上带几颗，战斗的时候吞服一颗，那样可想而知战斗起来有多强！

    当然，这也只有神尊境强者最渴求，神尊境之下吞服，身体根本承受不住，可能整个身躯都会爆裂。

    至于达到世界境，这丹药的作用就很低了，对实力提升没有多大帮助。

    “神魂丹与蜕凡丹成功都算是百分百了，接下来就是这玄凝丹！”

    叶星深吸了一口气，右手一挥，眼前顿时出现了诸多药草、灵果。

    这些炼制玄凝丹的材料。

    ……

    叶星所在的宇宙，此时人族时空城内，叶星的二代煞神兽分身与时空圣尊站在一起，正在说着什么。

    “老师，弟子现在在虚神宗内已经站稳了脚，这片宇宙的人族有弟子二代煞神兽分身镇守，老师也可以直接离开，前往虚神宗修炼。”二代煞神兽叶星微笑道。

    在虚神宗内修炼，时空圣尊的进步速度肯定更快一些。

    时空圣尊看着自己弟子，笑着道：“叶星，你能达到这地步，为师很高兴。”

    他也听叶星说了在虚神宗内发生的一些事情，他这弟子进入到了虚神宗内，果然展现出了这么强大的潜力。

    他们这处偏僻宇宙，限制了叶星的发展。

    “不过我暂时还有一些事要处理，等彻底处理完了，我再前去。”时空圣尊笑道。

    “那弟子就在虚神宗等着老师了。”叶星笑了笑。

    师徒二人说了一会，时空圣尊看着叶星，忽然问道：“叶星，现在还没有虚始与浑天他们的消息么？”

    闻言，叶星摇了摇头，道：“弟子已经将消息散发了出去，让虚神宗外部势力帮忙寻找，不过现在还没有任何消息传来。”

    庞大的虚神宗虽然悬浮在虚空海，但是在各大宇宙都有一些零散的势力分布，经过无数年发展，虚神宗内真正能留下来的弟子很少，大部分都被分配出去了。

    无数年时间，这些零散势力还是很强的。

    “不知道虚始与浑天到底怎么样了。”时空圣尊忍不住担忧。

    他与虚始圣尊、浑天圣尊三位相处的时间很长，彼此之间完全像是亲兄弟一般，感情何等深厚？

    “老师放心，凭借虚神宗的力量，迟早有一天会找到的。”叶星说道。

    “嗯？”正说着，忽然叶星脸色微微变化。

    ……

    虚神宗内，此时第九殿外，一位中年男子站立着。

    叶星也站在这里，他看着男子道：“你说有虚始与浑天的消息了？”

    中年男子是一位神尊境强者，他看着叶星，点了点头道：“叶殿主，这些是关于虚始与浑天的消息，是从天弧下位宇宙我们虚神宗势力传来的。”

    他右手一挥，随即一颗光球来到了叶星面前。

    “终于找到了。”叶星脸上带着无比喜悦之色。

    他握着光球，顿时诸多信息进入到了他的脑海中。

    信息进入，叶星脸上的笑容却是直接凝固。

    ……

    “怎么了？叶星？”此时时空圣尊看向叶星的二代煞神兽分身，连忙问道。

    “老师。”

    看着时空圣尊，叶星沉声道：“我在天弧下位宇宙发现了虚始圣尊与浑天圣尊的踪迹。”

    “太好了。”闻言，时空圣尊心中一喜，但是看到叶星脸上表情，他心中又沉了下来，连忙问道：“叶星，是不是虚始与浑天出什么事了？”

    看叶星的表情明显不是什么好事。

    叶星脸色凝重，沉声道：“老师，虚始圣尊与浑天圣尊二人前去的为天弧下位宇宙，加入了其内一方大势力，那大势力名为玄剑宗，其宗内最强者为神尊境巅峰强者。”

    时空圣尊点头，若是他们正常前往，肯定也先前往下位宇宙。

    “之前玄剑宗的宗主，神尊境巅峰强者却是因为意外陨落，同时陨落的还有玄剑宗的一些顶级强者，随后那玄剑宗迅速被仇家寻上门来，剩下的长老们几乎全部被击杀，其他人四散而逃，有一些被杀了，但是大部分都被抓捕。”

    “什么？”闻言，时空圣尊脸色顿时一变。

    “那现在虚始与浑天两人这么样了？”

    虚始圣尊与浑天圣尊加入的宗派竟然被灭门了。

    时空圣尊心中无比担忧，生怕虚始圣尊与浑天圣尊出现意外。

    “不清楚，现在只知道虚始圣尊与浑天圣尊之前在玄剑宗内，至于玄剑宗被灭的时候如何，还没有什么消息。”

    虚始圣尊与浑天圣尊在那玄剑宗内也算不上真正核心弟子，毕竟他们修炼的时间太长了些，注意的人也不算多。

    尤其是那仇家上门来，更不会有人专门注意他们。

    “那怎么办？”

    此时时空圣尊焦急起来，玄剑宗被灭门，说不定虚始圣尊与浑天圣尊都可能陨落了，他难以想象那后果。

    “老师放心，既然发现了虚始圣尊与浑天圣尊消息，还有玄剑宗，相信很快事情就会调查清楚！”

    叶星看着自己老师，安慰道：“灭亡玄剑宗的是天弧下位宇宙的其他势力，调查起来肯定简单很多。”

    很多宗派势力之间都有大仇恨，若是有机会，自然上门来寻仇。

    玄剑宗运气不好，宗内最强一批人忽然陨落，所以宗派被灭了。

