    “这些人怎么能这样，出尔反尔，没有一点契约精神。”

    男子离开，丁小冉气得不行。

    房子是她租的，虽然这事跟她没关系，也让她很窝火。

    王平很淡定：“好了，好了，别生气，要不是这家伙突然上门，我们开晚上班的事，还真不好说，现在妥了，左右不过是几千块钱的事。”

    就保卫处这种素质，主动送上门，肯定被砍一刀。

    有租赁合同也不行。

    人家咬死晚上关门。

    屌丝师兄问道：“要是他们不答应，我们要不要搬？”

    王平笑了下：“放心吧，他们会同意的。”

    “嗯？”

    王平揭开谜底：“这是私活。”

    “哦？”

    王平：“别被他的瞎扯绕进去，什么我们开班，增加他们的成本支出，胡说八道，暑假值班本来就是他们的工作，哪有什么额外成本，再说了，我们交的租金就包含了治安费用，现在想单独收钱，就是要落自己腰包里。”

    丁小冉恍然大悟，“这样啊，真是便宜他们了。”

    “反正咱们不亏”，王平摇头。

    丁小冉叹气：“真是阎王好见，小鬼难缠。”

    王平安慰两个合伙人，“这算什么，别放在心上。”

    他虽然出生农村，但这种事见多了。

    靠山吃山，靠水吃水。

    上高中那会，有人在他们山上放炮开矿，村长带人去堵路，说是坏了村里风水，张口要50万。

    虽然因为对方关系硬，最终钱没要到，村长还进去喝稀饭了。

    但关系恶化以后，山上的矿也开不了了。

    丁小冉：“想想憋屈，要不咱们给吴主任说一下。”

    王平摇头，“不可，这点小事不值得。”

    为几千块钱的小事去找人活动关系，

    得不偿失。

    看着两个合伙人，他决定给他们好好上一课，“你们说，做生意，关系重要不重要？”

    两人点头。

    当然重要了。

    没有关系，不说寸步难行，也是卡死人不偿命。

    王平：“那为什么很多关系户做生意都失败了？”

    屌丝师兄：“关系不够硬？”

    “多硬才叫硬？”

    “起码得有省级领导关系。”

    王平笑，“别瞎扯，如果只有那种关系才能做生意，这改开能发展起来吗？”

    丁小冉似懂非懂。

    王平开始自己长篇大论：

    “如果觉得自己有关系，就目空一切，到头来，竹篮打水一场空，现实的麻烦多如牛毛，光靠关系，绝对不行。”

    “就说这次的事，为了几千块钱，能不能找吴主任出面？肯定不行，先说他能不能解决？不要想着关系能解决一切，县官不如现管，他在自己的权力范围内能量很大，出了圈，那就一落千丈。”

    “即使能解决，也不能找他，要知道，人情也是有价的，虽然不是用的越多，人情越薄，但也不能什么鸡毛蒜皮的事都找上门。这点小事都处理不好，平白让人看轻不说，吴主任那边也会很烦，我是来刷政绩的，不是来当保姆的。”

    丁小冉明白了，“有困难我们要自己想办法，真遇到迈不过的坎，生死存亡时再找关系也不迟。”

    王平：“是这个道理，我们要摆脱“关系”思想，不要老想着自己有人，学会自力更生，保卫处上门打秋风，这算什么事，在人家的地盘，就会受到掣肘，就事论事，有问题解决问题，拼关系是最不明智的做法。”

    屌丝师兄：“那我们还要不要和吴主任靠近。”

    王平给出原则，“合法范围内尽量争取支持，平时节假日要注意人情往来，如果他想更进一步，那就坚决拒绝。”

    屌丝师兄不明白：“什么更进一步？”

    王平看了他一眼，“比如说，他想和我们一起套取国家补贴什么的。”

    “不会吧。”

    “呵呵。”

    ……

    三人一边说一边收拾教室，很快就弄完离开。

    另一边，保卫处听完手下转述，斟酌再三，还是同意了王平的提议。

    不管王平他们租不租房子，人员支出就这么多。

    能多收五千就多收五千。

    反正不记账。

    而且，王平撤离的威胁并不是空口白话。

    后面有人。

    到时候事情一闹大，对他也没有任何好处。

    双方谈拢，辅导班很快就恢复平静。

    甚至都没几个人察觉。

    王平他们顺势开了晚上班，又是几十万入账。

    短短几个月，辅导班的生意如火如荼。

    创收百万！

    简直让人疯狂。

    没有任何一家机构，能在这么短的时间内站稳脚跟。

    北辰教育的迅猛发展，已经引起了有心人的注意。

    另一方面，为了减轻身体负担，他开始有意识减少授课时间，招聘更多老师。

    另外其他人虽然水平一般，但有琥珀这个作弊器在，同样保证授课的实际效果。

    转眼间，7月辅导班接近尾声。

    ……

    课间休息时，张文文找到自己的发小，“下周你来不来？”

    最近一直没碰面，不知道对方有没有报名8月的辅导班。

    刘波趴在桌子上，“来啊，钱已经交了。”

    张文文：“那行，到时候咱俩坐一块。”

    刘波心不在焉：“坐一块不好，别人会误会的。”

    张文文掐了他一下，“误会什么，谁有那闲工夫。”

    小姑娘从来没想过自己有一天会爱上学习。

    以前上课，她注意力集中不了几分钟，就开始胡思乱想。

    现在却是如饥似渴汲取知识。

    班上同学差不多都这样。

    所有人都把精力放在学习上。

    说话、玩手机、谈恋爱的……几乎没有。

    刘波：“你说我这次能考多少分？”

    陈文文：“我能提高200分，你最少也能涨50分。”

    刘波叹气，“要是能涨50分，我做梦都笑了，能进年级前十了。”

    陈文文很有信心，“肯定没问题。”

    两人说着闲话，王平走了进来，抱着一堆试卷放在讲台上，

    “同学们，测试成绩已经出来了，大家考的都不错，比刚开始提高很多，排名没有意义，我就不说了，我们只和自己比，大家把试卷拿回去给爸妈看一下，我想他们会满意的。”

    同学们传出一阵笑声。

    每个人都觉得收获满满。

    这一个月的时间，付出没有被辜负。

    王平继续道，“感谢大家的信任，咱们班的所有同学都报了8月班，咱们下周见，放学。”

