    “还真是惨烈。”

    望着一个又一个被狼群撕碎的人类，慕子安的思绪也是纷飞。

    曾几何时，他也是一个人类。

    可如今，他却是...

    但他别无选择。

    而现在，整个战场，只剩下一个女人。

    这是一个后天七重的女人。

    她出剑极快，带出朵朵剑花。

    至于她的队友，已是在不知何时，被狼群撕碎。

    骨骼咬碎的声音，混合着血肉的纷飞，令李雪儿心头都是蒙上了一层阴影。

    然而，现在的她，不能动摇。

    “杀。”

    一声娇喝，李雪儿已是和狼群激战到了一起。

    如果细细望去，定然能够看到，她竟是且战且退...

    仅仅一小会儿，已是退出了古兰寺，向着大山之中拉去。

    “在大山之中，大树很多，以后天七重的身手，飞檐走壁不难，倒是有可能逃脱。”

    心头喃喃间，慕子安却是不大在意。

    他本就无意斩杀这一位。

    若是他有意，在她踏足古寺的时候，就已然是一具尸体了。

    “离开吧，将妖狼的消息散播出去，古兰寺附近有着妖狼，生人勿进。”

    这是慕子安的一个计划。

    将小狼，推到前台。

    这样一来，人类的注意力都会被小狼吸引。

    弱者，不敢踏足。

    强者踏足，也有着慕子安暗中出手。

    而不知情的人，还以为是狼群肆虐，将强者都是屠戮。

    这样一来，慕子安就可以更好的隐没于暗处。

    若是遇到了极为棘手的存在，慕子安也可以装死，让小狼带着狼群吸引火力。

    当然，慕子安这是考虑到了小狼的天赋——危险感知。

    随着小狼的成长，它的天赋危险感知也是更进一步。

    若真的是遇到了难以处理的强敌，小狼必然第一时间开溜。

    只是，可惜了他刚刚建立的狼群。

    “只要小狼还活着，这样的狼群要多少有多少，我就是担心小狼舍不得族人，以至于让自己深陷险境。”

    想到这里，慕子安也是头疼。

    说实话，他对于小狼还是有些感情的。

    如果小狼一不小心出现意外，慕子安也会惋惜。

    是的，惋惜。

    他只能惋惜。

    至于更多的，他做不到。

    泥菩萨过河，自身难保。

    他又怎么能够帮助小狼呢？

    而他能够做的，就是等到日后实力大成，为小狼复仇了。

    ...

    不过，应该不会出现意外吧。

    小狼这个家伙，还是挺聪明的。

    在生与死之间，他会做出一个合适的选择。

    而且，更为重要的是，他真的在乎小狼的生死嘛？

    他可能更多的是在乎，没有一个合适的‘吸引火力的存在’了吧。

    小白，虽说也踏足了后天，但它很难建立蛇群。

    而苏琴作为女鬼，也只有一人，很难对人类形成威慑。

    只有小狼，它能够轻易组建一个狼群。

    狼族，等阶极为森然。

    而小狼作为妖狼，可谓是一呼百应。

    给予它足够的时间，它甚至能够组建出一只上百乃至上千的狼群。

    而一个有着足够数量的狼群，足以震慑大部分人类了。

    “嗷...”

    突然的狼啸之中，小狼已是率领着剩下的狼群，向着大山深处冲去。

    只是，这时候，若是注意定然能够看到小狼幽深的眸子之中，闪过一抹莫名的光芒。

    连带着它的速度，都是慢了一些。

    它很聪明，

    对于慕子安的意思明白了几分。

    这一个女人，不能杀。

    所以，它没有全力追逐。

    否则，以它如今的实力，这一个女人可就不是衣衫褴褛那么简单了。

    ...

    时间缓缓流逝，转眼已是大半个小时过去。

    “嗷嗷，嗷嗷....”

    “嗷嗷，嗷嗷...”

    凄厉的狼啸，于大山深处回荡。

    一头又一头狼，宛如黑夜的精灵，穿梭于林间。

    而在它们前方，一个身穿蓝色长裙的身影，脚踩枝条，不断飞腾在树林间。

    只是，下一刻，

    “咔嚓...”

    伴随着一声巨响，李雪儿还来不及休息片刻，她脚下的树木已是被妖狼狠狠拍断。

    “该死的。”

    怒骂了一声，李雪儿体内灵力涌动，已是借力朝着另一株树飞腾而去。

    而这时，若是注意定然能够看到，李雪儿的长裙已是破烂了大半，

    丝丝缕缕的血色，更是透体而出。

    那是枝条划过了她那修长而又圆润的大腿，带出的晶莹血色。

    她终是想起了长老的教导：“深入大山，最好不要长裙。”

    以前，她爱美，走哪都是长裙加身。

    可现在，她可是吃够了苦。

    若不是她及时将长裙撕碎，她怕是早已命丧浪口。

    不过，即便是这样，她也是身心俱疲。

    长时间的赶路，她体内的灵力已是接近枯竭。

    就连体力也是即将耗尽。

    只是，就在这时，

    “咔嚓...”

    忽然的一声脆响，李雪儿脸色陡然大变。

    “不好。”

    带着一抹慌乱的声音，李雪儿整个身躯都是向着地面跌落。

    她灵力接近枯竭，没有提好力，竟是将脚下的树枝踩断，以至于她整个人都向着地面跌落下去。

    这...

    难以想象的慌乱间，李雪儿脸色都是煞白一片。

    不过，这时候，她却是没有注意到，狼群竟是停在了远远的地方，静静的观望着她的跌落。

    不是狼群不想扑来。

    而是，那一头体型极为壮硕的妖狼，油绿的眸子死死的盯着树林最深处。

    在那油绿色的眸子深处，竟是不知何时倒影了三道逐渐逼近的人影。

    可怕。

    很可怕。

    对于危险感知极为敏锐的它，汗毛已是尽皆竖起。

    “吼...”

    低沉的嘶吼之中，小狼于巨石之上，踱步，来回转了数圈。

    最终像是下了什么决定，它竟是头也不回的朝着大山深处冲去。

    至于它后面的狼群，虽说不知道是什么原因，但也是第一时间选择了离开。

    只留下，一脸懵逼的李雪儿，半跪在地上，满是不解和疑惑。

    直到数十个呼吸之后，

    “雪儿...”

    很是担忧的声音之中，数道身影竟是一种极为可怕的速度，从树林间冲了出来。

    “师父...师父...”

    带着一抹哭腔，李雪儿终是再也没有忍住。

