
　　清晨。

　　一辆红色保时捷在街道上缓缓行驶，十字路口红绿灯闪烁提醒着司机们遵守交通规则。

　　柳清清今天直接穿得办公ol装，头发挽起，显得端庄又有气质。

　　而坐在副驾驶位置上的夏天明显拉低了档次，穿着一袭宽松的运动服，头发也乱糟糟，不停的打着呵欠。

　　“昨天去卧龙湖，没发生什么事吗？”

　　柳清清瞟来一眼，语气很随意。

　　“没有，金傲荣那个家伙就是个阴人。”夏天摇摇头，眯着眼睛打了个呵欠，随即好奇问道，“老柳，你好歹还是个雏，打扮的这么熟女不好吧？”

　　“你才是个雏！”

　　柳清清狠狠瞪了一眼，说完之后，脸颊一热。

　　或许是和夏天接触的时间久了，她感觉自己的脸皮也越来越厚了，在这个混蛋面前，根本没必要高冷艳……狗东西不吃这一套啊！

　　“哥不是雏。”夏天摇头叹息，嘘唏感慨，“哥也很想是个阳光少年啊！”

　　“神经病！”

　　柳清清嘀咕一句，唯恐夏天继续调侃，赶忙转移话题，“对了，你和苏小小究竟是怎么回事？”

　　嗯？

　　夏天一怔，随即夸张道，“哇，老柳你吃醋了吗？小小那女孩真的很好，我很喜欢，喜欢的不得了。”

　　狗男女！

　　柳清清暗骂一声，嘴上却极力否认，冷笑道，“笑话，我会吃醋？呵呵，我是想告诉你，那日我们去昆市的当天，苏小小就向秦岭提交了辞职信，秦岭极力挽留也没有用，不过没有批，但她一直到今天也没来上班。”

　　“辞职？”

　　夏天真的惊讶了，“怪不得这几天没看到她，对了，她为什么要辞职？”

　　“我还想问你呢。”柳清清黛眉挑动，目光鄙夷，“你是不是对她做了什么龌蹉的事情，夏天，小小可是个单纯女孩子，我警告你不要乱来，否则我不会放过你！”

　　这一次，夏天沉默了。

　　去昆市的前一天晚上，他去见过苏小小的父母，之后更是遭遇古武者和忍者的袭杀。

　　那不是最关键的，重要的是……当时苏小小送他出来之后，夏天说了一些话，彻底断了苏小小的某些念头。

　　夏天喜欢苏小小的单纯恬静，也很愿意与她做朋友。

　　如果有可能，他不介意与这样一个女孩长相厮守，白头到老。

　　但是，自己的事情自己清楚，拥有至尊戒的他，根本……也不可能安定下来。

　　他是一个浪子，看似无情，实则重情。

　　他喜欢苏小小，怜惜秦岭，欣赏柳清清……其实他心里没有最喜欢谁之分，每一个对他付出真情的女人，夏天都不想辜负。

　　夏天并不在乎所谓的世俗道德观念，如果有机会，他不介意建一个大后宫，大家一起其乐融融……大被同眠的幸福生活。

　　但至少在安定下来之前，他绝不能这么做，那样只会害人害己。

　　此刻看他沉默无语，柳清清的脸色一下子变得难看起来，“夏天，你不会真做了什么吧？”

　　“没错。”夏天点点头，嘴角扯出一抹邪恶的笑意，“我睡了她。”

　　“你！你，你你你！无耻！”柳清清大怒，“什么时候的事情，我怎么不知道？”

　　“我刚才又放了个屁你知道吗？”

　　“你……”

　　夏天撇撇嘴，眼神似在看一个奇特的生物，“问的真奇怪呢，难道我和她睡觉需要通知你吗？或者邀请你在旁边看着？”

　　“下流，无耻！”

　　柳清清气的胸口急促起伏，而后找了个临时车道嘎吱停车，直接一声狮子吼，“给我滚下去！”

　　夏天却是纹丝未动，好整以暇望来，“老柳，你现在的样子……我可不可以认为你在吃醋。”

　　“笑话，我吃醋？呵呵呵，我吃素……”

　　柳清清气极而笑，竭力掩饰，但仍然把吃醋说成了吃素。

　　“哈哈。”

　　夏天顿时欢乐浅笑起来，“老柳，我给你一个忠告，你还是趁早让我睡了吧，不然的话，你的名次可就更低了……喂，打我干嘛……”天籁小说网

　　……

　　同一时间。

　　阳城，一个只有一百万人口的五线小城市。

　　郊区某栋豪华的别墅之中。

　　啪！

　　龙飞将酒杯狠狠的砸在了地板上，玻璃碎屑和酒水顿时迸溅开来。

　　“废物，一群废物！”

　　他面色阴沉，眼神怨毒，“我写的那么清楚，那个杂种很能打，你们特码还是不重视！现在人死了才想起问老子吗？”

　　房间里面并没有人，龙飞完全是发泄似的大吼着。

　　不久前，他发布的暗花被接了下来。

　　就在他暗自等待结果之时，没想到却等到了一个让他愤怒异常的消息。

　　任务竟然失败了。

　　直至这时，那边的人才通过论坛邮箱询问他目标的真实战力。

　　这让龙飞气的不轻。

　　好在对方给出了肯定的答复，只要暗花存在，就一定会有实力更强的人接下任务。

　　嗡嗡嗡。

　　这时，手机忽然急促想起。

　　看到上面号码，龙飞眼睛一亮，立刻接通，“是不是有人接了？”

　　“是，而且是杀手榜排名十九的双头蛇。”里面传来一个低沉的声音。

　　龙飞皱眉，“怎么才排名第十九？”

　　“是世界杀手榜单排名，不仅仅是国内。”

　　闻言。

　　龙飞顿时恍然，继而脸色浮现出了阴冷想笑容。

　　“杂种，这次你死定了！”

　　……

　　夏天最终还是被赶下车了，对于柳清清的态度，他并未往心里去，也未生气。

　　走至街边，很快拦了一辆出租车。

　　并不是去公司，而是去往苏小小住处所在。

　　在他看来，以苏小小的性格，绝不会因为自己的几句话就会辞职。

　　可就在刚才，他给苏小小打电话的时候，竟然发现无法接通。

　　这就让夏天有些好奇了。

　　难道……出了什么事？

　　夏天脸色微微一变，似想到了什么，立刻拨通了雷霆的手机。

　　很快接通。

　　“老大，怎么了？”

　　“前几天的时候，我让你派人暗中保护一下苏小小和秦岭，你派人了吧？”

　　“呃……”雷霆一顿，声音有些古怪，“派，派了啊，怎么了？”

　　嗯？

　　夏天挑了挑眉头，随意道，“她这几天还安全吧？”

　　“安，安全，嘿嘿，呵呵呵，肯定安全……”

　　雷霆的声音显然有些心虚，话未说完，便被夏天打断，“雷霆！”

　　“好吧好吧，我说，嫂子在今天早上就走了。”雷霆完全豁出去了，“她去了京城，老大这不怪我啊，是夏姐亲自给她的打的电话，然后让我派人送走的。”

　　“虾米！”

　　夏天险些跳起来，直接中断电话，立刻又给夏雪打了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第343章 不辞而别免费阅读。https://xs.23sk.com 