    清晨。

    不，已经不是清晨了。

    方旭只感觉到一阵刺眼的阳光照射在脸上，时间貌似已经是上午了。

    可能是昨天晚上跟老婆联机太晚的关系，一直折腾到天快亮，导致两人到现在也只睡了几个小时而已。

    但问题是，同样是只睡了几个小时，银月晨歌却已经神采奕奕, 精神焕发，就好像吃了什么大补之物一般。

    再看方旭，却是病恹恹的躺在床上，只感觉浑身无力，想起床都要起不来了。

    所以，昨天晚上的联机，我以为是我在玩，其实是她在玩吗？

    方旭感觉简直是欲哭无泪。

    “亲爱的，你在休息一会吧, 或者今天就不要工作了。”旁边的银月晨歌，仿佛看出了方旭的柔弱，于是轻轻在方旭的唇边一吻道。

    让方旭感觉怪怪的，一般这话不都是男的对女的说的吗？自己这怎么倒过来了？

    这真是，夫纲不振啊！

    “我没事。”方旭强撑着说道。

    “不要逞强哦，休息一下吧，你这样我也会担心的。”银月晨歌一只手就按住了方旭想要强撑着起来的身体。

    以八环的实力，真要是认真起来，方旭根本毫无反抗之力。

    回忆着昨天晚上联机时，自己各种灵活的操作, 甚至数次把老婆的游戏人物摆出了她不愿意的格斗姿势。

    像是春丽的一字马啊，不知火舞的重心左右摇摆啊！

    所以当时你并不是真的不愿意是吧，真要是不愿意，估计我挪动你一根小手指都费劲, 我还能摆的动你的游戏人物？

    （PS：写的隐晦了点, 能看懂吗？能看懂以后就这么发车了啊！）

    于是在老婆的强迫之下，方旭只好继续躺在床上休息了起来。

    而床边，银月晨歌则是一边在女仆长香叶千风的服侍下穿着衣服，一边还吩咐着。

    “香叶，今天你帮我看着他，别让他出去工作了，好好在家休息。”

    “遵命，殿下。”女仆长一副绝对完成命令的样子。

    一边跟着过来，本来是要帮方旭换衣服的妲己，一副偷笑的样子。

    “等等，你不会是要我在家躺一天吧？办公室里还积压了还多工作呢，有些可已经不能再拖延了。”方旭赶紧出声道。

    “工作什么时候都可以，你的身体要紧，早就跟你说了，四环还是不够，要你再等等的。”银月晨歌抱怨着。

    “昨晚后来是谁三局都不够，拉着我联机了一整夜的啊！整整十局游戏啊！”方旭提起这个就痛心疾首，真是八环强者恐怖如斯啊！

    “总之，以后你不许在联机一整夜了，给我节制一点。”银月晨歌脸色微微一红，赶紧终结这个话题道。

    “又不是我要一整夜的。”方旭郁闷道。

    “你说什么？”银月晨歌看着方旭。

    “没，没什么。”方旭赶紧否认，同时也发现昨晚之后，老婆又有点小变化，现在都会对自己使小性子了。

    果然这就是女人啊！哪怕是威严满满的女武神，在某些方面还是有女人的一面的，特别是在自己最亲近的人面前，表现的就更明显了。

    “一上午好吧？我再睡一上午。”方旭想了想，开始折中道。

    “可以，那你上午好好睡一觉，我让香叶陪你。”银月晨歌说着，又俯身在方旭的额头上轻吻一下。

    此时的银月晨歌已经穿好了衣服，与方旭道别之后，便离开了。

    最后房间里就只剩下香叶千风和妲己看着方旭。

    “你们两个看着我干嘛？我要睡觉了。”方旭打了个哈气，不得不说老婆的床躺着就是舒服。

    虽然好像跟自己的床实际上没什么不同，但感觉还是老婆的床好啊。

    “殿下要我陪您休息。”女仆长注视着方旭认真的说道。

    “你干嘛？你还要上来陪吗？”方旭愣了一下。

    这要是换个时间，他说不定还要犹豫一下，但是现在他可是真的没有了，半点都不剩了啊！

    就连一直看热闹的妲己，都瞪圆了眼睛看着香叶千风，一双狐狸耳朵都竖起来了。

    显然是没想到女仆长竟然这么大胆。

    但是，好想继续看下去啊，比追剧还有趣啊。

    “您现在已经很劳累了，不适合在接触女性了，我帮您按摩一下，帮您入睡吧。”谁知方旭和妲己脑子里胡思乱想时，女仆长本人到是很冷静的说道。

    果然，作为一个优秀的女仆，要优先考虑主人的身体健康啊。

    而女仆长的回答也让方旭愣了一下，随即就笑了起来。

    “按摩啊，那就麻烦你了。”

    真不愧是那个让人安心的女仆长啊！虽然平时好像总是在有意无意的诱惑自己，但同时也在无时无刻的关心着自己啊。

    于是很快，方旭在床上趴好，香叶千风俯身为他轻柔的按摩着头部。

    一直到方旭渐渐睡着。

    女仆长这才带着妲己退了出去。

    距离王都红枫城百公里左右的所在，紫罗兰艾尔所在的商队，陷入了一场袭击之中。

    这不是普通的盗贼或者魔物发起的袭击。

    而是来自地精的袭击。

    大量的地精，或者挥舞着木棒冲向商队，或者对着商队扔着石块。

    而商队之中雇佣的十几名冒险者，则是组成了一道防线，用手中的粪叉或者长枪，将一个个冲上来的地精刺倒在地。

    没错，就是粪叉，这东西算是底层冒险者中经常出现的装备了。

    毕竟很多底层冒险者，很多时候都不单只是冒险者的，还兼职各种工作，甚至春耕时还会去帮忙耕地赚钱，平时帮商人搬运货物，只要有工作，给钱就干。

    与其说是冒险者，不如说是自由职业者。

    而这种底层冒险者，很少会有用剑的，毕竟剑那东西多耗费铁料，多贵啊，用粪叉多好啊，不止战斗能用，平时也能用。

    甚至用长枪都比用剑强，就一个枪头是铁的，省钱啊。

    不过即便是这样的十几个冒险者，所组成的防线依旧牢牢的顶住了上百地精的进攻。

    这里面既有地精太菜的原因，也有化名为莱莎的，紫罗兰艾尔的很大原因。

    只见冒险者们在前面组成防线，而紫罗兰艾尔则是站在马车上，口中不住的念诵着咒语，释放着一个个魔法，轰击在地精之中。

    对于堂堂七环魔法师的紫罗兰艾尔来说，不过是些地精而已，只要她想，随手就能灭掉。

    唯一的问题是，因为扮演成一环魔法师的关系，紫罗兰艾尔就只能使用一环魔法，连二环魔法都不能用，否则就会暴露。

    甚至在使用一环魔法师，还不能瞬发，必须像普通的一环魔法师一样，念念有词的念诵咒语，才能释放魔法。

    幸好的是，本质是七环魔法师的她，哪怕是用起一环魔法来，也要比普通的一环魔法师强得多。

    所以一个个大火球，风刃术，冰锥术的一环魔法丢出去，不断的将地精炸翻在地。

    只是，这里为什么会有地精？这里可是距离红枫城只有一百多公里，是王国腹地啊，可不是黑石领那样紧邻深渊的边疆啊。

    为什么会出现地精这么明显的深渊物种呢？

    与骑士相比，魔法师的施法是要念诵咒语，以及各种手势的配合。

    所以一环的魔法师虽然能够使用的魔法数量，远比只能使用单一战技的一环骑士要多，只要是一环魔法，学会了都可以用。

    但是因为释放时要念诵咒语，以及手势配合，导致速度较慢的关系，所以其实也没占据什么优势，有时候甚至处于劣势。

    只有到了高环位后，因为魔法师的施法几乎不再需要念诵咒语了，才会拉平这个劣势。

    而到了高环位后，骑士能够使用的战技，也同样不止一个了，所以在高环位时，骑士依旧不逊色于魔法师。

    这也是以往骑士在很多时候，地位甚至略高于魔法师一丝的原因，就是因为在低环位时，骑士的战技施展速度，能够碾压魔法师，很多时候魔法师咒语还没念完，就被骑士干掉了。

    哪怕你能施展很多一环魔法，依旧无法抹平这个差距。

    直到暴风帝国军团魔法的开发，是的法师军团成为暴风帝国的主力，这才让魔法师的地位一举超过了骑士。

    然而即便是这样，在很多稍微落后于时代一些的地方，骑士依旧自觉要比魔法师高贵。

    这也算是时代遗留的问题了。

    当然了，这一切都和现在紫罗兰艾尔面对的问题没有关系。

    无论是一环骑士，还是一环魔法师，在有着大群普通冒险者辅助的情况下，要灭掉一帮地精，都实在是太容易了。

    只是直到车队再次上路，紫罗兰艾尔依旧在疑惑着，为什么王国腹地会有明显是深渊生物的地精出现？

    一种不安的感觉涌上了紫罗兰艾尔的心头，最后也只能被她暂时强行淡忘。

    无论如何，这都不是她现在该考虑的事情了。

    尽快赶到黑石领，才是最主要的。

    这一觉，方旭一直睡到了日上三竿，快到午饭时间才醒。

    神清气爽的伸了个懒腰，只感觉到精力终于补充的差不多了。

    同时也感觉到肚子开始咕噜咕噜的叫了起来。

    仿佛是感觉到房间内有人醒了，方旭刚刚在床上坐起来，房门就被推开，女仆长的身影不出意外的走了进来。

    然而让方旭意外的是，紧随着女仆长的身影，一个扎着双马尾的脑袋也探了进来，正双眼放光的盯着方旭。

    “你怎么没去电视台？”方旭看着小姨子不解道。

    “回来吃午饭啊，本来还想给你送饭去的，结果才知道你竟然没去工作，还在姐姐的房间里睡了一上午。”莓果晨歌一边说着，一边就从房门外蹦蹦跳跳的跑了进来，直接就来到了窗边，好奇的在方旭光着的上身上打量着。

    “看什么？”看的方旭一阵不自在。

    虽说大男人光膀子好像很正常，但是被小姨子这么看着，能自在就怪了。

    “果然，我就知道。”莓果晨歌一副果然不出我所料的样子。

    “你知道什么？”

    “全是吻痕啊，你们昨晚果然很激烈呢！”莓果晨歌摇头晃脑道。

    方旭也是这时候才发现，自己身上竟然全是痕迹。

    于是赶紧用被子遮上。

    “出去出去，赶紧出去，瞎看什么呢！我要换衣服了。”

    “姐夫，联机游戏真的那么有趣吗？你给我讲讲我姐的表现呗？”谁知小姨子不但没走，反而还直接一屁股坐在了床边上。

    看那样子颇有点想要上来直接掀被子的意思了。

    “咳咳，香叶，赶紧把她拎出去，我要换衣服了。”方旭无奈的对旁边的女仆长挥了挥手示意道。

    “莓果殿下！”香叶千风看向莓果晨歌。

    那意思很明显了，相比起她这个小公主，身为女仆长的她，还是要优先听从男主人的命令的。

    “呜呜呜，姐夫真无情啊！给我看看有什么关系，姐姐摸得我看不得？只需州官用嘴啃，不许百姓看看？”莓果晨歌一边往门外走着，一边还表情幽怨的时不时回头看看方旭。

    方旭也没搭理她，知道她出去，这才赶紧起床，在女仆长的帮助下换好了衣服，出门准备去餐厅吃午饭了。

    而莓果晨歌还在门口呆着，看到方旭出来，故意撇过头去不看他，一副宝宝不高兴的样子。

    实际上却还是跟在方旭的身边，一起往餐厅走去。

    说白了就是在傲娇罢了。

    果然傲娇了没一会儿，就又忍不住开口了。

    “姐夫，你们昨天一共几局啊？听说男的能一夜七局？真的假的？”

    “你打听这个干嘛？”方旭都要无奈了。

    有个老司姬的小姨子，真是让人头秃啊。

    “我姐呢？你们两个谁的全垒打次数多一些？”

    “问你姐去，我怎么知道。”

    “问我姐？她会杀了我的。”

    “所以你是笃定我不会杀你是吧？”方旭看着小姨子的眼神已经开始冒杀气了。

    “哈哈，今天天气真好啊，姐夫，哈哈！”莓果晨歌打着哈哈。

    看着这小丫头怂怂的样子，方旭心里的火气又一下子散了。

    别看是个老司姬，其实就是个小孩子脾气。

    跟她计较个什么劲啊。

    方旭摇摇头，决定只要这丫头不再继续作死，这次就放过她了。

    然而方旭显然还是低估了莓果晨歌作死的程度。

    在方旭看不到的角度里，小公主殿下的眼珠咕噜噜的转着，也不知道又在冒什么坏主意了。

    只是还不等她的坏主意付诸行动，方旭的手机忽然响了起来。

    这让方旭有些意外。

    因为目前在白河城，能够接到手机信号的地方极为有限，只有有网络的有限几个地方才行。

    像是城堡这里，地球员工的宿舍，市政厅方旭的办公室，工厂里某些地方等。

    所以大家也渐渐的养成了习惯，找人不在打电话了，而是用对讲机。

    毕竟对讲机的沟通范围能够覆盖整个白河城，无论在白河城的哪里都能找得到。

    就连方旭现在都随身携带一步对讲机了。

    手机虽然带着，但更多的还是在有网的地方上网玩的时候多。

    所以与地球上的熟人聊聊微信什么的。

    来电话这种事，已经很少有了。

    方旭第一反应还以为又是诈骗电话。

    谁知道一看来电，竟然是张伟的，这才接起电话。

    然后没聊几句，方旭的表情就渐渐严肃了起来。

    一直到挂断电话，看向一边的莓果晨歌想说什么，却发现莓果晨歌已经愣在那里了。

    “姐夫，父王死了？大哥杀的？”显然刚才的电话，她已经听到了。

    毕竟身为魔法师本就耳聪目明，手机的音量也不小，听不到才奇怪。

    方旭只能点了点头，随即关心道。

    “你没事吧。”

    “还好，出生在这样的家庭，其实早就有心理准备了。”莓果晨歌眼神微微有些散乱，显然也不像表现出来的那么平静。

    “节哀。”最后方旭也只能说出这么一句话来。

    “节什么哀啊！从小到大他都没抱过我，更是没对我说过一句关心的话，我有什么好哀的。”小公主依旧在嘴硬着，但是眼中已经有了点点水光，但还是倔强的不承认。

    看着莓果晨歌这个样子，方旭一时间也不知道该说什么好。

    最后只能叹了口气。

    “姐夫，你抱我一下好不好！”莓果晨歌忽然对着方旭张开了双臂。

    “好。”方旭犹豫了一下，但是没有拒绝，伸手抱住了面前娇小的少女。

    莓果晨歌将脸埋在方旭的怀里，眼泪不自觉的就流了出来。

    却还是倔强的不肯发出哭声。

    一边的香叶千风转过身去，不看莓果晨歌流泪的样子。

    直到片刻后，莓果晨歌这才止住了哭泣，抽抽鼻子，从方旭怀里离开。

    “好了，姐夫，你去找姐姐吧！她现在估计很需要你。”莓果晨歌眼睛红红的不看方旭。

    “你，没事吧？”方旭有些担心。

    “我能有什么事啊，我好着呢！啊，我忽然想起来，今天又有新番更新了，我要去看一下，我回房间了，姐夫你快去找姐姐吧！”说着莓果晨歌推了方旭一把，然后转身跑向了自己的房间。

    PS：谨慎开车，谨慎开车，滴，这是往幼儿园去的车！求订阅，求月票，感谢支持！

