    “师兄，你先帮忙将阿季抬到妙手医药司分堂，再不止血，阿季就要死了！”呼延静瑶请求说道。

    再不阻止方修，谢三峰手就废了！

    “也好！”

    方修擦了擦头上的汗。

    实在太紧了。

    真的塞不进去！

    有事情对方不配合，真的很难办到！

    “这三人死定了，尤其是那个阿季，身为宗外人，杀伤玄天浩宗弟子，宗门是不会放过他的！”

    “呼延姑娘和那个见习弟子也好不到哪里去，雷摧山很快就会来了，为他亲弟弟报仇！”

    “没办法，我们外门弟子都是海上浮萍，除非能在内门拥有靠山，否则只能任人欺凌！”

    方修抱着阿季走向迎客山的妙手医药司分堂，周围的外门弟子都在小声议论。

    听得方修眉头微皱。

    他虽然入宗不过五天，但已与李苍舟、暮霭真人、柔雨真人稽元真人等人结识。

    虽然谈不上很熟，但自保无虞。

    毕竟这件事，和他关系不大。

    但阿季就不一样了，一个被捡回宗门的外人，在玄天浩宗行凶，后果一想便知。

    甚至呼延静瑶也要受到很大的牵连。

    “师兄不用担心，无论遇到什么事，静瑶都会和师兄一起面对的！”

    抱着方修手臂不放，呼延静瑶一脸真诚。

    “其实大可不必！”

    方修一脑门冷汗。

    明明是呼延静瑶和阿季惹得祸，怎么搞得罪魁祸首是自己一样！

    妙手医药司负责救治宗内患病及受伤弟子，是玄天浩宗外门十大司中，唯一一个有女弟子的机构。

    内门弟子的道侣，很多就来自妙手医药司。

    方修跟着呼延静瑶走进医药司分堂，就遇到了很多穿着小白褂的年轻女弟子。

    俏不俏一身孝。

    方修重生后见过的女子，一只手都能数的过来，不由得多看了三五七八眼，心中有些羡慕。

    曾几何时，他也有过制服梦。

    只可惜世事弄人，遗憾未果！

    穿过医药司大堂，走入后院，浓重的血腥气混着药味扑面而来。

    不少身上缠满纱布的外门弟子，斜靠在屋檐下晒太阳，痛苦呻吟声，此起彼伏。。

    “万里之外荡青山，三眼尸鬼自地窟冲入人间，外门也派遣了很多练气六、七层弟子前去镇压除鬼，这些师兄都是受了重伤被送回宗门的！”

    呼延静瑶解释，引领方修进入分堂内部的一间病房。

    病房中有十二张床铺，其中十张床都躺着受了重伤的外门弟子。

    “师兄，你出去等我吧，我先为阿季止血！”呼延静瑶道。

    “好！”

    方修点头，退出病房。

    此时临近中午，当日的仙舟已无法预约。

    只能明日再走了。

    好在迎客山有供外门弟子临时歇脚的客栈，可以免费借宿一晚。

    “呼延静瑶那个贱货在哪里？打伤我弟弟的混蛋又在哪里！”

    医药司外，忽有一阵嘈杂声响起，旋即就见一堆人乌泱泱的冲入。

    为首一人，身高两米三四，皮肤黝黑，身材高大，宛若小塔，每走一步，都将地面震的嗡嗡作响。

    在高大男子身后，更跟着二十多名身穿执法服的内门弟子，俱是筑基期以上的境界。

    “哥，那个小白脸就是呼延静瑶偷的男人！”

    雷宵捂着胳膊从众人身后走出，指着方修恨声道：“他虽然没有出手，但你也不要放过他！”

    “雷宵师兄，话不能乱说，事情不是你想象的样子，我和呼延姑娘清清白白！”

    方修眉头微皱。

    虽然雷宵对他颜值给予了充分认可，但也不能凭空污他清白。

    “不许伤我师兄！”

    呼延静瑶不知什么时候走出病房，伸出双手挡在方修身前：“师兄对我情深义重，除非你们踩着我的尸体过去，静瑶不死，师兄不伤！”

    她回头望向方修，眸如秋水：“师兄，静瑶来世再和你续姻缘吧！”

    “师妹，你真的大可不必！”

    方修心里咯噔一下。

    好像更解释不清了。

    “哥，快杀了这对狗男女！”雷宵气急败坏：“他们竟然当真你的面喂我狗粮！”

    “吾弟放心！”

    雷摧山（特约群演）点了点头，铜铃大的眼睛凶光毕露：“兀那贼男女，还不速速上前，让洒家捏碎你的脑袋！”

    说罢，就大步向前，冲着方修而来。

    “雷师兄，切勿动怒，执法队在此，定能给师兄一个交代！”

    一名执法队打扮的修者见状，连忙上前阻拦：“职责所在，还请雷师兄给个面子！”

    但他在雷摧山面前，就像一只瘦羊面对猛虎，根本阻拦不住雷摧山的前进的步伐。

    “呼！”

    方修苦笑摇头。

    自己像是有什么狗血磁场。

    入宗五天，每天都有新惊喜！

    只是这一次，他可能真的要交代了。

    毕竟自己面前的，是筑基后期高手，十大内门弟子唯一的暴力体修！

    “云麟镇狱功！”

    即便不敌，方修也从不是坐以待毙之人，他凝聚灵力，疯狂涌入右臂，淡黄色麟形虚影，在手臂周围显现。

    纵然一死，也要一战。

    只可惜，今天他并非是剧情主演！

    今天这场戏，是演给他看的！

    “你们现在走，还来得及！”

    一道沉默的声音在背后响起，缠着一身纱布的阿季（谢三峰），自病房中走出。

    他脸色苍白如雪，拄着一根一米三四长的木棍，缓缓走到场中。

    “我不想再杀人了，不要逼我出手！”

    阿季目空一切，棕黑色的眸子，死气沉沉。

    若不是胸膛还在起伏，看起来就像是个死人。

    “哥，就是他打伤我的！”雷宵大叫。

    “他就是之前在外门行凶的恶徒？”

    雷摧山还未动，二十多名内门执法弟子先冲了上来。

    他们职责在身。

    根据玄天浩宗人民弟子执法队员法，他们依法履行预防、制止和侦查违法犯罪活动、维护社会治安秩序，制止危害宗门治安秩序的行为、维护宗门内飞行法宝交通秩序、处理法宝交通事故等宗门法规的其他职责。

    “根据玄天浩宗门规第三百七十一条，凡宗外人在我浩天宗领地杀人者，杀无赦！”一名执法队长大喝。

    “把你们执法长老叫来吧！”阿季道：“想要我的命，就得找个好手来，像你们这样的人还不配！”

