    “哼！”

    吕布目光不屑，冷哼一声，猛地一脚踩出，手中方天画戟翻转一百八十度，一道强大的威压震荡而出，横空扫出数十丈远的血气，仿若火山喷发，汹涌澎湃，难以抵挡！

    顷刻间，横扫千军！

    寇庄黎看着吕布如此恐怖的一击，瞳孔一阵紧缩，脸色苍白到了极点！

    如今已经到了这份局面了，他是不可能从吕布的眼皮子底下逃走的，当然也不能坐以待毙束手就擒，唯一的办法就是，和他死战一场！

    寇庄黎眉头一蹙，立刻出手反击，身形猛地一闪，转眼间，武技施展而出。

    “净魂霜！”

    随着他的一声大喝，刹那间，他浑身气息风云变幻，面前凝现出来了无数透明的霜花，悬浮在了虚空当中，每一片霜花都泛着无比凌厉的寒意，瞬间天地黯然失色。

    无数的霜花携裹着冰冷彻骨的杀意，在寇庄黎一掌轰出后，猛地冲向了吕布，速度快得惊人！

    “砰砰砰！”

    旋即低沉的碰撞声不断的破空传来。

    两人交手在一起，打得不可开交，一招一式，都是一副夺命的架势，血气弥漫周天！

    四面八方都陷入到了滚滚烟尘之中！

    庞南尧这边瞧见了吕布突然和寇庄黎交缠在一起，顿时心中大喜，狠狠地松了口气。

    太好了！

    吕布去挡住了寇庄黎，那么就不暇顾及他，他也就有了活命的机会！

    就在他脸上的笑意还未达到眼角之时，后脊突然一阵寒意，转身过去，就看见了一道冰冷无情的剑芒向自己猛地袭来，犹如神人击天。

    剑芒闪烁着银色的光芒，带着凌厉无尽的杀机！

    一股死亡威胁欺身逼近。

    庞南见状，身形快速一闪，到了一旁，躲过了这致命一击。

    心里稍微松了口气。

    庞南尧抬头看着眼前的一身白衣胜雪，犹如雪山之巅一般孤傲冰冷的男子，眼神变得阴鸷森冷。

    “尊王五重天巅峰！”

    “秦苍的麾下竟然有你这等强者？！”

    “着实是令人刮目相看！”

    庞南尧实力虽然因为武将真灵重创跌落，但也还维持着尊王七重天初期的阶段，实力很强，一眼就看出来了西门吹雪的武道修为，一脸很是惊愕。

    但是很快他嘴角泛起了一抹狞笑，“小子，虽然不得不承认，你的实力非常的强大，但是在本将军的面前，你就是一个跳梁小丑。想要杀了本将军，更是异想天开，痴人说梦！”

    “那就看看你能不能死在我的剑下！”西门吹雪神色冰冷，没有一丝多余的神色，挥剑指着他，冷声道。

    “哈哈哈！本将军才是杀了你的人！”

    庞南尧仰头大笑了两声，看着西门吹雪的眼里尽是嘲讽之色，完全没有将他给放在眼里。

    毕竟他的实力修为摆在那里，尊王七重天初期，可不是他这个尊王五重天巅峰能对抗的。

    杀他易如反掌，不在话下！

    “唰！”

    西门吹雪手中握着雪白长剑，目光含着冰霜般的寒意，手腕轻轻一动，雪白长剑向庞南尧刺了过来，速度快若闪电！快得惊人！

    刹那间，一股锋刃凌厉的剑气迎面向庞南尧而来，庞南尧丝毫不惧，甚至是一脸冷笑，也不躲开，直到剑尖快刺向他的眼前之时，气息瞬间变幻，无形的气浪笼罩在了他的周身，爆发出来强大的能量，抵挡住了西门吹雪手中的长剑！

    “说了你不是本将军的对手，一定不会是！”

    庞南尧嘴里吐出这么冰冷的一句，立刻拔出腰间佩刀，浑身杀气腾腾，犹如苍穹强者，面色冷凝的盯着西门吹雪，看着他犹如是在注视着一只渺小的蝼蚁一样。

    西门吹雪一身冷意凛然，剑气纵横，笼罩在了他的周身，再次施展身手，向庞南尧展开了更加猛烈的攻势。

    “呵呵！”

    庞南尧瞧见这一幕，不禁勾唇嘲讽一笑，握紧手中长刀，立刻冲了上去，道道杀气溢出，与西门吹雪迎面兵刃相接。

    “嗤嗤嗤！”

    一道道碰撞声响彻。

    伴随着一阵阵惊旋风肆虐四周，激起了一地的尘埃，漫天飘飞，犹如两座巨大的山相互碰撞在了一起。

    刀光剑影，向方圆十里弥漫而出，血色之气更是冲破苍穹！

    尘埃落地，两人手持刀剑分别各退一步，气势依旧是浓郁至极，锋芒无尽。

    西门吹雪突然消失在了原地，在空中留下一道道模糊的白色重影，转眼间，就持着手中雪白长剑向庞南尧杀了过来。

    一剑挥出，寒芒凝现，杀气滔天！

    “哼！”

    庞南尧看着猛冲上来的西门吹雪，嘴角突然勾起了一抹狰狞的冷笑，冷哼一声。

    瞬间，大声怒喝，道：“石破天惊！”

    沉寂一瞬，整个虚空发出惊雷般的轰鸣声，犹如被撕裂了一般。

    方圆几里风起云涌，地面石块翻飞，在空中瞬间炸裂，震荡出磅礴的气势，向西门吹雪疯狂的席卷而去。

    一察觉到有死亡气息迎面袭来的西门吹雪，眼中一紧，一道剑气猛地斩出。

    光芒数十丈！

    撕风裂气！

    横扫千军！

    “砰！”

    一瞬间，西门吹雪整个人飞了出去，双脚陷入地面，擦出一道长长的口子，一剑插进地面，最后勉强才双脚落定在地上。

    西门吹雪感受到了庞南尧的战斗力的强悍，双眼微眯，面色泛着几分白。

    庞南尧看着被自己压制的西门吹雪，眼中闪烁着兴奋的光芒，心中更加的胜券在握！

    西门吹雪不是他的对手，已经落入了下风，很快这一场战斗，他就要胜利了！

    只要他杀了西门吹雪，就算是杀了秦苍身边一个强者，能找回些面子，哪怕是义溪城之战，他战败了，多多少少的也能找回些面子。

    想到这，庞南尧眼中杀气沸腾，手中长刀快速的舞动，刀气萦绕在了他的周身上下，纵身一跃，刀气瞬间涌出，犹如俯天之刃！

    随之，尊王七重天初期的修为全部暴泻而出，势如破竹的杀向了西门吹雪。

    “砰砰砰！”

    西门吹雪刹那间被震得连连暴退。

    已现败势！

