    按住手脚这四个字，让兰斯洛特回忆起了某些不怎么愉快的事情，每次一想，他都觉得那时的自己是个傻哔。

    不过现在不会了，因为这一次圣杯之战没有亚瑟王！

    “筋力C！耐久E！敏捷B！魔力B！幸运D！宝具A+……就基础参数而言，你可以碾压她！”别看杜克死死盯着两条大白腿，恨不得把脸贴上去蹭一蹭，事实并不是这样，他在使用御主的权限，观测Rider的属性。

    果不其然，杜克开口报出一连串参数值，Rider持剑的身体立即紧绷起来。间桐慎二作为御主，她的参数大部分下滑，这让她无比怀念间桐樱。

    双方的才能根本不在一个档次，不对，间桐慎二压根就没有才能！

    不过接下来，Rider听到了一句让她无比震撼的话，比全部参数被曝光还要恐怖。

    “小兰，敌人的职阶是Rider，真名是美杜莎，希腊神话里的戈耳工三姐妹之一。注意她的宝具‘骑英之缰绳’，对军级宝具，攻击覆盖范围大，使用时全部参数上升一个等级……”

    杜克话音未落，Rider便奋力甩出带着铁链的短剑，底牌被揭如同衣不蔽体，赤果果暴露在敌人面前，这让她对杜克报以极大的杀心。

    蓦然的破空声响起，只见一道寒芒闪过，便已出现在杜克身前，速度远超刚才的试探性攻击，肉眼难以辨别。

    哗啦！

    覆盖着黑色铠甲的手臂挡在杜克身前，兰斯洛特单手握住了剑柄。Rider的武器与其说是一把短剑，倒不如说是‘刺’或者是‘钉’更为合适，整个剑身极为细长，十分利于穿透，通过相连的锁链，甩出去之后还可以迅速收回。

    非常诡异的冷门兵器，像是刺客的专用武器，不做Assassin有点屈才了！

    短剑被兰斯洛特轻易抓住，Rider亦是无比震惊，不知名的从者比她预料得还要强大。不过她的攻击并未结束，连接在短剑末尾的铁链，此时如同活物一样扭动起来，像一条吐信的毒蛇，眨眼的功夫就缠住了兰斯洛特全身，封住了他的双手双脚。

    抓住了！

     Rider稍稍松了一口气，冷门的兵器往往能达到出其不意的效果，这次也没让她失望。

    “你的从者被我抓住了，告诉我，你为什么会知道我的真名？”Rider面罩下的眼睛死死对准杜克，不明白自己什么地方露出了破绽。

    杜克轻飘飘瞥了Rider一眼，抬脚继续朝间桐家城堡走去，Rider不是兰斯洛特的对手，至始至终他都深信这一点。

    当然，前提是Rider不把自己的眼罩摘下来，兰斯洛特贫乏的对魔力抵抗不了对方的石化魔眼。

    “从者被抓还敢如此嚣张，我会让你后悔……”

    正说着，Rider突然察觉到手中锁链的异常，她无法控制自己的武器了。原本挥使如臂的铁链，此刻生硬如同上锈，动一下都做不到。

    戴上眼罩时，Rider的视觉会被完全封锁，靠其他感知来弥补。在她的魔力探知中，牵连短剑的锁链被血色的纹路覆盖，源头是兰斯洛特抓住剑柄的手，她的武器被对方夺走了。

    “怎么可能，这是什么能力！？”

     Rider迅速松开掌心的锁链，她无法夺回控制权，锁链如同弑主的毒蛇，随时都会给她致命一击。

    哗啦啦！

    收回的锁链被兰斯洛特操控，转化成自己的宝具，红色的金属长链悬浮在半空，充斥着邪异的美感。

    “小兰，交给你了！”

    “Master，要活捉她吗？”

    “不用，杀掉她！”

    “明白！”

    杜克说完继续朝城堡走去，主从二人的对话简洁明了，而且逼气十足。

    这对Rider来说，无疑是极度的羞辱，看着背对着自己离开的杜克，纵身一跃追了过去。

    哗啦！

    柔软的锁链激射而出，短剑爆发出恐怖的咆哮声，炮弹一般砸向Rider，后者猛地刹住冲锋的脚步，抽身向后退开，避免了被钉在地上的命运。

    轰！

    巨大爆炸声伴随着尘埃飞舞，短剑砸落在地，轰击出一个大坑。掀起的强烈劲风，迫使Rider 不得不再次闪开，只能远远目送杜克走入城堡。

    “可恶！小樱……”

    没等Rider再做些什么，兰斯洛特已经携带着强大的冲击力奔来，锁链被他缠在拳上，猩红的拳头轰击而下，裹挟着无比恐怖的声势。

     Rider侧身躲开，后翻之后，修长的美腿对着兰斯洛特踢出。凌厉的鞭腿施加了固有技能‘怪力’，短时间内将筋力提升到身体承受的最大值，战斧一般劈在兰斯洛特肩上。

    不得不说，美女就是美女，抠脚都能抠出艺术感，更别提会劈叉的Rider了，高挑的身材在空中舒展开来，无疑是一道亮眼的风景线。

    啪！

    预料中的命中没有发生，Rider的脚腕被兰斯洛特一把钳住，收缩的五指之间，骨骼的哀鸣声清晰可闻。

     Rider发出痛苦的闷哼，下一秒便觉得天旋地转，被兰斯洛特一个过肩大回旋，抡起来砸在地上。人形炮弹落地，Rider背部着地砸出一个凹陷的大坑，身躯弹起再次落下，嘴中喷出一道血箭。

     Rider这个职阶本身就不擅长近战，面对全属性碾压、武艺碾压的兰斯洛特，在能力参数暴露的情况下，武器被夺，还被打得凄惨无比。

    “结束了！”兰斯洛特毫无怜香惜玉的想法，倒提着夺来的短剑，便要给Rider致命一击。

    “珀伽索斯！”

    剑锋落下的瞬间，Rider忍住身上的剧痛，召唤出洁白的天马。

    爆发的魔力将兰斯洛特弹开，庞大的魔力如同流水一般，不断汇聚在她身下。渐渐地，空气涌动吹开飓风，就连地面都开始微微颤抖起来。

    白色的虚影凝实诞生，驮着伤势不轻的Rider飞上高空，如雪般洁白的高贵身躯，背生一对无暇的羽翼，正是天马‘珀伽索斯’。希腊神话中赫赫有名的幻想种，即便是神代时期，亦能自由在天空翱翔的强大生物。

     Rider扶着马背坐起，心有余悸看着下方的兰斯洛特，紫色的长发随风飘荡，在天马的衬托下美艳无比。只可惜，嘴角的血渍和不时颤动一下的娇躯，表明她现在的状态不是很好。

    “虽然不知道你的真名是什么，但拥有如此出色武技的英灵，想来也就那么几位，不打算拿出宝具报上你的名号吗？”

    天马拍打着翅膀，Rider就这么悬浮在半空，浑身魔力涌动死死锁住地面的兰斯洛特，随时施以精准的致命打击。以往万一，她决定先问出兰斯洛特的真名，以防宝具克制，好随时调整进攻战术。

    “快点攻过来吧，Master已经进入城堡，你的时间不多了！”兰斯洛特气定神闲，没有暴露宝具和真名的想法。

    “骑英之缰绳！”

    庞大的魔力席卷开来，于瞬间爆发出强烈的白光，兰斯洛特不由微微眯起眼睛。四周的空气变得稀薄，被庞大的魔力冲击溃散，那感觉，仿佛大气被撕开了！

    轰———

    ……

    杜克推开城堡大门，冰封万物的寒意紧随其后，所过之处一片通途，魔术工房应有的防御丝毫没能发挥出来。

    杜克顺着感知，来到二楼小樱所在的房间，结果刚走到楼道，就遇到了此行的目标之一。

    间桐脏砚！

    皮包骨头的拄拐老人，驼着个背无法站直，四肢干瘦活像个木乃伊，就连身上散发的魔力都是，充满让人作呕的腐败怪味。

    “无名的御主，大摇大摆踏入间桐家的魔术工房，真当老夫不存在吗？”间桐脏砚深陷的眼窝中，露出矍铄的精光，审视杜克的同时，猜测他的身份。

    很可惜，注定他想破头都想不出来！

    杜克闻言摸索着下巴，这台词好熟悉：“我记得……上一次，上上一次，你都是这么说的！”

    “什么？”

    “说起来有点复杂，你只要知道，你不是第一次死在我手里就行了！”

