    院子里，只剩下为数不多的僵尸和黑衣人。

    巴颂喊了帕罗、乃密等人，拉着班恩从云石宫小门而出。

    “铁柱、坦克，尽快解决战斗。”

    唐洛提醒了一句。

    “明白。”

    轩辕铁柱几人应道。

    此时，年轻降头师对唐洛和柳宗的合力攻击，已经招架不住了。

    他咬了咬牙，心中更恨那老降头师了，竟然把他一个人扔这，自己跑了。

    其实，年轻降头师也早就有了要逃的想法，只是根本没机会。

    唐洛看出了他的想法，攻势更猛。

    已经跑了一个了，这个必须要死。

    唐洛两人配合地更默契，让年轻降头师根本发挥不出其优势。

    就在降头师击退柳宗，想要念咒逃离的时候，唐洛手中闪出了银针。

    唰唰！

    几根银针飞向降头师，直接刺在他的嘴和喉咙上。

    “啊……”

    降头师大喊一声，本来就恐怖的脸，变得更狰狞了。

    唐洛没有停留，龙纹匕首如箭一般刺向他。

    降头师想再躲，唐洛却预判了他的行动轨迹。

    噗！

    匕首直接没入了降头师的心脏。

    “你……”

    降头师死死盯着唐洛，即便满是咒符的脸上，此时也能看出，尽是恐惧和痛苦。

    他挣扎了两下，很快没了动静。

    唐洛很清楚，这些家伙在临死前只要有一口气，就还能给人下‘死降’。

    所以，绝不能给他们留下这样的机会。

    唐洛松口气，拔出龙纹匕首。

    等他和柳宗回过头，轩辕铁柱那边也结束了战斗。

    “铁柱、坦克，走。”

    唐洛喊了一声，几人也从侧门冲了出去。

    “三眼，撤。”

    唐洛又通过耳机对三眼说道。

    “明白。”

    三眼点点头，起身收枪，消失在了黑暗中。

    唐洛几人来到街上，外面仍然十分热闹，音乐声此起彼伏，没人知道云石宫里刚刚发生了什么。

    一行人没有停留，开了车，接上三眼。

    “洛哥，你怎么来了？呵呵。”

    坦克终于有机会跟唐洛聊上两句了。

    “瞧你这问的，我当然是来……旅游的。”

    唐洛笑了。

    他这一路一直在担心坦克的安危，现在一切顺利，他也就放心了。

    “洛哥，你又救我一命，我都记不清这是第几次了，反正是还不上了。”

    坦克笑道。

    “为什么从这话里，我听出了有点儿不要脸的感觉。”

    唐洛玩笑道。

    “哈哈”

    众人都笑了，很是放松。

    唐洛一到，救出坦克，兄弟们算是齐了。

    接下来，又可以大杀四方了……

    一个多小时后，车子回到镇子。

    车子停下，几人从车上下来，拐进巷子，又走了一段，回到院子。

    巴颂他们已经先一步回来了，唐洛跟狐狸确认了一下身后没有‘尾巴’，放下心来。

    “洛哥。”

    巴颂喊道。

    “人都没事吧？”

    唐洛扫视着众人，问道。

    “没事。”

    几人摇摇头。

    “班恩呢？”

    唐洛问道。

    “在仓库里，乃密在看着，洛哥……”

    巴颂刚想说什么，坦克却打断了他的话。

    “巴颂，班恩要的那是什么？哦，对，玺绶，那是什么，怎么没听你说起过？”

    坦克见到巴颂，想起云石宫里的那一幕，问道。

    他们已经来暹罗有一段时间，巴颂应该不至于对他们还隐瞒什么吧？

    “玺绶？那是什么？”

    唐洛刚想跟巴颂去仓库审问班恩的，也停下脚步。

    “洛哥，坦克，不是我没说起过，压根我都不知道那是什么，我当时也是为蒙骗班恩的……”

    巴颂忙解释道。

    “怎么，你也不知？”

    坦克皱眉。

    “不是，什么情况？”

    听着两人的话，唐洛一头雾水。

    还有其他人，这说的都是什么？

    巴颂忙跟唐洛说了说，在刚进入云石宫时与班恩的对话。

    “也就是说，威猜觉得这‘玺绶’在你身上？其实你都不知是何物？”

    听完巴颂的话，唐洛疑惑道。

    “嗯嗯，就是这样。”

    巴颂点点头，总算解释明白了。

    银猴他们也都听明白了，这玺绶，一定是什么特别重要的东西。

    “吓我一跳，我还以为你手里有，今晚会交出去呢。”

    坦克撇撇嘴。

    “就算有，也不能为了你交出去啊，呵呵。”

    唐洛玩笑道。

    “……”

    坦克没接茬，妈蛋的，洛哥这话太扎心了吧……

    “哈哈。”

    银猴几人都笑了。

    “走，去问问班恩都知道些什么。”

    唐洛对巴颂说道。

    “好。”

    巴颂点点头，向仓库走去。

    仓库里，班恩嘴里塞着一块儿油布，双手绑在身后，坐在地上。

    “唔唔……”

    班恩瞪着眼睛。

    昏暗的灯光下，他打量着巴颂身边的唐洛等人，也看出他们都不是暹罗人。

    班恩之前对巴颂身边的人，也有了解。

    但他对今晚巴颂一方的战力，还是觉得很吃惊。

    毕竟，他可是带了两个降头师，一个六品一个七品。

    按理说很有把握抓到巴颂的，可为什么会是这样的结果？

    直到他见到唐洛几人，似乎明白了什么。

    不过，这些人是谁，为什么帮巴颂？

    巴颂对乃密递了个眼神，后者上前将班恩口中的油布拿了出来。

    “呸呸……”

    班恩又咳又吐。

    “看你这表情，看到我们好像还挺意外的，是吧？”

    唐洛拉了把椅子，坐在班恩面前，嘲弄道。

    班恩缓了缓神，看着坐着的唐洛和站着的巴颂，心中的不解更浓了。

    坐着的这人，究竟是谁？

    “巴颂，别以为抓了我，你就安全了，威猜王子迟早会抓到你的。”

    班恩收回杂念，没有回唐洛的话，而是看向巴颂。

    “那就不用你费心了，我保证，你连明天的太阳都见不到。”

    巴颂冷冷说道。

    想到班恩为威猜做的那些灭绝人性的事，他恨不能立马将其碎尸。

    “巴颂，我警告你，你要是敢动我，你也不会有好下场，威猜王子……”

    班恩刚要说什么，巴颂打断了他的话。

    “别废话，班恩，告诉我，你说的‘玺绶’，是怎么回事？”

    巴颂冷声问道。

    “什么怎么回事，你……”

    班恩刚想说什么，又注意到巴颂的表情。

    他有点儿愣住了，难道连巴颂自己都不知道？

    都这个时候了，不应该会骗他吧？

