    此时，封灵儿已经去而复返。

    “师父，我刚才去问过了。”

    封灵儿将城隍印放在一旁。

    显然，刚才她已经带着城隍印走了一趟，有了城隍印的庇护，封灵儿就能以灵肉形态自行出入地府。

    “嗯。”

    任锋淡然点头，等着下文。

    “师父，除了马家三大长老之外。”

    “其他马家子弟的灵魂并没有去地府报道。”

    “根据当时前去拘魂的阴差所说，在他们赶去的时候，马家数千人的灵魂像是被什么特殊的法器拘走一般，根本没有一律残魂。”

    封灵儿如实将自己掌握的情况反映。

    “还有这种事？”

    任锋眉头一皱。

    强行被人摄取魂魄，定然是高手所为。

    “好了，你先下去吧。”

    任锋挥了挥手，封灵儿顿时起身告退。

    正在这时。

    一股恐怖的气息，陡然从鬼头山顶冒了出来。

    “哦？”

    “突破了么。”

    任锋嘴角泛起一抹弧度。

    这股气息，正是金甲尸王的气息。

    如今，金甲尸王的气息已经越来越强横，已经隐隐有超过茂凯的势头。

    “噬灵之法，果然名不虚传啊。”

    任锋轻道一声，随后身型一动，出现在金甲尸王身边。

    此时的金甲，已经快到了突破的边缘。

    在金甲周身，浓厚的煞气宛如凝成实质一般，不停的沿着金甲周身盘旋。

    “连服二灵，竟然产生了变异？”

    “看来金甲要开辟真正属于自己的修炼道路了。”

    任锋心中暗道。

    那两个仙灵，虽然只是灵体，并没有肉身。

    但却也是实打实的妖皇境存在。

    比之前的金甲尸王要强横的多。

    如果不是任锋提前压制，金甲根本不可能服用两只仙灵。

    金甲本就是人为炼制，并不像任锋是吸收了天地精华而成，严格来说金甲穷其一生也无法进阶成魃。

    不过现在看来，金甲有可能开辟了另外一条新的僵尸修炼路线。

    “不错，我倒要看看，你日后的成就会有多高。”

    在任锋的注视下，金甲整个身子，都开始不断膨胀了起来。

    本来身高丈余，在不断膨胀之下，身高很快就高过三丈。

    再加上周身恐怖的气势，很快就把其他人也吸引了过来。

    “乖乖，怎么一会儿工夫，他就变的这么强了？”

    茂凯捧着榆木脑袋。

    惊异之下，不小心将那颗脑袋上唯一长出来的一颗绿色幼苗也揪了下来。

    瞳瞳和封灵儿，也是一脸震惊的看着尸王。

    单单从气势上来看，此时金甲尸王的气势，已经彻底压过茂凯！

    “难不成，是主人所赐的机缘？”

    茂凯悄悄看了任锋一眼。

    金甲尸王的修为，在一瞬间暴涨。

    唯一的可能，就是主人的手笔！

    而此时。

    “吼~”

    金甲尸王一声怒吼，吼声之中带着痛苦之色。

    “嗯？”

    “看来一次性吞噬两大仙灵，就是金甲尸王也扛不住。”

    任锋心中一动，手中凝结出一丝神力。

    “赐你一丝魃的气息，希望你能开辟出一片自己的天地。”

    任锋淡淡的说道，将那一丝本体神力，打入了金甲尸王的眉心之中。

    瞬间，金甲的气势再次暴涨！

    不过面部表情，却已经不再那么痛苦。

    “吼！！！”

    一声狰狞的怒吼从金甲尸王口中传出。

    紧接着，周身的煞气，向着金甲尸王的背后凝聚而去。

    金甲蹦来已经膨胀的体型，骤然之间瘪了下去，很快就变的骨瘦如柴，干干巴巴。

    就连一身金甲，也变得暗淡下来。

    然而周身的气势，却是越来越强。

    煞气很快被金甲吸收。

    在看金甲身后，竟然长出了一对漆黑的骨翼。

    “金甲，幸不辱命。”

    金甲尸王站起身，对任锋道。

    声音如同石头划玻璃一般刺耳，本来就狰狞的脸，看上去如同老树皮一般干干巴巴，不忍直视。

    不过那一身强横的气势，却让众人不敢小觑。

    “你现在是什么境界？”

    任锋挠有兴致的问道。

    “我也不知……”

    金甲有些迷茫的摇了摇头，“我感觉，在吸收了主人那一丝本源之气后，我的身体就发生了翻天覆地的变化。”

    “或许……”

    “我现在这个境界，根据记忆来看，应该叫做魇。”

    金甲想了想，对着任锋说道。

    “魇？”

    任锋微微皱眉。

    正在这时，茂凯突然面色大变：“竟然是魇！？”

    众人纷纷好奇的看向茂凯。

    不等他们开口，茂凯就解释。

    “之前狐族大姐跟我说过，他们族中的记载。”

    “九魔一魇，天地色变。”

    “所说的，正是尸魇。”

    “不过当时她说，关于魇的记载，书中也只是一笔带过，只是告诉狐族后辈，万不可与之为敌。”

    茂凯沉思片刻，对着众人解释道。

    任锋微微点了点头。

    看来自己之前感觉错了。

    并不是金甲自己找到了新的僵尸进化路线，这条路线很久以前就存在的。

    只不过能成为魇的金甲尸万中无一。

    故而就连任锋脑海中，也没有相关的记忆。

    “你先去巩固一下修为吧。”

    任锋对金甲道。

    然而正在这时，金甲却摇了摇头。

    “主上，不知为何。”

    “进阶为魇之后，我反而越来越渴望血液……”

    金甲尸王对着任锋道。

    正在这时。

    金甲尸王突然吸了吸鼻子，随后面露暴虐之色。

    “我闻到了鲜血的味道。”

    “主上稍等，我去去就回！”

    话音刚落，金甲身后骨翼一拍。

    在看之时身型已经到了数十米开外。

    “吼~~”

    一声怒吼传来。

    紧接着。

    “卧槽！这踏马是什么怪物？”

    “任锋前辈救我啊……”

    金甲所去的方向，传来一阵疾呼声。

    封灵儿神色一动：“老秦的声音？”

    任锋也听出来，来人正是秦子敬。

    “金甲，住手！”

    任锋高喝了一声。

    不到片刻，金甲便拍打着骨翼提着秦子敬飞来。

    此时的秦子敬还依然惊魂未定。

    看向金甲的眼神之中，满是骇然之色。

    “噗通！”

    金甲随意一丢，直接将秦子敬丢到了地上。

    “这位是……”

    秦子敬心有余悸的看了金甲一眼，问道。

    茂凯哈哈大笑：“他就是前几日好悬没把你砸扁的金甲尸王。”

    秦子敬：“……”

    怎么又是他？

    前几天好悬没死在他手里，今天又来？

    秦子敬突然觉得，自己和金甲尸王，似乎有些八字不合。

