
　　来的时候，她都叫人打听这里的情况，自然知道这二人是谁。

　　徐凤云只是笑了笑，等着谢老夫人发怒，或者是气晕过去。

　　这新谢家，是没得救咯，人都死绝，还能怎么救？

　　终有一天，这个大宅子会倒塌，变为尘埃，消失在所有人的面前。

　　而她谢氏嫡系，会一直延续下去。

　　哪怕她名下的儿子，并非是她的亲生儿子，都得将她这个老太太尊敬着，只因为她的女儿是宫内受人尊敬的贵妃娘娘，只差一步就成皇后。

　　而那碍事的皇后，迟早也会是个死人，到那个时候，她的女儿便会成为尊贵的皇后，母仪天下。

　　而那时，这天下也差不多就是她谢氏的了。

　　其实谢氏主要的成员，都搬去了京城，这清凤县的老宅，不过是留有一些信得过的下人看门。

　　她这些年会时不时的回来看，许多人都以为她是舍不得老宅，念旧。

　　其实不然，她只是想来新谢家看看，想亲眼见证新谢家落魄。

　　没想到啊，新谢家这么快就死绝了，就只剩下眼前那个孤零零的老太太。

　　曾经有人赞叹史瑛名好，将来新出来的谢家必定在百年之内能成为鼎盛之家。

　　不仅产业遍布天下，其子女都会各有出息，成为一个延续百世的家族，完全不在话下。

　　而那个人给她的评价是，无子女缘，一生起起伏伏，自带衰相。

　　她是不信邪的，可后来嫁人了，真的一直无所出，直到四十出头，看着史瑛儿女双全，真的坐不住了。后来用了秘方，才终于怀有身孕，最后还只得了一女。

　　“阿荣会回来的，这就不容你操心了。”谢老夫人对徐凤云的态度很冷，她没有错过徐凤云唇角的得意，幸灾乐祸，还有眼里的快意，她越来越怀疑，干这件事的人就是对方。23sK.com

　　可是，她安排出去寻找木匠，工人的人，都没有收获，早就找不到那些人的下落，无疑是大海捞针。

　　“是该走了，嫂子，你保重吧，虽说每次都是白发人送黑发人，但你也别太难过了。现在的谢氏，你也不怕再发生这样的事情。命硬就是这点好，周围的人死绝了，都还能活得好好的。”

　　谢老夫人确实被气得不轻，这就是她的软肋。

　　唐芷砚也被气到了，只觉这个人真是不讲理，哪里有说这样话的，不知道二人之间有什么恩怨。

　　更让她奇怪的是，徐凤云临走之前，还深深的看了眼唐芷砚，那眼神对她充满着审视，里面的含义她看不懂，反正不是恶意，隐隐约约还带着几分期待，这就更让人看不懂了。

　　唐果从徐凤云的表现中可以看出，对方绝对是知道点什么，主导藏血娃娃的人多半就是对方。

　　最后徐凤云看唐芷砚的眼神，她也注意到，同样不太懂。

　　她已经给傀儡纸人白老传递消息，叫他有空出来一趟，将谢家血娃娃的事情解决了。

　　虽说挖出来了一句不影响谢家，但是她得让布置这个诅咒的人遭到反噬才行。

　　徐凤云在回老宅，经过外面街市的时候，听到有人在讨论谢氏血娃娃的事情，突然停了起来。

　　“什么血娃娃，你们去问问。”

　　这边谢老夫人也收到消息，说是外面许多人都在讨论谢家找出血娃娃的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5285章 员外家的傻女（49）免费阅读。https://www.23sk.com 