    王小帅哪儿能否认，坏笑道：“行了，姐，你就当给我留个面子行不行。”

    “我和她不但打小一块长大，感情深厚，又有了关系，我说不想她你信吗？”

    安小慧笑道：“那正好。”

    话音落下，安小慧便起身穿上黑色睡裙，给王小帅准备晚饭。

    而王小帅则是在厨房里，倚靠门框，跟安小慧唠嗑聊天。

    他看着安小慧玲珑有致的背影，又忍不住冲了上去。

    结果，一餐午饭，愣是让安小慧煮了一个多小时。

    哪怕是到了餐桌上吃饭，王小帅也没有放过安小慧，这新奇的体验，让安小慧幸福的心都要融了。

    安小慧知道，她年纪上来了，不可能让王小帅一直这样子迷恋她，她年老色衰后，王小帅肯定会对她失去兴致。

    她每次想到这些，总会慨叹青春易逝。

    安小慧一想起周秀珍，心里头就难受，好好的干嘛要自杀，也太傻了吧？

    安小慧送王小帅到车站，看到王小帅坐上班车瞬间，她美眸中的泪珠再也绷不住了，一个劲儿的滚落下来，班车启动后，她根本就不敢去看。

    之后安小慧一路低着头，哭着回到了家。

    这一切，王小帅都看在眼里，疼在心里，瞬间他就下定了决心，无论如何都不会忘记安小慧，但凡她想了，都会毫无保留的满足她，让她永远做个女人，感受女人的幸福。

    四小时后，班车才到达省城，王小帅下车后，立马到电话亭给赵小莹打了电话。

    赵小莹接到电话后，激动到了极点，“你先等一下，我马上给你订酒店，今晚上你先住下，我还在外边儿，没有回到省城，你可一定要等人家！”

    王小帅闻言，心想道：“那是肯定的，之前在小慧家里，被她那么一点，瞬间就有了给赵小莹播种的想法，让她赶紧的当上妈。”

    “她老公没法完成的，就我来完成吧！”

    没多长时间，赵小莹就回拨了电话，“小帅哥，你直接去青年酒店，到了直接报我的名字，不用付钱，一切交给我来处理。”

    既然这样，那多省事儿，王小帅也没有客气，直接去了青年酒店。

    青年酒店，是一家四星级酒店，这么高档次的酒店，王小帅别说住了，进都没进过。

    在办理手续的时候，王小帅抬头看了一眼价目表，我滴个乖乖，六百六十六一晚上！

    “你好，我正能不能换一个便宜点的？”王小帅询问道。

    “对不起这位先生，预定好的酒店不能够更换。”前台服务员礼貌的回道。

    没法子，也就只能这样了。

    王小帅拿着房门钥匙，按照房号到了相应楼层，开门后，高档家具，蚕丝被铺就的床......尽显奢华。

    他放下东西后，就给赵小莹打了个电话，说道：“小莹，我已经到了。”

    “那你先住下，洗洗歇歇脚，我会尽快赶回来的，先忙了。”赵小莹说道。

    王小帅放下电话后，心中暗想道：“想不到竟然连这都要管着，管的也忒宽了！”

    随后王小帅便按照赵小莹的要求，洗好换上衣服躺在沙发上看电视，耐心等待赵小莹的到来，平日里头他连电视都没看到过几次，怎么可能会开电视看？所以他折腾了一下就懒得弄了。

    他现在只有一个想法，就是在这张软床上，把小莹弄得死去活来。

    希望今晚上赵小莹来了就不走了，那样就又可以抱着她踏踏实实的过一晚上。

    脑海中一旦浮现小莹的俏脸，绝美的容颜，美丽的灵魂，王小帅就会自顾自的发笑，王小帅的女人很多，但和赵小莹的感情，仅次于玉芬。

    一个多小时后，门铃悄然响起。

    王小帅听到后，兴奋的从床上跳起来了，几步迈出，就走到了房门边上，喊道：“等等，这就来了。”

    开门后，引入眼帘的赫然是赵小莹，她身上穿的，依旧是上次在万民村穿的那身职业套装，美丽端庄，温婉贤淑，两人四目相对，深情瞬间弥漫。

    咕噜！

    王小帅使劲儿咽了一口唾沫，一把就将赵小莹抱进了怀里，紧紧相拥。

    一阵疯狂的爱抚，王小帅把她拦腰抱起，冲着大床跑去。

    “小莹，我好想你，从我联系你的那会儿开始，我就已经决定了，一定狠狠弄你，上次你说忙完就回去，但你事情多就没回去，知不知道，你让我想得好苦！”

    “竟敢骗我，看我怎么收拾你这小狐狸精，你实话告诉我，今晚上是不是能都陪着我不离开？”

    王小帅满脸激动的说道。

    赵小莹看到王小帅这么想她，幸福的美眸中浮现一丝丝泪花，急忙说道：“我也好想你，都要想死我了，你今晚上想怎样就怎样，好不好？”

    王小帅闻言，露出一阵坏笑，“好，这可是你自己说的，等会儿可别求饶了，不弄一晚上，你别想睡觉！”

    赵小莹一阵摇头，撅着小嘴说道：“不，人家那么想你，现在就想要了。”

    王小帅看到她那副娇羞可爱的样子，立马急不可耐，一把就将她剥成了水鸡蛋，赵小莹娇羞之下，玉手轻轻勾着王小帅的脖子，瞬间王小帅兴致更加高涨了。

    因为今天的赵小莹，似乎是回到了曾经最开始的时候，娇俏可爱，太诱人了。

    “想不到我的小宝贝这么撩拨人，进了城的女人真会玩儿。”王小帅嘴角扬起，露出一阵坏笑说道：“小丫头，看我今晚上怎么把你弄个死去活来的。”

    而后王小帅心想道：“我没在安小慧那里撒种子，就是留着给这丫头，看我......关于这个打算，还是跟她说一下好，毕竟，小莹也是有老公的人了。”

    而赵小莹俏脸上愈发羞涩了。

    “小莹，我有件事儿得和你商量一下。”王小帅停下手中的动作，柔声说道。

    赵小莹俏脸上满是红晕，笑道：“你尽管说，无论你提什么，我都答应你。”

