    这一场战争，直可谓是打得天昏地暗、日月无光。

    楚风虽然是作为一个旁观者，但他却仿佛有了一种感觉，感觉自己好像是真真切切，参与到了当初的那场激烈战斗之中！

    以至于现在，他是完全一副非常震撼的样子。

    并且，仿佛以为周围的一切，都已经是深深地烙印在他的神识之中。

    最后，那些入侵者中，大多数都被赶走了。

    还有一小部分，则是被他们给封印在了这片世界的各处。

    这可是一个非常重要的信息！

    对于楚风来说，确实是相当之重要。

    这意味着什么？

    意味着这个世界的各处，其实还存在着很多未知的定时炸弹。

    那些定时炸弹，随时都可能发生爆炸。

    从而对他们这整个世界，都产生极大的威胁。

    而且，楚风还注意到，当初的那些存在，虽然是被赶了出去。

    但说实话，因为没有将对方给消灭，所以谁也不清楚，那放神秘存在，还会不会再度入侵此地！

    因此，楚风他们真的是非常警觉。

    刷！

    他又感觉眼前一花，很快的，楚风就回到了现实之中。

    而在这时候，他看向身边的众人。

    就发现身旁的那些人们，现在也都逐渐返回了现实之中。

    看来，他们也都从这段神秘的信息之中，各有所获啊！

    也不知道，他们有没有见识到，自己所看到的那幅画面。

    但很快，就听到一旁的莫林开口了：“尊主，咱们……是不是得做出一些什么？”

    他的话音一落，就又听到一个人接着说道：“是啊！那未知的敌人，实在是太强大了。如果再度让它倾袭而来的话，咱们的世界，还不知道有没有抵挡的能力！”

    看来，他们同楚风一样，都见过那段画面了。

    在那段画面中，所展现出来的景象，确实是超出了所有人的意料之外。

    要知道，现在的各路强者，就算再怎么厉害，其实都有些比不过古代众人那般强大。

    古代的时候，那些强大的存在，完全就是强悍无比一般。

    他们每一个人的能为，都可以称得上是撼天动地。

    那些强大的力量，所施展出来，都能够令人感到触目惊心。

    以至于，他们看到之后，都是有一种望而兴叹的感觉。

    而楚风呢？

    听到众人这么说，虽然是没有更多的紧张神色，但他的内心，却也是如同狂澜起伏一般。

    说实话，对于楚风而言，这一切也是超出了他的意料之外。

    毕竟，他才进入到这方世界没有多久。

    结果呢？

    就遇到了这样的事情。

    对于楚风来说，完全是令他有些猝不及防。

    但是，楚风有一个品质，却是一般人所没有的。

    同时也可以称得上，是他一个难能可贵的优点。

    那就是既来之则安之的态度！

    没错。

    对于楚风来说，现在的情况虽然有些难以平复。

    但事实上，他还是清楚一点：只要努力做好自己应该做的事情，那么一切都有可能被彻底化解了。

    因此，楚风现在，便没有多说什么。

    他只是沉思了一阵子，就对众人说道：“诸位，我现在认为，咱们或许可以通过，彻底联合所有修炼者的方式，让大家都组成统一阵线。唯有如此，才能在那强敌的攻势下，获得存活的机会！”

    这，就是楚风所想。

    但在场的人们闻听此言，却也都是有些感到惊讶。

    这……

    这困难可不是一点半点啊！

    因为，他们都知道，现在的诸方势力，他们都是各自为政、各自为营。

    可以说，这些人哪怕是同一个势力里面，都未必是一条心的存在。

    更不用说，他们那么多势力了。

    因此，楚风这一番话，基本上是立刻就令众人都感受到，这究竟是有多么困难。

    这会儿，众人都是面面相觑。

    更有甚者，更是纷纷用一种难以置信的神色，看着楚风出神。

    而他们的眼神当中，则显然是带着颇为复杂的神色。

    但楚风看着他们这样子，心里当然知道，他们流露出这样的神色，究竟是什么意思。

    不过，楚风毕竟是楚风。

    他当然不会因为此，而就对众人感受到有多么的失望。

    而是淡淡地对众人说道：“诸位，我知道你们的心里会怎么想。但即便是如此，我还是要告诉你们。现在这样做，其实也就是我们目前唯一的机会而已。除此之外，咱们已经是别无他法了！”

    他这么说着，众人也更是面面相觑。

    是啊！

    其实，众人怎么不知道楚风的意思呢。

    他的话是很有道理的。

    现在，众人确实是已经没有其他的办法了！

    毕竟他们也不知道，那未知的敌人，究竟会什么时候出现。

    所以，他们只能够这么做罢了。

    “我还是有一些人脉的，或许，我可以帮助您通知他们。”

    莫林想了想，还是率先开口了。

    而他的话音一落，当然是立刻引起很多人的附和。

    “我也是！”

    “对，我认识一些散修。或许，也可以将他们拉拢！”

    看着他们这样，楚风也是颇为满意地点了点头。

    轰！

    可就在这时候，一声剧烈无比的响动。

    却是在这时候，陡然传递了出来。

    所有的人，都感觉到一阵天旋地转一般。仿佛整个世界，都在这时候彻底倾覆。

    他们就感受到，自己在这时候，遭受到了前所未有的毁灭性打击。

    而且，那种打击，简直是令他们都感到，匪夷所思一般的震撼。

    “怎么回事？怎么会地震了！”

    “天呐，真是太可怕了！”

    有人根本猝不及防，被那股强大的冲击波扫中，顿时就感到整个人都好像受到重创。

    不一会儿，就被瞬间击杀。

    而楚风呢？

    则是立刻施展出最强绝学，将众人都给护在其中。

    有了楚风的缓冲，剩下来的人们，也都感到稍微好受了一些。

    然后，他们也都是纷纷意识到，自己也该尽一份力，而不是单纯地让楚风，在这里守护他们而已。

    因此，众人都纷纷施展全力。

    将自己的力量，都给全部施展了出来。

