    第22章 领悟太乙神针

    “善良、诚信、正直原本就是人的一种美德，但现在却慢慢消失了。

    这真是一件令世间悲伤之事。”

    第二天上午，别墅阳台上赵世轩满脸懵懵的看着对面阳台上的李缘手里端茶，躺在椅子上看着书一脸叹息道。

    李缘轻吹手中热茶，脸上看不出是什么表情，对赵世轩道：“你说是吧，世轩老弟！”

    赵世轩不知为何，感觉到一阵牙酸，这位大佬怎么在这，苦笑道：

    “李少，要不您就叫我小赵吧，您叫我世轩老弟，总感觉怪怪的，把您都叫老一辈了。”

    “不如我叫你赵兄吧，我现在才发现赵兄竟然比我还大一岁。”李缘站起来，走到阳台边，微微笑了笑道。

    李缘现在对赵世轩可谓好感重多，昨天收获满满啊。

    获得了一缕七丝世界本源！

    一缕世界本源是李缘解决紫玉潇和紫竹会。

    紫玉潇身为黑道公主，书中她的戏份可不少，紫竹会更是林凡称霸天海市最大助力。

    而剩下的七丝世界本源则是昨天观看直播的女主们改变了对林凡以及自己的看法获得的。

    要知道，能够在昨晚看直播的女主非富即贵，本身就存在很大能量，再遇林凡之后，势必成为林凡的强大助力。

    当主角被嘲讽，要开始装逼打脸的时候，总会有一位女主出现，当女主看见林凡时，不知为何总会对林凡心生好奇，然后帮助林凡。

    等林凡装逼打脸成功后，原本的一丝好奇瞬间化为好感，然后经历过一番狗血的事情，就爱上了男主。

    因此很多女主开始的时候就是对男主产生好奇，而昨晚的一幕，女主们对林凡的印象绝对会下一个层次，产生厌恶之感。

    若与林凡相见，别说出手帮忙了，不落井下石就不错了。

    “呃呃，李少怎么在这里？”赵世轩能怎么办，只能苦笑应答。

    “哦，我不是要待在天海市一段时间吗，就找一个住所，觉得我与赵兄投缘，就买在你家旁边咯！”李缘不以为然道。

    “原来如此！”赵世轩轻轻点头。

    可能同为龙王世界反派的缘故，他对李缘的感官非常不错，特别是昨天杀紫玉潇的时候，非常爽。

    而赵世轩也猜测李缘也是这样，自己都是反派，因此才觉得自己与他投缘。

    至于为什么找一个临时住所就买一栋别墅，赵世轩才似乎没有感到奇怪，要知道李缘的母亲可是世界真正排名前十的富豪！

    别问李缘母亲这么牛，他父亲更牛，现在准备冲刺国服排行榜了。

    李缘微微点头，随后转身准备回别墅内，边走边向后面的赵世轩说道：“赵兄，接下来这一段时间，多打扰了！”

    赵世轩见李缘回去了，内心深松一口气，连忙道：“没问题，随叫随到！”

    赵世轩见李缘走进别墅消失后，整个身形松懈了下来。

    “呼！”

    压力太大了！

    虽然李缘收敛了气息，但面对李缘，赵世轩总觉得有一个大石压在自己心头，十分沉重。

    回到别墅的李缘可不管赵世轩在想什么，房间内李缘盘膝而坐，拿出那本太乙神针典籍，准备在今天学会太乙神针。

    ????这可不是太乙神针容易学，要知道就算作为林凡专属机缘，林凡都需要花费十天时间学会太乙神针，这还是在林凡有不错中医基础上。

    ????而李缘自然也会一点医术，毕竟自古武医不分家。

    ????当然李缘也不是绝世天才，他有自信能够快速学会太乙神针的原因就是诸星图另一个功能：悟道！

    ????让自己心灵放空，领悟力增强十倍百倍，极其容易达到某一个目标。

    ????而且在悟道过程中，非常容易触发顿悟。

    ????之前在龙虎门世界中就是李缘在悟道时间触发顿悟，成功练成黑级浮屠！

    ????诸星图的功能之一悟道需要本源，一丝本源悟道一个时辰，也就是两小时。

    ????“小星，开始悟道时间！”

    ????李缘打开太乙神针典籍，对脑海中的诸星图道。

    ????“是，主人！”

    ????顿时，李缘脑海中的诸星图一阵波动荡漾，李缘脑海瞬间变得轻灵，思维无比活跃，感官增强……

    ????李缘瞬间把目光放在太乙神针典籍上，原本难懂的句段，瞬间清晰了，字一段一段进入脑海中迅速形成一道身影，仿佛在手把手教学太乙神针！

    ????………………

    ????而李缘在学习太乙神针时，紫竹会的覆灭余波才真正展开。

    ????天海市所有势力都震惊了，作为天海市地下势力巨无霸一夜之间覆灭，让多少人心惊胆颤，消息满天飞。

    ????网上也传疯了，天海市的百姓作为就听到紫竹庄园震动，一早醒来发现，紫竹会被灭了，内心震惊的同时，更是欣喜万分，特别是那些被紫竹会迫害的百姓，恨不得马上在网上释放自己的心情。

    ????早就是知道事情始末的大势力还好，但不知道具体情况的中小势力都在疯狂的打探消息。

    ????紫竹会是被谁灭的，难道天海格局要变了？

    ????这一切的一切与他们息息相关。

    ????能一夜灭紫竹会，自然也可以灭了他们，容不得他们半点马虎。

    ????然而就在所有人打探消息、网上疯狂讨论的时候，天海市官府则放出了消息，内容就是杨市长与官府高层人员一起策划的行动，就是为了解决紫竹会这个毒瘤，官府不允许有这种黑恶势力存在，震慑一切宵小云云！

    ????反正就是增强了官府的威慑力，让百姓信服官府。

    ????而天海绝大多百姓不知道内情啊，看到官府放的消息后，紫竹会被灭是个事实，自然是兴高采烈，对官府更为信任了，同样对刚来的杨市长信服，没想到杨市长刚来就把紫竹会解决了。

    ????因此这一天，天海市百姓，包括全国的网民都在讨论官府，官府做得正确，杨市长是真正关心百姓。

    ????大大提升了百姓对官府的凝聚力。

    ????而知道内情的势力也不乱开口，毕竟李缘不是天海人，也不想让别人知道李缘的存在，不想让李缘夺了他们的威风。

    ????特别是想对付杨市长的那些家族势力，恨不得别让其他势力知道李缘的存在，万一不敢对付杨市长转头投靠了杨市长怎么办。

    ????能瞒一天是一天。

    ????而官府没有把李缘暴露出来的消息，也是李缘和杨市长谈了一些条件的。

    ????李缘也不需要这么大荣誉，其他大势力知道就行。

    ?????

    ?????

    ?????

    ?????

    ?????

    ?????

    ?????

    ?????

    (本章完)

