    心情复杂的王凌，从清澈崖离开后，前往了火箭队的秘密基地。

    洞窟内发生的真实情况，当然不能说给别人听，在坂木首领的询问下，王凌的解释是“洞窟内遭遇了梦幻，还有一些比如喷火龙、水箭龟、妙蛙花之类的强大复制精灵，依靠白龙无法取胜。”

    先前抓住的五只精灵，早已被放生了。

    原本在坂木首领的推断中，王凌在洞窟内一直不出来，肯定就是因为遇到了强大的神兽级敌人，所以对这种解释没有任何怀疑，他看这名属下的神情似乎很疲惫，反而安慰他“好好休养”。

    这名火箭队的首领，心情非常的不好，代欧奇希斯在对抗中炸成粉碎，这个损失实在太大了。

    只是凭借火焰鸟、闪电鸟、急冻鸟，想在将要开始的远古超神兽大战时，混入其中抓捕裂空座，再干掉水舰队、火岩队的首领：水梧桐、烈焰松，简直是不可能的事。

    到时想抓住裂空座，三神鸟战力不足，只能依靠王凌的白龙，但这只神兽又受伤无法发挥全部的战斗力。

    “该死，没有抓住超梦，反而损失了代欧奇希斯，实在是让人恼火！”

    坂木很想在神兽大战开始前，再抓捕一只超级神兽弥补战力，可惜这根本不可能，神兽可不是那么好抓住的。

    王凌没心思去管坂木的烦心事，他最大的愿望，就是获得最后两件转职道具，平平安安的离开这个世界，返回梦想空间，在这个世界中的遭遇，实在让他太疲乏了。

    得到智代发来的联络，他立刻向坂木辞行，借口前往芳缘地区，准备对将要到来的神兽大战。直接坐上白龙飞到了芳缘区的绿岭市。

    在这代后居住的岛屿城市内，王凌先前购买了一间房屋，他和智代就在房屋中见面了。

    “看，生命宝玉！”

    智代并不知道她前往新奥的日子中，在王凌身上发生了什么。看见这名许久不见的同伴。她的眼中闪过了一丝依恋之色，难得的露出了笑嘻嘻的表情，拿出了一颗水晶球样的物体。

    这颗圆球闪烁着代表生命的绿光，内部各种神秘的颜色不断流动旋转。看上去一颗小小的圆球，好像包含了一个混沌世界似的，给人以玄妙无比的感觉。

    王凌张开嘴，在宝玉上使劲啃了一口，发现没有留下牙印。激动的说道：“果然是生命宝玉！”

    在剧场版“超克的时空”中，新奥米琪那神殿内，有一个假冒的生命宝玉，虽然和真的一模一样，但被阿尔修斯一脚下去就踩成了粉碎。真正的生命宝玉，是创世石板融合而成，几乎没有东西能破坏它。

    这么多天以来，自从在合众地区击杀冰龙，却被凤王抓走后。王凌终于真正感觉到了开心。

    想拿到生命宝玉，说简单也简单，但万一神殿的湖泊之中并没有宝玉存在，那么转职任务就相当于彻底失败了，龙石板从其他的途径根本没办法获得。能得到宝玉，可以说转职任务终于成功了大半。

    “有没有遇到什么意外？米琪那神殿的姐弟两，没发现你的行动吧？”对于智代，感谢的话并不必说。王凌直接询问拿宝玉的过程。

    智代摇摇头：“我修行杀意之波动，对气息的控制很强的。拿生命宝玉，我专门等到夜深人静时，收敛气息进入湖水中摸索。每夜我只行动两个小时，一连摸索了三夜，终于在湖底的淤泥中找到。”

    “拿到生命宝玉后我就悄然离开，不过被一名梦想者用精神力探索的手段发现了，她也不敢惊动米琪那神殿，尾随我到了一处山谷，后来我们在山谷中打了一架。”

    听到这番话，王凌吃惊道：“梦想者，实力怎么样？”

    “实力还算不错，远超同等级的人，不过击败她也没费太大力气，我没使出杀意之波动，光利用血之气配合格斗武技就打败了她。”

    王凌知道现在的智代，实力可以说非常的强悍，哪怕自己不使出地龙转生，恐怕都可能败在她的手上，对她击败一名梦想者也不在意，伸出手将生命宝玉接在了手中。

    捧着生命宝玉，这颗水晶球闪烁出了强烈的光芒，一道道闪电、绿点、水波、沙尘、龙气，在水晶球的内部不断显现。

    创世神阿尔修斯的17块创世石板，蕴含代表各种属性的本源力量，构成这生命宝玉的乃是大地、水、植物，雷电、龙五种创世石板。

    大地是生命容身之处，水是哺育生命的源泉，植物是生命赖以生存的基础，雷电蕴含着万物萌生的意味，龙石板用作激发其他四种石板的功效——生命宝玉由这些石板构成，并不是胡乱安排，而是有着深刻的意义。

    “你获得了转职道具之一：阿尔修斯的龙石板，龙石板处于生命宝玉中，是否要现在分解生命宝玉，取出龙石板？”

    王凌立刻道：“不分解！”

    剧情世界的物品，并不能随便拿到一种东西，就可以带回空间——当初在逆转裁判世界，获得的七支刀、灵媒手札等物品，如果不是转职道具，是无法直接带出去的。

    因为内部有龙石板，龙石板又是转职道具，生命宝玉并没有“无法带出剧情世界”的说明。

    一分解，说不定就只能拿走龙石板，其他的大地石板、水波石板、植物石板，雷电石板，就都会变成无法带走的剧情物品了。

    口袋妖怪世界的创世神，蕴含创世本源的至高法宝：创世石板，从剧场版中表现出的功效来看，一块创世石板，可以完全抵挡同属性的攻击，哪怕是时空之神的强大绝技，也无法造成伤害。

    创世神展开17块石板，可以形成守护罩，撞毁从大气层下落的陨石。

    陨石的冲撞力有多可怕，一颗直径数公里的陨石落地，就能摧毁地球的生态圈了。撞碎陨石后创世石板被爆炸震飞，居然一丝裂纹也没有，坚硬程度实在匪夷所思。

    五块石板形成的生命宝玉，能让荒凉的大地一瞬间变成绿色，长满青翠的庄稼——这简直像神话传说中“丰饶之神”的力量。

    除了作为转职道具的龙石板，其他石板也不能放弃，至于阿尔修斯在未来，前来索取生命宝玉审判人类怎么办……很简单，像动画原著一样，让时间之神迪亚路加送小智回到古代，将古代的生命宝玉交给创世神就是。

    剧场版结束，由于古代的生命宝玉被创世神取回，现实世界中，湖水里的生命宝玉随之消失了。反正阿尔修斯能拿到生命宝玉，留下其他四种石板，到时白白消失实在浪费，还不如直接拿走。

    将宝玉收入空间袋，王凌的心中充满了成功的兴奋，下面只要再拿到裂空座的龙之牙，这难度让人无法相信的超级转职任务，就能成功的结束了！

    “你和冰龙的战斗怎么样，我在新奥地区都担心死了，冰龙那种存在，感觉应该比街霸世界的塞斯强大许多吧。”对于王凌的遭遇，智代非常的关心。

    王凌几乎要流下泪来，塞斯和冰龙丘雷姆相比，简直温顺到不能再温顺，两者根本不是同一个级别的存在。

    要不是有白龙雷希拉姆，有貂蝉武魂，有灵之祭坛，有从铃铛塔得到的凤王本源火焰，有初音变成s级观音时，释放的普渡慈航之烈阳。

    这么多前提，哪怕缺少任何一种，也不可能击杀丘雷姆，最后能胜利，是换做任何别的梦想者，也不可能达成的奇迹，王凌有自信中级区的所有人，能以b级梦想者的身份成功击杀冰龙的，不会有第二个。

    和智代诉说了一番，这名少女听的惊心动魄，难以想象过程会如此艰辛，到最后居然自爆，才彻底炸死了这头强大的冰龙。

    说完各自的经历，王凌放出初音、三合一萝莉，合金十字，智代也放出了正电拍拍、光精灵、影精灵、奇鲁莉安，看到王凌，正电拍拍立刻叫着“拍拍、拍拍”，欢快的扑到了他怀中。

    当初用强抓住的正电拍拍，现在已经非常亲近了，所以说精灵的感情实在很单纯，两只伊布进化体，也偎依过来靠在了王凌的身边。

    王凌和几只精灵嬉戏玩耍着，智代在一旁笑嘻嘻的观看，这时院子中突然传来了敲门声，他过去打开一看门外的人居然是代后。

    “我听人说你回来了，果然你现在在家，上次在凤王大婚……唔唔唔……”代后的口一把被捂住了。

    智代这时来到了院子中，看到王凌的动作疑惑道：“你在干什么？”

    “啊哈哈哈哈，没有什么。”

    王凌发出了一阵讪笑，代后挣脱开来，也心领神会的尴尬笑道：“呵呵，没什么，我找小凌有点事情。”

    “智代，你在这里陪小精灵，我去代后家中和他商量事吧。”王凌随便交代了一句，随后和代后一起离开。

