    飞龙殿大帝毛文龙没有理会冷寒烟，而是拍了拍手掌。

    音落。

    只见圣宗的上空浮现出了一道道恐怖的身影。

    君玄境，皇玄境，神玄境，大帝，古帝……

    漫天人影浮现，虎视眈眈的望着下方的圣宗弟子。

    这一幕，像极了前不久天魔圣地那几个分宗造反的场景。

    与此同时。

    圣宗十八位老祖，五行长老，施家二位老祖，还有邪帝峰禁地的所有底蕴，全部显现出来，如临大敌的望着虚空中的那些强者。

    “呵呵，看来各位是有备而来啊，欲要把我圣宗除之而后快！”

    冷寒烟丝毫不惧，呵呵一笑。

    圣仙古国的国主龙溟眼中露出了惊艳之色，

    “邪帝果然不愧是邪帝，面临如此大敌，竟然面不改色，如果你答应做本帝的妃子，本帝可以……”

    听到龙溟的话后。

    潇寒顿时不干了。

    他奶奶的，当着老子的面，挖老子墙角？

    当真是叔叔可忍，婶婶不可忍！

    “小混蛋，弄他！”潇寒低喝一声。

    话音落下。

    只听虚空中传来了一道声音。

    “收到，老混蛋你瞧好吧，鼠爷给他来一口八二年的极品黄汤，正好鼠爷这阵闹肚子。”

    嗡……

    虚空泛起一阵涟漪。

    所有人都不明所以，以为有高手隐藏在空间中。

    但是帝级的神念扫过，却没有任何的发现。

    就在此时。

    忽然一只如同肥猫一般老鼠从虚空中钻了出来，停留在了龙溟的眼前。

    “老鼠？？”

    龙溟还在想着，一只老鼠什么时候这么牛逼了，竟然能躲过帝级神念。

    然而。

    只见鼠大宝撅起了屁股，对准了龙溟的嘴。

    噗！

    先是一团黄颜色雾气喷出，直接把龙溟熏晕。

    而后，又是一道“噗”声。

    只见一股黄汤喷发出来。

    如同散弹一般，喷在了龙溟的脸上。

    “哦……巴适！哦……得劲儿！！！”

    鼠大宝怪笑一声，再次隐入了空间之内。

    如今它已经达到一品帝玄境巅峰，对空间的掌握已经达到了匪夷所思的地步。

    纵使有众多大帝和古帝，却难以找到鼠大宝的行踪。

    “额……”

    “卧槽？大帝级别的老鼠？”

    “会拉屎的老鼠？”

    “哦，妈卖批，本帝看到了什么？一个大帝级别的老鼠，拉了……哦不，喷了龙溟大帝一脸屎？”

    当封修，毛文龙这些大帝回过神之后，震惊的同时又有些懵逼。

    夭寿了，这是谁家的老鼠？

    太他娘的逆天了吧！！

    就在此时。

    一道悲愤交加的声音响彻云霄。

    “啊……我杀了你！”

    此时的龙溟终于回过神来。

    摸了摸脸上粘稠的黄汤，再也控制不住，仰天怒吼，大帝级别的气势彻底爆发。

    轰！轰！轰！

    只见龙溟不停的轰击着虚空。

    顿时整个虚空变成了坑坑洼洼，惨不忍睹。

    虽然龙溟爆发出了如此强悍的实力。

    但是却一直找不到鼠大宝的藏身之所。

    这也更加让龙溟气急败坏。

    就在此时。

    一道让龙溟更加崩溃的声音响了起来。

    “咳咳，抱歉，家里养的老鼠不懂事，这里有纸，要不要擦一擦？”

    潇寒皮笑肉不笑的掏出一叠手纸，对着在那狂轰乱炸的龙溟说道。

    龙溟闻言，更加的羞愧难当，同时也对鼠大宝恨到了极点。

    “是你，是你，是你对不对！”龙溟停住身影，指着潇寒，颤颤抖抖的说道。

    潇寒反手指着自己，“我？拜托，说话要讲证据的好吗？不然我告你诽谤啊，告你诽谤啊……”

    潇寒把手指向龙溟。

    似乎十分生气，手指颤颤抖抖。

    如果这个世界有奥斯卡影帝，那绝对非潇寒莫属！

    龙溟闭上双眼，深吸了一口气，运转玄气，把脸上的粘稠黄汤蒸发干净之后，刚要说话。

    但是……

    鼠大宝的身影又出现在了龙溟眼前。

    “哎呀，憋不住了……”

    噗！噗！

    两道黄汤喷出。

    这次直接把龙溟的脑袋覆盖。

    “呕……”

    一些强者强忍着笑意，弯腰呕吐起来。

    这味道……太正了！

    距离这么远，就能闻到龙溟脑袋上那臭气熏天的味道。

    可想而知，被黄汤包裹的龙溟，是多么的“幸福”！

    “啊……”

    龙溟仰天长啸。

    跪倒在地，不停的颤抖起来。

    这个该死的老鼠。

    你他娘的拿本帝脑袋当马桶了吗？

    就算当马桶，你完事也要冲一冲吧。

    果然！

    鼠大宝实现了龙溟的愿望。

    身影浮现。

    一道水柱喷发而出。

    此水柱还带有一些黄黄的颜色。

    “抱歉，上火了！”

    唰……

    这一次。

    鼠大宝没有隐匿起来。

    而来来到了潇寒的肩膀，翘着二郎腿。

    “人逢喜事精神爽，我是越尿越年轻……”鼠大宝一边抖着二郎腿，一边轻声哼着小调。

    在场的无一不是修为高强之士。

    听到鼠大宝哼的小调之后，再也忍不住笑了出来。

    奇葩！奇才！

    与此同时。

    他们也被深深震惊着。

    圣宗的一只臭老鼠也能成为大帝？？

    在这一刻，一些九品神玄境的强者脸不自觉的红了起来。

    踏马的，修炼了一辈子，简直就是修到狗身上去了，竟然不如一只老鼠。

    “我要你死！”

    龙溟清理掉污秽之物后。

    缓缓站了起来，周身暴虐的气息铺天盖地的向着潇寒压来。

    然而，就在此时。

    无极圣地的圣主杨伟踏出走了出来。

    “龙兄，且慢！”

    龙溟闻言，以为杨伟要保护潇寒，目呲欲裂的吼道：“怎么？杨兄想拦我？你无极圣地行吗？？”

    不管是论实力，还是论底蕴。

    无极圣地都落于圣仙古国。

    听到龙溟的嘲讽。

    杨伟嘴角狠狠的抽搐了一下，“呵呵，圣仙国主稍安勿躁，本圣主先解决一件事情，随后亲自把此子和那只臭老鼠擒下，交给你。”

    龙溟大帝闻言，眼光阴沉了下来。

    不过也未发作，静默不语。

    杨伟见状，把目光看向了潇寒。

    “你可是潇洒之子，潇寒？”

    潇寒不明所以，笑了笑，“唤爹何事？”

    杨伟：“……”

    老子是大帝知不知道？

    你就不能表现的惧怕一点吗？？

    与此同时。

    杨伟的儿子，也就是无极圣地的圣子杨展，从无极圣地的阵容中走了出来。

