    听到我说混沌火的火种，两个小家伙就更加的兴奋了。

    我则是深吸一口气，提炼出两颗极小的混沌火的种子，再将其灌入丫头和李归道灵台之中。

    随着火种的灌入，两个小家伙身上的气息明显比之前更加的精纯了。

    同时我回头看了看王柽瀚说：“你的修炼体系和混沌火不太相符，混沌火暂时不给你，不过你以后要是想用，我也可以给你使用的办法。”

    王柽瀚点头，表情毫无变化。

    丫头和李归道则是异常的兴奋，丫头一边感知自己体内的混沌火种，一边把玩手中的金乌火麟弓。

    金乌火麟弓的属性和丫头的帝凰身份十分的契合，加上我给她的混沌火种帮助，把玩了一会儿，那弓竟然主动向丫头认主了，那把弓在丫头手里伸缩自如，完全看不出是我刚赠予她的法器。

    这一下丫头就更加的兴奋了。

    我在旁边也是大大地吃了一惊，本来我以为丫头至少也要等天师坛才能完全掌控这把弓的。

    李归道见丫头控制了金乌火麟弓，也想着控制水晶剑，可他就没有那么顺利了，水晶剑的反抗情绪很高，李归道根本压制不住水晶剑，我赶紧制止李归道说：“先不要急着让它认主，你先好好和它相处一段时间，当成普通的非认主法器来使用！”

    李归道有些沮丧的点了点头。

    丫头那边则是笑了笑说：“小道道，看看，还是姐姐厉害吧！”

    李归道无奈笑道：“是啊，还是姐姐厉害。”

    为了让李归道携带水晶剑方便，我也是让周志轩出去找地方也买了一件和王柽瀚同款的筒包回来。

    等所有的准备工作都做好了，我才拿起手机给事主中的老大打了一个电话，这个人叫郭兴旺，今年四十七岁，在一家药厂做业务员。

    很快郭兴旺就接了电话，那边也是传来他有气无力的声音：“请问你找谁？”

    他还算客气，大概是业务出身的缘故吧。

    我笑了笑说：“我是负责处理你们家案子的大师，想跟你约个时间，去你家看一下。”

    郭兴旺愣了一会儿，然后才反应过来说：“哦，哦，我想起来了，我前几天是在找人帮忙处理我家的怪事了，那人好久不联系我，我以为没戏了呢。”

    “你们在哪里啊，今晚七点半我到家，你们那个时候可以过去，地址你们知道吧。”

    我说：“知道。”

    郭兴旺又说：“那咱们晚上见。”

    说罢，他就挂了电话。

    接着我又给老二郭兴礼打了一个电话，他的脾气就暴躁了很多，直接问我：“谁？”

    这郭兴礼开了一家烟酒店，认识一些社会上的闲散人员，平时喜欢耀武扬威的。

    我把给郭兴旺的那一套话给郭兴礼说了一遍，然后又说：“你看你什么时间方便？”

    郭兴礼就道：“你先去我哥那吧，他那边弄好了，你再弄我这边。”

    说罢，郭兴礼就挂了电话。

    而在电话期间，我还听到郭兴礼那边传来麻将的声音。

    挂了电话，我就说：“这一家人挺有意思，看来他们并不是很急，晚上咱们先去郭兴旺家里看一下吧。”

    三个小家伙点头。

    在等待的时间里，丫头一直在把弄自己的金乌火麟弓，一会儿变大，一会儿变小，玩的不亦乐乎。

    李归道则是一副愁眉苦脸的表情捧着水晶剑。

    王柽瀚静坐炼气，是三个里面最沉稳的。

    吃了晚饭，我们才开车出门，我们都去的话人有点多，所以我就把五鬼和周志轩留在别墅这边。

    梦梦和安安最初还不乐意，但是我不让她们吃饭来威胁，她们就妥协了。

    郭兴旺现在住在他父亲生前住的房子里，那是一个老小区，小区物业管理极差，里面的车子横七竖八地停着，极其难走。

    好不容易找了一个车位停下，我们又废了半天劲才找到郭兴旺所住的楼号。

    上楼敲了门，不一会儿门就开了。

    给我们开门的是一个十岁左右的男孩儿，长的很胖，手里拿着一个手机，好像是正在玩游戏，他开门的时候根本没有看我们，门一开，他就转头回去了。

    我们相互看了一眼，我就说了一句：“我们进去了。”

    我们进屋之后，就听到厨房方向有抽油烟机的声音，显然是这家人刚开始做饭。

    接着厕所那边传来冲水的声音，郭兴旺的声音也是紧随而至：“大宝，别一天天光看手机，让你开门，你开了么！”

    显然，大宝是他们的儿子。

    郭大宝一边玩手机，一边不耐烦地说：“门开了，人进来了。”

    这一家人的生活，还真是极其不和谐啊。

    郭兴旺从厕所出来看到我们就问：“你们是？”

    我说：“我给你打过电话，约的现在来你们家看看。”

    郭兴旺打量了我们一家人，就说：“大师现在都是拖家带口出来帮人办事儿的吗？”

    我笑了笑说：“你误会了，今天来解决你们家事儿的，不是我，是我的孩子们，我只是负责送他们过来。”

    郭兴旺大概觉得我是在耍他，愣了几秒钟就道：“你如果是来玩的，那你们就走吧，我家不欢迎你们。”

    我还没说话，丫头就上前了一步，然后缓缓说了一句：“那你家里的事情不想解决了？”

    说话的时候，丫头微微张开自己的小拳头，一团腥红色的火焰，就在她的掌心烧了起来。

    同时我也能看到，在她掌心的火焰中心，一团乳白色的，极小，极小的火苗。

    那是混沌火。

    丫头果然是遗传了我优秀的基因，对于火类的神通，她完全能够触类旁通。

    看到丫头掌心的小火苗，郭兴旺吓了一跳，丫头飞快收了火焰，然后又说了一句：“还需要我显露更多的本事吗？”

    郭兴旺还没说话，他的儿子就扔下手机跑过来要看丫头的掌心，同时笑着说：“魔术而已，吓唬人的。”

    丫头瞪了郭大宝一眼，郭大宝抖了一下，然后整个人后退几步倒在了沙发上，然后“哇”的一声哭了起来。

    一个半大小子，竟然被丫头的一个眼神给吓哭了。

    这一切郭兴旺都看在眼里，见状他赶紧说了一句：“几位莫见怪，这边坐，这边坐！”

    此时听到郭大宝的哭声，厨房里郭兴旺的媳妇就大声喊：“怎么又惹大宝哭了，你干啥呢郭兴旺，找死啊。”

    看来这家里最溺爱郭大宝的，还是郭兴旺的妻子。

    他们要是这么教下去，一个好好的孩子就给他们教废了。

    这个时候，厨房的抽烟机也停了，一个中年妇女从里面急匆匆走出来，郭兴旺立刻跑过去在中年妇女耳边小声说了几句话。

    中年妇女立刻说道：“怎么，大师就可以随便打孩子了？小小年纪，就出手打人，以后长大了那还得了，也不知道父母是怎么教育的。”

    听到这话，丫头就要生气。

    我拽住丫头说：“不生气，别忘了我们是来干啥的。”

    同时我看了看中年妇女说：“行了，我们可以在你们家里随便看一看，问你们几个问题不，如果你们想要解决家里的麻烦。”

    中年妇女“哼”了一声说：“你们别是江湖骗子，先说好了，等你们解决完了，一个月后，确定没事儿了，我再付钱。”

    她的心思，我已经完全看出来了，她是想赖账。

    这郭兴旺和他的老婆，人品都有很严重的问题啊。

    不等我说话，丫头就说了一句：“你想赖账？”

    这丫头倒是心直口快。

    中年妇女刚准备发飙，王柽瀚就说了一句：“等我们解决了这里的麻烦，我们有的是办法让你乖乖掏钱！”

    说着，王柽瀚瞪了那女人一眼，女人吓了一个激灵，不由向后退了几步。

    郭兴旺就说：“我跟你说了，那三个小孩儿是仙童，他们才是来帮咱们解决麻烦的人，不要得罪他们，别再给咱们下个咒什么的，咱们一辈子就完了，现在就够烦的了。”

    郭兴旺的老婆“哼”了一声，还是一脸的不服气，不过却不敢再多说什么了。

