    办公室里的叶来，正把双脚叠在办公桌上，仰面躺着惬意的打盹。

    “吧嗒！”

    房门轻响一声，抱着花盆的路小米走了进来。

    叶来慵懒的睁眼微微一瞥，看到路小米手中捧着个花盆，并未多想道，

    “办公室里放盆花也好，我比较喜欢牡丹，鲜艳，跟你一样漂亮！”

    话语间，还不时的调戏着清纯可爱的路小米。

    本来打定了主意，但还有些犹豫的路小米，听到这话，心顿时一横，慢悠悠的走到叶来的身边，咬着银牙，娇声笑道，

    “经理，那我就给你种盆牡丹如何？”

    说话间，突然将空空如也的花盆，冷不丁的扣在了叶来的头上，不偏不倚，正正好好，花盆将叶来的正脸给装了进去。

    “我去！”

    叶来大叫一声，猛地从老板椅上弹起，一边将花盆从脑袋上扯下来，一边怒声喝道，

    “你个臭娘们，疯了不成？”

    以他的身手，别说是路小米了，就算是全球那些顶级杀手，都未必能近的了他的身，路小米之所以成功，完全是叶来压根就对路小米没有丝毫的戒备心。

    不然的话，就算路小米再偷偷摸摸的，也不可能偷袭成功叶来的。

    “哼，你个臭流氓大变态！活该！”

    路小米双手叉腰，面对公司经理，丝毫不怂道。

    她们零零后怕过谁？

    只有她们炒老板的鱿鱼，从来没有老板炒她们鱿鱼的！

    “我流氓变态？你没搞错吧？”

    叶来捧着花盆，吹胡子瞪眼道。

    “你还说自己不是！好，那我就给你数数！”

    路小米竖起眉头，掰着手指头道，

    “从一进门，你那色眯眯的双眼就一直盯着我看，你别以为我不知道！刚才还想用强权逼我脱衣服你敢不承认？最后恼羞成怒又让我给你找什么不要烟不要灰也不要缸的烟灰缸，难道不是在有意的刁难报复我？”

    说到最后，路小米亢奋的跳脚指着叶来骂道，

    “我告诉你，你别以为我是吃素的，我路小米从小到大，还没怕过谁呢！”

    “你妹！”

    叶来听到这一大串的话后，直接一脸无语。

    她也没想到，这个小丫头看起来不大，心思倒是如此的缜密，这不去演宫斗剧的话，简直都浪费了人才。

    “行，随你怎么想，我懒得跟你解释，你赶紧出去吧。”

    叶来虽然心中窝火，但也不能跟一个小丫头片子一般见识吧？

    传出去的话，还不让那些被他打的抱头鼠窜的对手们笑话？

    于是不耐烦的摆了摆手，示意路小米滚蛋。

    ‘哼，这下让你知道姑奶奶的厉害了吧！看你以后还敢对我动手动脚！’

    路小米出了气，顿时心情舒畅了许多，没好气的白了叶来一眼，迈着一双雪白的大长腿，得意的扭着小蛮腰，朝办公室门走去。

    如果非用一个成语来形容此刻的路小米的话，放浪形骸四个字再合适不过了。

    看着潇洒而去的美女背影，叶来的嘴角勾起一抹笑容，

    “这小丫头，还挺泼辣的。”

    接下来，叶来依然跟之前一个姿势，懒散的淡然闭目养神。

    不知过了多久，办公室的房门忽然再度被人从外面打开，一道充满诱惑力的娇躯，走了进来。

    不用猜都知道，来人是谁了。

    因为整个苏氏集团，拥有这种傲人身材的，只有一个人，那就是总裁秘书李佳怡。

    李佳怡来这里，并不是给路小米报仇的，而是奉命而来。

    奉谁的命令，也不用猜了，肯定是美女总裁苏馨月的。

    “叶经理，苏总要我通知您一下，她待会要离开公司一下，要您把车开出来在公司门口等她。”

    李佳怡抬眸扫了一眼毫无形象可言的叶来，声音平淡的说道。

    丝毫没有任何生气的样子。

    这种忍耐力，可不是什么人都具备的。

    “哦，我知道了。”

    叶来眼皮也没抬一下道。

    李佳怡对于叶来的这种态度，当然是心有不满的，但依然没有任何表露，转身就要离开。

    这时，叶来突然抬起身子，喊住她道，

    “李秘书别着急走啊，我话还没说完呢。”

    李佳怡停住脚步，转身疑惑的看着叶来，不知道叶来要耍什么花招。

    “那个我得跟你说一下，你之前给我找的那个小助理，脾气也太臭了一点，居然敢拿花盆扣在我的头上，回去后你给我好好把她教育一顿。”

    叶来皱眉说道。

    他还不知道路小米和李佳怡之间的关系，他要是知道，绝对不会提这事的。

    “扑哧！”

    李佳怡听到这话，顿时没忍住，笑出了声。

    当她看到叶来那疑惑的眼神后，才发觉自己失态，连忙轻咳一声，掩饰道，

    “好的，我知道了，叶经理受委屈了……”

    说到这里，她又有些忍不住想笑了，不过好在还是忍住了。

    叶来看到李佳怡的样子，心说笑你个大头鬼啊，忽然又想起什么事，接着道，

    “对了，明天别让那小助理穿那身衣服来了，要是再敢穿来公司，我可就自己动手给她脱了！”

    李佳怡闻言一怔，她想起路小米之前跟她抱怨，说叶来让她脱衣服的事情，如今又听到叶来亲口所说，看来这件事是真的了。

    不过她注意到叶来的样子，并非好像是在调戏路小米一般，眼神中不由浮上了一抹疑惑。

    不过她也没多问，因为她把这事告诉苏馨月之后，苏馨月明确的表示，让她不要插手此事，哪怕心中再犯嘀咕，她的职业素养还是有的。

    “好的，叶经理，我会提醒她的。”

    李佳怡点了点头，转身朝着外面走去。

    在她看来，反正不过让路小米换一件衣服而已，没什么大不了的。

    望着眼前离开的性感身影，叶来这才整理了一下衣服，也离开了办公室。

    苏氏集团的门口，叶来靠在一辆奥迪A8L旁边，叼着一根香烟，痞帅痞帅的吞云吐雾。

    当他一根烟抽的只剩下了烟头，苏馨月的身影才出现在了视线之中。

    苏馨月的身材，虽然不如李佳怡那么火爆，但却是那种完美的黄金比例，绝美性感，肌肤紧致而充满弹性，尤其是那双雪白的大长腿，再配上高跟鞋，简直就是完美女神！

    哪怕是见惯了美女的叶来，都忍不住赞叹一句，行走的极品辣妹。

    苏馨月来到车前，并没有坐进后车厢，而是来到驾驶室，打开车门，直接坐了进去。

    叶来疑惑的问道，

    “你这是？”

    “废什么话，上车，带你去个好地方！”

    苏馨月清冷的美眸扫了叶来一眼，不耐烦道。

