    常年瘫痪在轮椅上，他双腿的肌肉萎缩严重。

    日复一日的调养，便是一个费功夫的事儿。

    不过好在，不愁吃不愁穿的三殿下，有的是时间。

    她正想着，便听到头顶之上传来夙倾的声音

    “恩人可给他看完病了？”

    苏叶抬起头，看向夙倾

    “嗯？”

    夙倾拿着苏叶的手，放到他的脖颈处

    “恩人看看，我还在烧着。”

    苏叶瞥他一眼，老觉得他这个烧的有些问题。

    她询问

    “你怎么样才能不烧了？”

    夙倾听着眼皮一动，眼角的曼珠沙华摇曳，听他声音缓缓

    “恩人若是日后都住在王府，与我同寝，兴许病就好了。”

    苏叶没说话。

    他低头，在苏叶的脖颈处蹭了蹭，那般亲昵自然。

    苏叶左看看右看看。

    看着非臣还在，远处银斩跟金乌就待在那儿都往这边看着。

    她有些别扭，拉着夙倾的手，往前院走。

    “咱们换个地儿说。”

    就在苏叶拉着夙倾路过金乌的时候。

    眼睁睁的看着，金乌那朵黑花儿，以肉眼可见的速度变成了黄灿灿的小黄花儿。

    在这下午的骄阳里，冲着夙倾左右摇曳。

    以此来试图吸引到他的注意力。

    路过之时，夙倾眼皮抬起扫了一眼金乌。

    他缓缓带出一抹笑，唇角勾勒出弧度，声音泛着一抹不经意。

    “这么丑的花儿，竟要占这么大的地儿养着。”

    话音一落，金乌再一次的以肉眼可见的速度变成黑花儿。

    金乌不服气

    “汪汪汪！”

    等着所有人都走掉了。

    只剩下顶着龙角的银斩跟金乌在后院待着。

    银斩走到金乌跟前，声音冷冰冰的，不难听出那话语里的疑惑

    “你为什么会变成黄儿花？”

    金乌

    “汪汪汪！汪汪汪！！”

    我还能变好多颜色！

    银斩眼中闪过一抹兴趣。

    跟着，就看到金乌，红橙黄绿青蓝紫变了一圈的颜色。

    最后直接开出了一朵七彩的花儿。

    金乌摇晃着自己巨大的花瓣，哼哼两声。

    银斩开口

    “等你学会了人话，就可以跟他们说话，然后把它们骗过来了。”

    金乌听着。

    “汪？”

    嗯？

    这头龙说的好像很有道理的样子哎。

    这样它就可以把他们诱骗过来，吃掉了。

    金乌甩着藤蔓，难得的来了劲儿。

    一阵拂风出来，银斩站的笔直，再次开口

    “为什么你要对着姐夫开黄花儿？”

    金乌

    “汪汪汪！！汪汪汪！”

    想要让他喜欢上我，然后一口吃掉，那个男人肯定很好吃，它都闻到了。

    银斩浅灰色的眸子眨了眨。

    “奥。”

    他应了一声，再没说话。

    姐姐只是说让他教说话，没有说让他做其他的。

    银斩认姐的速度非常快。

    上一秒苏叶说了一句我弟弟，在银斩心中，苏叶的定位从像娘亲转眼变成了姐姐。

    银斩开口

    “你跟我开始说话。”

    话向来少的银斩，有朝一日竟然开展了教一朵花儿说话的任务。

    夜晚，星光降临，凉风吹过寝殿门口。

    夙倾站在寝殿中一颗柱子旁，一身金丝绣线的红袍，依旧如初的尊贵。

    仔细看，他像是在跟什么人说着话。

    再靠近过去一点发现······，他好像是把一女子抱在怀里，压着人家在柱子底下，也不知道在做什么见不得人的事。

