    宋雨霏愣了一下，慌忙摇头解释：“不是的阿衍，我不是那个意思！我……我是说，我是希望你赶紧找我们的儿子，千万不要因为我不管少轩的死活！”

    借她一百万个胆子她也不敢质疑他啊！

    她只是想让他怀疑到始作俑者的童心身上，怎么他宁愿怀疑他自己也怀疑不到那个贱人身上呢！

    宋子琛看着自家女儿一副委曲求全的样子，冷冷哼了一声：“哼，依我看，很可能就是你们厉家抢走孩子的！你们就是想要孙子，又不想对我女儿负责任，才在背地里下黑手！”

    简晓夏急了：“宋总，东西可以乱吃，话不能乱说，你怎么能这么想我们厉家！你有什么证据吗？”

    杨雪也着急地护在女儿身前：“要什么证据？少轩一个孩子能有什么仇敌，不就是你们厉家在婚礼上惹来的祸？”

    厉嘉茵一听也不干了：“你们宋家是不是脑子有病？我们厉家为什么要绑架自己的孩子？厉家做事从来光明磊落！倒是你们姓宋的……”

    客厅里瞬间又炒成了一锅粥。

    厉嘉衍一张冷脸几乎凝结成冰。

    “都住嘴！”

    他冷声喝止喋喋不休的几个人，清冷的眸子带着怒意睨向宋子琛：“我厉嘉衍就算再不济，想要回自己的儿子，也必须光明正大！”

    言落，他吩咐宋饶：“送客！”

    语气决绝，不容置疑！

    “我们不走，不把少轩找到，我们绝对不会走！”

    杨雪一屁股坐在沙发上，一副赖在这里的样子。

    厉嘉衍垂眸看了看沙发上的人：“是走出去，还是抬出去，你们自己考虑！”

    杨雪闻言下意识地缩了缩脖子，站起身朝自家丈夫靠了过去。

    厉嘉衍又睨向宋雨霏道：“如果有消息，宋饶会第一时间告诉你！婚礼的后续我会处理，眼下先找到孩子再说！”

    不多时，宋家人就被强行送走了。

    偌大的客厅终于安静下来，厉家三口人都焦急地围到厉嘉衍面前。

    “阿衍，你是不是已经有了打算？”

    厉廷卫沉眸看着儿子，试探性地问。

    不待厉嘉衍回答，厉嘉茵突然举着手机尖叫起来：“天啊，不好了！少轩被绑架的事情上热搜了！”

    她说着便将手机递给了父亲。

    这时，厉嘉衍的手机也忽然响了起来。

    是厉嘉文。

    电话接通，那边传来焦急的声音：“阿衍，少轩被绑架的事情被曝光了，公司股价又跌了三成！几个股东又开始闹事了，我们稳不住，你赶紧过来一趟吧！”

    厉嘉衍沉声回应：“好！”

    他开了免提，厉家人也全都听到了。

    厉廷卫气恼不已：“这群老狐狸，居然这个时候起内讧！”

    言落，他又恼怒地责备儿子：“为了一个女人把公司折腾到这个地步，这下你可满意了？”

    厉嘉衍面无波澜地看着父亲，淡淡道：“等厉氏倒闭，您再来问责！”

    言落，他转身离开，留给所有人一个冰冷的背影。

    宋饶看着老爷铁青的面色咂了咂舌，赶紧跟上老板的脚步闪人了。

    ……

    黑色劳斯莱斯幻影上。

    宋饶屏息开车，生怕自己的存在让老板生厌。

    后座上，厉嘉衍凝眉沉思片刻，拿出手机拨出了一个越洋电话。

    良久，电话才被接通。

    那边传来慵懒沙哑的抗议：“喂？老大！你是不是忘了有时差？大半夜的扰人清梦？我才刚刚睡着呢！”

    “急事！马上回来！”

    厉嘉衍斩钉截铁的几个字，瞬间让电话那边的人完全清醒了。

    他警觉道：“好！我马上赶去机场！你万年都不亲自跟我联系一次，这次看来事关重大！”

    “谢了！”

    厉嘉衍也不客气，利落地挂了电话。

    ……

    云魅。

    童心从研发部的实验室出来，摘下戴了一上午的口罩透了口气。

    她坐在更衣室的沙发上捶了捶酸痛的肩膀后，拿出手机看了看。

    一上午，手机屏幕上干干净净，竟然没有任何一条消息或电话。

    厉嘉衍那边到底怎么样了？

    童心不由担心起来，犹豫了下还是给他拨去了电话。

    “嘟嘟嘟……”

    手机铃声响到自动挂断，那边始终都没有人接听。

    童心的心忽然空了一下。

    在找孩子么？

    想了想，她还是编辑了一条短信发了过去。

    “阿衍，怎么样了？孩子有消息了没？你自己注意身体，中午别忘记吃饭！”

    消息发出，童心起身去了洗手间。

    她前脚刚进门，后脚就有个戴着帽子口罩，把自己捂得严严实实的保洁人员在门口放了个“正在维修”的黄色标示牌。

    洗手间内，同样打扮的保洁阿姨正在打扫卫生。

    童心没有在意，正要进格档的时候，在实验室穿出来的白鞋鞋带忽然开了。

    她蹲下身去系鞋带。

    余光中，却发现保洁阿姨不知什么时候已经来到她身后不远处，还突然停下了手上的动作迅速转了过去。

    童心心下微诧。

    犹豫了一瞬，她一边继续着手上的动作，一边用余光仔细打量身后的阿姨。

    她的鞋子……似乎有点大，根本不像是女人的脚该有的尺寸。

    很不对劲……难道是冲她而来？

    童心暗暗捏了捏秀拳，没有多做停留，起身直接进了格档。

    门一关，“保洁阿姨”迅速鬼鬼祟祟地贴到童心所在的格档，小心翼翼地将耳朵贴在门板上，仔细听着里面的动静。

    “刷啦啦……”

    待听到水声后，“保洁阿姨”从口袋里抽出一根一指粗的麻绳，口罩后的脸上露出狰狞一笑。

    “啪！”

    下一秒，“保洁阿姨”朝着门板就是狠狠一踹。

    格档的门瞬间被踢开！

    可是，洞开的门里，却空无一人。

    “保洁阿姨”犹疑地看了看眼前空空如也的格档，简直有些不敢相信自己的眼睛。

    她明明亲眼看到人进到里边的，怎么忽然蒸发了？

    “HELLO！”

    这个时候，她头顶忽然传来一声带着戏谑的招呼声。

    “保洁阿姨”迅速循声望去，只见她跟踪的女人竟不知何时已经坐到了格档上面，手里还举着马桶后面的水箱盖！

    假装保洁阿姨的男人瞬间露出了凶狠的目光，抬手就去拽童心耷拉下来的小腿。

    童心的动作更快，小腿向上一抬的同时，手中的水箱盖迅速朝男人的面门狠狠砸了过去。

    啪！！

    笨重的水箱盖落到男人头上，他整个人直接呆住，身子晃晃悠悠地倒了下去。

