    第4章因为太穷

    桑宁这话一出，不管是负责她的负责人还是直播间的观众，脑海中同时浮现了中央博物馆那只破破烂烂到看不出本来面目，据说距今已有六千多年历史叫篮子的东西。

    所有人集体沉默，不敢相信自己的耳朵。

    原来那个篮子的全名叫竹篮，原来竹篮是由竹子编织而成。

    “不，我拒绝相信238的话。

    一个出生在贫困星的原始人类，怎么可能会知道各大院校知名历史教授都不知道的事，238肯定是瞎说的。”

    “我也觉得是瞎说的，238是文盲啊，不可能知道这些。”

    “我就奇了怪了，238亲口告诉你们她是文盲了？

    贫困星的人就不配接受教育了？

    就算穷的叮当响上不了学，也可以去星网蹭各种类型的公开课好不好，都什么年代了，还搞学历歧视。

    要我说，238肯定接受过教育，还是个高学历人才。”

    “不可能，楼上说的情况确实有可能会发生。

    但238所在的星球一年到头都要和沙尘暴沙虫做斗争，当生存都困难的情况下，没谁有闲情逸致去做这些和生存无关的事···”

    直播间的观众为桑宁到底有没有接受过教育，是不是文盲这个问题吵翻了天。

    而此时位于中央星某摩天大楼顶层的荒星求生节目组直播间内，四面超大的全息大屏幕占据了四面墙壁。

    这些大屏幕被分割成了密密麻麻的小屏幕，这是五千个选手的直播画面。

    其中桑宁的直播画面被特意放大。

    视线落在桑宁身上的总导演，敏锐的察觉到桑宁很可能成为荒星求生这档栏目的爆点。

    哪怕她最终不能走到终点，在这档节目中她也会是独一无二的存在。

    无他，她身上的爆点和矛盾太多了。

    轻笑一声，总导演沉声道，“罗负责人，你对238号选手有什么看法？”

    罗负责人正是和桑宁对话的人，闻声沉吟两秒道，“争议，我在238号选手身上看到了巨大的争议。

    若操作得当，哪怕最终她不能走到终点，她也可以凭借着荒星求生这档栏目爆红成名。”

    笑了笑，他补充道，“因为她本人的争议点太多，这个爆红有极大的概率是黑红。”

    总导演嗯了声，“你重点关注一下她，我需要再看看。”

    说着，他转身离开了直播间。

    目送着他远去的罗负责人一头雾水，领导这个再看看，指的是什么?

    还有，他这个重点关注又要关注到什么程度才称得上是重点关注？

    盯着桑宁的直播画面暗自揣度了半晌，又看了看满屏幕让他问问238怎么会知道这些的罗负责人，对着接驳器道，“238号选手，直播间的观众想知道你为什么会知道这些。”

    桑宁正在给小藤篮收尾，闻声淡淡道，“一理通而百理明，手艺活也同样如此，藤蔓能编的，竹子这些也能编。”

    “反之亦然。”

    轻笑一声，她道，“E72星球除了棘棘藤，再没别的植物能生存下来。”

    “！！！”

    什么意思？

    罗负责人和观众一头雾水，E72星球所在的星系位置太偏了，再加上经济不好还有沙尘暴，所有人都知道这个星球穷。

    穷到三年一期的执政官会议上，负责管理E72星球的执政官都会哭穷要财政拨款。

    每次都不例外，为了多要点财政拨款，E72执政官是脸都不要了，什么一哭二闹三上吊辞职威胁等等手段都使了出来。

    可财政拨款是按照星球评级来分配的，年年评级都是倒数第一的E72财政专款数额都固定了。

    因此，执政官最终还是无功而返。

    E72星球也一直处于贫穷的状态。

    可这颗星球的内部具体什么情况，到底穷到什么程度，除了少部分人知道，大部分都不清楚。

    科技高度发达的时代，这种情况其实蛮匪夷所思的，但这不能怪众人孤陋寡闻，也不能怪E72的政府捂盖子捂的太好。

    而是E72的沙尘暴太厉害了，星网信号更是差的一塌糊涂。

    可能上一秒你进第二世界了，下一秒断网又被强制下线踢了出来，这种情况下想将E72的困难发出来，寻求社会大众的支持都做不到。

    所以，对于桑宁的话，众人表示不理解。

    “什么意思？”

    罗负责人代替广大观众问出了心里的疑惑，桑宁拆叶子包裹的手顿了一下，随后一边将采摘的东西放进篮子里，一边道，“因为太穷，网也不好，我们那的情况基本上交通靠腿，降温靠沙洞取暖，防御沙尘暴同样靠沙洞。”

    “通话靠吼，营养液一年购买一次，很多生活物品都需要利用现有的资源来获取。”

    “棘棘藤的存在作用巨大，可食用，可编织。”

    回想了一下原主的经历，桑宁无奈道，“编织在E27星人人都会，是不得已为之学会的生存技巧。”

    所有人，“···”

    不知道为什么，听着238用如此平静的语气说出这样一番话，心里有点酸酸的感觉。

    就怎么说呢，感觉有点可怜。

    “我决定不骂她也不咒她死了，是原始人类也不是她的错，买不起基因优化液也不是她的错，是E72太穷了，238是无辜的。”

    “！！！确实无辜，但我感觉她一点都不自卑，她很坦然的就承认了她穷这个事实，也没选择欺骗安言，而是直接说了她是原始人类的事，态度是真的不错。”

    “说的好像她不说真同行了63号他们就不会察觉似的，基因优化过的人类和原始人类在生活中很容易区分出来好不好。

    体力体质就没办法隐藏，精英人类的力量值轻轻松松就能达到五百公斤，原始人类五十公斤撑死了。”

    “！！！快看，238去河边了。”

    没错，有了藤篮筲箕和水杯竹筒的桑宁，带着她的家当朝河边走去了。

    人类离不开水，一周不进食不一定会死，可一旦超过三天不喝水，必死无疑。

    因此，水源很重要。

    河水是活水，因为之前下了场雨，水看着挺浑浊。

    但是没关系，放置一下等沙子和乱七八糟的东西沉底水就干净了，烧开了问题不大。

    (本章完)

