    并不是所有的使徒对金钱的追求都是无止尽的，而且来福还要考虑万一哪一天系统大神突然看自己不顺眼，直接用怪物商店来收取使徒们的商品变现金币。

    所以它不仅传授知识，构建销售网络，还设立了专门的奖项和奖杯，打算把自己这边的课程做成一个口碑。

    效果出人意料的好。

    当着这么多使徒的面，发表自己的成功宣言，下面那些没机会上台的使徒们嫉妒的两眼发红。

    现在的凯撒、杰森、维克托，简直就是使徒中间的明星。

    它们比任何使徒都出名，包括大猫比格沃斯、兰利鹦鹉詹米那些强者，还有黄金巨蟒妮可、熊猫球球这些血脉高贵的使徒。

    现场近千名使徒，一下子全都认识了它们。

    给前三名弄奖励也没花来福什么钱，反正羊毛都出在羊身上，随便克扣一点就回本了。

    “我的奖杯在谁那里，还给我。”咸鱼王维克托喊道。

    领下来的奖杯被小伙伴们传来传去，早就不知道被传到哪里去了，咸鱼王维克托费了好大劲才找回来。

    “安静，安静，接下来进入下一个议题。”来福努力了好几次，才让现场彻底平静下来，毕竟这群土包子，从来也没有谁经历过颁奖典礼。

    下个议题是什么东西？

    有了之前的颁奖典礼，大家对来福老师的各种花样都充满了期待。

    “我以前组织过一次比赛，是和比格沃斯先生那边进行的，分成了三部分，一部分是滑雪比赛，一部分是智力竞赛，还有一部分是吃东西比赛……”

    大家都不知道来福老师说这个是啥意思。

    不过鉴于来福老师从来没有让大家失望过，所以一个个都还正襟危坐的听着。

    这大概就是电视台敢肆无忌惮的在播电视剧的时候加广告的原因，反正只要你想知道接下来的剧情，你就得老老实实的听着。

    “后来我发现，比赛真的很有好处，就比如智力竞赛，它能够锻炼大家的思维，使得大家变聪明，你们想不想变聪明？”

    这不是废话吗？

    大家拒绝回答如此弱智的问题，只有寥寥几个使徒傻兮兮的扯着嗓子回复来福。

    “如果我们之前搞过魔方比赛，最近的这一次通天塔就不会有那么多人失败了。”这话一点也不错，如果真的玩过，确确实实很有可能在半小时之内就把魔方拼好，

    来福的话让使徒们都严肃起来。

    涉及到切身利益，那么使徒运动会就不再是一个玩乐的东西。

    “来福老大说的对，我就是之前就玩过魔方，所以这一次的通天妖塔，我用了几分钟就闯关成功，比来福老大花费的时间还短……”球球跳出来捧哏。

    前面配合的天衣无缝，后面居然踩一脚，这货是想死吗？

    其实，来福也没想到这一次的通天妖塔会这么配合，还有球球这个特殊存在当典型。

    “我们会尽可能的在使徒运动会上推出新花样来增加大家的思考能力，还有解决问题能力，所以希望大家踊跃的报名，报名费五十个金币，这五十个金币不是给任何人的，而是为了给大家安排比赛项目，照顾大家的吃吃喝喝，制作奖杯奖励给获胜者。”

    一听说需要五十个金币的报名费，很多使徒的脸上都露出了难色。

    它们有些人现在身上连一个金币也没有了，到这里来的通行证都是找别人借钱买的，拿什么付这个报名费。

    似乎知道它们在想什么，来福紧接着就来帮助大家解决问题了：“都不要发愁钱的事情，从今天开始，你们就要成为有钱人了，我待会开始教你们成为有钱人的秘诀。”

    为什么是待会呢？

    因为使徒运动会今天的话题并不是提一嘴就结束了。

    “目前比赛的项目不多，需要大家集思广益，不要怕自己的提议被人笑话，连比赛吃都可以，还有什么是不能提的呢，而且提出的比赛项目，只要被采纳，咱们就给他发奖金，一个比赛项目五十金，你们要是能想出一个项目，并且通过的话，报名费就省下来了。”

    使徒们一听都来了精神，这个说要比赛胸口碎大石，哪个说可以比赛谁放屁更响亮……

    “好了，你们回头再讨论，既然要确定项目，那么咱们就必须有一个使徒运动委员会，也就是运委会，初期我计划选出一名会长，还有四名理事，任何人都可以提名，然后大家共同进行选举。”

    使徒们都没有什么意见，一个个心思都还在想比赛项目上面。

    “我提名来福老师当会长！”一个来福并不认识的使徒首先跳出来，它安排的托根本就没来得及安排上用场。

    基本上全票通过，这里有不少大佬，可是任何大佬也没办法和来福比人气。

    一般般的大佬站出来，认识它的人估计不足现场使徒数量的三分之一，它拿什么和来福竞选会长。

    接下来有十几个使徒被提名，然后汇总到来福这里。

    而来福在收集好了之后再一个个的拿出来，让大家进行投票，现场使徒们都有投票权，可以投赞成票，可以投反对票，也可以弃权。

    只有票数过半，才算有效，不管是赞成票还是反对票。

    第一个能够确定被选中的，竟然是凯撒。

    这个猿族之王刚刚拿了采集大奖，正是人气最旺的时候，它的兄弟库巴为它提名选理事，接下来很多使徒投了赞成票。

    票数不及来福老师这么多，但是也超过了三分之二。

    而在它之前的那些参选者一个个连四分之一的赞成票都拿不到，更别说按照来福的要求超过一半了。

    第二个超过半数投票的是杰森。

    它和凯撒差不多，都是在使徒们面前露过脸的，这个时候的使徒们还没学会选举中的各种勾心斗角，所以觉得你还行就赞成，不认识的话就干脆弃权。

    第三个当选的是比格沃斯先生。

    一只猫能够当选，自然是因为它超强的实力。

    它几乎是现场最强大的使徒，当初曾经吊打来福这边俩聊天群加一块。

    不仅仅是来福聊天群，至少有三到四个聊天群的使徒知道比格沃斯先生，并且被它各种吊打，使徒们尊重强者，选它出来不足为奇。