    莫北在卡彭这暗暗使劲的一巴掌下岿然不动，心中感叹力量堆高了就是爽。

    大概是因为接连遇到克罗恩和卡彭这两个粗线条的野蛮人，他对这片雪域高原的印象，也终于定格成了“铁憨憨的故乡”。

    听到查克里亚斯说起三孔轻甲的事，他不由地是面露惊喜，知道对方肯定不会平白无故地提起这一茬。

    事实也没有让他感到失望，查克里亚斯十分干脆地取出一件法师铠甲, 三孔，防御力245，变量偏低。

    但他可不会在乎这细微的不足，反正他准备做的符文之语又不带防御强化属性，底材的防御力影响不大。

    “用得上的话就拿着吧，算是还你一个人情。”查克里亚斯将铠甲往前一递。

    莫北明白他说的是自己归还爪子的事情, 想想也觉得受之无愧，那爪子毕竟是当初光明正大赢来的战利品, 便将铠甲接了过来。

    而后他也不避着查克和卡彭等人, 依次往铠甲凹槽中镶入13号符文夏，10号书尔，以及佩罗娜刚从战场上捡到的20号蓝姆。

    只见铠甲缝隙间微光闪烁，后心部位的金属板上随即浮现出一片形如匕首的暗金色花纹，又逐渐淡化到近乎消失的程度，符文之语的属性才显现了出来。

    背信

    法师铠甲

    防御：245

    耐久度：60-60

    需要力量：55

    需要等级：43

    受到攻击有5%几率施展等级15能量消解

    打击时有25%几率施展等级15毒牙

    +2刺客技能

    +45%攻速提升

    +20%打击恢复

    抗寒+30%

    50%额外的金币从怪物身上取得

    众人眼中皆是露出赞叹，这件符文之语的属性确实是相当优秀。

    只有佩罗娜略显郁闷地撇了撇嘴，她其实更希望莫北用那枚符文蓝姆制作神语财富，那可是300%的金币掉落！还有100%的爆率，哪是背信上那区区50%能够比拟的！

    查克里亚斯以及卡彭队伍中的刺客更是难掩羡慕之色，却也只能是眼睁睁地看着莫北将铠甲递到他身旁的亚马逊手中。

    没办法，符文之语是为刺客设计的没错，但只要不是法系职业，怕是都不会拒绝如此优秀的属性。

    这种感觉，就像是自家有个过分美貌的小媳妇，结果人人都想上来调戏一番。

    最郁闷的是，自己还和这个小媳妇有名无实呢！

    查克里亚斯留着这件底材自然也是为了神语背信，奈何20号符文一直没着落, 在从莫北手中接过暗金爪子的时候，便决定先让给对方了。

    只是他本以为莫北是想做狮心神语甲，没料到莫北当着他的面做了一件背信，还给了队伍里的亚马逊，意外地遭受了一波精神打击。

    米洛尔已经将女武神技能提升到15级，不再需要和平甲的被动触发来召唤斯卡哈，换上背信之后，再配合狂热光环，攻速直接拉满！

    15级毒牙带来的伤害提升还远在黑齿箭袋之上，最重要的是大幅度缩短毒素作用的时间，使得毒素能以最快的速度收割怪物的生命。

    谷泼

    能量消解自不用说，能够极大地提升使用者的安全性，这些增益都不是和平甲所能够比拟的。

    莫北在享受装备带来的满足感之余，又摸着下巴嘀咕了一句：

    “就是这两点技能加成有点多余了。。”

    查克里亚斯：“。。。。。。。。。。。”

    “嗯，这件铠甲也挺适合我的，比神话符文组强多了！就是不知道啥时候也能给我们出一块20号符文。”卡彭也是一副十分意动的样子。

    他队伍中的刺客仿佛感受到了来自队友的满满恶意，一脸不善地横了他一眼。

    “不如我们换个地方聊吧。”查克里亚斯开口说道。

    “就是就是，找个地方坐下来边吃边说，干嘛非要站在这风口上。。”卡彭说着就对着众人一招手，前头带路去了。

    几人随着卡彭进入一座城墙塔楼，沿着石阶往上爬了一层便各自找地方坐了下来。

    这是位于东面的城墙，建造得比面向丘陵的城墙更加高大厚实，里面的空间不小，十余人进入其中也不觉得拥挤，各自找地方坐了下来。

    从垛口望出去，是被风雪笼罩的群山，这样的天气可看不到什么日出的景象，只有一团迷蒙的光晕。

    莫北拿出两笼依旧散发这热气的包子分发了出去，而后就叼着一个包子站在垛口前向外张望着，也不在意迎面灌进来的寒风，似乎是想在群山之间找到坠毁的两艘飞艇。

    按照艇上成员传递回来的消息，他们的位置差不多就在这群山之中的某一处，从哈洛加斯出发的话，可能还需要十几天的路程。

    “这肉馅派是怎么烤的？为什么会这么松软！”卡彭一口一个包子，似乎将自己拿出来的干粮彻底给忘了。

    “这个叫包子，是蒸出来的。”莫北索性将来之前做的那点存货都拿了出来，众人也不客气，很快便将之造了个干净。

    “以前在家里都没吃过这么好吃的食物！”

    贵族出身的查克里亚斯也不由地发出感叹，这种食物不仅美味，而且给他一种非常治愈的感觉。

    这软乎乎热腾腾的，闭着眼睛一口咬下去，恍惚间就仿佛躺倒在侍女温暖的怀里，而不是身处这冷冰冰的塔楼之中。

    莫北若是知道他此刻心中所想，定然要问问他究竟是如何吃出这种感觉来的。

    不过他听到查克里亚斯提起自己的家族，便从垛口处转了回来，在墙边一个放倒的木桶上坐了下来，对着查克里亚斯问道：

    “对了，卡尔蒂姆那边的事情，你都知道了吧？”

    弗吉尔的结局只能算是自取灭亡，所以他倒是没有表达歉意的意思，也绝非刻意揭人伤疤，只是有点好奇对方为什么会在那个时候直接离开。

    查克里亚斯拿出水囊喝了一口水，才坐起身子点点头：

    “嗯，在群魔堡垒的时候就听到消息了。”

    他的神色看起来颇为平静，而后又正视莫北，语气认真的说道：

    “在那种情形下，我的兄长和大部分族人居然都还活着，这已经让我十分意外了，感谢你还给他们留了一条活路。”

    “这也不是我的决定。”莫北耸耸肩，直言不讳。

    他似乎高估了大家族成员对于亲情的重视程度，哪怕查克里亚斯并不一定就预见到家族会在一夜之间覆灭，显然也是抱着离开是非之地的打算，直接前往了群魔堡垒。

    卡尔蒂姆城的贵族圈长时间处于一种奢靡无度的状态，可也没少做出那种天怒人怨的事情，所以有相当一部分人遭到了清算，作为主要掌权人的更是十不存一。

    这种名正言顺的审判也导致了诸多势力的继续分化，各谋出路。

    弗吉尔家族并没有因为战队教廷一方被彻底清洗，毕竟他们并不知道彼列的存在，而剩余的成员或是回归了石匠的老本行，或是前往南部绿洲经营种植。

    相比于历史上的权力更迭，这样的处理方式确实算得上是相当温和了。

