        红色小鱼撞到林语灵的额头，林语灵的整个头骨瞬间发出‘咔’的一声，整个额头部位瞬间龟裂开来，鲜血瞬间喷涌而出，林阳是知道红色小鱼的能力的，专门针对猎物脆弱部位发起攻击，这次虽然不是在水中，攻击角度没调整好，但是那一瞬间的爆发力度，确是威力奇大，林阳此刻骇然欲绝，那一瞬间，内心无数的悔恨瞬间狂涌，刚才因为太开心太兴奋了，所以跟本没料到，这红色小鱼在空气中还能攻击人。

        此时林阳见林语灵头骨龟裂，鲜血直流，本能的就要瞬间过来扶住林语灵，这么剧烈的撞击，林语灵肯定受伤不轻，可林阳刚想冲出去，却又停了下来，因为他看到了更加震惊都的一幕，林语灵龟裂的头部，以及刚刚冒出一息时间的鲜血，在这一刹那时间内，又迅速恢复如初，龟裂已经不再，只剩下不多的刚刚溢出，却还未滑落脸颊达到下巴处的鲜血。

        林语灵此时也有点懵，不知道刚才到底发生了什么，在她刚刚准备伸手去抓小鱼的刹那，就赶紧一道红光向自己射来，下意识的一闭眼，然后就是头部被突然撞击后的剧痛，在她的这种疼痛感，刚要传到全身的时候，突然又不疼了，不但不疼了，而且还感觉浑身上下非常的舒服。

        林语灵睁开眼睛，见林阳正用非常古怪的神情看着自己，顿时也有些不不明所以，林阳见妹妹睁开了眼睛，马上问道：“你现在感觉怎样，头疼不疼，还有哪里不舒服”。

        林语灵就把刚才的那种感觉说了出来，林阳顿时觉得奇怪，心道：“红色小鱼的攻击力那肯定是很强，当初在水中攻击巨龟的壳都那么轻易就撞碎，刚才妹妹的头部也出现了类似的龟裂，可在头部就要碎裂的瞬间，又奇迹般的恢复了，不但恢复了，而且没有任何身体不适，甚至还比之前更加舒适，这一切的原因，应该就是这绿色果子了，难道这果子有超级治愈的作用？”想到这里，林阳顿时有些后怕，要不是林语灵吃的绿色果子，恐怕这次真的害了自己的妹妹了。

        林阳此刻仔细回想，这五种果子竟然有五种神奇的功能，能让服用它的人，在服用后的两个时辰里，具备了某一项特殊能力，通过自己的观察，目前来看，红色果子应该是能够让自己力气变大，肉身防御也能变强，蓝色果子可以让人隐藏身形，气息都难以找到，但是小兽似乎有方法找到，具体原因未知，橙色果子可以滋养自己的神魂，将神识瞬间扩大百倍不止，而绿色果子更加变态，具有超强的治愈能力，很重的伤都能瞬间治愈。

        想到这里，林阳心头狂喜，这五种变态的果子，那可都是好东西，想到这里，连忙对小兽说道：“这几种果子还有多少个？”

        小兽见林阳询问果子的事，立马警惕起来，林阳见状便板起了脸道：“我只想知道数量，只在最需要的时候才用，不会浪费，而且这株小树也是我发现的不是，理应有我一半对吧”。

        小兽闻听此言，小眼睛咕噜噜转个不停，最后点点头，带着大家向着那棵小树走去，一会功夫就来到了小山背阴处的那个小山洞，大地巨猿体型太大进不去，只好在洞外守着，小兽站在林阳肩膀上，和林阳兄妹一起进入洞中，洞中空间不大，但足够小树生长空间。

        洞中光线较暗，林阳放开神识，只见小树依旧发着淡淡的荧光，在小树旁边，小兽还弄了一个小型的灵气池，不断溢出灵气雾，供小树更好的吸收，林阳一看便知，小兽这段时间也是没闲着啊，想到这里，林阳伸手在小兽头上抚摸了几下，小兽显然非常受用，非常享受林阳的抚摸。

        只见小树上荧光闪烁，五种果子加一起还有七十多枚，林阳仔细数了两遍，最后确认红色果子十五枚，黄色果子十五枚，蓝色果子十二枚，橙色果子十三枚，绿色果子二十枚，林阳没想到这绿色果子居然还是最多的，于是连忙对小兽道：“狸狸，我能不能每样摘几个，你放心不会太多，绿色果子我和语灵一人两个，其余的一人一个，你看如何”？

        小兽这次倒是没有犹豫，直接点头，林阳哈哈一笑，摸了摸小兽的小脑袋，然后过去将每样果子都按数量摘了下来，然后分给林语灵一份，自己留了一份，然后对小兽道：“这玉珠空间里的东西，是我的，是语灵的，也是你的，还有大壮，我们都是自己人，你说对吧”。

        小兽似懂非懂的听完，然后点点头表示同意，林阳随后又将试炼之地里得到的东西都系数拿了出来，什么巨蚺的皮了，巨蚺的头部鳞片了，什么辟火珠了，玄蜂的蜂针了等等全部拿了出来，小兽见状也把当初拿走的玄蜂蜂窝里的蜂晶等拿了出来，随后林阳又拿出一堆兽类的内丹，还有排名第一得到的奖励，统统都拿了出来，林语灵看着这么一堆的东西，也惊诧哥哥这一个月怎么会收获这么多，这哪里是去试炼了，这分明是去打劫了啊，林语灵见状，也掏出几瓶丹药。

        看着这么多的东西，林阳兄妹都非常感慨，不久前自己和妹妹都还在为了生活，每天去森林狩猎，没想到这么短的时间里，自己和妹妹竟然有了这么多的境遇，也不再多想，随后两人一兽，相互间你看看我，我看看你，最后还是林阳大喊一声：“来，分赃，哦，是分配”。

        随后两人一兽将这堆东西快速分掉了，小兽由于不用武器，更不用黄金，最后它只选了兽类内丹和蜂晶，还拿了几颗丹药，随后便蹦蹦跶跶的准备出洞，刚走几步，又跳了回来，又拿了一份内丹和蜂晶，快速跑出洞外，给了那里正在等待的大壮，林阳兄妹见状，不由好笑，这一大一小，除了吃的什么都不感兴趣啊。

        林阳和林语灵也不逗留，转身也出了山洞，山洞外小兽正站在大地巨猿的肩膀上，正在起劲的挥舞着小爪，随后便将它返回后拿走的那份东西递给了大地巨猿，大地巨猿似乎很开心，一甩手，又是一堆灵石出现在大家面前，仿佛它有且只有灵石，而且很多很多一样，看着这一堆得灵石，林阳脑海中第一个浮现出来的，竟然是当初第一次见到大地巨猿时，见到的那一小堆一小堆的便便，想到这里林阳一阵恶寒，摇了摇脑袋，不敢再去想那些。

        随后林阳拿了些灵石，两人两兽便回到了木屋前，恰好路过药园，林阳还记得当初在巨蚺胃里发现了一个像种子一样的石头，坚硬物比，逍遥剑刺中后都没有对它造成伤害，当初它被小兽埋在这里，可过去了这么久了，分明示没有任何哟发芽的迹象，林阳看着那埋着石头种子的地方，对小兽道：“这是颗种子吗，这样埋着能发芽吗”，小兽闻言，点点头，随后又摇摇头，林阳顿时又被整得无语，点头加摇头是什么意思，真心搞不懂。

        林阳也不再理会小兽和巨猿，就让小兽和大地巨猿去玩了，林阳则和妹妹回到屋里，坐在木桌前，林阳开始回想这段时间发生的事情，过几天就要出发去云澜古迹了，到时候肯定会遇到另外几大家族的人，司马.云可是一直还在想着杀了自己呢，不知道再次相遇会发生什么，还有那个混世小魔王，不知道她会不会像司马.云一样小肚鸡肠，到时候不管是哪一方要对付自己，都不是现在的自己能承受的，好在还没光明正大的对付自己。

    一天后，林语灵告别林阳，到宇文云天那里报道去了，林阳叮嘱妹妹专心学习炼制丹药，有空也多提升下修为等等，林语灵走后，林阳走出木屋，来到红色小鱼所在的池塘边，仔细的观察红色小鱼，想要解开心中的两个疑惑，就是这红色小鱼是如何做到，能够快速发现对方缺陷所在，又是如何能够准确判断巨龟的旋转方向的。

        尽管林阳观察的很仔细，可三天过去了，没有一点发现，紧接着又是三天过去了，林阳终于看出来，红色小鱼果然是先发现巨龟要转动的方向，随后便利用了非常短的时间快速启动，从而达到后发先至的目的，由于速度太快，用了这么久的时间林阳才终于确定了这一点。

        可红色小鱼是如何准确判断对方薄弱地方的，林阳还是没有搞清楚，小鱼的速度快应该是和小鱼的身体形状有关，再加上小鱼超强的爆发力，应该就能做到力量和速度都很强，林阳还让小兽抓住小鱼，试了试红色小鱼的头部，确实其头部相较于其他鱼类特别硬。

        但是红色小鱼是如何能够判断其他动物或人的薄弱点的，是靠它身体的哪部分做到的呢，于是林阳开始观察小鱼的平时游动的同时，其余器官所起的作用，就这样又是三天过去，出发的日子就要到了，林阳还是没有什么发现，林阳正想下一步该从哪入手，突然感觉到玉珠空间之外的住处，传来了敲门声，打断了林阳的思绪。

