    在李峰找到龙一和大飞的时候，两人已经被龙一的手下追杀的狼狈逃窜。

    龙一从港岛回来之后，还以为自己是以前那个一人之下万人之上的龙一。殊不知想在的龙家早就不是他离开时的龙家了。他的那些生死兄弟在荣华富贵面前都已经背叛了他。

    这次龙一回到弯岛找的就是以前一个生死兄弟，自己救过他的命。但是龙一把人性想得太简单了。

    所以，这个生死兄弟在看到龙一的第一时间，就已经通知了龙一。龙一被自己的兄弟出卖了还不知道，在晚上睡觉的时候。龙一派来的杀手杀上门来。

    要不是龙一机警，三人刚到弯岛的第一天死了。

    现在三人藏在新竹市的一间小仓库里面。

    大飞瘫坐在地上，喘着气问道：“大个，你不是说这是你最相信的兄弟吗？他为什么会出卖你？”

    龙一脸色阴沉的说道：“他一定有不得已的苦衷。”

    蚊子撇着嘴说道：“别傻了，大个。什么苦衷，他们是都投靠了龙一，不跟你了。本以为来弯岛能享享福，没想到福没想到，命差点丢在这里。”

    龙一烦躁的厉声说道：“别说了！”

    大飞和蚊子被龙一的声音吓到了，都喃喃的不敢说话。

    龙一颓废的坐在地上，他不明白为什么他才离开短短的一年时间，龙家怎么就变成了这样。

    没有义气、没有信誉、没有亲情，什么都都没有了。

    “快！龙一按个叛徒就藏在里面！”

    “干掉他，就是大功一件！”

    “出卖龙家的叛徒都没有好下场。”

    仓库外面忽然传来混乱的人声和嘈杂的脚步声。

    龙一立刻拿着枪靠到窗边，发现无数的人已经慢慢的向着仓库围拢过来。

    “快，他们来了。”龙一招呼着还躺在地上的大飞和蚊子。

    大飞和蚊子对视一眼，都疲惫的站起来。从昨天晚上到现在，他们已经一天一夜没有睡觉了。

    龙一现在也是十分疲惫，但是龙一知道不能被i这些人围住，要不然就死定了。

    龙一目光凶狠的说道：“咱们冲出去！”

    说完龙一大吼一声，就拿着枪冲了出去。

    龙一能得龙老大的看重，很重要的一点就是龙一的身手在龙家是最好的。当年离开龙家，龙一就是一人一枪杀出去的。

    现在面对围杀的人，龙一如虎入羊群一样，砍瓜切菜一样的杀戮着这些人。

    大飞和蚊子就躲在龙一的身后，打打黑枪。

    这些人完全不是龙一的对手。

    忽然

    “砰！”

    龙一的肩膀忽然被一发子弹打中。

    龙一赶紧在地上一滚。

    在龙一身后。

    “砰！砰！砰！”

    一发接着一发的子弹打在龙一的身后。

    龙一被子弹逼得狼狈逃窜。

    大飞一看龙一就要不行了，立刻冲了出去，对着开枪的人就胡乱射击。

    “不要出去！”龙一赶紧说道。

    但是已经晚了。

    “砰！”

    大飞被一发子弹打在大腿上。

    蚊子赶紧冲出去把大飞拉了回来。

    三人藏在仓库里面，小心的防备的外面的人。

    “大哥！”一个声音从外面传进来。

    听到声音的龙一目光一凝，震惊的看向外面。

    龙一面色阴沉的说道：“小林，没想到你也出卖了我！”

    这个身影就是李峰要找的其中一个目标，杀手小林。

    小林面无表情的看着龙一说道：“大哥，你为什么要回来。走的远远的不好吗？”

    龙一厉声说道：“龙二杀死了沈雪，我一定要为沈雪报仇。而且，龙家本来就是我的东西，我回来拿回自己的东西，有什么错？”

    小林看着龙一说道：“大哥，你变了。以前的你是多么义薄云天，现在你只是一个被女人和权力迷惑的可怜人。”

    龙一愤怒的说道：“人为财死鸟为食亡，我回来又有什么错！”

    “啪、啪、啪！”

    李峰拍着手掌走了出来，一边拍手一遍说道：“这才对嘛！你们不过就是道上混的，哪有那多仁义。”

    大飞瞪大眼睛看着李峰说道：“李探长，你怎么也来了！”

    龙一目光冰冷的看着李峰说道：“李探长，这里不管你的事情，赶紧离开吧！”

    李峰笑着摇摇头，龙一还没认清自己的位置。他还以为他是以前按个说一不二的龙家老大。但是，看着龙一能把龙二引出来的份上，李峰就原谅他了。

    李峰看着对面的小林说道：“我怎么也算是九龙总探长，你在港岛杀了那多人，里面还有警察。我是来把你缉拿归案的。”

    小林并不认识李峰是谁，看着李峰不屑的说道：“就凭你？你知不知道这里是哪？这里是弯岛，不是港岛。”

    小林说完立刻抬起手中的枪对准李峰就要开枪。

    但是李峰的身影已经消失在了小林的眼中。

    小林心下一惊，李峰已经好像鬼魅一样出现在了小林的身边。

    小林一咬牙，调转枪口向着身边李峰的脑袋就连续扣动扳　机。

    “砰、砰、砰”

    李峰脑袋一偏就躲开小林的枪口，然后左手快如闪电的抓住了小林拿着枪的手腕，用力一折。

    “咔！”

    “啊！”

    清脆的骨裂声音伴随着小林震天的惨叫一块响起。

    李峰抬起左脚踹在小林的胸口，小李好像炮弹一样飞了出去。

    小林重重的撞在墙上，痛苦的呻　吟。

    “住手！”龙一一声大吼，阻止李峰继续追击。

    李峰回头看了一眼龙一，笑了笑，停住了脚步。

    李峰没直接杀死小林不是因为龙一的话，而是想从小林嘴里问出龙二的情报。李峰站在原地点上一根烟，等待龙一替自己去问。

    果然，龙一抱着中枪的手臂走到小林身边吗，声音低沉的问道：“小林，老二在哪里？”

    小林躺在地上，抬起头看着龙一，小声说道：“大哥，你快离开弯岛吧！你都不过二哥的。”

    龙一怒视着小林，大声问道：“我问你龙二在哪？”

    小林苦笑着说道：“龙二哥在哪你一直知道的，他就在龙家大宅里面。自从老爷死了之后，他一直没离开过。”

    龙一面色冷峻的说道：“这是我跟老二的事情，你走吧！”

    小林深深的看了龙一一眼，用手臂撑起身体，说道：“大哥，你小心！”

    “砰！”

    一声枪响，小李满脸愕然，额头上出现一个巨大的血洞。

    龙一立刻回头看向李峰，怒吼道：“我说让他走，你没听到吗？”

    李峰不屑的看着倒在地上的小心，说道：“你说放他走，我可没说。”

    然后面色阴沉的看着龙一，沉声说道：“而且，你以为我港岛那么多警察是白死的吗？”

    “额！”

    龙一立刻感觉一股无法言喻的压力笼罩住自己，刚才帅气阳光的李峰，这一刻好像变成了恶鬼，择人而噬。

    一旁的大飞看到龙一呆立原地，浑身都在微微的颤抖，赶紧走过来说道：“反正大家都是来找龙二的，一切等找到龙二再说。”

    李峰这次的任务目标是龙二和小林，只要杀了他们两个，支线任务就算完成。但是被忘了，李峰还有一个杀戮任务呢，现在才8点杀戮点。

    李峰不屑笑了一下，然后说道：“龙一，港岛那几个警察的死我不知道有没有你的份，所以你还是老实点。”

    龙一立刻大口的喘气，刚才李峰气势的压力让龙一根本喘不过气来。

    “做了老二，干掉你！”

    李峰神情一僵，脑海里就听到了龙一的声音。

    李峰叼着烟面带冷笑的想道：“我本来没打算干掉你，但是你竟然自己找死，那就别怪我把你变成杀戮点了。”

    电影龙腾四海能成为杀戮任务提供杀戮点的也就是龙一和龙二。来弯岛之前，李峰还想着小林和大飞是不是也能提供杀戮点。但是刚才，杀戮小林让李峰这个幻想成为了泡影。

    所以，现在龙一既然对自己起了杀心，那如果不干掉他，那就太对不起自己了。

    那边的龙一隐藏住心中的杀意，深吸了几口气，让自己平静下来。

    李峰笑着说道：“龙二藏在龙家大宅里面不出来，你有什么好办法吗？像是什么密道之类的。”

    龙一看了李峰一眼，冷声说道：“密道肯定有，但是以为对老二的了解。他既然已经知道我来了弯岛，那他一定已经在龙家布置好了天罗地网，就等我自己送上门去。”

    大飞皱着眉头说道：“那咱们怎么办？没有别的进去的办法了吗？”

    龙一嘴角挂着冷笑，说道：“我会让他自己来找我。”

    李峰也被提起了兴趣，想看看龙一怎么让龙二自己送上门来。

    只见龙一从怀里掏出电话，拨通了一个号码：“喂，老二吗？好久不见！小林已经死了，如果想要杀我，明晚就来码头。如果你来晚了我就会离开弯岛，以后你永远也杀不死我了。”

    然后，龙一一脸平静的挂了电话。

    李峰一脸懵逼的看着龙一，问道：“这就完啦？”

    龙一脸上带着自信的笑容说道：“以我对老二的了解，他绝对不会放我离开弯岛的，而且会亲自来。”

    大飞震惊的说道：“他就不怕死吗？”

    龙一用看白痴一样的眼神看着大飞说道：“他当然会带百八十个人来，你以为他会自己来？”

    大飞自闭了。

    龙一看向李峰，问道：“你呢？会跟我们一起等着龙二吗？”

    龙一也是发现李峰吊炸天，才想到约龙儿出来把所有的恩恩怨怨一起解决的。要是就他跟大飞，再给他几个胆子，他也不敢约龙二出来。

    李峰知道龙一这是想借刀杀人，可是这也正中李峰的下怀。能尽快解决弯岛这边的任务，就有更多的时间应对港岛那边的变化。

    毕竟，雷洛虽然现在势力大减，可也是瘦死的骆驼比马大，由不得李峰放松警惕。

