一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    冰萱在一旁看着这一幕，眼神微微有几分的闪烁，在随后又是看看一旁的恒彦林。

    而后就是眉头微微一挑，

    “道友，你可有发现这里面的一些玄机？”

    冰萱到了这个时候，依旧是没有什么太大的发现，因此她压根就是不知道，应该怎么获得里面的宝物。

    在随即是看看前方的修士们，见着这些修士们也都是一筹莫展的模样，顿时脸上也满是惊疑之色。

    这么说起来，她是当真不知道，应该怎么解决这个事情的。

    只是随后，在看看这些修士们来，冰萱也就是扭头看看一旁的恒彦林，她想要在这里询问一下恒彦林，恒彦林这里是否是有其余的办法没有。

    若是有的话，那就是最好不过的了，若是没有，那最好也是有的比较好。

    这些修士们在这里，都已经逗留了不少时间了，但就是不知道，他们需要逗留多久。

    若是太久，到了最后却是没有一点的收获，那可有些浪费时间了。

    这些修士们，此刻的状况也就会是他们之后的状况。

    冰萱只是微微一想，就大约看清楚了，此刻的这个情况是怎么样的。

    因此在随后，在看看一旁的恒彦林来，语气之中也带着几分的焦急之意来。

    恒彦林闻言，扭头将这冰萱看了一眼，脸上显得有几分无奈之意。

    这个家伙，这般的着急是做什么？

    就以此刻的这个情况来说，就面前的这些修士没有发现什么，那也只是他们的事情。

    但凡是发现一些情况，发现一处藏宝之地，什么时候是不需要时间的？

    就这会儿，他们所花的时间，其实原本就是正常的很的。

    但问题是，就一旁的这些修士们来说，在随后的情况可是不一定。

    因为在之前的时候，他们就是知道一件事情。

    那就是这些修士们，在之前的时候可是做出了很不对劲的情况。

    原本还都是以为，这些修士们会察觉出一些情况，倒是没有想到，这些人到了这个时候，都是没有发现一点的不对劲。

    不过仔细的想想看的话，其实也有几分正常。

    这些修士所在意的，其实一直都只是法术上的事情，还有禁制上所对应的之前，谁会去注意就只是在之前的时候，平平无奇的事情呢？

    想到这里，恒彦林都是不由自主的摇了摇头，脸上满是一丝丝，说不清楚的意味在其中。

    “道友可有发现什么？”

    恒彦林在此刻，看了看一旁的冰萱，随即就是开口询问了一句。

    冰萱闻言，扭头看看恒彦林，而后就是眉头微微一皱，接着就是摇了摇头。

    她哪里知道什么，就如同是这些修士们一般，这些修士们待在这么久了，都是没有发生什么东西。

    而她呢，也只是刚刚到这里，哪里是能看出来些什么东西。

    之前的时候询问恒彦林，也只是询问一下，想要看看恒彦林是否有什么发现没有。

    若是恒彦林都没有什么发现的话，那这个事情可就是麻烦多了。

    想到这里，她其实已经把希望全部放在了恒彦林身上了，只希望恒彦林在这个时候，能够发现一些东西才好。

    恒彦林扭头，脸上带着一丝丝的玩味笑意，“道友当真没有发现什么玄机吗？”

    冰萱在刚刚的时候，已经摇头否认了，压根就是一幅不知道发生了什么事情的模样，而恒彦林似乎是对于这个答案，压根就不算是十分满意的模样。

    因此在此刻，就是看着冰萱，想要在冰萱这里获得一些消息的样子。

    冰萱也不知道为何恒彦林在这个时候，要说出这样的话语来。

    自己在这个时候，都已经是摇头示意，说明自己确实是没有发现什么特别不对劲的地方。

    为何恒彦林在这个时候，却是说出了这样的话语来？

    一想到这里，她便是心中也涌起一丝丝的怪异之色。

    因此在随后，在看看对方来，眼神之中也带着一抹的奇异之色来。

    不管怎么说，在这个时候，这个事情都已经这样了，那也就是没有必要在这样下去了才对。

    只是想了想之后，冰萱在随后也感觉到一丝丝的怪异之色。

    一般来说，恒彦林是不可能在这样的情况下，还对着他这般的询问来询问去的。

    那么极为有可能的，那就是属于，对方是在之前的时候，其实也已经发现了什么东西。

    而后也感觉，自己也应该是发现了才对。

    冰萱也不傻，在此刻便是想到了这里面的情况，随即就是眉头微微一皱，而后就是心中开始沉思起来。

    心中在此刻便是思索起来，心中想着，自己到底是遗漏了什么东西。

    所以恒彦林在这会儿才会有这样的说法。

    只是仔细的想了想之后，她是十分的确定，自己当真没有发现什么玄机才对。

    为何恒彦林在这个时候，就是一幅笃定了自己好像就是看穿了什么东西的模样。

    越是这般的一想，此刻的她心中也满是怪异之色。

    “道友，这些玄机什么的，在下当真没有看出来些什么东西，有的也仅仅只是在之前的时候，见着所成功的道友，似乎是直接冲了下去，仿佛是早已经有了目标一般，然后就把东西拿到手了。

    当真要说起来，这几个修士们，却是显得极为怪异了，就好像他们是在之前的时候，就已经知道了自己的目标能够成功，然后下去之后，就直接获得了里面的宝物一样。”

    冰萱也无奈了，恒彦林在这个时候这般的说话，让的她似乎是完全不能够否认什么。

    好像是在这个时候，她就是确实发现了什么东西一般。

    只是冰萱确实是心中没有底，因此在之后想了想，便是冲着恒彦林这么说了一句。

    反正多余的事情，他自己也不是很清楚，因此在之后想了想也就将自己感觉有几分怪异的地方说了出来。

    这是她算的上是发现有几分不对劲的地方了，但是具体到底是对不对，那可就不是他能够知道的了。