    当彻底看不到蒋天成和那法务之后，汪瀚才收回目光。

    当务之急可不是找蒋天成算账，而是想想怎么才能解决蒋天成给他带来的危机。

    这么想着，汪瀚直接去了浩瀚服饰。

    来到公司，他走进刘超办公室。

    此时刘超正在和卫文州、李坤和东染三人商量着事情。

    “汪董，你来了！”刘超见汪瀚走进办公室，连忙起身招呼。

    汪瀚冲他摆了摆手，然后径直坐到一旁的沙发上。

    东染见他坐在自己身边，不动声色的挪了挪屁股。

    汪瀚表情微微僵硬。

    自己就这么不受这女人待见？

    不过这个时候不是考虑这件事情的时候，他看向刘超问道：“你们刚才在商量什么事情？”

    “汪董，我们在商量怎么解决监狱那边的事情。”

    “今早上来的时候，我已经把昨天你跟我在电话里说的内容都给老李他们说了一下。”

    刘超说着，脸上露出一抹无奈，接着继续道：

    “我今天调查了一下，现在我们服装厂那边，除了两千多名劳动改造是监狱的之外，还有一部分干部也是直属于蒋天成管辖。”

    “如果蒋天成对我们动手，那我们接下来三到五天的时间里都不能生产，或者产能下降至之前的三分之一。”

    “哎！”卫文州叹息一声，继续说道：“要知道上面会派这么一个玩意儿过来，我当初哪怕是得罪汪董你，我也要回去接替老万的职位。”

    “其实这事情谁也没想到会这样。”汪瀚看了卫文州一眼。

    “当务之急是，我们要商讨出一个能够尽量挽回损失的办法来。”汪瀚继续道。

    众人陷入短暂的沉默中。

    “老卫，你应该还记得当初我收购服装厂的时候协议上写的一些内容吧。”汪瀚看向卫文州。

    卫文州点了点头。

    “当初我收购的时候，留给监狱百分之十五的股份，监狱承诺他们会让那些劳动改造的人给我们免费参与生产。”

    “虽然后面我连续两次稀释了监狱的股份，监狱现在即便只有百分之五的股份，也要按照当初拟定的合同来办事吧。”

    卫文州听着汪瀚的这些话，先是皱了皱眉，但紧接着脸上露出喜色来。

    “汪董，你的意思是，只要那蒋天成敢把人调走，咱们就可以拿着合同告他违约。”卫文州问道。

    这一刻，他觉得他们已经找到了应对的办法。

    只要去告蒋天成，那他自然就不敢把人手撤走。

    “既然他想要违约，那直接把那边百分之五的股份收回来。”

    “汪董你现在手里有百分之八十的股份，已经达到了绝对控股，完全可以把监狱踢出局。”

    “你这边钱要是不够，我可以找汪先生让他先垫一部分，或者那百分之五的股份由GGP出资收购。”

    东染话语结束，办公室里又安静了下来。

    卫文州和李坤面色都不太好。

    他们两个之前几十年都是监狱的职员。

    可不想见到浩瀚服饰发展起来，但却跟监狱再没关系那种场面。

    这一刻，东染给他们的印象很不好。

    “这件事情我保留意见，虽然我知道直接把那百分之五的股份收回来有个别人心里会难受，不过现在的事情关系到了咱们浩瀚服饰能否长远的发展下去。”

    汪瀚说着，扫了卫文州和李坤一眼。

    两个人连忙收敛脸上的表情。

    “老卫，老李，接下来你们两个负责应对蒋天成的事情。”

    “他要是将人带走，你们两个务必第一时间通知我。”

    汪瀚说完，起身离开办公室。

    经过这短短的会议，他已经想到了解决蒋天成的办法。

    至于蒋天成带人走后，他这边缺人的问题，他也想到了解决办法。

    走出浩瀚服饰后，汪瀚拿出手机，给万通打了一个电话。

    现在食品厂这里还有不少职员是多余的。

    汪瀚之前一直留着他们。

    现在是时候用到他们了。

    “老万，你问一问多出来的那些员工有多少愿意来服装厂搬运货物。”

    “愿意来的，我可以在他们原有的工资基础上再涨一百块钱。”

    万通接通电话后，汪瀚吩咐道。

    万通挂断电话，连忙去落实汪瀚的事情。

    汪瀚一时半会儿无事可做。

    他直接回了办公室，看起书来。

    下午的时候，易六给他打了一个电话过来。

    就在今天，他已经把电子公司搬迁的事情处理好了。

    他还联系了施工队，已经着手建造厂房。

    同时在专家的指导下，也将生产线定好了，正在安排山城机械厂的人制作。

    山城机械厂那边搞不定的，就只能去买外国货。

    在这方面，汪瀚其实很支持国产的。

    这一年，他给山城机械厂开了不少订单，让濒临倒闭的机械厂又重新运转起来。

    之前李兆兵还打过电话来感谢他，还说有机会要请汪瀚吃饭。

    当然，汪瀚也不在乎这一顿饭。

    “汪董，现在账上还有八千万。”

    “专家组那边现在在电子厂原有的办公室里搞研究，他们需要一个专业的研究区域。我打算在建造厂房的时候，给他们建造一个实验楼。”

    电话那头传来易六的声音。

    “这个可以，另外你们还可以修建一些员工宿舍出来。”

    “尽量面积大一点，楼层高一点。”

    听着汪瀚说的这些，电话那头传来易六的苦笑说：“哈哈，汪董，那咱们这八千万根本不够用啊。”

    “专家那边用的各种器材设备都比较贵的，咱们要修员工宿舍的话你得给我打钱。”

    汪瀚闻言，老脸一黑。

    他算了算，他一共就十个小目标。

    买地花了一个小目标。

    离开羊城的时候他给电子公司账户里打了一个小目标。

    今天程雪又要走了他一个小目标。

    现在他只有七个小目标了。

    “淦，之前让小马哥弄音乐软件，说要拿一个亿给他购买各种版权我都忘了安排了。”

    汪瀚突然想道。

    “行，我再给你打一个亿。这笔钱你省着点用，要支撑到随身听生产出来和研究出大容量存储歌曲来。”汪瀚一脸肉痛的说道。

    说完，他挂了电话。

    到这时候，他只有六个小目标了。

    想了想，他查了一下现卡上余额。

    还好，六个小目标之后，他还有六千四百多万的零钱。

    这是之前GGP投资的时候，他让浩瀚服饰分红了一次。

    有大钱入账，他当时也没有注意到这些零头。

    想了想，他给鹅厂安排了三千万的转款。

    他估摸着三千万应该够了，不够的话他只能再肉痛一次了。

