    从混乱中砍杀出来的勃莱西骑士凭着惊人的毅力组织起冲锋,试图挽救逐渐倾倒的战局。但是当他们克服陷阱与战友尸体，冲进罗格朗步兵阵中，就发现向来为骑士所瞧不起的步兵在这个时候发挥出令人不敢相信的力量。

    他们以长矛盾牌和严密的布阵生生组成了一道坚韧的城墙。

    罗格朗由甲士和步兵组成的防线承受着一次又一次冲锋，勃莱西骑士们觉得自己就像对着沼泽发起进攻,只能一点点地沉陷下去。

    “神以祂的光辉庇佑所有为祂而战的勇士。”

    空气被震动,一道仿佛是从天上而来的声音传进每个人的耳中。

    勃莱西的骑士们看到淡淡的金色光芒掠过大地。金光所过之处，每一位神圣军的战士都感到了一种温暖没过自己的灵魂就像圣母将圣泉的水浇落在每个人头上。

    勇敢、坚韧、无畏

    所有骑士所该具有的美好品质,在这一刻加诸于他们身上。金光之中,每一位神圣军不论他们先前多么胆怯，多么狼狈,在这一刻都威严而神圣，就像他们真的化为了圣书之中,为神而战的那些勇士

    三轮太阳自神圣军的阵营中冉冉升起,无比耀眼,无比辉煌。

    一如公元217年,英雄王克里莫皈依圣廷，于是仁慈的神在他的军队溃散的时候,派下了祂的军队。身着铠甲手持利剑的天使,将圣灵的光芒普照大地，神圣军们一如千年前被神父在胸口画下十字架的战士那边,脱胎换骨。

    三名天使在半空中展开翅膀。

    “神佑我等所战必胜”

    在军队中部,牧师高高举起手中的十字架。

    他的声音携裹着一种强大的力量席卷开，如教堂的暮钟在日落时分重重敲响，天地辉煌,如神音降临。

    如果对勃莱西骑士他们这些神圣军来说，这辉煌是拯救他们的圣灵之光，那么对罗格朗的士兵而言，这光芒就是将他们推向死地的黑暗。三名天使在天空中展开羽翼，洁白的光辉从他们的羽翼上落下，祂高居天空，天使之下，凡人皆是蝼蚁

    蝼蚁就该被抹去，该被碾成尘埃。

    持着盾牌的莫尔半跪在地，大滴大滴的汗水从他的额头上滚落，落进血和泥混杂的大地。他是少数知道白金汉公爵真正死因的人，在此之前，他曾经不止一次地想过，是什么样的力量才能将公爵那样的帝国雄狮焚为灰烬。

    现在他知道了。

    在这样可怕的力量面前，连站立都要承受着强大的压力。如果不是意志支撑他，此时他已经匍匐在地面，引颔待杀。能够阻挡住骑士冲锋的甲士和步兵只有一小部分人如莫尔这般苦苦支撑，更多的已经倒下去动弹不得了。

    凭什么凭什么作为凡人就该形如蝼蚁

    凭什么他们的胜利就要被这样随意地抹去

    莫尔想要咆哮，想要破口大骂，翻涌的不甘汇聚成愤怒的火焰。他们的胜利是以士兵们奋不顾身的牺牲和生死无惧的无畏换来的凭什么神明挥手之间就能将这一切抹去

    “站起来。”

    当天使的翅膀展开的那一瞬间，莫尔几乎要支撑不住，匍匐在地，就在这个时候一道冰冷而威严的声音响起。原本压在他身上如山般的重力在那声音里被驱退，有另外的力量将他从地面上拉。

    “这里是罗格朗。”

    太阳的光芒穿过倾斜高地的树林，被分割破碎，战场腾起的烟尘烽火在光柱之间翩舞。自阳光，阴影与战火之中，一张王座从大地上缓缓升起，那是一张超乎想象，超乎所有艺术家的思维的王座。

    一张由数不清白骨堆砌成的王座。

    它出现在大地上的那一刻，原本晴朗的天空瞬间风云涌动，狂风呼啸，森林发出排山倒海的声音，就像这一片罗格朗的土地正在欢呼、狂舞，以无法想象的至高规格迎接登场的君主

    国王端坐白骨之上。

    他穿戴着银色甲胄，冰冷的铠甲抹去所有柔和的线条。他是生于血腥与战场的君主，注定指挥千军万马征战天下。他握着一根人们从未见过的白骨权杖，威严得就像握住了这个世界上最至高无上的权柄。

    “罗格朗的子民无需向任何神明下跪”

    国王与悬浮天空中的三位天使遥遥相对，头盔之下，他的眉目之间蕴含着愤怒与淋漓杀意。

    在他话音落下的那一刻，扩散到罗格朗阵营的金色光芒如潮水般散去。原本因天使降临而恐惧的士兵们只觉得那声音在耳畔如闷雷响动，共鸣着他们的心脏，血液在血管中奔流，勇气与力量重新回到他们的身上。

    “为罗格朗而战”

    莫尔从地面上一跃而起，他高高地举起了手中的盾牌和长枪，歇斯底里地咆哮。

    不低头，不叩首，不匍匐

    因为这里是自由之地的罗格朗

    他们是罗格朗的子民他们就该堂堂正正地站在大地上

    魔鬼站在地面上，他隐匿于森林的阴影中，遥遥看着天空中的君主，忽然无声地笑了。这就是他所效忠的陛下啊在一无所有的时候，就决意与诸神为敌最尊贵的灵魂诞生在最渺小的种族身上，然后爆发出无比璀璨的光彩。

    他的陛下就该高居王座，君临天下

    黑色的雾气在森林之中弥漫，魔鬼自黑伞中拔出了龙骨长剑，插进地面。一扇炼狱之门缓缓升起。

    “是你。”

    遥遥的，天空之中，天使如镜面般的瞳孔中印出那位凡人君主的面容。千年的尘封并未使他们遗忘过去恰恰相反，那些所有被僭越的记忆始终清晰一如昨日。身为天使，身为神族的尊严第一次被一个凡人践踏足下。

    “你这个触犯神明的罪徒”

    炽天使拔出了火剑，指向王座之上与他们对峙的国王。

    国王冷冷地看着愤怒的三名炽天使，他高高地举起白骨权杖。

    “我以君主之名，命令英魂归来，为罗格朗而战”

    森林之中，被魔鬼召唤出来的那扇炼狱的大门忽然洞开。狂风咆哮而出，在风里，战马嘶鸣。

    罗格朗的士兵们在风中抬头，只见一支庞然的军队卷着灰色的云雾从他们背后奔腾而出。这本该是可怖阴冷的一幕，但是随着那些骑着骷髅战马的骑士们逼近，罗格朗的阵营中忽然发出了响彻天地的呼喊。

    所有参战的罗格朗骑士，他们看到了

    家族引以为豪的先祖

    洛林家族第一位骑士，守护者戈弗雷

    威尔家族第一位骑士，杀戮之枪塔兰托

    莫尔家族第一位骑士，图卡的巴塞罗

    罗兰斯特家族第一位骑士

    一位一位，从地狱归来出现在战场的骑士，是所有罗格朗人都熟悉的骑士他们是跟随罗格朗第一位君主在大地上建立起伟大的罗格朗帝国的骑士他们是蔷薇家族最荣耀的追随者

    他们的肖像悬于家族城堡的长廊上。每一位贵族从出生那一刻起，他的记忆就注定与家族的先祖相关，他的父母会指着先祖的画像同他讲述家族的往事。历史与荣光就这样代代相传。

    贵族之所以为贵族，就因为他们有着英勇的先祖

    贵族之所以为贵族，就因为他们必须证明自己的姓氏当之无愧

    一名又一名意义非凡的骑士出现在罗格朗士兵面前，已经化为死亡骑士的他们高高地举起了手中的剑。

    “为罗格朗而战”

    他们高声呼喊。

    在一千年前，他们这么用尽生命呐喊。

    在一千年后，英魂归来，他们仍未改变。

    生前为罗格朗而战，死后亦然

    “为罗格朗而战”

    一名又一名罗格朗士兵握紧了手中的武器，他们热泪盈眶。

    谁还去管他什么天使，什么圣主他们的君主，他们的先祖，说他们是没有错的，那神说的罪责就不过是一纸空谈

    为罗格朗而战

    国王的权杖指向被天使庇佑的神圣军。

    “杀”

    由英魂率领的罗格朗军队迎上了被镀着圣灵之光犹如青铜雕像的神圣军。刀剑锵然，所有人都不死不休。

    天空之上。

    黑蝶汇聚在国王身边，打开炼狱大门完成了第一个任务的魔鬼从虚空中走出。他站在国王身侧，提着龙骨长剑，面带微笑地朝国王微微俯身“幸不辱命，陛下。”

    “与魔鬼签订契约的凡人之王。”

    低沉冰冷的声音，三名炽天使没有去看地面上发生了什么。祂们冷冷地看着悬浮天空的王座。

    魔鬼站在君主之侧，他们加起来，就是一个新的纪元。

    一个属于疯子与狂徒的新纪元

    天使们握住火剑，赤火在天空上如海浪翻卷，空间扭曲交错。祂们在一千年前就知道这对契约者的可怕，在归来之后再无当初的傲慢，从一开始就打算拼尽全力。

    国王冰蓝的瞳孔印着熟悉的火海。

    “杀了他们。”

    他下令。

    魔鬼唇角的微笑扩大，他欣然领命。

    作者有话要说以下是为本次战役做出贡献的名单，恭喜你们获得第一百二十八届蔷薇徽章，鼓掌感谢在2020033123:50:402020040123:49:05期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦

    感谢投出地雷的小天使羽落春天2个；q、小妖一枚、鼻涕裹屎拌尿喝、王思怡、铅灰、呵愚蠢的地球人啊、卷形、无声1个；

    感谢灌溉营养液的小天使拭之273瓶；七月流火九月无衣126瓶；鹤寄鱼书100瓶；rubbish80瓶；茯苓72瓶；月亮向我奔来52瓶；深浅、嘉50瓶；ion、青子里30瓶；素问28瓶；慧文今天吃药了吗、修远兮25瓶；光年23瓶；ika实在是太可爱了22瓶；一叶知秋、路过、幸见君颜、别逼我做作业、九十九、失踪人口、萧潇雪20瓶；沈泽19瓶；鹿丶、niio鸠兮15瓶；快乐自由的精灵、妄念、sao、栗有言、草木有本心、一本正经的胡说八道、优伊应有尤尹10瓶；扶苏离殇8瓶；甜酒果子、我好圆6瓶；夜枫、旖楠、33999918、爱我嘟嘟大宝贝、南柯之夭夭、36844845、雪舞血影5瓶；水湛江涂3瓶；沉默的人2瓶；青森、唯奕1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的

    　　

