    青华大帝闻言笑道：“我这么说，自然是有关系的，那地府的十方救苦天尊乃是我的善尸，当年大圣这么一闹可是将地府弄得乱七八糟，更是逼得十殿阎罗尽数赔笑，阴阳判官枉做小人，牛头马面战战兢兢，黑白无常六神无主，这九头狮子为难你，也是为了讨还因果罢了，贫道虽有失察之责，但源头还在大圣你身上呀。”

    孙悟空那里想到大帝会这么说，尤其是被直接翻出老底，哪怕他的脸皮再厚也忍不住猴脸一红，臊的不行，只得尴尬的摆手道：“当年之事是俺老孙不懂事，还请陛下勿怪，如今事不宜迟，咱们还是快走吧。”

    青华大帝闻言笑着说道：“既然大圣这样说，贫道就随你走一趟吧。”

    孙悟空闻言大喜，随后便带着青华帝君拿到了九灵元圣的洞府，有了后台撑腰的孙悟空底气十足，顿时在洞府外面大骂，可谓是什么话难听，就怎么骂，气得九灵元圣浑身发抖。

    毕竟他虽然只是坐骑，但是却有着大罗金仙巅峰的修为，平日里就算是青华大帝也不会无缘无故的坐在他的身上，更不要说如此辱骂他了。今日竟被一个猴子辱骂，他怎能轻易咽下这口气？

    想到这里，恼羞成怒的九灵元圣直接手持兵器冲向孙悟空，就在此时天空中的青华大帝看着九灵元圣道：”元圣儿修要逞凶，还不快快显化本体已随我回去。

    看到青华大帝到来，九灵元圣已经知道戏已经结尾了，因此没有丝毫的犹豫，只见其在地上打了一个滚，随后便变成一头九头狮子，来到了青华大帝的面前。

    再让九头狮子走到一旁之后，青华大帝又看向一旁的孙悟空道：“大圣还有一件事情请你手下留情，我这坐骑收的几个徒子徒孙并未作恶，还请大圣手下留情。”

    “好说好说！”孙悟空听到后连忙点了点头。

    话语落下孙悟空便进了洞府，将猪八戒和沙悟净一一救出来，至于那些小狮子孙悟空也如约没有伤害他们，只是简单的教训了他们一顿，随后便没有再管他们，而是直接带着唐玄奘一行人，继续向着西牛贺洲的大本营大雷音寺而去。

    毕竟孙悟空也知道，距离西方大雷音寺已经越来越近了，这也就意味着西游的任务即将结束，回想起这些年来经历的磨难，就算是抱着玩态度的猪八戒等人也感慨不已。

    不过磨难毕竟还没有真正的结束，在路上还有好几件磨难等着他们，这些磨难仍然要他们一一去闯，而在天庭当中刚刚出关的玉帝同样收起了昊天镜，不准备在关注孙悟空一行人，毕竟接下来的磨难基本上没有玄门的份了，就算是有也不过是辅助性质。

    而这些功德数量也不多，无论对于天庭还是玄门都是可有可无，真正让他在意的是魔族已经似乎忍不住了，已经有一些魔族中人悄悄通过洪荒壁垒进入了洪荒当中，看样子是准备先进行隐藏，等时机到时再一口气颠覆佛教。

    对于魔族的小动作玉帝不想管，也不太愿意管，毕竟佛教被颠覆之前，天庭还不会遭到攻击，顶多就是要处理一些小麻烦而已，魔祖罗睺也不会蠢到同时与两大势力开战。

    更何况对于魔族他一向警惕，这种警惕从封神之后就开始了，在他的授意下，天庭方面也无时无刻不在练兵备战，大量的中高端战力都被调到了域外星空，要不然当年孙悟空大闹天宫哪怕天庭放水，都不会被孙悟空一口气打到凌霄宝殿外，中途就会被直接拿下。

    因此一些小动作，玉帝都不在意，只是默默的注视着他们渗透佛教，而且他们的渗透成果还不错，至少佛教当中已经有一些人已经被魔族暗中收买了，这些人会在合适的时候帮助魔族颠覆佛教，以此来换来他们需要的东西。

    至于背叛佛教他们并不在乎，对于这些人来说有奶便是娘，只要有足够的好处他们甚至愿意背叛魔族，说到底都是待价而沽罢了。

    看着西牛贺州大雷音寺上时隐时现的魔气，玉帝轻笑一声，随后将目光看向了域外战场，因为在那里又爆发了小规模的冲突。

    事实也正是如此，此时在域外星空的边境之地，天庭的天兵天将已经与魔族展开了小规模的互相混战，这个情形自封神之后已经出现了不少次，只不过每次都以天庭胜利告终，但饶是如此，积少成多下，天庭这些年来损失的天兵天将也达百万之多。

    金仙和太乙金仙的修士损失的数量也同样不在少数，便是大罗金仙都损失了一些，只不过就算这样，双方都很有默契的没有出动准圣强者，毕竟准圣一旦出手就不是小规模冲突了，而是实打实的大规模冲突。

    这可不是一向奉行祸水西移的天庭愿意看到的事情，就算是魔教也不愿意耗费过多的战力消耗在天庭，毕竟说到底最适合他们根基的地方是西方而不是东方。

    只不过洪荒的诸多大神通者并没有注意到域外星空的事情，就算是诸天六圣也所知不多，毕竟这个地方早已经被玉帝掩盖了天机，除非诸天六圣联手演算，否则根本没办法查看到有用的信息。

    但这种可能性几乎没有，首先知道一些情况的女娲就不会配合，三清更不会主动帮助西方二圣演算，毕竟这完全是吃力不讨好的事，仅凭西方二圣二人之力根本演算不到正确的信息。

    不过这种事也瞒不了多久，只要西游大兴之后，西方二圣就能够看清其中的天机，只不过到了那个时候已经没有用了，就算他们想准备，时间方面也根本来不及，因此到最后只能硬着头皮来应劫。

    而一旦佛教受创，便是天庭将他们收入控制当中的最好时机，只要控制住了佛教，迫使西方二圣低头，就不怕他们翻出天来。

    想到这里，玉帝看向须弥天露出一丝笑意，随后便转身离开了凌霄殿，赶往瑶池仙境。

