
　　洛柠她们休息了一个多小时，一名二十多岁穿着军装的男子走了过来。

　　他率先开口，“你们就是要一起去参加救援的人吗？”

　　卜轩点头道：“对，我们就是，现在出发吗？”

　　年轻男子说：“不错，现在就要出发了。”

　　他面色严肃的强调：“我叫廖佑，是负责这次搜救的队长，你们要去没问题，不过得听命令。”

　　要不是他们自己的人手不够，也不会对外招人。

　　倒不是对外面的人有成见，就是没有自己人好管理。

　　卜轩笑笑：“这是当然，规矩我们还是懂的。”

　　听他这么说，廖佑满意的道：“那你们跟我走吧。”

　　接着见跟着卜轩几人旁边的年轻漂亮女子也站了起来，一副要跟着去的模样。

　　廖佑看向洛柠问：“你也要去？”

　　洛柠点头，“对啊，有问题吗？”

　　廖佑微微蹙眉，“你就别去了，一会跟着车回基地吧。”

　　这么个娇滴滴的漂亮女人跟着，到底是去救援，还是去保护她的？

　　他们现在可没那个闲心和精力，看顾她。

　　洛柠：“……”这男人还真是大男子主义。

　　“我和他们是一队的，之前也登记了一起去的。”

　　她顿了顿说：“放心，我肯定不会拖你们后腿的。”

　　她一眼就能看出这人担心什么，所以才强调这一句。

　　卜轩也道：“洛柠有自保能力，身手也不差，而且有我们在，绝对不会让你们这边的人看顾。”

　　别看人洛柠娇软漂亮，可人家杀起丧尸来，可丝毫不比他们差。

　　不过他也没多解释，主要是这人一看就不信，不如让对方眼见为实。

　　樊野几人也道：“对对，有什么我们自己会负责的，你放心吧。”

　　这人居然轻视他们柠哥，晚点让柠哥闪瞎了对方眼睛。

　　听他们都这么说，廖佑也就不再多言，“行，希望你们说到做到。”

　　他也并不是对洛柠有意见，就是觉得这样娇滴滴的女人不太像是能干活的。

　　于是洛柠几人跟着廖佑走出休息区。

　　现在资源紧缺，外面就一辆军用越野和一辆大卡车。

　　越野上已经坐着几人，连卡车背后也站着几人。

　　廖佑虽然有些嫌弃洛柠跟着去可能会添乱，不过还是将越野车上的一人叫下来，让她上去。

　　卜轩几人就没那么好运了，直接被去卡车。

　　跳上卡车后，岳啸叼着根烟感叹道：“果然，美女在哪里都吃香啊！”

　　美女坐越野车，他们这些男的就得坐卡车车厢。

　　卜轩好笑的说：“这不废话嘛。”

　　“廖队，人还行。”樊野上车后道。

　　他们现在对洛柠是非常认可的，因此对廖佑安排她去坐车，还是很满意的。

　　卜轩点头，“看着还不错，先跟着他混吧。”

　　很快，车启动之后开出了这里，在城里丧尸没有群聚的地方转悠，寻找搜救幸存者。

　　廖佑也在越野车上，不时的和同伴说一说话，然后用对讲机和其他人联系，询问情况。

　　洛柠就听着他们说话，倒是捕捉到了两个消息。

　　一是军方这边最大的军火库现在打不开，专门管理的人变成了丧尸，需要这人的指纹和瞳孔才能打开。

　　因为是智能锁控制，强行破坏的话更不行，会启动自爆系统。

　　还有另一军火库的高层也可以，但是正巧前两天去外面出差了，现在末世来临，外面的路已经阻断，根本回不来。

　　另一则消息就是这边一个医药科研团队，被困在了实验室里，同样是智能锁打不开。

　　这个科研团队很重要，据说要研究出丧尸病毒的解药，就得靠这些人。

　　不过军方派去了好几波人救援都没有成功。

　　廖佑和他的同伴都很担心，现在的科学家们可都是宝贝，怎么都要想办法救。

　　路上，遇到了不少的丧尸。

　　不过都没用洛柠出手，廖佑等人就解决了。

　　卜轩几人也下车跟着杀丧尸。

　　洛柠坐在车上没下去，完全是因为廖佑吩咐的，那她也就自告奋勇了。

　　拿出一根在最开始那个房间找到的棒棒糖，她塞在嘴里，打开车杵着手窗看着外面的人杀丧尸。

　　【怎么有种我柠哥是去度假的感觉？】

　　【几个铁憨憨苦逼的杀着丧尸，柠哥悠闲的在车上吃棒棒糖，这区别待遇不要太明显。】

　　【其实要不是之前看到柠哥轻松解决丧尸的模样，我都会和那帅队长一样，以为柠哥就是朵需要人呵护的娇花。】

　　【柠哥也是不客气，让坐在车上，还真就坐着了。

　　换成别人估计早就下去表现，证明自己了。】

　　【其实我柠哥主要负责美就行了，像是她说的，大美女去杀什么丧尸啊！】

　　【对对，这有损我们柠哥娇花的形象。】

　　【就是，柠哥负责美，我们负责舔屏。】

　　【……你们这群颜狗真是够了！】

　　弹幕上大家特别欢快的聊着，路人看着也觉得挺欢快的，洛柠又收了一波颜粉。

　　三个小时后，廖佑有些疲惫的揉了揉眉头。

　　不断的杀丧尸救援，他们的体力消耗挺大的。

　　洛柠觉得自己好像什么事也没做有点不好，于是从包里拿了几瓶水递给他们。

　　廖佑接过水喝了几大口，“谢谢。”

　　然后他看着洛柠，眼底带着几分无奈的说：“那个，一会回去之后，我就让人送你去幸存者基地吧。”

　　之前果然就不该让她跟着来的，还好让她在车上呆着别下去，她乖乖的照做了，否则他们还要分心照顾她。

　　洛柠摇头，“这不好吧，我还要跟着你们救援呢。”

　　廖佑又揉了揉眉心，“可你也帮不上什么忙，还不如回基地去，也许还能找点事情做。”

　　洛柠眨眨眼，“是你让我别下车去添乱的，可不是我不帮忙。”

　　每次遇到丧尸，他都反复对自己强调千万别下车去添乱。

　　她还能怎么样，只能听人队长安排呗。

　　正好她也不想拿着把西瓜刀，在直播屏幕前砍丧尸，有点辣眼睛。

　　看来还是得赶快去找枪支火药，换了西瓜刀才行。

　　“……”廖佑一噎，又不好开口骂一个女人。

　　反正他准备一会回去，就让人带着洛柠回幸存者基地去。

　　可还没实施，突然一个指令下达，上面让他们迅速赶快那个实验室救援。

　　廖佑只能无奈的，继续带着洛柠上路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第271章 感觉我柠哥是去度假的免费阅读。https://xs.23sk.com 