
　　弘法寺地下一间阴森昏暗的密室中，苏慕白看着眼前白骨树上倒挂着的鬼眼之主，一脸的警惕之色。

　　尽管已经下定决心了要拔出钉在鬼眼之主身上的棺材钉，但在动手前还是有些犹豫不决。

　　鬼眼之主的恐怖程度实在太高了，仅仅是站在它的面前，苏慕白就已经有了一种要被压制的感觉，这还是在对方是被棺材钉钉死了的情况下。

　　“很难想象，彻底复苏后的鬼眼之主究竟会有多恐怖，原著对于他的描写内容太过稀少，即便是在我穿越前也依旧没有看到鬼眼之主出场！”

　　苏慕白的眼中精光闪烁不定。

　　他有着自己的想法。

　　“很难说鬼眼之主究竟有没有智慧，如果没有，我是不是可以鸠占鹊巢？毕竟‘入侵’这能力不止是对人有用，对鬼也依然有用！”

　　“鬼………驾驭鬼！”

　　这是一场豪赌，就赌鬼眼之主没有智慧，因为这样即便苏慕白成了对方的拼图，也能占据主动。

　　这种情况就像是饿死鬼与人皮纸，如果让饿死鬼吞了人皮纸，那究竟是谁吃亏也很难说的准。

　　在灵异事件中什么事情都有可能发生。

　　如果苏慕白拔出棺材钉，鬼眼之主袭击了他，那苏慕白是绝对抵抗不住的，大概率会成为鬼眼之主的拼图之一。

　　但反过来说，亦是鬼眼之主补全了苏慕白的拼图，这时谁的意识能够操纵躯体，谁就是赢家。23sK.com

　　饿死鬼在成长期间可以胡乱的吞噬厉鬼，因为在它的眼中，最终到底是哪只厉鬼掌控了身体区别都不大，因为最终都还是饿死鬼。

　　鬼眼之主要是真让苏慕白成为他拼图一部分的同时，谁又敢说不是鬼眼之主补全了苏慕白的拼图呢？！

　　“其实不用想那么多，越想就越有顾虑，原著杨间拔出棺材钉都没事，那就说明安全性还是很高的，而且我还是个鬼，根本无需担心死亡。”

　　苏慕白的眼神坚定了起来。

　　他不是一个拖泥带水的人，既然已经确定了要拔出棺材钉，当即就开始有了行动。

　　钉在鬼眼之主胸口上的棺材钉足有成人手臂粗细，钉子显得十分老旧，上面锈迹斑斑的。

　　苏慕白伸手，不过刚要碰到的时候却停止了动作。

　　“还是稍微做点安全措施吧！”苏慕白转身去门口捡起好几张刚才被撕下来的金箔，随后将鬼眼之主的身体给包裹住了。

　　做完这一切，苏慕白才再次伸出了手，朝着鬼眼之主的胸口处伸去。

　　“啪嗒！”

　　苏慕白的右手抓住了锈迹斑斑的棺材钉的一端，入手一片冰凉，就像是抓在了一块寒冰之上一般。

　　“希望一切顺利，就和杨间一样，并不会遭遇袭击！”苏慕白自语道，随后手上发力，开始往外拔。

　　“镪！”的一声。

　　拔钉子的过程出乎意料的顺利，苏慕白甚至都没有怎么用力，棺材钉就直接被他拔了出来。

　　然而下一刻。

　　诡异的事情发生了。

　　“哗啦啦~~~”锈迹斑斑的棺材钉一离开鬼眼之主的身体，原本封闭的密室就凭空刮起了一阵阴风。

　　诡异的阴风中散发着一股说不出是什么味道的古怪异味，密室里的温度也骤然下降了好几度。

　　“棺材钉一离开就复苏了么，这么快就开始搞事情了？”苏慕白的眼睛一眯，警惕的看着鬼眼之主的身体，攥着棺材钉的右手不自觉的紧了紧。

　　“原著也不这样啊，难道是因为我没有主角光环？”苏慕白在心里暗暗吐槽了一句。

　　“滋~~~滋~~~”

　　一股未知的灵异力量从鬼眼之主的身上朝着四周蔓延，属于苏慕白的黑雾鬼域受到了影响，开始变得不稳定了起来。

　　“这么夸张？身子被金箔包裹着，而且还没彻底复苏，就已经能影响我的鬼域了么？！”苏慕白的脸色变得有些难看。

　　黑雾鬼域笼罩的范围在缩小，一股莫名的灵异力量在蔓延，令黑雾鬼域受到了影响，虽然目前还能正常使用，但所覆盖的范围在一瞬间就缩小了四分之一左右。

　　“有点夸张，我还是先溜了，既然是鬼眼之主，那就留给鬼眼杨间亲自来处理好了。”

　　苏慕白站在原地思索间一会，决定先行撤退，不想与鬼眼之主正面接触。

　　直觉告诉他，就算现在他的手中有棺材钉，也依旧不是鬼眼之主的对手。

　　至于入侵鬼眼之主，那是假设他被袭击后，走投无路的情况下才会去做的事情。

　　现在能做的事情还有很多，够他选择的情况也不少。

　　黑雾翻涌，鬼域的光芒闪动间，苏慕白的身体消失在了密室之中。

　　“哐当”、“哐当”………

　　苏慕白的人影消失后，包裹着鬼眼之主的金箔分分脱落，掉在地上发出一声声金属响声。

　　原本倒挂在白骨树上的鬼眼之主也不知什么时候开始的，身体脱离了白骨大树，站在了青石地板砖上一动不动。

　　鬼眼之主那高大的身影就这样一动不动的静静站在密室之中。

　　时间一分一秒的过去………

　　半晌之后。

　　鬼眼之主忽的抬起来脑袋，朝着苏慕白离开的方向看了一眼，随后将目光投向了大昌市的某个区域。

　　他的脸上非常模糊，看不清楚面容，有着人的轮廓，却没有人的五官，宛如只是一个黑影凝聚而成的人影一般。

　　………………

　　大昌市，一栋单身公寓内。

　　“唰！”还在睡梦中的杨间猛的睁开了双眼，揉了揉眼睛后看向了身后床头边的墙壁上。

　　在他身后的墙壁上，诡异的泛起了一层淡淡的红光。

　　没有头颅的影子倒映在墙壁上一动不动。

　　无头鬼影的身上，五颗猩红色的诡异眼睛不安的转动着。这一次并不是是无头鬼影失去了控制，而是鬼眼似乎感受到了什么一般。

　　“这是什么情况？”醒来后的杨间显得有些疑惑的道:“是什么让原本平静的鬼眼突然间有了异动？”

　　“是大昌市某个地方出现了灵异事件么？！”杨间猜测着是鬼眼感应到了别的灵异力量，所以才会突然反常的。

　　………………

　　弘法寺下的密室中。

　　一阵阴风吹过。

　　原地，鬼眼之主的身体也随之消失了。

　　………………

　　Ps:求推荐票！求………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第十一章 棺材钉到手免费阅读。https://xs.23sk.com 