    贾宝玉的伯爵府，尤氏换了有一身衣裳回来，见她让在门口问守门的炒豆几个小丫鬟扒在窗户上往里瞧，便喝责了一句。

    几个丫鬟立时全部转身站好。

    “二爷吃过了？”

    尤氏问炒豆道。

    炒豆回道：“没，没呢……”

    尤氏见她们面色有异，心生好奇，便也低头从窗外往里瞧了瞧。

    却瞧不见什么。

    府里用来糊窗户的都是上等的罗纱，并不似民间那种便宜，风都能吹破的纸。

    所以，只能看见屋里灯火蒙蒙，并看不太清里面的情况。

    炒豆道：“奶奶，宝二爷和二姨奶奶、三姨奶奶她们好像不在屋里了……”

    尤氏把脸贴在纱窗上仔细一瞧，果然屋里桌子边没看见人影。

    她心中似想到了什么，让丫鬟们留在外面，自己往屋里走。

    一会之后，她重新走了出来，面对目光询问的丫鬟，她脸上没有一点异色。

    “宝二爷今晚兴致好，你们不许进去打搅。银碟，你再去让厨房弄一尾清蒸鲤鱼，宝二爷爱吃。”

    “是。”银碟没有二话，带着两个人去了。

    剩下还有两个丫鬟，尤氏便对她们道：“你们都下去吧，这里不用守着了。”

    两丫鬟便也下去。

    等到整个外走廊上只剩下她一个人，尤氏一张白皙富贵的脸才猛然泛起红霞。

    方才她进屋，隔着那屏风，就听见里面里面那令人有些面红耳赤的声音。

    她当即就明白发生了什么，但是好奇心还是使得她大着胆子伸出头看了一眼。

    满地的花红柳绿的衣裳。

    然后她只瞄了一眼榻上，便连忙缩回了头。

    天啊，他居然让二姐和三姐跪在一起！

    面上一阵火烧，她赶忙退出了房间。

    随即镇定了心情，是的，虽然贾宝玉此举有些荒唐，但是比起以前的贾珍来说，倒也不算什么。

    男儿家嘛，都是这样的。

    至少，看样子她的妹妹们都是甘愿的。

    想到里面之人是她的妹妹这一点，又让她心中十分异样起来。

    若是，换做她……只这么一想，她就恨不得给自己一个耳光。

    面对着苍月，深深的吸了几个口气，尤氏才将胸中污浊驱散。

    而后开始思考这件事对她的影响。

    很显然，她的目的达成了。成功的将两个妹子送了出去，以她两个妹妹的姿色，贾宝玉收了这份礼，她倒也能心安理得的待在这伯爵府里管家了。

    不好的地方便是，此事若是传开，怕是对她们尤家的声誉不大好……

    不好就不好吧，都这样了，还要什么名声。

    虽然如此，但是在不知道贾宝玉的打算之前，她还是觉得要把这件事尽可能的瞒着。

    所以，她才安排银碟去弄什么清蒸鲤鱼，那玩意儿，耗时。这样一来，哪怕二尤在这院里待的久一点，多少也能说得通了。

    ……

    不知道过了多久，尤氏站在外面觉得夜风有些凉，便进屋坐着。

    终于看见贾宝玉走了出来，她迎上前，道：“二叔辛苦了……”

    贾宝玉闻言嘴角抽抽，随即一本正色的道：“二姐三姐喝醉了，劳烦大嫂子送她们回去，有劳了。”

    “应该的，二叔这就要走？要不派人送送二叔……”

    贾宝玉拒绝了尤氏的好意，摆摆手大步走出了宁安堂正院。

    尤氏追了两步，见贾宝玉实在走得快，也就罢了，转身往里屋走。

    “你们两个待在这里。”

    制止了两个要跟着她进去的贴身丫鬟，尤氏自己掀开布帘，走过纱橱，再绕过一道屏风。

    没有看一眼那只剩下残羹冷炙的桌子，而是直接往后方而去。

    木格子架后，是主人卧室内真正用来睡觉的区域。

    可是，此时小房间内，气息实在有些绮丽。

    尤二姐缩在床边，正小心翼翼的从地上捡起自己的衣裳，一件一件的套着。

    在她身后，隐约可见一道身影安静的侧卧在床帐之内。

    尤二姐看见尤氏进屋，显然被吓了一下，神色立马不自然起来。不过还是强撑着身子站起来，喏喏道：“姐、姐姐……”

    只是两个字，就已经低了头。

    尤氏只是看着她，见她衣裳还未完整，但是就这样，更能将其青春活力、丰腴动人魅力皮相表露出来。

    尤氏心中不由暗自与自己对比，然后还是不得不承认一点，若是十年前，自己肯定能比得上，现在，应该是不敢和她比的。

    自知之明，是她最大的有点，也是她这么多年在贾府生存的基本能力。

    “三妹妹怎么样了？”

    尤氏主动捡起尤二姐的外衣，给她温柔的罩在身上，避开令人尴尬的话题，直接问起尤三姐。

    她的态度给了尤二姐一些暖意，尤二姐回道：“她只是累了，刚才，刚才……”

    刚才她自不量力挑衅某人来着。

    可惜，这种话令本来就嘴笨的尤二姐实在说不出来。

    尤氏却是立马明白，心中的纳罕之色再次闪过。

    方才等在外面，她还在想，可是贾宝玉在里面和她们说悄悄话来着，如今看来，情况，只怕比她想象的还要不简单。

    没敢往深处想，她上前查看了一下尤三姐的状态，确定只是睡着了才罢。

    然后，她的目光自然而然的落在那床面上。上面，一片星星点点的痕迹，还有些鲜红的。

    她立马眉头一皱，责备尤二姐道：“怎么不知道拿白布垫一下？”

    床单打湿弄脏都是小事，那些红色，可都是女人家清白的证明。

    她作为她们的姐姐，自然要替她们想到这些。

    日后，若是要在府里有个名正言顺的名分，这东西，可是最大底气之一。

    尤二姐脸更红了，“他，宝二爷不由分说……”

    实际上，她们当时只顾紧张给忘了。

    贾宝玉作为男人，自然不会在意这些。

    尤氏白了她一眼，岂能猜不到一些关节，她道：“罢了，把它们裁剪下来，回去拿熨斗熨干了保存起来，这对你们来说可是大事，不能有一点马虎。”

    尤二姐只得连连点头。虽然怀疑那样会不会有些脏，但既然是尤氏说的，想来别人都是这样的，也不敢马虎。

    她立马要去找剪刀，尤氏道：“先把她弄起来，再累也得回去再睡。”

    于是两人合力把尤三姐弄醒。

    尤三姐睁开朦胧的眼睛，看见一脸“阴测测”的尤氏，比她姐姐之前的反应要激烈多了，立马抓起被子，缩到墙角。

    其间，许是扯动了伤处，令她发出“呲”的一声。

    羞的她埋头不敢见人。

    尤氏心知她是羞于见她。

    起初她对尤二姐两个作出攀高枝的倡议之时，这个小妮子可是嗤之以鼻的。说的那些话，她多少也听说过一些。

    只是没与她计较。

    如今好了，她自己主动献身了。

    真香~

    