    嘉星传媒。

    既然陆晨已经成为嘉星传媒的大股东，公司以后的定位肯定要确定下来。

    前世的嘉星传媒就是个艺人经纪公司。

    不光是嘉星传媒，业内的很多公司都是。

    不过，现在陆晨既然加入了嘉星传媒，那这个定位就得改变。

    从艺人经纪经纪公司变成影视制作公司。

    影视制作和艺人经纪之间是冲突的。

    很难做到双方共赢。

    既然曾佳选择了让陆晨加入嘉星传媒，那嘉星传媒以后的定位肯定不是艺人经纪公司。

    而是影视制作公司。

    没有公司能够做好平衡，因为两者之间的利益就是相悖的。

    很好的例子。

    华壹。

    教主和超哥争一哥争了多少年？

    李兵兵和周训争了多少年的一姐？

    这个道理很简单的，为了个项目，自家艺人都能直接把脑子都打出来。

    曾佳也明白这个道理，在决定邀请陆晨加入嘉星传媒的时候她就考虑清楚了。

    艺人经纪公司和影视制作公司。

    二选一。

    她选择了后者。

    按道理来说，前者才是她最熟悉的领域。

    可她却选择了后者，看似有些不可思议。

    其实不然。

    很多公司其实没得选，才选择了成为艺人经纪公司。

    若是有得选，百分之百不好说，但是百分之八九十的公司都会选择影视制作公司。

    原因很简单。

    一部现象级的电视剧，电影所能创造的价值根本不是一个一线明星创造的利润相提并论的。

    也是基于此，她才下了血本，让出百分之六十的股份！

    要不然，她疯了？

    陆晨一部剧就能抵了嘉星传媒的估值！

    不下血本，怎么可能留得住？

    《琅琊榜》直接一个小目标，就能想象这其中的差距。

    陆晨说的这也是实话，业内的六大影业，盈利的重点从来都不是艺人。

    而且，小作坊根本留不住艺人，

    华壹都留不住，更别说其他的了。

    到后面！

    超哥走了，教主走了，李兵兵走了，周训也走了。

    但最后，华壹的一哥一姐变成了冯少峰和教主他媳妇。

    和前面的这些比起来，差距还真不是一星半点。

    而且，到后面，越是大牌的艺人，越倾向于自己单干。

    靠压榨艺人的公司，是成不了多大的气候的。

    “放心吧，在我决定邀请你加入的时候，我就做好选择了。”

    陆晨微微点头，曾佳决定嘉星传媒制作《风起长林》的时候他就感觉到了。

    否则的话，按照陆晨说的，

    直接卖出去，也能卖个高价。

    能达成一致当然是最好的。

    当然，曾佳也不一味的以陆晨为中心：“我们的重点肯定是在影视制作，但也没有必要彻底的放弃艺人经纪，控制一下明星的数量就行了。”

    陆晨也点点头。

    这点是肯定的，一个娱乐公司要是没有几个明星坐镇的话。

    还算是娱乐公司吗？

    最好是形象完全异同的，这样的话，基本上就很少出现竞争。

    这个话题结束。

    “对了，陆晨，你的新片你决定好了谁来出演男一了吗？实在不行的话，弄个试镜吧，相信我，以你现在的地位，搞不好视帝都会来。”

    《潜伏》剧本曾佳也已经拿到手了。

    其他角色也已经确定。

    陆晨选角色基本上都是按照前世参演的那些演员来找的，合不合适的他都知道！

    所以也就没有必要搞试镜，耽搁时间。

    其他配角都已经凑齐。

    现在就只剩下主角，余则成。

    陆晨自己还没想好要不要改剧本。

    为什么变成了改剧本？

    他问过谢寒。

    谢寒看完剧本之后，摇了头。

    说了一句：“除非改剧本，否则根本做不到。”

    陆晨的年纪太小了。

    哪怕谢寒在鬼斧神工，也遮掩不住陆晨身上的那股嫩味。

    最多也就增加个几岁，在多的话，气质就得变了，

    一个三十多岁的中年男子和一个二十多岁的青年。

    身上的气质肯定是不同的。

    哪怕他不显嫩。

    身材，体型，气质，说话的方式，行为方式都是有区别的。

    不是说把二十多岁的外貌变成三十多岁的外貌，他就是中年男人！

    光改外貌是不行的。

    其他的也得跟着变。

    谢寒也说了，别说才变成三十多岁，就算是变成七十多岁也没有问题。

    问题就是，你其他方面得跟上。

    好吧，这个理由说服了陆晨！

    可是，

    那可是视帝大满贯啊！

    就这么让出去，心疼。

    谢寒说得对，不改剧本的话，他根本没法搞。

    余则成。

    他是普通家庭出身，毕业于黄埔军校青浦特训班，刚出场时是重庆军统的外勤，后随自己的上司吕宗方(共产党地下情报人员)前往南京汪伪政府刺杀叛徒李海丰，不料余则成独自完成任务后身份暴露，被反派追杀，危急之时被共产党救下。

    这时候。

    他得知军统上层为运送私产向RB人提供军火，对国民党心灰意冷，加上未婚妻左蓝影响，余则成决定秘密加入共产党。

    抗战胜利后。

    余则成接到了以前的导师，也就是新天津站站长吴敬中的邀请，要他前往军统天津站，担任机要室主任一职，他答应了，前去之后不久便升任中校副站长，且深受站长吴敬中的信任，而《潜伏》的整个故事基本都是发生在余则成担任天津站机要室主任期间，这个过程中他一心为党，做了很多有用的事情，当然也有惊险万分的时刻，但最终都被他有惊无险的给度过了……

    最少也得35岁起步才能演。

    换成《伪装者》他还有可能，这里他真不行！

    “佳姐，给我邀请孙漂亮吧！”陆晨有些不舍的说道。

    至于对方会不会同意？

    尼玛，

    孙漂亮要是拒绝了他陆晨！陆晨发誓，以后绝对不会找他合作！

    因为他真心不配。

    视帝大满贯的剧让给他，都选择了拒绝，

    以后真的没有合作的必要了。

    除了视帝大满贯之外，这部剧给获得了中共中央宣传部“五个一工程奖”!

    毫不客气的说，

    这部剧直接攻城略地，拿奖拿到手软。

    这样的剧，他要是拒绝了！

    眼光得有多差？

    陆晨也做了决定，孙漂亮要是拒绝了。

    他以后不光不会在找他合作，就连他未来的那些剧。

    陆晨也给他抄了！

    让他无路可走。

    人的名，树的影!

    陆晨在导演圈或许确实是资历太浅，满打满算也只有四部剧，其中三部还是网剧，电视剧只有一部，不过，哪怕只有一部，他在电视圈的大名也算是如雷贯耳了，便是圈子里的一线明星，听到他的名字时，也不得不慎重对待!

    所以。

    第二天。

    曾佳联系孙漂亮，邀请他出演陆晨新剧的男主角时，孙漂亮看完剧本之后便立刻回电话过来表态。

    愿意出演。

    不给片酬都行的那种。

    ps：没想到吧，作者能把股份的事情给圆回来，这样想，是不是舒服多了。

