    第42章 殷郊来投

    “反了，反了，没有想到，我广成子，会收一个你这样人面兽心的弟子，你连最基本的尊师重道都不知道吗？你跟我回去，到师祖面前认错，然后与西岐大军一起，攻破朝歌，他日，你还能位列仙般。”广成子大声道。

    殷郊听了，冷冷一笑：“师尊，对不起，我不能回去。”

    广成子更加愤怒：“回不回去，恐怕容不得你，今天，你不回去，也得回去。你这个畜生不如的东西。”

    殷郊冷冷一笑：“师尊，我劝你，不要说得太过份了。”

    “怎么的，难不成，你还想与师尊动手。”广成子说道。

    殷郊冷笑道：“师尊，你当我不知道，就算回到阐教，我的下场也是死，当初，你收我为徒，是有目的的。封神大劫将至，你为了躲避杀劫，而收留了我，只是让我去应劫而已。”

    “当然，你的目的还不止如此，我大商气运浓厚，身为大商太子，身上自然叠加了大商的气运之力，你将我带回金光洞，便是为了剥夺我身上的气运，以削弱大商的实力。”

    “而这次，你更是让我去斩杀大商帝王，那可是我的亲叔叔，如果我亲手杀了他，别说成就大道，反而会万劫不复，殷阳乃是人皇，身上有着大商的气运，人族的气运加身，圣人之手，都不能杀他。师尊，你想害我，还振振有词，我真的很佩服你。”

    殷郊的话，让广成子不由一愣：“这些，都是殷阳告诉你的？很好，很好，既然我养出你这个不孝弟子，今日，我便亲手废了你。”

    说完，身形一晃，来到殷郊身旁。

    伸手便朝殷郊抓去。

    殷郊一见，手一动，番天印在手。

    祭起番天印，朝广成子头顶便砸。

    那广成子识得厉害，见番天印打来，哪敢硬接，驾起遁光，朝远方便逃，眨眼之间，便消失不见。

    看着广成子消失，殷郊愣愣地站在当场。

    他当然不想打死广成子，但这一次，吓跑了师尊，以后，再难会师门了。

    “殷兄，刚才的事，我都看到了，那可是阐教大弟子广成子啊，原来，你竟然是广成子的高足。”九灵元圣来到殷郊身边，开口说道。

    “狮兄，这些天，你盛情招待于我，有些事情，我自己难以定夺，希望能够听听你的主意。”殷郊转头，看向九灵元圣，缓缓开口道。

    九灵元圣微微点头：“你我兄弟，但说无防。”

    殷郊道：“其实，我真身的身份，是人皇帝辛之子，也就是大商的太子，当日，我父王被妖妃妲己诱惑，害我母后……”

    接着，殷郊把发生在自己身上的事情，全都说了一遍。

    从商周之战，再说道广成子利用自己去杀人皇殷阳。

    听了殷郊的话，九灵元圣沉默了。

    良久，他这才缓缓道：

    “殷兄，我当你是兄弟，如果我是你，就应该投靠殷阳，你想想看，你父王原本贤明，只因那阐教要应封神之劫，便派妖后魅惑你父王。”

    “所以，间接害死你母后的人，应该是阐教，而你，只是阴谋之中的一环，那广成子当年收你为弟子，也只是当你一颗棋子而已，哪有什么师徒之情。”

    “大商乃是成汤的大商，你也是殷氏皇家血脉，再说了，今日，你得罪你了师尊，他岂能善罢干休，一定会请阐教中人，来对付于你，你如果不找一个靠山，那么，将永无宁日。”

    “照你说，殷阳对你还算不错，是不是真心的，不得而知，但顾及天下言论，他一定不会杀害你，故而，我觉得，你应该去投靠于他。”

    殷郊听了，叹了口气：

    “是啊，好几次，那殷阳都可以杀我，但他一直手下留情，至少，暂时他没有害我之心。好，我听你的，明白，更去汜水关见那殷阳。”

    九圣元圣道：“好，我便祝殷兄前程远大。”

    ……

    不提殷郊打算来投靠殷阳，却说那汜水关之中。

    殷阳收集了无数材料，来到鸿蒙圣境之中。

    鸿蒙圣境空间，殷阳盘退坐在虚空之中，手中不断捏着印决。

    一道道的光芒，从到衣袖之中射出，融入他不远处的黑色旗帜之中。

    他打算，祭炼出七七四十九杆阵旗，以布置十二天都神煞大阵。

    四十九杆大旗，在他四周飞舞。

    殷阳口中念念有词，神念控制着这些令旗，将一道道的法则之力，打入阵旗之中。

    祭炼法宝，他还是第一次。

    好在殷阳修为奇高，祭炼起来，事半功倍。

    整整一天时间，他才将这七七四十九杆阵旗祭炼完成。。

    殷阳站起身来，手一挥，这些阵旗顿时变小，小到如同指甲盖大小。

    他手又一挥，所有的令旗，朝四周八方飞去。

    殷阳口中念念有词，手指一弹，四十九滴精血，飞射入那令旗之中。

    接着，殷阳手上的印结不断变化。

    那令旗涌出通天的黑光，很快，一座大阵便被布置完成。

    殷阳端坐在大阵之中，发动大阵。

    顿时，十二都天神煞大阵之中，涌动出无数黑雾，黑雾之中，鬼哭神嚎之声此起彼伏，杀伐之声响彻天际。

    只见无数的巫族士兵，提着兵器，从大阵之中冲杀而来。

    那带领士兵的将领，则是大巫级别的高手。

    “杀……”

    喊杀之声，直冲天际。

    好一座凶阵。

    殷阳见了，都不由心头暗叹。

    要知道，这还是缩减片的十二都天神煞大阵，真正的大阵布阵，是可以召唤盘古分身的。

    殷阳满意地收起大阵，心念一动，出鸿蒙圣境。

    门外，响起了卫兵的声音。

    “大王，殷郊求见。”

    殷阳一听，连忙来到汜水关大殿之中。

    只见大殿之中，袁洪正陪着殷郊在说道。

    “殷郊，我便知道你会来。”殷阳一脸笑意，走了进去。

    殷郊，袁洪二人一见，连忙上前。

    “坐！”

    殷阳走上了主位，这才示意两人坐下。

    “殷郊，你应该有事吧，孤是你王叔，有事只管说来，孤为你做主。”

    殷郊道：“王叔，那广成子对我赶尽杀绝，我考虑再三，便来投靠王叔，以为，我保我殷家江山而努力。”

    (本章完)

