    同林萱一样，沈氏这些天也在为教徒的事费心思。

    一来是答应了傅瑾珩，到时候和他们一同去府城。另一方面是七里香以后开分店，也离不开人手。

    在沈氏看来，不管是做煮面的酱料，还是七里香的各种零嘴，那都是可以传家的房子，决不可泄露出去。

    所以，这个人选一定得可靠。

    沈大哥和沈大嫂一贯老实，没有什么花花心思，沈氏是信得过的，但是娘家另几个侄子侄媳妇的人品，她可不敢都打这个包票。

    别的不说，就说沈四嫂，那就是个不安分的。

    每天在铺子里上串下跳的，那小心思差点都刻脑门上了，偏偏还自觉聪明，以为谁也不知道她打的什么算盘。

    对于这样的人，再是亲戚，沈氏也不打算用。她找了林萱，和她商量如何挑人的事。

    大概是在城里呆久了，见识广了，她如今的想法也发生了很大的改变。觉得买下人来用其实也挺好，这些人在外面吃过苦，只要稍微对他们好一点，就能对主家感恩戴德，忠心得不行。

    而且卖身契捏在手里，也不怕他们翻腾。比起亲戚来，这些人好说话多了。知道林萱从张家买了不少人，沈氏便打算找她问问，这些人可都有安排好，可否挑几个过去。

    林萱听后犹豫了一下，道：“那娘准备怎么安排表哥表嫂她们？”

    “还像以前一样，来铺子里做工呗！”沈氏自也是想帮扶一下娘家人的，但是亲疏有别，与儿子媳妇比起来，自然是儿子媳妇更重要一些。

    不过想到以前娘家人对自家的帮扶，她也不愿亏待她们，“到时候工钱开高一些就是。”

    林萱道：“娘这个想法是好，就怕长期下去，会与舅舅舅母们生嫌隙。”而且她们一家都要去府城，也没有那么多精力来管理。

    更重要的一点，她的重心从来都不在食铺上。当时开食铺，只不过是想帮沈氏自己赚钱，在大佬家人面前刷好感而已。

    她想了想，于是便提议道：“娘，要不把几个表哥表嫂请来，和她们商量一下合伙的事吧。”

    “合伙？”

    林萱点头道：“开铺子的资金各出一半，另外方子由我们出，他们出人手，等铺子开起来赚钱了后，我们五五分账。”

    这样一来，既公平，她们也不用花那么多时间管理。

    其实这也是她最近才想通的。

    沈氏想也没想便摇头道：“你表哥表嫂他们哪里有钱，这肯定不行。而且人手值什么钱啊！值钱的是方子。”

    林萱道：“娘，其实时间久了，就算不跟人说，遇见那懂行的厨子，人也能做出来的。舅舅舅母对我们挺好的，为了这么个方子，让他们伤了心多不划算？”

    最近城里好几家酒楼就上了新菜，泡椒鸡爪、麻辣小鱼干、还有卤肉，虽然做的口味和她们铺子里的有一些差异，但是，也有不少人喜欢吃酒楼厨子做的。

    不过像沙琪玛、红薯干、小饼干这些吃食，倒是没给人学去。

    沈氏自然也是知道的，城里好几家酒楼都学了她们铺子里的菜式。她也气过，但是却没有办法，那是人家厨子自己厉害，买了她们铺子里的吃食回去，想法子琢磨出来的。

    此刻听林萱说起，沈氏也踌躇起来。

    林萱又道：“表哥表嫂没有钱，我们可以借给她们吗，打个借条，等挣钱了还就成。

    又或者说钱和方子都由我们出，他们只出人手，挣钱之后我们分七成，她们算三成，单看他们如何选。”

    沈氏见儿媳妇并非只是顾念亲情，而是拿出了亲兄弟明算账的架势，心里也放心下来，点头道，“行，就按你说的来。”

    和林萱商议好之后，沈氏回了一趟乡下，把合伙做生意的想法跟沈勇和莫氏说了说。

    沈勇和莫氏自是不愿占这个便宜，连连拒绝，沈氏却是道：“大哥大嫂，我知道你们怕我难做，放心吧，这是萱萱提出来的。”

    “珩儿这媳妇真是没得话说，大气，真不亏是县令家出来的千金小姐。”沈勇和莫氏都连声赞叹道。

    “可不是，萱萱自个有本事人又心善，对珩儿也好！”沈氏对现在这个媳妇，是再满意不过了，“珩儿能娶到她，是那小子的福气。这都是她的一片心意，你们就别拒绝了。

    这次我们陪着珩儿去府城赶考，暂时也不方便管县城的铺子，有你们看着，我也放心。”

    沈勇和莫氏还是觉得有些过意不去，但是老大两口子都在城里，现在老四媳妇也厚着脸皮去了，另两房人却老老实实在乡下种地，时间久了，心里难免不平。

    莫氏叹了口气，只能接受了沈氏的好意。不过心里却打算好了，“方子和钱都没有出，就出点力而已，哪里值当那么多钱，就给一成利就好了。”

    “那怎么行！”既然征得看林萱同意，沈氏现在也不小气，“就按萱萱说的三七分，你也要为几个小的考虑考虑，以后沈家的孩子也都送去读书。男孩女孩都送，只有读书才有出息。”

    想到孙子孙女们，莫氏再没能说出拒绝的话来。

    既然已经说定，莫氏当下便回来一趟双桥村，把这消息告诉了另几个儿子儿媳妇。

    听到莫氏的消息，沈二郎沈三郎几人都高兴，将林萱大大地夸赞了一番。

    众人笑过，莫氏却是严肃了脸，道：“丑话我可要说在前面，等去了铺子里，你们都老老实实的，可莫要起不该起的心思。这也就你姑母遇见了个好媳妇，若是换了别家，谁肯这样？这不是把白花花的银子往外送吗？”

    “娘，我们都知道的。”沈二嫂与沈三嫂连忙保证道：“你放心，我们都记得姑母和表弟、表弟妹的恩情，决不敢做对不起他们的事来。”

    “你们脑子清醒就好。”莫氏觑了两个儿媳妇一眼，语重心长道：“别像你四弟妹那样，脑子不灵光，还不肯听人劝告。天天自作聪明，干些蠢事。”

