    阿米蒂奇对着众人说：“有线人提供信息，说是在因派尔的港口上的货船上看到过这尊雕像，那时它正被搬下船，我怀疑这尊雕像现在正在因派尔市。”

    因派尔市是一个滨海小镇，是一个州内比较出名的旅游城市，那里的海钓行业非常出名，常有一些旅客会选择在因派尔市进行海钓以及潜水活动。那里距离阿卡姆市大约6个小时的火车路程，也不算太远。

    威普森说：“是要我们找到它吗？”

    阿米蒂奇点点头说：“对，你们只需要找到它，随后你们告诉我地点，我会派人去回收这尊雕像。”这位老者皱了皱眉头继续说：“或者是，摧毁它。”

    斯考特一听有些疑惑，便问阿米蒂奇：“为什么要摧毁它，看样子这是一个很古老的雕像，很具有历史价值啊。”

    阿米蒂奇看着斯考特，拿出了一些笔记一边递给他一边说：“确实很有历史，不过不是人类的历史，这尊雕像属于拉莱耶。”

    任行知听到这三个字，心中炸起惊雷，他知道那座沉睡在南太平洋海底的城市。

    其他三人露出疑惑的表情，很显然他们对拉莱耶以及拉莱耶的一切并不了解。阿米蒂奇开始为三人解惑道。

    “拉莱耶城是位于南太平洋底下的一座城市，那座城市的主人的名字叫做克苏鲁。”阿米蒂奇提到这个名字的时候，脸上露出一阵难色。

    克苏鲁便是那拉莱耶之主，之前任行知在宇宙中看到海中升起的城市便是拉莱耶。克苏鲁这个名字只是基于人类的发音发出的，其真实的发音是人类的身体构造所不能发出的，所以这只是一个类似的发音。

    斯考特在一旁问道：“克苏鲁，它很强吗？，听名字跟食尸鬼也差不多，我感觉我们还是有一战之力的。”

    任行知一脸疑惑的看向斯考特。心中暗道：他，一直都这么勇敢吗？

    阿米蒂奇严肃的望向斯考特沉声道：“它现在沉睡在拉莱耶中，如果被唤醒那就意味着世界末日。”

    ......

    第二天中午，阿卡姆市火车站。

    四人各背着一个大号旅行包登上了火车，四个人的座位挨在一起，大家刚放好行李坐下的时候。便听到火车广播上传来一个女性的声音。

    “下一站本车终点站，因派尔市。”

    看样子中间没有经停站，这列车上都是前往因派尔市的人。因为这个季节并不是旅游旺季，车上的人并不多，一个车厢只坐了大约一半的人。

    斯考特拿出一袋饼干，边吃边压低声音的说着：“这个克苏鲁真的像阿米蒂奇教授说的那么恐怖吗，还有那个什么叫大衮密教的邪恶组织。”

    任行知从斯考特那里拿过一块饼干，边吃边说：“这次任务比上次危险多了，一定要谨慎，跟食尸鬼可不一样，它上次出现只是吓了我们一跳就被艾伦用喷子轰成碎片了。”

    威普森接过话说着：“这大衮密教可不一样，那可是个邪教徒组织，里面都是一些疯子和怪物，估计天天献祭活人，你可得小心一点。”

    斯考特郑重地点了点头说：“行知，我现在明白你说的那句中文的意思了，我不怕鬼，鬼未伤我分毫，我不怕人，人却伤我遍体凌伤。”

    艾伦在一边摇了摇头，扔出一个看傻子一样的眼神看向斯考特，随后便把自己的帽子往下拉了拉，靠在了座位上开始闭目养神。

    斯考特则还在和威普森聊天，还说着等这次回来之后，要请大家去自己家里的剧院看话剧。

    任行知头倚在玻璃上看着窗外快速掠过的山与草地，心里回想着阿米蒂奇教授的话：我怀疑这次是大衮密教窃取雕像的目的，也许是为了唤醒克苏鲁。一切都要做最坏的打算，我安排了其他人也在跟进这个事件，尽量做到饱和式调查，你们要保护好自己。”

    任行知明白，这也许就是1931年世界毁灭的引子，原来在这个时候就已经初现端倪了。一开始他也疑惑，这么重要的事情为什么会派他们四个来，之后也是才明白，学校以及组织中的许多中坚力量以及优秀的调查员早被派遣至全球各地处理这类危险事件。

    让他们来处理也是迫于无奈，所以也派遣了其他调查员在结束事件后迅速前往因派尔市协助他们。

    任行知的思绪飘散着，眉头又些紧锁，脑海里对映着自己的记忆思索着，这次行动在他的穿越前的记忆中是根本没有的！

    那时他们只不过是和学校的人一起去了一个小镇解决了当地的深潜者危机，根本没现在这么危险。所以说，一切当他穿越回来的时候，就已经改变了吗？

    他仔细对映了穿越前和穿越后的记忆逐渐接受了一切都已经改变，历史的轨迹已经发生了偏转的事实。

    时间的刻度不断跳动着，任行知随着火车的晃动也是感受到了一丝困意，不一会儿也是陷入了沉睡之中。

    这是一个迷幻的梦，梦中的任行知行走在一片大海上，海上晴空万里，微风吹拂。突然，海中伸出了一根长长的触手，就像坠入湖中的巨石激荡出剧烈的涟漪。

    海上开始狂风大作，一根接着一根的触手争先恐后的从海中击出，天空中乌云密布，电闪雷鸣，大雨犹如倾盆倒下，泼洒在海面上。

    咳咳...咳咳

    艾伦和任行知都发出剧烈的咳嗽声，任行知甚至都咳出了一些水，奇怪的是，任行知能明显的感受到肺中与口腔中散发出一点淡淡的海咸的味道。

    斯考特看着二人，笑出了声说：“你们两还真是好兄弟，睡着了还能一起咳醒。”

    任行知擦了擦嘴巴，艾伦看着斯考特也没说什么，只是说自己好像做了一个奇怪的梦。就当任行知想要问问他做了什么梦时，广播响起。

    前方终点站，因派尔市，预计30分钟到达，请各位乘客携带好随身物品。

    任行知有点诧异自己怎么睡了这么久，他望向窗外想看看这海滨小镇周围的样子。结果窗外是一阵迷雾，能见度不足一米。他问威普森，这天气怎么回事，怎么这雾这么浓，中午出发的时候不还好好的吗？”

    威普森摊了摊手：“我也不清楚啊，我和斯考特聊天聊着聊着窗外就这样了，海边嘛，天气诡异一点我觉得也挺正常的。”

    任行知觉得事情并没有那么简单，但是也想不出问题出在哪里，所以便也没有追问，便坐在座位上喝了喝水，稍微活动了一下久坐的身体。

    不一会儿，列车便到达了因派尔市，四人迅速整理好行李后走下了列车。斯考特伸了伸懒腰，这时的站台上依旧是浓雾弥漫。就在四人准备通过通道出站时。任行知发现旁边的通道，有一名身穿西装手提公文包的男子。虽然这个海滨小镇是旅游城市，来办公的人也不能说没有。

    但是任行知敏锐的感知发现了一件事情，这个西装男子身上有着一股淡淡的魔法波动。

