    “怎么，刚才的底气呢？”

    红衣女子居高临下地看着满地打滚的秦翊，眼中尽是轻蔑。

    “幻风，起。”秦翊强忍痛苦之色，暴喝一声。

    一阵剧烈狂风，瞬间席卷而起。

    秦翊之所以浑身痛苦之色，便是因为周遭迎风飘舞的红色粉末。

    刚才一个愣神之际，忽然便被这些红色粉末包裹，瞬间失去了战力。

    只要吹散了这些红色粉末，下一次有所准备，他并不惧面前这莫忧。

    幻风秦翊之名，也绝非轻与的。

    秦翊本就修的风之一道，又是风刹殿分殿主，一身御风本事，绝对不弱。

    果然。

    剧烈狂风席卷而起，周遭红色粉末不断吹散。

    秦翊原本痛苦的脸色，渐渐缓解。

    “成了。”秦翊脸色一喜。

    不过，他却没有注意到，面前红衣女子，忽然冷蔑一笑。

    嘭…

    一阵粉红之风，陡然吹刮而下。

    呼…

    秦翊凝聚的幻风，竟是瞬间被压制。

    周遭本渐渐被吹散的粉末，再次凝聚，而且在这股粉红之风下越吹越烈。

    地面，秦翊的脸色，愈发痛苦。

    ……

    黑云学教观赛席上，青麟愤愤地喝了一声，“混蛋。”

    比武台上，红衣女子双眼一眯，瞥了青麟一眼。

    “就这般本事？”红衣女子看回秦翊，美丽的面庞上，不屑之色越发浓郁。

    秦翊强行挣扎着，打算站起来，却并未能做到。

    那股粉红之风，直压得他浑身难受。

    “呵。”红衣女子摇头一笑，“也是，你们黑云学教的人，向来习惯口出狂言。”

    “明明没本事，却叫嚣不停，不向来是你们的作风吗？”

    话音落下。

    嘭…一声风爆声响起。

    粉红之风，直将秦翊吹刮而起，随后又重重摔下。

    黑云学教观赛席上，青麟脸色一冷，“这小娘们，好诡异的手段。”

    “我还是第一次见秦翊如此狼狈。”

    一旁萧逸摇了摇头，“魅心妖蝶武魂，自是诡异。”

    “魅心妖蝶？”青麟眉头一皱，面露疑惑之色。

    “嗯。”萧逸点了点头，“这是传说类妖兽，异常稀有。”

    “但同时，也异常危险。”

    “有多危险？”青麟追问道。

    萧逸脸色微微一凝，“即便是我在险地遇到了，要么快速将其斩杀，要么，只能…”

    “只能什么？”青麟问道。

    “远遁逃离。”萧逸沉重地吐出几个字。

    青麟闻言，脸色一变，“以你的实力…”

    萧逸摇了摇头，“这种妖兽，被誉为猎妖师杀手。”

    “其危险度，高得发指。”

    就萧逸所知，这种妖兽，擅蛰伏、伪装，能使毒、御风，而且每一样的手段层次之高都达到骇人的地步。

    若是在外险地遇到了，他也不一定有把握能对付。

    至于现今台上的这红衣女子。

    其实力达到什么程度，就看她对魅心妖蝶武魂的掌控度达到多少了。

    “秦翊不是她的对手。”萧逸皱眉说了一声。

    “若实在撑不住，便让他弃权。”

    单从她的修为来看，已达圣王境八重。

    单单修为就压过了秦翊的圣王境六重。

    二者的胜负，几乎毫无悬念。

    “嗯。”青麟点了点头。

    萧逸脸色忽然一沉，“这家伙想下死手。”

    “什么？”青麟脸色一变。

    “秦翊，直接弃权下来。”青麟喝了一声。

    比武台上，秦翊毫无还手之力，几乎是在粉尘飞舞间不断被吹袭，脸色愈发难看。

    那种难看的脸色，似极了呼吸难受的窒息感，脸庞通红。

    又似极了剧毒缠身的痛苦，嘴唇与双眸正不断发黑。

    “我…”秦翊的身体，在粉尘飞舞中似极了柔软落叶，竟是连说话都费劲。

    红衣女子眼眸中，陡然闪过一丝杀意。

    粉尘的飞舞，陡然浓郁；那些粉红之风，也愈加诡异。

    “叫不出弃权吗？”红衣女子看着秦翊，嘴角咧过一道戏谑。

    “若是如此，可就要死了。”

    “你…”秦翊瞳孔一缩，他明显感觉到女子的杀意。

    不过，下一秒，女子却双眼一眯，动作顿了顿。

    “哼，算你好运。”红衣女子看了秦翊一眼，脸色愤愤。

    “黑云学教的废物，还给你们。”女子看向黑云学教席位，不屑一笑。

    下一秒，大手一挥。

    重重的掌风，轰在了秦翊身上。

    秦翊直接被轰飞百米，在比武台上一路拖行至边缘后被青麟瞬间接下。

    啪…

    青麟被撞退数步，冷眼看向比武台上女子，“该死，好大的力气，你敢下死手？”

    “噗。”秦翊一口腥血喷出，脸色煞白中又泛着异黑。

    “该死。”青麟抱着秦翊，一个闪身，回到席位上。

    一个学教长老连忙接过秦翊，感知了起来。

    这位长老是药尊殿的强者，在学教内亦是手段不俗的炼药师。

    不过，数秒后，学教长老眉头一皱，“是魅心毒，若无特制的解毒丹根本解不了。”

    不同于寻常剧毒，魅心妖蝶的剧毒，需要用特殊的解毒丹去解。

    “长老没有吗？”青麟急急问道。

    学教长老摇了摇头，“魅心妖蝶是极其珍稀的妖兽，正常根本不会遇到。”

    “至于武魂拥有者，就更为稀有了。”

    “我并未准备此类解毒丹。”

    “天藏学宫天药峰应该有。”学教长老看向云渊长老。

    要借丹药，只能让云渊长老这等强者去借。

    云渊长老点了点头。

    “不必了。”萧逸快步而来，感知了一眼秦翊。

    手中光芒一闪，一粒丹药喂入秦翊口中。

    “魅心毒的解毒丹？”学教长老惊讶看着萧逸。

    萧逸点点头，“我有这类解毒丹。”

    萧逸指尖一凝，在秦翊胸膛上游走着，以引药力化解剧毒。

    秦翊脸上的痛苦之色，渐渐减缓。

    众人松了口气。

    “你小子，怎么随身带着这种偏门解毒丹？”青麟疑惑问道。

    “偏门？”萧逸摇了摇头，“在外行走，谁知道会遇到什么危机？”

    “自是该谨慎些，以策万全。”

    “也是。”青麟点点头，“若不谨慎些，以你那四处乱闯的性格，怕早死不知多少回了。”

    萧逸瞥了青麟一眼，下一秒，脸色陡然一变。

    “怎么？”青麟吓了一跳。

    萧逸双眼一眯，拉开秦翊胸膛上的衣服。

    一个粉红色的掌印，赫然出现。

    “这一掌，几乎将他体内五脏六腑轰碎。”

    “魅心毒，凭此已充斥全身。”萧逸眼眸一冷。

    “那岂不是毒入膏肓？”学教长老脸色一变。

    ......

    第二更。