    三个穿着白色袈裟的和尚，其中大势僧最高，最年轻，另外两个和尚，一个中年，一个老年。

    但似乎这三个和尚以那个中年和尚马首是瞻。

    最关键的是，当年这个中年和尚亲眼看着我死去的，这句话就很耐人寻味。

    我清楚的记得，我死的时候，身边可没有什么番禺教的人。

    不过我也清楚，就算我现在问出我心中的疑问，这个中年和尚也一定不会说出来的。

    所以就只能等收拾了他们之后，自己再仔细的印证一番了。

    三个番禺教的和尚直奔我们而来，但见我一个人迎上来，这三人都松了一口气。

    可在下一秒钟，这三个番禺教的和尚便转身向身后跑去。

    “震风。”我手持镇海神鞭轻轻念道。

    镇海神鞭上忽然卷起一道黑色的劲风，随后我将镇海神鞭向身前抛出。

    一阵旋风龙卷瞬间将身前想要逃跑的三个番禺教和尚卷在齐内。

    “罗汉法经。”旋风内的一个和尚说道。

    然后这三人竟然在旋风龙卷内吟诵起了他们番禺教的佛经。

    “罗汉降临？”我眯着眼睛看着身亲的龙卷说道，“痴心妄想。”

    我双手捏印，龙卷瞬间风势变大，更有雷电在龙卷内纵横。

    “不要留手，转菩萨法经。”大势僧喊道。

    三个和尚同时发力，瞬间一个金色的身影在龙卷内若隐若现，硬生生的抗住了龙卷内部的雷电。

    “有点意思。”我说道。

    “老头，借我一支树杈。”我说道。

    “我都快要死了，你还想雁过拔毛？”老翁问道。

    “快点，不然你就真要死了。”我伸出手说道。

    老翁有些无奈，身子在后面巨大的璀璨黄金树树干上面撞了一下，然后一根通透金光，半米多长的树杈变从空中飘落到了我的手中。

    我将黄金树杈举至胸前，眼中金光若隐若现，手里的黄金树杈突然消失，变成一道金色流光在我手中环绕。

    “除瘟。”我轻轻念道。

    金色流光忽的消失，再次出现的时候已经来到了龙卷内金色身影的头顶。

    龙卷内部的三个和尚似乎感受到了不妙。

    其中一个和尚喊道，“大势，你用秘法撤离这里，我们二人给你搏出一条去路。”

    大势僧也知道这个时候不是矫情的时候，点了点头说了一个字，“好。”

    龙卷内的金色身影在这个时候忽然间爆炸开来，将龙卷撕裂出了一道微笑的口子。

    “不好，他们要跑。”吴栀说道。

    “放心，他们跑不了。”庄小花自信的说道。

    从龙卷内瞬间出来一朵金色的莲花。

    只不过这多金色莲花刚准备从神树空间内逃跑，就只见另外一朵金色莲花直接包住了那朵金色莲花。

    而龙卷内的剩下的两个和尚，这个时候也生机断绝，化作两尊石雕佛像，砸在了地面上。

    原来这两个和尚竟然不是本体，而是执念。

    而大势僧这个时候也被庄小花拦了下来。

    我收回镇海神鞭，然后看向吴栀说道，“摩诃大师，大势僧的事情还是要你自己处理。”

    “我明白。”吴栀点了点头说道，“小花姑娘，麻烦你了。”

    庄小花点了点头，将空中的金莲缩小到了手掌大小的程度，然后放到了吴栀的手中。

    吴栀拿好金色莲花之后，冲我们点了点头，然后直奔远方而去。

    “他干什么去了？”邓傅疑惑的问道。

    “报仇。”我说道。

    “报仇为什么不能当着我们的面？”邓傅继续问道。

    “刚刚那三个和尚其中一个，说吴栀身后的那个枯瘦和尚身影为尸弃。”我说道。

    “什么意思？”邓傅不解的问道。

    “应该是那个枯瘦和尚的法号吧。”我说道，“但也有另外一个层面的意思。”

    “那就是怒目金刚。”我继续说道。

    邓傅似乎明白了过来，点了点头说道，“那确实应该是离我们远一点，毕竟摩诃大师是一个体面的人，发怒的时候，让我们看见，多少会影响我们对他的认知。”

    我走到了老翁的身旁坐了下来。

    老翁则是看了看周围的几个人，然后跟我说道，“进去聊会？”

    “他们？”我问道。

    “让他们在这里等一会吧。”老翁说道。

    “好吧。”我点了点头，然后看向他们说道，“你们等我一会，不出意外，我下一秒钟应该就能出来。”

    老翁用手点了点身后的黄金树干。

    我眼前的画面一转，就出现在了一处茶室内。

    老翁并没有急着说什么，而是从桌子上端起茶壶给我面前的杯子里面倒了一个茶水之后，说道，“我虽然算到我们回在见面，但没想到竟然会过去这么长的时间。”

    “你当初算到了我死，难道没有算到我会活过来？”我看着老翁问道。

    “你算是活过来了吗？”老翁看着我反问道。

    “不算。”我讪讪的笑了一下说道，“虽然我们的记忆融合的非常好，但我心里知道，我并不是赵玄壇。”

    “你是赵玄壇。”老翁说道，“但不是以前的赵玄壇，而是现在的赵玄壇。”

    “以前的赵玄壇死了，现在的赵玄壇还活着。”

    “不用跟我打机锋。”我说道，“说吧，进来聊什么？”

    “聊聊我死之后的事情。”老翁说道。

    “交代后事？”我问道。

    “算是吧。”老翁点了点头说道，“我活的够久了，但就算活的这么久，现在也只能够在仙墓里面苟延残喘。”

    “如果你不想死，你应该不会死吗？”我问道。

    “可我现在想死。”老翁说道，“如果不是为了等你的话，我早就死了。”

    “等我干什么？”我问道，“你就这么笃定我一定会出现在你面前？”

    “我不笃定。”老翁说道，“也可能是我怕死吧，所以才给自己找了一个借口，但现在你出现在我面前，所以我知道我自己该死了。”

    “如果当初不是那些人，我可能在殷墟的时候就已经死了。”

    “那些人是什么人？”我好奇的问道。

    “建造仙墓的人。”老翁说道。

    “你知道我问的不是这个。”我说道。

    “你也知道这个问题我不能告诉你。”老翁看着我说道。

    

