    第159章 159：率领魂兽军团，讨伐千钧蚁皇三兄弟。

    但是，小舞确是听得出来，没有表态，不拥护。

    那便是拒绝听从王也，星斗大森林帝君的号令了！

    自己返回星斗大森林不就是为了，团结星斗大森林所有的魂兽？

    对于这种异类魂兽的存在，小舞不能允许它们的存在，只要它们存在一天，星斗大森林就始终不能统一。

    “大明，东部区域不表态，不拥护的都是那些魂兽？”

    小舞看向大明问道。

    天青牛蟒沉思片刻，说道。

    “是三只九万年境界的千钧蚁皇，东部区域，在千钧蚁皇三兄弟的带领下，东部区域有小半魂兽效忠。”

    “对于星斗大森林帝君的存在，他们似乎很是反感，之前我曾与他们交涉过...”

    说到此，天青牛蟒停顿片刻说道。

    “当时，星斗大森林之中，十万年魂兽只有我一人，轻舞阿姨和阿银姐姐，化形之后，体内实力并未恢复巅峰。”

    “所以也不能奈何千钧蚁皇三兄弟。”

    “三只九万年境界的千钧蚁皇，怪不得呢...”

    小舞神色凝重道，俯瞰星湖周围万万魂兽，继续问道。

    “大明，如今加上二明，还有我，有没有把握，拿下千钧蚁皇三兄弟，让它们臣服？”

    “可以，对付千钧蚁皇三兄弟，我和二明就够了。”

    天青牛蟒沉声说道。

    听到此话，小舞脸庞浮现一抹跃跃欲试。

    此次返回星斗大森林，正愁没有建树，这不就是吗？

    要是，能够将千钧蚁皇三兄弟收复，王也肯定会夸赞自己能干的。

    想到此，小舞俯瞰星湖周围万万魂兽，稚嫩的声音夹杂着一抹不可抗拒的神圣。

    “吾为魂兽明天而战，但是，却有一些魂兽不知所谓，逆天而行。”

    “星斗大森林的魂兽臣民，尔等随吾前往。”

    “镇压之！”

    吼！！！

    刹那间，无数的魂兽齐声呐喊，震彻云霄。

    星斗大森林外围。

    鬼魅正游走于星斗大森林外围各个守护小队，查看损失。

    就在这时，星斗大森林内部，响彻起无数魂兽的齐声呐喊，声浪蕴含着浓重的威压，朝着星斗大森林外围扩散而至。

    树木摇摆、疾风骤起。

    使得鬼魅不禁侧目看向星斗大森林内部，眼眸蕴含一抹浓浓的畏惧。

    “武魂殿对于星斗大森林的了解，还是太浅薄了！！！”

    .....

    片刻后，星斗大森林中心区域。

    密密麻麻的魂兽，如同兽潮一般，在天青牛蟒以及泰坦巨猿的带领下，朝着星斗大森林东部倾巢而去。

    所到之处，低阶魂兽皆是恐惧退让。

    密集的脚步声，使得大地颤栗，尘烟四起。

    若是有人看到这一幕，必定会心神颤栗！

    星斗大森林东部区域。

    弯月高悬、繁星闪烁。

    原本宁静的东部平原上。

    此刻却是聚集了星斗大森林近乎所有的魂兽，以小舞为首。

    天青牛蟒以及泰坦巨猿所带领的魂兽军团，正站在一处上千米高的，巍峨蚁穴前。

    在小舞面前不远处。

    矗立在东部平原之上的巍峨蚁穴下面。

    青草丛拥的平原之上，密密麻麻的千钧蚁与之对峙，在千钧蚁军团前列。

    赫然有着三只千钧蚁。

    准确来说，面前领头的三位就是，九万年魂兽千钧蚁皇三兄弟。

    三只千钧蚁皇长约三米的身体上，各自覆盖着一层暗金色地甲壳，各有六条粗壮有力的短腿。

    此时面对小舞所率领的魂兽军团。

    它们都已经站了起来，各自头顶上六个泛着绿光的眼睛，一脸懵逼的看着彼此？

    “什么情况？”

    “大哥，我们被讨伐了！”

    “啥玩意？你说，我们被一个魂帝的小兔子，讨伐了？”

    “老二，你怎么看？”

    “老三说的没错，有天青牛蟒和泰坦巨猿，这两个十万年老基友在，我们不占优势啊...”

    ....

    就在千钧蚁皇三兄弟，震惊的同时。

    小舞脸上也是浮现出一抹惊叹之色，千钧蚁这种星斗大森林最为常见的低阶魂兽，竟然能够成长到如此恐怖的地步。

    而且，这三只千钧蚁皇的身体，各自有一对硕大的透明翅膀，显然是能够飞行的。

    那两根剑齿格外突出，同时，还各有两个粗壮的前肢，前肢的样子有点类似于蝎子的大鳌、

    但又不完全一样，更像是三根尖刺凝聚在一起的样子，左右两侧挥动，上面除了暗金色光芒之外，还有着一层特殊地绿色。

    这三兄弟，显然是经过变异了。

    怪不得，进化成青龙的天青牛蟒也奈何不了对方。

    小舞嘴角浮现一抹兴奋的浅笑，手腕挥动。

    “围上去，一只也别放走！”

    “遵命，帝后！”

    天青牛蟒颔首道，带领数万魂兽，快速笼罩在千军蚁皇军团的左侧。

    吼！！！

    泰坦巨猿也不甘示弱，仰头怒吼，带领数万魂兽，阻挡在千军蚁皇军团右侧，形成夹击之势。

    察觉到，魂兽军团的动作。

    千钧蚁皇三兄弟，散发着绿茫的瞳孔，死死盯着小舞，发出一声渗人的低吼。

    “帝后面前，岂能由得你们放肆！”

    轻舞和阿银同时低声喝道，从小舞身后两侧，阻挡在小舞身前。

    体内魂斗罗的实力，毫无保留倾泻而出，神色冷厉的盯着面前千钧蚁皇三兄弟。

    就在此时，千钧蚁皇三兄弟，中间颇为健硕的魂兽，背后透明羽翼震动，漂浮在空中，双眸死死扫向阿银和轻舞身后的小舞。

    神色冷厉道。

    “帝后？何来的帝后？我们三兄弟怎么不知道？”

    “与人类为伍，讨伐我们三兄弟？让魂兽自相残杀。”

    “星斗大森林是没魂兽了不成？让一只魂帝境界的小兔子做主？这样的帝后，也配统领星斗大森林的魂兽？”

    “我千军，第一个不服。”

    低沉的声音，回响在星斗大森林东部的平原之上。

    吼！！！

    一时间，小舞所率领的魂兽军团，发出一阵阵糟乱的低吼声。

    千军刚才的话不可谓不歹毒，如果不是有天青牛蟒和泰坦巨猿，这两位公认的魂兽王者在此。

    刚成立的魂兽军团，只怕面临溃散的危险。

    这其中最为致命的因素，并不是让魂兽自相残杀，而是小舞的实力。

    (本章完)

