    西南大道，灵石公园西门，这个地址是维娜告诉他的，当然，这明显不是真正的地址，而是接头的地方。

    其实这种作法夏风表示理解，在龙门这种地方，黑帮不可能像他在哈皮市一样大摇大摆，企鹅物流不是纯粹的黑帮，但他们的某些业务明显也不干净，龙门虽然喧嚣，但也有属于它的法则。

    ......

    龙门的街道非常宽阔，两旁的路灯上挂着大大的红灯笼。

    司机师傅一眼就看出他们是外地人，便和他们攀谈道。

    “你们是从哪来的？”

    “维多利亚。”

    “哟，是个好地方，那里的红酒很出名。”

    夏风透过车窗看着街道上张灯结彩的景象问道。

    “师傅，龙门平时都这么热闹吗？”

    司机笑了笑。

    “哈哈，一看你对龙门就不了解，马上就要春节了，这是龙门的传统节日，现在这段时间是龙门一年中最热闹的时候。”

    “原来如此。”

    今天已经是黑白双生的第8周期，不知不觉，新的一年已经来了。

    .....

    20分钟后。

    出租车停在了灵石公园西门前，此时天色早就黑了下来，西门属于一个偏门，这附近并没什么人。

    下车后，夏风忍不住解开了大衣的扣子，虽然同样入冬，但龙门的气温要比维多利亚高太多。

    对方搞的很神秘，以至于夏风根本不知道要找谁，正在这时，他看到迎面走过来一个染着黄毛的嘻哈少年。

    夏风立刻迎上去说道。

    “嘿，我来了，是你吗？”

    嘻哈少年盯着夏风看了半天，随后来了一句。

    “扑街仔，吔屎啦累！”

    丢下这句话，这人摇头晃脑的走了。

    红刀捅了捅夏风。

    “这人刚才说啥？”

    夏风的脸色很难看，只能用咳嗽掩饰尴尬。

    “咳，他可能是在夸我长的帅吧。”

    刚才那个嘻哈少年不是来和他碰头的人，只是路人，夏风看了一下时间，已经快八点钟了。

    从中午上飞机开始他就什么都没吃，现在还真感觉有点饿了，他本来以为凭他的身份，对方肯定停了一排高级轿车迎接他，谈生意先靠后，落地先来个一条龙服务才对劲。

    可现在看来，对方好像是把他给忘了，更悲催的是，他并没有对方的联络方式，一切都是靠身为担保人的维娜单线联络。

    .....

    夏风回头看了一眼，公园大门敞开，里面灯光闪烁，看起来晚上还挺热闹的。

    “红刀，我们先进去转转，找点吃的，一会儿我再给维娜打个电话，问问什么情况。”

    “行。”

    夏风将围巾向上提了提，插着兜和红刀走进了公园。

    走在公园的石子路上，路过的都是晚饭后出来散步的大爷大妈，找了半天，他只找到了一个卖气球的小贩，和一个卖奶茶的摊位。

    期间还碰到了一伙晃晃悠悠的不良青年，这几个家伙一眼就看出夏风他们是外地人，对着他和红刀横鼻子瞪眼，但是碍于他们身上明晃晃的武器，这伙人最后丢下一句“丢雷老母”便离开了。

    在公园里转了半天，不是大爷大妈就是古惑仔，夏风感觉自己就像个流浪汉，反倒是红刀一副无所谓的样子。

    走到公园的深处，人渐渐变少了，这时红刀拉了拉夏风的衣袖。

    “哎，夏风你看，有一个老鼠人。”

    夏风顺着红刀指的方向看去，果然，远处路过一个长着白毛的人，这个家伙的脑袋是老鼠的样子，这在泰拉世界是很稀有的，从举止来看，这个人好像年纪很大了，还拄着拐棍。

    “龙门就是不一样，啥稀奇物种都有。”

    又向前走了一段，红刀的声音再次传来。

    “夏风，那边好像有卖吃的。”

    夏风又顺着红刀的目光看去，果然，在前面的一处空地上有一个小摊位，还是红刀的眼睛好使。

    走近后，夏风闻到了阵阵香气，这是一个移动式的手推车摊位，车上的招牌上写了四个大字，【董氏鱼丸】。

    卖鱼丸的是一个老大爷，他称自己的鱼丸是龙门特色小吃，深受当地人民以及外地游客的喜爱，他的口号是，好吃不贵，经济实惠，不好吃不要钱，包你吃上一口，他就爽上一年。

    随后，夏风和红刀一人来了一份，二人蹲在路边吃了起来。

    夏风边吃边向卖鱼丸的老大爷问道。

    “大爷，你在这摆摊那些小混混不找你麻烦啊？”

    老大爷笑眯眯的摆了摆手。

    “在龙门这一亩三分地，还没有哪个小混混敢来打扰我卖鱼丸。”

    “呵呵，大爷有点东西啊。”

    大爷把他的摊位简单收拾了一下。

    “还行吧，你们吃快点，吃完碗还给我，我要收摊了。”

    “哦。”

    为了不耽误老大爷收摊，夏风和红刀加快速度，几口把鱼丸吃光了。

    正在这时，一个外观奇怪的瘦高男人与夏风擦身而过，这个人的脑袋上好像带了一个奇怪的头盔，根本看不见五官。

    擦身的同时，一张纸条被塞进了夏风的手中。

    “哎？”

    转过身，那人已经快步离开了。

    红刀抹着嘴凑到夏风旁边。

    “那人谁啊？”

    “不知道，他给我塞了个纸条。”

    “什么纸条？”

    夏风低下头，把手中的纸条展开，上面写的竟然是一个地址。

    【南城区，日落大道东1031号，大地的尽头酒吧。】

    夏风一阵无语，要不要搞的这么神秘啊，和特务接头似的。

    不用想也知道，这个地址肯定是企鹅物流老大要和他见面的地方，在客户抵达后临时告知会谈地点，还真是谨慎。

    ....

    其实关于【企鹅物流】夏风了解的并不算太多，可即便了解的不多他也知道这一组织的老大是谁，没错，是一只绰号叫大帝的企鹅。

    大帝是企鹅物流的BOSS，但他本人不是明日方舟中的干员，关于这个家伙的详细信息非常少，夏风只知道他爱喝酒，爱RAP，好像还是一个知名的饶舌歌手。

    至于企鹅物流的其它员工，夏风无法确定那些人现在的情况，他只模糊记得那几个人的战斗经验，其中德克萨斯好像是最长的。

    其实在来之前夏风慎重考虑过，他答应过拉普兰德，帮她找到德克萨斯，但是，他却不想在未知的情况下鲁莽的带拉狗子来见人。

    因为直到现在，他也不知道拉普兰德和德克萨斯之间究竟发生过什么。

