    “以后提醒我不要采访这个男生……”

    “知道了……”

    女记者和男记者满脸黑线地离开了这里。

    二十多分钟的采访，黑暗与殇足足秀了二十分钟的恩爱。

    采访结束后，红景点的话，可能我也不会来这里游玩。”

    “你说的这些我都听不懂，便宜不便宜对我来说完全没差。”

    “我不是个做生意的，所以我也不太明白，想请教您一下，周边的旅游景点降低价格，是不是就是为了将日月湖温泉酒店的客人吸引过去？”

    “啊——”胖老板伸了个懒腰，“这的确是生意场上的一种常见手段，但这种手段只适用于两者差距相差不大的情况下，如果两者的差距本身就相差很大，就算有一方再怎么降低价格，顾客也只会选择质量更好的一方。”

    “您是说这里也属于这种情况了？”

    “当然，附近的旅游景点怎么能和日月湖温泉旅店相比呢，就算周边的旅游景点将价格降得再低，这里还不是有人来。”

    “要说影响一定是有的吧。”

    “影响肯定是有的，不然这里也不会少人了，不过绝对不是毁灭性的影响。”

    “那如果是您想要买下这个日月湖温泉旅店，您会怎么做呢？”

    “加钱，”胖老板毫不犹豫地说道：“加到老板拒绝不了为止。”

    “呵呵……这的确是您的作风哈……”黑暗与殇苦笑了几声，“那如果这的老板对钱没兴趣呢，就像您一样。”

    “那我就只能耍无赖了，”胖老板看着黑暗与殇笑道：“你以为我为什么在这里住了半年……”

