    冯涛下车后，举着明晃晃的砍刀，就朝着那辆白色的奥迪冲了过去。

    但是白色奥迪真的很嚣张，竟然直接快速倒车，想要直接碾压冯涛。

    冯涛快速后退，眼看就要被压成肉泥，他直接飞身就一跃，然后先重重地扑在地上，紧接着再快速翻滚几下，这才没有被奥迪车给碾压住。

    不过冯涛没有放弃，他皱起眉头，竟然不顾一切，再次举刀又朝着白色奥迪猛冲。

    但是白色奥迪很明显，已经对冯涛不感兴趣。

    此刻。

    车上的司机比枪手还嚣张，竟然直接抛开冯涛，然后调转方向猛踩油门，飞速朝着陆辰和陆豹逼了过来。

    “辰哥辰哥，快醒醒！”

    陆辰刚才不知怎么的，就如被刀片划了下脖子，这会儿听到陆豹喊他，马上就恢复了意识。

    然后他推开陆豹，让陆豹坐好，就直接发动车子，猛踩油门，快速打方向盘。

    当然他不是要逃走，而是要调转车头，反撞奥迪。

    果然。

    陆辰调好车头后，就一边瞄准奥迪车，一边如闪电一般逼近奥迪。

    奥迪车上只坐了两个人。

    一个司机一个墨镜杀手。

    二人见陆辰如疯了一般开车撞向他们，坐在奥迪车上的墨镜杀手竟然没有一丝慌张。

    他一边命令司机开车，一边就从副驾驶上露出头，然后再一次举枪，就瞄准坐在车子里的陆辰直接开枪。

    他枪法极准，子弹划破燥热的空气，眼看就要再穿越车前方的玻璃，直入陆辰的脑门。

    就在这一瞬间，还是陆辰眼疾手快，他猛地向右打方向，子弹虽然又疾又快，但是还是在一瞬间扑了个空。

    好了，第二枪还是未能将陆辰给干死，墨镜杀手已经意识到，今天无论如何也杀不死陆辰了。

    陆辰，这个狗东西，果真有些本事。

    还是来日再战！

    想到这里，墨镜杀手便给坐在一旁的司机使了个眼色，先离开这里，择日再战。

    马上，奥迪车就如一溜白烟，顷刻之间就窜了。

    陆辰却恼了，打了我，伤了我兄弟，想拍拍屁股就走人。

    没那么容易。

    今天必须让你们尝尝招惹我陆辰的代价。

    想到这里，陆辰便看向了陆豹。

    “阿豹，你有没有伤到？”

    “辰哥，我没事，对手枪法太次，压根伤不到我，只是刚才扭了下腰！”

    “好兄弟，刚才多谢你舍命救我，青山不改，绿水长流，咱们一辈子做兄弟！”

    陆辰话说着，就解开安全带，直接跳下了车子。

    而冯涛这会儿，也直接掂着砍刀走了过来。

    时间紧迫，奥迪车已经快要消失，陆辰便没有再过多耽误时间。

    他问了下冯涛，见冯涛没有受伤，然后便马上吩咐冯涛，先开车带陆豹去医院检查一下，一定要确保陆豹不留下任何隐患伤痛。

    冯涛知道陆辰的意思，貌似陆大哥是想继续追击刚才的两个坏人，所以他直接伸出胳膊拦住了陆辰。

    “陆大哥，君子报仇，十年不晚，更何况对方是个绝顶高手，不但拿的有枪，而且还有备而来！”

    陆辰当然知道冯涛的意思，他没有说话，只是用手拍了拍冯涛的肩膀，然后给了冯涛一个坚定的眼神，紧接着他竟然走了。

    这伙挫逼，是在暗处，如果今天不把他们给连根挖出来，那以后说不定哪天，他们又会站出来偷袭。

    所以今天的追击，必须进行。

    他绝不放过，任何敢于要他命的坏人。

    必须让对手血债血偿！

    陆辰皱起眉头，手摸了下脖子，见还有血渍，他也完全顾不得，就十分霸道地拦下了一辆出租车，然后就命令出租车司机开车向前，追上刚才那辆白色的奥迪。

    出租车司机起初以为陆辰脖子里流血，是不小心被利器所伤，拦车是准备去医院包扎。

    但是当他问清楚陆辰脖子上的伤，是被子弹划破的后，马上就不愿意载陆辰，更不愿意继续追击前面那辆白色的奥迪车。

    他反而猛踩刹车，直接停了下来。

    陆辰这会儿不知怎么的，脖子上的血已经不怎么流了，但是伤口依然还在，见出租车师傅不愿意去追。

    他直接将手上最值钱的一块手表递给了出租车司机，然后告诉出租车师傅，下午拿着这块手表，去翡翠原石市场101号店铺找他换车。

    紧接着陆辰就跳下车，然后绕过车头，打开驾驶室的车门，就一把将出租车师傅给拉了出来。

    然后他就如风似电一般，加足马力朝着前方的白色奥迪追了过去。

    奥迪车跑的很快，转眼间就消失在了大马路上。

    然而。

    对手虽然很精明，也很老道，但是他招惹的毕竟是陆辰。

    那就活该倒霉。

    陆辰此刻已经开了神眼，然后手握着方向盘，正猛踩油门加足马力，在大道上奔驰。

    没多久，他就追了上来。

    眼看就要追上，就在这时，前方的白色奥迪车，也发现了身后的陆辰，他们竟然突然转向，直接上了环城高速。

    哼！

    陆辰没有一丝一毫的犹豫，他眉头紧锁，也马上转道追了上去。

    “狗杂种，今天就算你们跑到天上去，我也要把你们骨头砸碎！”

    陆辰目光如刀，继续飙车向前。

    而前方的奥迪车见陆辰还敢紧追不舍，竟然没有再采取任何措施，也没有举枪射击，只是依旧在加速。

    陆辰也跟着踩油门追击。

    最后奥迪车在环城高速上奔驰了十几分钟后，又马上弯道下了环城高速，紧接着又一头驶进了一座已经烂尾的钢筋大楼里。

    陆辰也马上猛追。

    然后将车开到一旁，快速地跳下了车。

    狗杂种！

    我有透视神眼相助，你们只管跑！

    陆辰咬着牙，皱着眉头，一边追击，一边就从废弃的工地上捡了一根二尺长的钢筋，然后就快速挪动脚步，直接跟进了废弃的大楼旁。

    他抬眼看了一下。

    这座烂尾的高楼，周围杂草丛生，足足有二十多层，整个大楼的框架都已经完毕，还铺的有楼梯。

    而刚才的墨镜杀手和司机，此刻已经爬到了三楼。

    司机正举着一块砖头，就埋伏在三楼的楼梯口，准备一砖头砸死他。

    而另外的墨镜杀手，此刻也已经摆好姿势，正举枪做了瞄准，只待陆辰出现，便直接迎头暴击，一枪结果了陆辰。

    “哼！你们这是痴心妄想！”

    陆辰马上手握着钢筋，然后气势汹汹地上楼。

