
　　听闻此话，唐三的脸色瞬间变得极为难看，诸葛神弩来自前世的唐门，而唐门一直在其心里占据着颇为重要地位，他至今为止仍以唐门子弟自居。

　　只有唐门子弟才有资格知晓诸葛神弩的制造方法，若把它交给一个外人，那跟背叛宗门有何区别！

　　“圣子殿下，诸葛神弩对我的意义非同凡响，恕我无法答应你的条件。”

　　唐三的语气无比坚决，根本没存丝毫转圜的余地。

　　“太可惜了啊……”

　　凌白从凤凰玉佩中拿出一个粉白色的玉镯，借助月光欣赏着它的玲珑剔透，故作遗憾道：

　　“我还想用这个手镯来跟你换取图纸呢，这个手镯的能力非常稀有，可以把任意种族的气息伪装成人类，本来通过这次互换跟你们交个朋友，看来这朋友是交不成了。”

　　唐三一头雾水，他不知道凌白为何跟他说这些，伪装手镯效果尚可，但对他来说却显得有些鸡肋了。

　　他本身就是人类，根本用不到它啊！

　　殊不知凌白这句话的目标根本不是他，而是那位一言不发的兔耳少女。

　　听到伪装手镯效果之后，小舞一双美眸瞬间燃起两朵名为渴望的火焰，她直直的盯着那粉白色的玉镯，感觉自己再也离不开它了。

　　她悄悄伸手拉了一下唐三的衣袖，柔声道：“哥，我想要~”

　　声音那叫一个娇甜软腻，简直酥到了骨子里。

　　男人通常都反抗不了这句话，更别说是把小舞宠到天上的唐三。

　　其实唐三自认为自己是个有原则的人，前世宗门培养了他，他不应该背叛宗门，但小舞是他的妹妹，父亲唐昊走后，亦是他身旁唯一的亲人。

　　两人六岁时相识于诺丁学院，这么多年以来，小舞从未如此渴求过一件物品，那种诱惑力爆棚的声音足以代表其心中的强烈愿望。

　　一边是养育之恩的宗门，一边是最亲最爱的妹妹，放弃谁都会让他遭受心灵的拷问，唐三一时之间抉择两难。

　　小舞咬了咬红唇，她自然看出了唐三的艰难，她也明白唐三多么看重那些暗器，只是她实在没办法了。

　　十万年魂兽化为人形重修后，只有达到成熟期才算成为真正的人类，而在此之前，封号斗罗都可以发现她的真实身份。

　　今晚八十九级的慕瑶已经找到些许端倪，小舞觉得自己逃过了一次，但逃不过十次、百次……

　　她知道凌白最近一个月将停留索托城陪宁荣荣完成第二阶段训练，而慕瑶作为他的护卫，接下来都会陪伴在他身边，她们碰面的机会一定少不了。

　　本来小舞都考虑是否跑回星斗大森林避避风头了，想不到柳暗花明又一村，伪装手镯解决了她的燃眉之急。

　　有了它，小舞再也不怕被封号斗罗发现身份了！

　　“哥……”

　　这一次，小舞的声音带上了恳求。

　　唐三内心进行着天人交战，凌白和小舞都等待着他的决定，最后，他长长的叹了一口气，拿出了一张图纸，朝凌白的位置走去。

　　如果这世上只有一个人能让唐三妥协，那她的名字必将是小舞。

　　凌白忽然笑了，笑得很开心，论威力，诸葛神弩比不上佛怒唐莲和暴雨梨花针等顶尖暗器，但它胜在造价低廉，能够量产。

　　凌白未来的战争预想中，普及大量诸葛神弩作为主攻兵器减少士兵和魂师的牺牲，再想办法从七宝琉璃宗弄来“血色黎明”充当一锤定音的究极武器，现在第一项计划已经施行了一半，就差找人把诸葛神弩制造出来。

　　凌白收回诸葛神弩图纸，把伪装玉佩递给唐三，拍了拍他挺直的肩膀，随即离开了这片树林。

　　这或许是唯一可以薅唐三羊毛的机会了，当他不久后踏入天斗城，遇到力之一族的族长泰坦时，他就会知道自己与武魂殿之间究竟存在多么深厚的仇恨。

　　当凌白消失之后，唐三突然双膝跪地，朝着西南方狠狠磕了三个响头，小舞拦都拦不住。

　　“哥你干什么！”

　　小舞吓得花容失色，扶着唐三站了起来。

　　此刻唐三的额头已然多出了一道血印，他双眸赤红，眼睛里充满了羞惭，他今天为了小舞背叛唐门，先前那三个响头便是赔罪。

　　“对不起，比起前世的唐门，我好像更在乎今生的她……”唐三心里暗暗想道。

　　……

　　另一边，凌白和慕瑶踏上了返回索托城武魂殿的路途。

　　“小白，刚才我差点就让那个小姑娘露马脚了，你为什么让那个小子带走她？”路上，慕瑶不满的问道。

　　凌白仰起头，感受着晚风的凉意，心里泛起几分惬意，目的达成的他心情好极了，懒懒道：

　　“我早就知道小舞的真实身份了。”

　　“哈？”

　　慕瑶忍不住张了张嘴，发出一道疑惑的声音，连她都只处于怀疑的阶段，现在凌白说他竟然知道！？

　　“她就是十多年前星斗大森林那只侥幸活下来的漏网之鱼，十万年柔骨兔。”

　　听闻此话，慕瑶瞬间停下脚步，立刻选择了信任凌白，因为大是大非面前，凌白从不开玩笑，她也清楚了第一眼为何看到了那只粉白色兔子以及那股对于小舞的熟悉感。23sK.com

　　她一言不发的拽着凌白返回大斗魂场。

　　“你想干啥？”凌白瞟了慕瑶一眼。

　　慕瑶回瞪一眼，没好气道：

　　“当然是去抓那只柔骨兔！一头没达到成熟期的十万年人形魂兽，那不就相当于行走的十万年魂环和十万年魂骨！”

　　“可她身旁不只有她自己，飞翔之角弗兰德、不动明王赵无极，这俩人都是魂圣级的高手，堪比一般的魂斗罗。”

　　慕瑶不为所动：“就凭他们也拦得住我？”

　　“那再加上一个食物系魂圣呢？”

　　“食物系魂圣！？”

　　慕瑶突然脚步一顿，斗罗大陆历史上从未出现过食物系封号斗罗，甚至魂圣级以上的食物系都极少出现，想不到竟然能在小小的史莱克遇到一位食物系魂圣。

　　在他的辅助下，弗兰德和赵无极的实力真真正正的达到了魂斗罗，虽然合三人之力打下去依旧不会是她的对手，但拦住她一会儿，给小舞争取逃命时间绰绰有余。

　　索托城距离星斗大森林距离比较近，搞不好真的会让小舞逃出生天。

　　慕瑶放弃了行动，望向凌白：“那你说怎么办？”

　　凌白目光幽幽：“我早就有所计划，等到那个时候，你已经突破了封号斗罗，再加上老师、菊爷爷、鬼爷爷和其他几位长老，或许还能拉上斗罗殿一起，把十万年柔骨兔、昊天斗罗等所有敌人全都一网打尽……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百三十五章 交易，诸葛神弩（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 