    身为真龙，最是清楚明白真龙的强大，那是何等伟力。

    可现在竟然被虞七给降服了，可以想象到虞七的实力。

    “大王，不好了！东夷族造反了，公然发表声明，说是要背叛大王，去投靠无双妖王了！”就在崇丘公子心中惊叹之时，忽然一阵急匆匆的脚步声响，自洞府外闯了进来。

    “什么？”崇丘闻言顿时面带惊怒，呲目欲裂：“此言可是当真？”

    “这等紧要情报，小人岂敢糊弄大王？”小妖连忙跪倒在地。

    “东夷族，欺人太甚！欺我崇丘落于下风了不成？简直是欺人太甚！欺人太甚啊！”崇丘猛地站起身：“背叛也就罢了，如此名目仗胆，这是不将本公子放在眼中。本公子若不能施展雷霆手段，岂非叫天下人小瞧？”

    “来人，给我点齐兵马，我要亲自剿灭东夷族！我要灭了东夷的所有血脉！”崇丘早就心中憋着一肚子火呢，此时东夷族做了出头鸟，他正好趁机杀鸡儆猴。

    无双公子的国度

    妖无双身前真龙旋转，感受着那股掌握苍穹的力量，眼神里不由得有些痴迷。

    在这一刻，他似乎觉得自己无所不能，就连天地乾坤都被自己踩在脚下。

    “你说，我现在和虞七还有多大差距？”勾陈忽然开口道了句。

    真龙闻言一愣，随即陷入了沉思：“我现在不死不灭，转变了形态，到不太好说。唯一可以肯定的是，那孙子绝不是好惹的。要是没必要，就别和那孙子动手了。”

    “嗯？”勾陈看着自家的真龙，貌似有些怂啊。

    话里话外都是一个怂字。

    “那虞七有些诡异，我见了他就发毛”真龙有些面子上挂不住，迎着勾陈的目光，解释了一句：“这孙子不好惹！”

    无双公子闻言抚摸着眉心：“你之前和虞七争斗，神通本事如何？可是靠着阴谋诡计取胜？”

    “当然！虞七本事虽然不凡，但却绝对降不住我。错非这厮使诈，我又岂能成为瓮中之鳖？”真龙想想就有些懊恼，一不小心就着了对方的门道。

    那厮简直是太不好惹了！

    不是一般的不好惹。

    “难缠！想要摆脱道门，不是一般的难。不说道门三圣，就是虞七这关，也不好过。”他又不傻，他当然看出了这真龙的心虚。

    “看来，还是要按照道门的意志走，想要对抗妖族大势，对抗女娲娘娘，要还需臣服大商朝廷，借助大商朝廷的力量，去对抗崇丘公子！”勾陈心中念头转动。

    他绝不会认为，自己与真龙相合，就忽然天下无敌了。

    自己没那么愣！

    “来人，派遣使者，就说本王愿意率领妖族国度臣服于大商王朝，臣服于道门祖庭，接受道门祖庭下辖。”勾陈开口下令。

    “大王，三思啊。投靠人族，少不得会有部落离心离德……”在其旁边一只老狐狸露出迟疑之色。

    “离心离德又能如何？我需要道门三圣相助，去对抗女娲娘娘。没有道门支持，我如何与女娲娘娘对抗？虽然臣服大商，会折了我的气数，但只要能在大商与道门的支持下吞了崇丘，一切自然可以迎刃而解。为了长远大计，不可在乎眼前得失！”勾陈眼中露出一抹狡诈。

    他又不傻，当然知道该怎么做。

    “大王，东夷族背叛崇丘，前来投靠公子。东夷族的使者已经到了门外，就等公子前去交接相认。”有小妖快步走进来。

    “东夷族？为何会背叛崇丘投靠我？”勾陈一愣，随即脑海中电光火石之间，一道念头刹那间划过：“道门！”

    唯有的道门，才会有如此能量。

    “速速请他进来”勾陈心中大喜过望。

    东夷族背叛崇丘，对他来说好处太大，尤其是对于那些尚且处在摇摆中的墙头草来说，简直是开了一个头。

    朝歌

    文德殿内

    兵部大能此时汇聚一堂，四大镇国武王、各路总兵，此时俱都是面色威严正襟危坐。

    “妖族内讧了”傅天仇放下了手中信报。

    “对我人族来说，是个好事情。只是东夷族忽然背叛，造成的影响很不好。以前所有九黎族，都是我朝廷的附属，我朝廷说东，他们绝不敢说西。现在妖族才刚刚立国，便已经忍不住去背叛。要是我朝廷不施展出雷霆手段，到叫人会以为我大商朝廷怕了妖族。”黄飞虎冷冷的道了句。

    “出兵，必须要出兵。决不能姑息！”姜飞熊眼神里露出一抹杀机。

    能被先王钦点为四大镇国武王，会是简单的人？

    “出兵是必须要出兵，只是该怎么打，如何打，才是关键！”闻太师慢条斯理的道：“妖族有两位妖王，怎么打、打那个，很关键。若能挑拨离间，叫他们两个厮杀起来，咱们人族反而是轻松了很多。”

    “这……？打那个？”

    满朝文武你看我我看你，谁也不知该如何开口。

    反正只要是妖族，那就都是异类，都该死。

    “报……”

    就在此时，只听一阵急促脚步声响，有传令兵快速进入文德殿：“诸位大人，边关千里加急，妖族的无双妖王派遣使者前来递交国书，欲要率领麾下妖族部众，前来臣服我大商。”

    “果然如此？”满堂诸公俱都是眼睛亮了。

    当然是如此了！

    这下子，便不用再思考打那个了。

    “妖族素来狡诈，还需谨防其诓骗我等！”关键时刻黄天牛开口。

    “诸位大臣，我愿领兵五十万，攻打妖族崇丘国度，前去支援东夷族”黄飞虎此时开口，向着闻太师与四大镇国武王请命。

    “飞虎素来老持庄重，行事严谨，此事倒也。你既然有意领兵，那是再好不过。便由你领兵，点齐军中高手，一道赶往东夷族，会一会那崇丘公子。此乃我人族与妖族第一战，必须要打出我人族气势，决不可有半分的拖泥带水！”闻太师看了黄飞虎一眼，满意的点点头。

    四大镇国武王要镇守朝歌，非大事不可出朝歌城。遍数军中高手，皆是各有岗位，反倒是黄飞虎近些年空闲下来，到适合领兵出征。

    “末将得令，必定凯旋而归，绝不会叫满朝诸公失望。区区妖族，面对我大商天兵，唯有灰飞烟灭的份！”黄飞虎声音里满是得意。

    妖族只要是那崇丘公子不亲自出手，他谁也不怕！

    尤其是近些时日与那武靖的二夫人双修，叫其只觉得体内力量爆棚，进步飞快，已经到了一种难以抑制的地步。

    妖族无双妖王上表，请求臣服与大商，大商断然没有拒绝的道理。

    然后在妖族所有强者还没有反应过来之前，妖无双已经与大商交换了文书，成为了大商的属国。

    这一套骚操作，打的所有妖族都一脸懵逼。

    最关键的是，大商选择接纳了妖族臣服，这说明什么？

    说明妖族有了进入人族九州的希望。

    一时间，莽荒外妖族分成两派，一派是支持崇丘公子，妖族就该自立，决不可臣服于人族。

    还有一派，表示人族强大，妖族虽然立国，但与人族相比，依旧是相去甚远，根本就没有可比性。

    一时间妖族沸腾，两方泾渭分明，倒是使得混乱的妖族，有了那么几分阵营初步成型的征兆。

    终南山道场

    伴随着妖族气数的融入，道门祖庭忽然气数大涨，犹若是涛涛浪潮般席卷而起，送入了道门第一洞天内。

    “道门的谋划终于成了，接下来就是在妖族传道了吧？”虞七看向大广道人。

    “传道的事情不急，这种事情急不来。这种事情，一步错步步错，怎么会给人后悔的机会！”老道士叹息一声：“越到了关键时刻，就越要谨慎。”

    说着话的功夫，一道符箓飞来，老道士接过符箓，看向虞七：“朝庭要出兵了。”

    “朝廷要出兵了？出兵哪里？”虞七愕然。

    “东夷”大广老道士将符箓递给虞七。

    虞七接过符诏，若有所思道：“人族与妖族确实是要打一场，确立我人族霸主的地位。不过，黄飞虎这厮是什么鬼？竟然叫黄飞虎领兵出征？”

    “黄飞虎虽然不是四大镇国武王，但却也是天下一等一的高手，是我大商拔尖的那一层次。应付刚刚诞生的妖族，足够了。现在妖族虽然立国，但底蕴浅薄，尚且没有大圣诞生，足够应付了！”大广说到这里，看向了虞七：“对了，武靖身亡，那天地玄黄塔，你可曾知晓下落？”

    “道门没有趁机收回天地玄黄塔吗？”虞七面带诧异的问了一声。

    “那可是武王府，有震天弓与乾坤箭镇压，道门想要插手，太难了。”老道士上下打量着虞七。

    “且容我想想！且容我想想！”虞七手指敲击着案几，抬起头看向远方，心中各种念头闪烁：“莫非，天地玄黄塔落在了蝎子精的手中？还要去问问才是。”

    玄黄天地玲珑宝塔，他垂涎已久，那宝物确实是逆天。

