    魔方，一个后世出现的益智类玩具，和华容道以及独立钻石棋并称为智力游戏界的三大不可思议。

    　　杨浩让汤隆弄的是个三阶魔方，制作的方法其实很简单，不过是中心轴加六个中心块，八个角块和十二个棱块组合而成。

    　　不要小看了古人的智慧，当时杨浩跟汤隆一说，汤隆就很是心领神会的画出了一副草图，并且付诸于实施。

    　　原本杨浩是打算拿这个东西来逗公孙胜玩的，谁让这老杂毛每天都摆出一副仙风道骨的欠揍样子的，没想到在李纲这里先派上了用场。

    　　魔方这东西其实和九连环一样，都有着某种技巧，掌握了玩起来就会很轻松，最后拼的就是速度了，不过一个初学者像要琢磨明白这东西，还是需要时间的。

    　　弄好一个面相对要简单的多，要弄好六个面那就有着难度喽。

    　　为什么要把魔方这东西扔出来，杨浩有着自己的打算，李纲会真心实意的来拜师吗？必然不会，这个家伙肯定是窝着一肚子气呢，没准还会给自己找麻烦。

    　　和李纲去拼才学？杨浩没那个胆量，自己肚子里有几两墨水自己还是清楚的，能稳住李纲就算是不错了。

    　　所以说，需要有个东西能够吸引住李纲，让他暂时的被稳住就好，魔方只是个试验而已，没想到还真的让李纲沉迷进去了，连带着公孙胜和安道全也被吸引住了。

    　　到是戴宗李逵这些人似乎毫无兴趣，用李逵的话讲，砸碎了拼上就是了……

    　　杨浩愕然，因为自己当初最早玩魔方的时候，弄不好的时候也是将每一个模块抠下来从新组装的……

    　　简单……暴力……

    　　康王赵构很适时的出现了，看着李纲手里的魔方惊讶的问道：“杨浩，这是什么东西？”

    　　对于太傅府，赵构可以如入无人之境，这是杨戬嘱咐过的，老家伙对赵佶的心理是相当了解的，赵构和自己的儿子交好，这是好事，杨戬自己也很清楚一点，赵桓不喜欢杨浩，也不喜欢自己，那莫不如……

    　　“殿下怎么来了？可是有事？”杨浩还挺惊讶的，赵构怎么会这么早就跑到了自己这里来了。

    　　赵构将眼神收回来，有点不舍的样子正色的说道：“父皇有旨意，杨浩接旨。”

    　　卧槽？

    　　一句话说出来，杨浩赶紧要准备香案，到是赵构摆了摆手：“不用麻烦了，就这样吧。”

    　　在场之人全都跪在地上，李纲也将魔方放到了一边，诧异的看着赵构和杨浩，他想不通官家这个时候来的什么旨意。

    　　“承直郎杨浩，年少有为，颇具才华，断事严谨，慧眼如炬，特着杨浩为提举皇城司，更勾当皇城司为干办皇城司，杨浩有皇城司内一切任免之责……”

    　　这个旨意来的突然，杨浩也没想到这么突然，似乎赵佶很了解自己的想法一样，自己想要皇城司，他就给了，直接提为提举皇城司，位置可谓是一人之下万人之上了。

    　　赵构领皇城司，杨浩是提举，除了赵构之外，杨浩就是皇城司的老大。

    　　这升迁的实在是够快的了，简直就是坐着火箭的速度，杨浩自己也没想到，当时都楞在那里了，其他人也是瞪大了眼睛，就连李纲也狐疑的看着杨浩，为何官家如此信任这个纨绔子弟呢？一定是杨戬的问题，嗯，一定是的。

    　　反应最快的还是春喜儿，这个家伙别看背上的伤还没好，已经第一个大喊大叫了起来：“小的恭喜衙内升官啊……”

    　　春喜儿的带头之下，才赢来了其他人的道贺声，到是杨浩从地上爬起来，跟赵构再次确认了一番才算是相信了。

    　　“殿下，官家的意思是皇城司的官员任免都有我说的算是吗？”

    　　赵构眨巴着大眼睛，萌萌的点头：“是啊，怎么？你有想法？”

    　　杨浩点头：“殿下，官家改勾当皇城司为干办皇城司，皇城司内勾当原应有十人，然而现在只剩四人，既为干办，也应当有十人的配额，微臣到是有几个不错的人选，可暂时补缺，殿下觉得可行否？”

    　　赵构想都没想，直接点头：“当然可以，你举荐的人应该都是不错的，我相信你。”

    　　杨浩留意到了赵构的用词，这个时候的赵构用了一个我，之前可不是这样的，称孤的人，那时候是有隔阂的，反正自从自己给他讲了一个关于东方不败的故事之后，这个家伙似乎就变了，说到底，他还是个孩子……

    　　有了这话，杨浩心里就有了底气：“戴宗，李逵，张横，张顺听令。”

    　　“卑职在。”

    　　四个人到是聪明，马上意识到了接下来要发生的事情。

    　　“你四人即日起，皆为干办皇城司，收拾一下，现在随我去皇城司做交接，至于腰牌，我会让人赶制的。”

    　　说完拉着依依不舍的留恋着魔方的赵构就走：“殿下，不要看了，回头我让人给您做一个更加精致的便是，咱们还是讨论一下关于黑木崖的一些建设性建议的好。”

    　　“哦，是啊，黑木崖这个名字不错的，那个东方不败有眼光……”

    　　……

    　　开封府内，李朝阳火急火燎的见到了吴择仁：“恩相，查明了，城外护城河内那具死尸就是杜公才没错了。”

    　　“嘶……”吴择仁倒抽了一口凉气：“死因可查明了？”

    　　李朝阳眉头拧在了一起：“他杀，绝非自尽。”

    　　“呵呵……”吴择仁冷笑了几声：“这是灭口啊，做的到是够绝的。”

    　　“恩相，那咱们怎么处置这件事？”

    　　“就说是酒醉跌落护城河呛死的吧，这件事已经尘埃落定了。”

    　　“这……太傅那边不会……”

    　　吴择仁摇头：“放心吧，不会的，太傅很清楚这其中的道理的，因为这件事已经结束了。”

    　　李朝阳虽然不是很明白，还是点头应道：“卑职明白，卑职这就去办。”

    　　吴择仁笑着点头：“不错，要办的人尽皆知才好，去吧。”

