    第376章

    龙门大都市，经过数十年的发展已经今非昔比。

    原来都是一座座摩天大厦，居住的都是虚空学院毕业的卡修和他们的亲属，最后就是他们收服的大量塔奴，然而现在大部分摩天大厦都被改造成酒店。

    虽然这些年没回来过，但是这里的变化陈墨都知道。

    这些酒店，他都有一半股份。

    因为没有他，这些酒店根本就一文不值。

    资源对卡修来说，永远都不够用。

    所以在分身进入荒诞大世界本尊看守命运八音盒后不久，他就通过城隍分身开始给自己准备一些产业，其中最大的产业就是在虚空学院买下了一个次元世界。

    成为虚空商人的绿皮，能够分出大量虚空分身在不同世界经商。

    绿皮的商品有很多，有超凡折纸卡折出来的各种超凡折纸，有各种工程学和炼金学道具，有各种卡牌，甚至还有龙门大都市这里独有的各种稀奇古怪的龙。

    依靠几种特色商品，龙门大都市迎来了大量的客流量。

    次元世界中除了圈养大量的龙能观光能骑乘还能吃，同时还专门建造了一座商业城市，其中有斗兽场和赌场等等娱乐设施，有各种只在这里售卖的稀有商品，依靠这些渐渐的在虚空学院有了不小的名气。

    几十年发展下来，龙门大都市的产业平均一年就能给他赚一件传奇装备。

    这已经是很高的收益，绝大多数传奇巅峰一年都赚不到这么多。

    放在几十年前，有这样一份产业陈墨会很开心。

    但是现在有北山王国和南山王国的资源，他已经看不上这些了。

    有了充足的资源，陈墨准备制作新的传奇卡牌。

    本尊炼制卡牌的同时，分身也能不断炼制低难度传奇卡牌，毕竟传奇卡牌不止能卖钱，还能用来拉拢传奇卡修，最后还能掌握更多传奇卡牌的制卡方案，让欺诈命运卡能变化成更多卡牌。

    目前为止，他制作了两张传奇天赋卡牌。

    太虚神兵卡和城隍卡，分别给他共享了9999点传奇品质的精神和体魄。

    如果他想依靠制作传奇天赋卡牌来强行成为史诗，追上其他传奇卡修几百上千年的积累，他至少还需要制作八张传奇天赋卡牌，才能将双属性叠加到十万点然后压缩十倍蜕变为史诗。

    资源他不缺，但是从未来获取一张传奇天赋卡牌的制卡方案少说5W命运神力。

    八个制卡方案就是40w命运神力，这还不算修改命运直接得到百分百制卡成功的制卡经验，全部算下来没有60W命运神力想都别想，所以当务之急就是想办法获取命运神力。

    现在的命运天书，周围只要有生命死亡就能得到命运点数。

    所以最适合收集命运神力的地方，就是前线战场。

    陈墨打开传奇身份卡登录卡界，向卡界申请前往前线战场。

    上了前线，这对有些人来说是除掉他的好机会。

    但是只要有足够命运神力，在前线战场那样混乱的地方到底谁除掉谁还用说？

    申请的时候，陈墨将时间定在两年后。

    他需要两年时间准备，虽然他的主要目标是命运神力，但是既然上了前线就没理由只是去混一混，死亡骑士团需要战争才能更快成长，阴兵也需要收割灵魂成长。

    去都去了，当然要认真对待。

    翻开命运天书，陈墨激活了通往荒诞大世界的门。

    经过和神话分身的讨价还价，成功拿到了一批虚空原子钛、銫金和銫银。

    拿到资源，陈墨控制命运木偶变化为蒸汽与机械之神分身。

    在沙盘世界他拿到采尼的大部分机械战舰，虽然在个体战力来说机械战舰远远比不上史诗，但是在大范围的破坏方面六阶史诗级别的机械战舰绝对不输给同级史诗。

    蒸汽与机械之神分身修复机械战舰，陈墨本尊则开始制作新的卡牌。

    看守命运八音盒几十年，虽然没有命运天书在身边，但是他也不是一无所获，除了发现命运八音盒的钥匙是世界树种子，他还通过命运法则从命运八音盒上面感知到一种封印术。

    翻开命运天书，陈墨用3W命运神力从未来复制粘贴制卡方案。

    能买到的材料就买，实在买不到的就通过命运祭坛交换。

    还没准备好，陈墨先收到焦山的消息。

    当年他将焦山和六千多个有观想图修行资质的普通人送到幻想小宇宙，结果没过几年焦山就不得不带着所有人离开，因为幻想小宇宙的星辰只是普通星辰不具备足够的星辰之力。

    焦山虽然能捉星拿月，但是普通的星辰具备的星辰之力太少。

    所以焦山就带着人离开了，多年来在周围虚空世界到处寻找具备强大星辰之力的特殊星辰，这一找就是几十年，前两天收到他的消息，立刻带着这些年的收获返回。

    通过天赐神印定位焦山的位置，陈墨在虚空冥界的天外虚空打开一道虚空之门。

    现在天外虚空很空旷，只有幻想小宇宙挂在世界树幼苗的树梢上。

    陆陆续续一个个等同于卡师级别点星境界的武者穿过虚空之门，焦山最后一个进来，陈墨数了一下，他交给焦山6109个有传奇资质的武者种子，现在人数已经只剩下5260个。

    损失有点大，不过陈墨知道这很正常。

    天赋是天赋，在观想图方面有成为传奇的天赋，前提是不要浪费天赋才能成为传奇。

    有些人有天赋不愿意付出努力，他们的天赋又达不到不努力也能踏上传奇的地步，自然而然就会面临淘汰，能留下这么多人焦山已经尽心了，当然剩下那些就算被淘汰也不意味着没有价值。

    拿了他的资源不愿意努力修行，那就制作成卡牌鞭子抽着提升实力好了。

    “主人！”

    焦山看到陈墨立刻高速移动到陈墨跟前在虚空单膝跪地。

    焦山都跪了，这几十年被焦山折腾的不轻的几千个点星武者哪敢站着，他们也都知道自己相当于卖身给陈墨，陈墨投资在他们身上无数资源就是要他们为奴为仆。

