    

    李彪这会后悔得不行，这么贵的饭菜呢，刚才赖强还尽捡着好的尝了，早知道就不让他吃了。

    李彪的心痛赖强和赵大熊都不知道。

    “让他们都退开，我们出去了，自然就放了你。”

    赖强：“……”

    要是他今儿因为被胁迫就将人放了，他的脸面往哪里搁？以后在傅守跟前他就直接抬不起头来了。

    赖强咬着牙不说话，脖子上火辣辣的疼让他的眼神越发冰冷。

    赖强刚被抓那会，最靠外面的一个小喽啰就急急忙忙离开了。

    他们的头儿被抓了，这件事必须往上报给更厉害的人知道。

    这不，赵大熊这边刚想着怎么快点让赖强听话，梁有和傅守就带着人过来了。

    赖强之前过来时带了五六个人，这会梁有和傅守又带了十来个人。

    差不多二十个人，直接将这个小院子站满了。

    “呵，臭小子，你插翅也别想从这里逃出去，识相的就乖乖放了老子，再认真给老子磕三个响头乖乖的喊老子一声大哥，老子就当什么都没发生过认下你这小弟！”

    李彪躲在赵大熊身后，抓着赵大熊衣角的手都在抖。

    这可怎么办？

    真的逃不出去，他们刚才还打了人，这下完蛋了。

    赵大熊没说话，回应赖强的是手下加重的力道。

    赖强瞪眼：“……”

    这臭小子想做什么，还真想杀了他不成。

    逃不出去也要拉他垫背？

    亏他还给了这人一顿好吃的，一点都不知道知恩图报。

    赖强脸上的神情有些憋闷。

    对面的傅守了，嘴角不自觉勾了起来，眼中的讽刺之色丝毫不加掩饰。

    呵！还想跟他比跟他争！

    瞧瞧，争得把自己小命都交在两个毛头小子手里了，可真有出息。

    赖强瞧出傅守眼中的嘲讽之意，真的，胸口登时就疼了。

    气的！

    两个臭小子，一点没给他争面儿，亏他还想饶他们一命！

    赵大熊的目光落在对面梁有的身上，这人虽然身材矮小，但一双虎目中却透着凶光，一看就是个狠厉之人，旁边那个似头目的人也看着不太好相处的样子，但明显这人更危险，似乎说话也更管用一些。

    赵大熊在打量着梁有，梁有也在打量着赵大熊，就是这小子救了小姐一命。

    呵，倒是有几分运气。

    原本他是想直接把人处理了的，但这会却不好动手了，得等着那边的信儿，赖强一说，梁有想着等着也是等着，干脆就给这小子一个机会。

    若是个称心的留下就留下了，可这会，梁有的眼睛微眯，眸中的光让赵大熊琢磨不透。

    别看赵大熊这会扣着赖强好像一副很镇定的样子，实则他握着碎陶片的手心已经全是汗了。

    看样子这些人是不会轻易让开了，那就悄悄手里这人的命在这些人眼里值多少钱了。

    “让他们都让开，我们离开了就走得远远的，保证什么也不会说！”

    赵大熊神经一直紧绷着，丝毫不敢放松，像一头刚出山的小狼崽子似的，带着一股子根劲儿的盯着对面的梁有。

