    麦瑞苏看了一眼贺云龙怀里的女人，没多说什么，点了点头：“走吧。”

    轰隆隆……

    爆炸声至始至终就没有停止过，乌黑浓烟逐渐弥漫，呛得两人连连咳嗽。

    “我要拉你们一起下地狱，给我陪葬！哈哈哈哈……”

    亚当的声音很疯狂，但却没有后续的动作，贺云龙撇了眼，只见此时亚当被天顶坍塌下的巨大石块给埋得只露出脖子和脑袋。

    贺云龙和麦瑞苏也没多说话，直接从亚当的身旁径直往外头跑了去，很快就来到了废弃的电梯门前，随即两人便发现了头顶上开的一个巨大口子。

    “上！”

    两人很轻易地就连续跳跃就上到了地面一层的餐厅，并朝外头跑了去。

    “小龙！”

    贺云龙只见直升机之上，向华和随唐正朝自己这边挥着手，当下他也不耽搁，赶紧和麦瑞苏就跑了过去上了直升机。

    “好咧，起飞！”司正一看人全都坐定了后，立即拉着摇杆，操纵起直升机来。

    轰隆隆……

    与此同时，西餐厅顿时就被爆炸所产生的的火焰给吞噬了其中，并逐渐蔓延到边上一排的商店建筑，一时间，整条街道化成了火海。

    虽然贺云龙此时所在的直升机已经飞到了一定的高度，但他还是感受到那吹刮在自己脸颊之上的风，是带着温度的。

    “怎么把她带出来了？你不知道她是谁么？”

    贺云龙一听到凯文的声音，立即就缩回了身子朝凯文看去，却只见凯文指着倒在一旁昏迷的邱媛，脸色很不好看的质问着自己。

    贺云龙说：“我知道，她是零号的左膀右臂。随唐，帮她治疗一下。”

    随唐一听贺云龙如此吩咐，也没说什么，就使用了能力，朝浑身浴血昏死过去的邱媛套了个治疗术。

    “你到底要做什么？救她？”凯文不敢置信，贺云龙要救一个杀人机器？

    “既然打败她的人是我，那么我有权利决定她的生死。”贺云龙平静地说着。

    “小龙啊，随唐他虽然没说什么，可是你知道么，要不是刚刚你把她打败了，我和随唐两个就差点死在她的机器人手里了。”向华脸色凝重了起来。

    贺云龙随即四下扫了一眼众人，只见随唐虽然没说话，可脸色也不是不怎么好看，而凯文却是脸色铁青了起来。

    随即他朝麦瑞苏看了去，只见她此时正依靠在最边上，看着外面的蔚蓝的天空，却是没说话。

    贺云龙眉头拧了拧，便对向华说：“让我任性这么一回行么，华子？”

    向华看了眼贺云龙很是认真诚恳的表情，微微地叹了口气：“好吧，你都这么说了，我就……”

    “不行！”凯文立即打断了向华的话语，随即就起身从向华这边夺过了砍刀来，走近了邱媛就要抬手结果了她。

    贺云龙一瞅见，也是立马就起了身，直接抓住了凯文的手，一把就拍掉了砍刀，喝道：“你要干什么？”

    “要杀了她，就这么简单。”凯文冷冷地说着。

    贺云龙脸色立马就沉了下来：“我刚刚说了，她的生死我来决定，你耳朵背么？”

    “你似乎一点都清楚她到底是怎样的一个人吧？”凯文直视着贺云龙的眼睛。

    “我擦，这话是什么意思？难道这女人来头很大么？”向华一听就闷逼了。

    “和背景毫无关系，又或者说根本就没有背景。”凯文头也没回，只是紧盯着贺云龙，继续说，“她只是作为一个工具被零号使用的，所谓的人形兵器，指的就是她这样的。”

    “人形兵器？”向华听得头晕呼呼的，他看了眼昏死过去的邱媛，心想怎么一个好端端的女人就成兵器了？

    而这时，一直在一旁看着窗外景色的麦瑞苏却开了口：“人形兵器，是完全没有一丝一毫人性的，虽然我们组织里的成员，都是受到过专业训练的，但却没有一个人能像她这样，只为零号杀人而存在。”

    “这跟机器有什么区别？”向华很是郁闷。

    “她比机器强，可以不断提升自己的实力。”麦瑞苏补充着。

    凯文顺着麦瑞苏的话，接下去说道：“关键在于，这个女人只听令于零号，你要救她，等于是在找死！”说完，她便冷冷地看着贺云龙来。

    贺云微微撇了撇嘴，沉着声说：“我还是那句话，她的生死，由我来决定！至少，眼下我不想让她死。”

    “你就不怕她伤势好了起来杀了你？”凯文冷冷地看着贺云龙。

    “那我就再打败她一次。”

    贺云龙的语气很坚定，让凯文顿时找不到什么话反驳，可她还是不死心，朝麦瑞苏看了去，希望麦瑞苏赞同自己的想法，这个女人实在是不能留在这个世界上！

    但却只见麦瑞苏往后靠了靠，双手抱着膝盖，眼睛却眯了起来，似乎不打算参与这件事情的讨论了。

    “呵呵，反正我说什么都是没用的对么？你想让你的基地被这个女人灭掉，那你就救她吧。”说完，凯文就朝一旁的座位走了去坐了下来。

    贺云龙微微撇了撇嘴：“抱歉了，不过还是谢谢你替我基地担心。”

    “哼！”

    贺云龙随即也回了自己的座位之上，便开始闭目休息，一时间，直升机里安静了许多。

    一直到了下午四五点的时候，贺云龙等人终于飞回了基地。

    将邱媛送进刘夏冰的医院后，大伙便各自回到了各自的监区房间里休息去了，凯文和麦瑞苏眼下暂时也没地方去，也就留了下来。

    给凯文安排好房间了后，贺云龙便对麦瑞苏说：“天色还早，我们去走走？”

    麦瑞苏看了眼逐渐深蓝的天色，幽幽地说：“我不接受表白哦~”

    贺云龙很是无语：“你想多了，只是闲聊散散心。”

    “嗯……好吧。”麦瑞苏说着，便跟着贺云龙朝外监区外的草坪走了去。

    贺云龙看了眼手表上的时间，晚上六点多，基地里干活的人已经陆续朝食堂走了去。

    “你是不是有什么话要对我说？”麦瑞苏问。

    贺云龙点了点头，便说：“你看这基地的建设还不错吧？眼下你和凯文都脱离了组织，不如加入我这里吧？”

    麦瑞苏笑了笑，说：“是啊，之前刚刚夺下这里的时候，可还没有鸡圈鸭圈的呢，可现在，不光这些，就连稻谷和水果都开始种植了起来，的确很棒，可是……”

    “可是？”贺云龙微微皱了皱眉。

    麦瑞苏叹了口气，停住了脚步看着贺云龙说：“我还是不能留在这里。”

    “为什么？”

    “因为，我还有血债得讨回来，所以，我不能安逸的呆在这里。”麦瑞苏说。

    贺云龙思索了一番，问：“是和零号有关的？”

    麦瑞苏点了点头，她觉得贺云龙都应该猜出来些了，毕竟自己重新折回据点这样的事情，不就是为了去找零号报仇么，所以也就没有必要遮掩什么。

    贺云龙微微叹了口气，心想还是留不住这个女人啊，随即他说：“你要离开没有关系，可是你要去哪呢？再说你现在是背叛了零号，你一个人真的没问题么？”

    却只见麦瑞苏笑了笑，说：“以我一个人的力量要对抗零号肯定是不行的呀，所以我打算组建一支队伍，一支足以对抗零号的队伍。”

    贺云龙一愣，但却只听麦瑞苏缓缓说道：“嗯……第一个成员我已经选好了，就凯文吧，反正我和她也和好了。”

    这话一出，贺云龙神色顿时就古怪了起来，随即他小心翼翼地问：“你……是打算组建多大的规模？军队？还是……”

    “嗯……少数精英吧~”麦瑞苏顿了顿，眼睛灵动地转了转，笑着说，“我决定了，队伍里一个男人都不要，全都是女人~”

    麦瑞苏在脑海里勾勒出自己理想的画面，一群身着统一制服的女性同胞们，各个身怀异能，在末世中游荡猎杀着各种敌人或丧尸。

    “嗯……人数大概要求在10人左右吧……哦，对了，还得给我的组织取个名字……叫什么好呢？嗯……叫【十字蔷薇军团】吧，贺云龙，你觉得怎么样？”麦瑞苏说着，便朝贺云龙投去询问的目光。

    但却只见贺云龙脸上竟是一脸震惊和疑惑。

    “你怎么了？哪不舒服么？”麦瑞苏眉头微微挑了挑。

    “嘶……没什么，只是觉得有些……”贺云龙听到麦瑞苏说的这些话，就像是重拳砸中了他的脑袋一样，让他有些发懵。

    按照道理来说，创立【十字蔷薇军团】的应该是凯文，可是，现在却变成了麦瑞苏，这让贺云龙怎能不吃惊？

    “历史彻底改变了……”

    贺云龙心头只能这么解释了，但是突然，他觉得自己好像漏掉了什么。

    他顺着遇到凯文到救下麦瑞苏再到闯入临时据点的记忆，在脑海里过了一遍，只觉似乎哪里有些违和。

    但转瞬间，他找到了问题所在点！

    “如果我没去解救麦瑞苏的话，她真的会死么？”

