    “你，你，你是怎么做到的？”赛西施愣住了。

    林隐淡淡道：“你必须先告诉我你的目的是什么？作为交换，我才能告诉你。”

    赛西施咬着银牙道：“你做梦！”

    林隐耸了耸肩，叹气道：“既然如此，那我只能破掉这法阵了！”

    话毕。

    林隐微微摆手，那条火龙便冲天直上，直奔阵眼扑去。

    “不！”

    赛西施见状慌了。

    “停手！”

    “说还是不说？”

    林隐冷冷道。

    赛西施银牙都快咬碎了，“好，我说，不过，只能你一个人听！”

    “可以。”

    林隐朝赛西施那边走了过去。

    在距离赛西施只有半米远的地方，赛西施突然手腕一翻，一道白光直奔林隐的心口窝刺去。

    林隐对此早有准备，探出一只手，直接扣住赛西施的手腕，然后反向一压，当下制服赛西施。

    “你最好不要耍花招，否则，我分分钟让这法阵破灭！”

    “现在可以说了吧？”

    赛西施咬着银牙，满脸不甘，但事已至此，又不得不说了：“好，我说！”

    “但你不能让他们知道！”

    “这个简单！”

    林隐手指一弹，一道火墙里面将这边隔绝开来。

    “说吧。”

    赛西施瞠目结舌，呆滞如鹅，简直不敢相信自己的眼睛，这诛魔阵是红神一手创建的。

    除了红神，就只有她能控制此阵，而且就算红神还活着，也绝对没有此人控制的轻描淡写。

    他——到底是谁？

    “我就是想报仇！”

    “而且我要杀的人都是一些该死之人！”

    “我上对得起天，下对得起地！”

    赛西施梗着脖子道。

    “报仇？为谁报仇？”林隐问道。

    “我男人。”赛西施贝齿紧咬红唇。

    “你男人？”

    “没错，他是被洪宗害死的，我自知无法向洪宗寻仇，所以只能出此下策，利用天选客栈吸引各方武者高手住进来，然后神不知鬼不觉地将他们干掉，再嫁祸给洪宗！”

    “让洪宗成为天下武林的众矢之的，让天下武林替我报仇雪恨！”

    赛西施后槽牙都快咬碎了，眼中满是狠戾。

    足可见她与洪宗的仇火又多么深了。

    林隐听明白了，敢情赛西施是想栽赃陷害，然后借刀杀人！

    “洪宗犯下的罪恶数不胜数，它不光害了我男人，它还害了不少无辜人的性命，我一定要让它付出应有的代价！”赛西施磨牙切齿道。

    “为了栽赃陷害，你就杀这么多人？那你跟洪宗又有什么区别？”林隐道。

    “不一样，我跟洪宗不一样，我没有滥杀无辜，所有住进天选客栈的人，我都仔细调查过，他们都是该死之人。”赛西施辩解道。

    林隐冷哼道：“那你觉得我跟洛洛小姐，也是该死之人了？”

    “你们是个意外，我还没有来得及调查你们的底细，你们就来了，本来我是不想把你们卷进来的，但奈何你们手里有洪宗核心弟子的身份卡片，我就改变主意了，洪宗的人都该死！”

    “你们既然是洪宗的人，当然也该死！”

    赛西施冷冷道。

    “那如果我说那张卡片是我们捡的呢？”林隐淡淡道。

    “捡的？”赛西施蹙眉，随即冷笑道：“那也只能说你们太倒霉了。”

    “现在我该说的都说了，你是不是也该把你的秘密告诉我了？”

    “你怎么会认识这诛魔阵？”

    “你又是怎么能操控诛魔阵的？”

    “你到底是谁？”

    这是赛西施心中最大的疑惑。

    林隐松开赛西施，淡淡道：“这诛魔阵本来就是我创造的，我当然认识，也当然能操控了。”

    “至于你问我是谁？”

    “我就是你男人红神的恩师——”

