    她微微颔首敛下眼睑，在人看不见的角度轻蹙蛾眉。

    真的有那么像吗？

    刚看到洛东陵震惊的目光，她就很想摸摸自己的眼睛。

    爸爸说她这双眼睛像极了洛东陵失踪的母亲。

    看来不假。

    一道谄媚的笑声乍然响起。

    舒远山快步走过来哈着腰。

    “洛少，这是小女舒默雪，小女自小生活在国外，性子直爽。

    这一不小心破坏了这么多东西，舒某代她赔个不是，一切损失舒某都会如数赔偿。”

    赔偿？

    洛家感激舒默雪还来不及，还能要赔偿？

    况且，这些东西在洛家人眼里，那根本就不值得一提。

    舒默雪不由多看了舒远山一眼。

    原来她的爸爸这么狡猾，这是变着法在提醒洛东陵欠了他人情。

    怕想讨要奖赏才是真的。

    洛东陵回神，目光扫了圈狼藉地面，笑道：

    “舒总哪里话，今日多亏了令千金出手相救，这份人情我洛家铭记于心。

    日后舒小姐若有什么需要我的，我定然义不容辞。

    至于这些，收拾收拾就好了，也不值几个钱。”

    保安进来带走了地上行凶的侍者，又有人快速将现场收拾干净，摆上新的鲜花饰品酒水美食。

    不过十几分钟后，现场回复原样无差。

    经历了一场袭击，宴会却一点不受影响。

    洛正宇红光焕发，举杯与大家相敬。

    场面再次恢复如常，仿佛刚刚的小插曲并未发生过。

    “舒小姐，你的礼服坏了，我命人准备了新的礼服，你可以去房间换下来。”

    洛东陵谈吐优雅，除了初见舒默雪那一刻因震惊略显失态。

    之后一直是个雍容华贵的公子。

    舒默雪看了眼自己的裙摆，并没有觉得自己这样子有多狼狈滑稽。

    她平静地挑了下眉，“多谢洛总裁好意，既然礼服坏了，我也想早点离开，不知道在离开之前能不能和洛总裁单独谈谈。”

    洛东陵好看的桃花眼迅速闪过一抹冷蔑。

    虽然稍纵即逝，可还是被舒默雪敏锐地捕捉在眼里。

    她知道，洛东陵已经把她当成恃功而骄、攀高枝的女人了。

    不由端了端肩头，让身躯显得更加傲然笔直。

    “洛总裁放心，我对你没有企图，只不过想请洛总裁帮个忙而已。”

    “嗯？”

    洛东陵微怔。

    万万没想到舒默雪会如此直白的说出这种话。

    他从来都是被人仰望的存在，现在竟然有个女人明目张胆地对他说，对他没有企图，不想攀上他。

    换句话说，这对他其实是一种侮辱，亦或是一种挑衅。

    “呵，舒小姐的思维方式似乎很与众不同，才说对我没有企图，又说想请我帮忙，是不是挺矛盾的？”

    舒默雪抬眼，面对洛东陵无形中释放的压力毫不在意。

    “我想是洛总理解错了，刚刚是我救了这里所有人。洛总自己不还说欠了我一个人情吗？”

    洛东陵不语，只是脸色有些晦暗不明。

    他承认她说的都是事实。

    但是像她这么施恩都不过夜的市侩女人，他还真是第一次见。

    “况且我请洛总裁帮忙的事，于洛总裁来说也不过是举手之劳。

    所谓还恩要趁早，早点把人情债还清，洛总裁晚上睡觉也舒服些，不是吗？”

    华灯之下，女人冷艳的容颜泛着莹莹光泽。

    那一双如黑曜石一般透亮清幽的眸子，似乎永远都裹着一层拒人于千里之外的疏离。

    洛东陵看惯了女人做作的戏码，若换作以前，他一定会以为这个女人在跟他玩欲擒故纵。

    但对于眼前这个，他敢肯定她是真的对他没有任何想法。

    因为她的眼睛太过干净。

    “好，既然舒小姐要我还人情，那我们就找个安静的地方详谈。”

    洛东陵正要走，洛正宇突然叫住他。

    舒默雪也不急于这一时，大方道：“洛总先忙，我随时都有时间。”

    优雅地欠了欠身，舒默雪漠然转身，朝安静的角落走去。

    从始至终目光都没在洛东陵身上多留一秒钟。

    洛东陵看着女人娇小玲珑的背影，薄唇不禁弯起淡淡的弧度。

    舒默雪，有点意思！

    “东陵，好几天没见到你了，你有没有想我啊？”

    舒默雪刚走，不远处一抹靓丽的倩影来到洛东陵身旁。

    女人故作俏皮地朝他眨眼睛，甜美的嗓音带着娇憨的软糯。

    曹筱娅，曹氏集团的大小姐，一直都对洛东陵情有独钟。

    “当然想你了，想的就快要想不起来了。”

    洛东陵语气漫不经心，眼睛却不经意朝远处那个清幽安静的角落飘去。

    曹筱娅顺着他的视线看到了舒默雪，脸上娇俏的笑容险些挂不住。

    她刚刚看了很久，洛东陵和那个女人说了很多话，而且意犹未尽的样子。

    现在很显然，洛东陵对那个女人——感兴趣。

    曹筱娅美眸闪着嫉妒的锋芒。

    “东陵，那位小姐还真是别树一帜呢，很难想象那么瘦弱的小身板儿能将那么多男人都打趴下，这要是放在古代，肯定是个巾帼英雄，你说是不是？”

    洛东陵指尖僵了下，而后弯起嘴角，淡淡道，“比起花瓶，她确实更有味道。”

    曹筱娅脸色骤然发白，眼底闪过难堪。

    洛东陵知道她暗讽那女人粗鲁野蛮，所以他就讽刺她是花瓶？

    “东……”

    不等曹筱娅再开口，洛东陵便转身朝旁边的宾客走去。

    曹筱娅俏脸怒红，恶狠狠盯向舒默雪。

    要不是她，自己也不会被洛东陵这般讽刺。

    想要攀高枝儿的女人她见得多了，一个粗鄙悍妇算是哪根葱哪头蒜，也妄想勾引洛东陵？

    曹筱娅眼中快速掠过一抹算计。

