    兄弟们，书评区搞的拿称号的活动又开始了啊，想要拿称号的不要错过了！

    ***

    欧川咀嚼了“兑禅”这两个字好一会儿，摇摇头道：

    “我已是手下败将，阶下之囚，你又何必拿假名来搪塞我？？”

    兑禅微笑道：

    “出家人不打逛语，小僧确实是叫这个名字。”

    欧川的脸上冒出了一股青气，不再说话，他显然对兑禅所说的每一个字都不肯相信，却也自恃身份，不再追问了。

    兑禅上楼之后，便直接走进了旁边的一处牢房，后方跟随着他的女使便在牢房门外蒙上了一层纱帐，以便隔绝其余的人的视线。

    结果没过多久，就见到兑禅走了出来，而牢房里面被关着的犯人也是走了出来，面无表情，但是他手上的特制镣铐却已经被取了下来！

    这个人不是别人，正是方林岩认识的光头猛人血阎王！

    按理说这个在战场上疯狂得不把自己命当一回事的家伙重获自由以后，肯定就要悍然出手，搅他个天翻地覆，

    然而，此时的血阎王却是目光茫然，任由旁边的女侍将一袭锦袍披在自己的身上，然后就转身跟随那女侍老老实实的走了出来。

    众人这时候才恍然大悟，难道血阎王直接投降了吗？

    方林岩这时候突然听到了自己隔壁一阵巨响，沉默寡言的梭梭突然大喊出声，声音中充满了痛苦之意：

    “阿注！！你为什么要跟他们走？”

    阿注是他们本地的语言，就像是四川话里面的“老辈子”，普通话里面的“大哥”，意思就是比自己年纪大，并且德高望重的叔伯级长辈，但通常不会用来形容老年人。

    血阎王对于梭梭的喊声仿佛完全都没有听见，披着锦袍默默下楼，消失在了众人的视线当中。

    接下来，兑禅则是微笑着走进了旁边的另外一个囚房，旁边跟随着的女使便如法炮制，挂上帷幕。

    结果很快的，牢房里面的那名属于空虚山庄的俘虏也是默默走了出来，和血阎王一样，披上锦袍离开。

    这时候，方林岩忽然想起了一件事，那就是他们在蘑菇岩下方挖出来的那两具尸体：毒蝎兄弟冯海和朱万。

    这两人身上的致命伤，居然都是来自于自己的拿手兵器，特制判官笔！一干人当时猜测了半晌都不知道他们是怎么死的，现在看起来的话，搞不好最为匪夷所思的答案就是真相！

    他们的死因，是自杀，

    脖子上的伤口就是自己用特制的判官笔给戳出来的！

    而这两兄弟自杀的原因，就是被兑禅这个神秘而强大的僧人给度化了，或者可以说是遭受到了强力的精神控制。

    兑禅一声令下，他们就同时动手，毫不犹豫的戳向了生死兄弟的要害，甚至漠视了自己也正被攻击致命处的事实！

    兑禅重新出来了以后，旁边就是金刚法王的牢房，两人对望了一眼之后，金刚法王漠然的道：

    “你虽然得到了女儿国的帮助，拿到了血菩提实力大进，但是，老衲五十年来参的空禅之术也不是白费的，你若不信，大可以来试试。”

    兑禅微微一笑，那表情分明就在表达出五个字“试试就试试！”，然后就直接走了进去。

    结果他走进去之后，金刚法王一声长吟，便有苍老而嘶哑的声音响起：

    “证实相，无人法，刹那灭却阿鼻业，若将妄语诳众生，自招拔舌尘沙劫。”

    “顿觉了，如来禅，六度万行体中圆，梦里明明有六趣，觉后空空无大千。”

    “........”

    结果只是过了半分钟，兑禅就很干脆的走了出来，双掌合十微笑道：

    “师兄的佛心果然坚固，不是我的九真度化之术能撼动得了的。”

    金刚法王却缓缓摇头道：

    “不，我不是你的对手，你只是不想在我身上耗费太多的精力而已。你现在能控制的人也是有限的，严格说起来的话，在我一个人身上浪费的精力，足够你度化三个人了。”

    “老衲一个人的战力，肯定比不上在场三个人的，这显然才是你最佳的选择。”

    听到这两个人的对话，方林岩一阵心惊肉跳！

    两人都没有隐瞒任何事情，但正是这一份坦然，才令人感觉到恐怖！

    “这个该死的和尚竟然真的能操控人的心智！！”

    不过，比起其余人的惊恐慌乱，方林岩很快就回过神来，他身为空间战士，按理说应该不怎么怕这类神通的，想要挖空间的墙角，真是图样图森破。

    更重要的是，没有人会做无用功，兑禅坦然将自己的能力说了出来，其实也很可能是攻心之术啊！

    要的就是这些俘虏胆战心惊，胡思乱想，然后才会被趁虚而入。

    若是心若磐石，外间一切事都若清泉过石，不留破绽，兑禅估计也会非常头疼吧。

    这时候，兑禅已经走入了第三间牢房里面，这里面的人乃是血帮的，方林岩也不认识，他看了看牢房的排序，如果说兑禅接着继续这么挨个度化的话，那么自己将会是倒数第二个被搞定的。

    很显然，兑禅不可能这么无限控制人手下去，否则的话那他这个神通就过于变态了：只要一开始没能将之扼杀在摇篮里，理论上他能控制全世界。

    之前金刚法王的一句话也泄了他的底，兑禅是在女儿国的帮助下，拿到了所谓的“血菩提”才有了这变态能力的，度化的人数也是有限。

    所以，方林岩觉得自己大概率不会被兑禅看上，占据一个宝贵的名额。

    毕竟在他们的眼中，自己-----也就是谢文乃是一个不折不扣的小角色，哪怕是因为传说度而薄有声名，就算是腰特别好，也根本不值得是不是？

    一念及此，方林岩也是松了一口气。

    可是，他真的是高兴得太早了........因为就在兑禅又“度化”了两人之后，莫比乌斯印记突然给出了提示：

    “务必要被兑禅控制，否则的话，将会错过绝佳机遇。”

    “哈？”方林岩真的是无比震惊了！

    他可是很清楚的记得自己来到这里的目的，那就是这边可以拿干掉妖虎的战利品换取更好的报酬！不仅如此，他觉得目的地既然是空虚山庄，能捞到的好处多半是与剑有关。

    但是方林岩却没料到，这么仿佛枯叶一般随波逐流的混过来，居然辗转到了神秘的女儿国！不仅如此，还做了阶下囚！

    当然，阶下囚肯定有阶下囚的好处，比如之前的那一次血腥光柱爆发，则是让自己轻松躲过了一劫。

    这也与方林岩“前期苟住”的思路非常吻合，反正对他而言，能活着回去就行，妥妥的一定会被收入S号空间。

    可是，方林岩却没料到，莫比乌斯印记的意思，居然是让自己送羊入虎口，主动去争取被这个兑禅控制。

    “我去......你给我出了个大难题啊！”

    方林岩很是郁闷的道。

    他想了想以后，趁着兑禅还在闭目养神的功夫，忽然大声喊叫道：

    “和尚！我要和你做个交易！”

    顿时，周围有N道鄙夷的眼光投了过来，很显然他们都以为方林岩这是要出卖帮中机密来换自由了！

    不过对于这些人来说，方林岩面生得很，一时间也分不出来他是血帮还是空虚山庄的人。

    而听到了方林岩的喊叫声，兑禅突然睁开了眼睛看了过来，然后微笑道：

    “这位施主，贫僧不喜欢做交易。”

    方林岩立即道：

    “真的吗，我在几天前，才将大梵念珠交给了一位高僧哦。”

    听到了方林岩的话，兑禅顿时皱了皱眉头，然后对着方林岩走过来道：

    “你是谁？”

    方林岩笑了笑道：

    “你现在还想要和我做交易吗？”

    兑禅转头看向了旁边的女官，这女官也是迅速的去找人，然后对他耳语了几句，兑禅微微点头道：

    “你想要和我交易什么？不过有言在先，现在你们乃是属于国主的俘虏，小僧无权放你们自由。”

    方林岩道：

    “这样吧，我这人是个直性子，我问你一个问题，你问我一个问题，大家做交换行不行，我看大师也是有身份地位的人，当不至于信口开河。”

    兑禅哑然失笑道：

    “谢文你这个人还挺有意思的，好，这个交易我做了，你先问吧。”

    方林岩道：

    “我从中原千里迢迢逃到空虚山庄当中避祸，结果屁股都没坐热，就被派了出来做事，并且直到最后才知道是要来找你！”

    “你们这么大费周折前来抓人，想必所谋甚大，我估计这一次是凶多吉少了，但有一件事我总得要弄明白，总不能要死了还做个糊涂鬼？”

    兑禅道：

    “你说。”

    方林岩道：

    “我想知道你作为诱饵的吸引力究竟是什么？居然会导致血帮和空虚山庄这帮老油条倾巢而出，必欲得之而后快？”

    “关键是这个原因还被空虚山庄的上面封锁得很死，一副你敢问老子就敢杀的样子！却不知道根本就中了人家的计！”

    方林岩这么一问，在座的大部分人脸上都觉得挂不住了！纷纷出言呵斥。

    “黄毛小儿，知道什么？”

    “帮中机密，为何要泄露给你？”

    “真是无知！你一个新人难保不是卧底，告诉你才是最大的不负责！”

    “.......”

    方林岩无视这些杂音，看着兑禅道：

    “大师可以不说，但请不要骗我。”

    兑禅胸有成竹的道：

    “他们是为的这个。”

    说到这里，兑禅将胸前挂着的佛珠取下，然后摩挲了几下，顿时就可以见到，这胸前的一百零八颗佛珠当中，足足有四颗发出了动人心魄的红光，佛珠瞬间就透明得仿佛是红玛瑙一样，但仔细看去，里面还有许多细微小点在游动着。

    不知道为什么，方林岩看到了那四颗红色佛珠以后，只觉得浑身上下的血液都在沸腾燃烧了起来，不仅如此，他有一种直觉，那就是每一颗红玛瑙都是活着的，并且里面还蕴藏着亿万生机。

    “这就是血菩提。”兑禅微笑着娓娓道来。

    “西梁女国的不传之秘，然而绕是以举国之力，每一年能成型的血菩提屈指可数，但哪怕是提炼失败的虚菩提，也是惹得人趋之若鹜，有价无市。”

    方林岩好奇的道：

    “这东西有什么用？”

    兑禅道：

    “人吃了以后，可增寿一纪（十二年），妖服了之后，可以平添道行三十年，除此之外，贫僧的九真度化之术，也是依靠这四颗随身佩戴的血菩提的支持，被拔升到一个全新的境界。”

    方林岩恍然大悟道：

    “所以你就放出了消息，说你身上有四颗血菩提？然后他们就来了？”

    兑禅微笑道：

    “当然没有那么简单，贫僧是当着数千人的面用一枚虚菩提救了一人，然后还特地让血帮的副帮主看到了身上佩着的四颗血菩提，否则的话，他们怎么可能像是发了狂似的冲上来？”

    “明白了。”

    方林岩恍然点头。

    然后就见到兑禅对准了他走了过来-------这也是方林岩之前预判到的一件事！

    因为若兑禅真的是唐金蝉布置的棋子的话，一定会对原主留下来的东西感兴趣的。

    所以，方林岩长叹一声，很干脆的道：

    “原来如此，哎，这都是命！罢了罢了，大师你既然守信用，那么我肯定也不会藏着掖着，你有什么要问我的就开口吧。”

    兑禅来到了方林岩的牢门前以后，这时候又有一名女官急匆匆的赶了过来，对着他低语了几句，兑禅看着方林岩赞赏的道：

    “真没想到，你虽然个人能力马马虎虎，却还有一手修船的绝活儿！这样的话，也就不算浪费了我的一个名额！”

    紧接着兑禅就微笑着看向了方林岩道：

    “谢文，你最爱的人是谁？”

    方林岩愕然道：

    “这算是你的问题吗？”

    兑禅摇摇头道：

    “不是，只是好奇问问。”

    而这时候，方林岩的视网膜上则是出现了提示：

    “契约者CD8492116号，你正在遭受梵门神通：他心通的侵蚀，依照你目前的精神力来说，你只要在十七秒内攻击面前的敌人，或者说是离开他五米之外便可以破坏此进度。”

    “我靠，这家伙很阴险啊，假装和我聊天，其实却已经很无耻的动手了！真是害人于无形！”

    方林岩现在乃是求仁得仁，之所以要透露出自己拿到大梵念珠的秘密，还不就指望着兑禅过来度化自己？所以便故意茫然无知的和兑禅对话：

    “我没有什么最爱的人，若一定要说有，那就是自己吧？”

    两人东拉西扯了几句，方林岩忽然感觉到脑海里面一阵强烈的眩晕传来，然后便是天旋地转，失去了意识好几秒，等到他再次恢复意识的时候便发现，视网膜上再次出现了提示：

    “契约者CD8492116号，你已经被神通：他心通彻底影响，在接下来的一段时间内，你将会无法控制自己的身体，同时难以拒绝控制者的指令，只能在精神上保持独立性。”

    “我去，还真有这么邪门儿的妖术？”

    方林岩相当震惊。“对了，兑禅不是自称这个神通叫九真度化术吗？怎么变成了他心通神通？难道他是故意在隐藏什么？”

    此时方林岩已经看到，兑禅其实是很是有些疲惫的，在度化了自己以后大口大口的喘息着，样子看起来十分憔悴。

    不仅如此，大概是因为在面对着已经被自己度化的人，所以兑禅放下了戒备，有一些小细节就没有做得太到位。

    他掏出怀中汗巾给自己搽汗的时候，就暴露出了胸口的肌肤，可以说是松弛得异常厉害，上面还有密密麻麻的老人斑！直接一点来说，这家伙暴露在外的皮肤也就只有二十来岁上下，可是被僧袍遮住的肌肤，松弛衰老似九十岁的老人！

