
　　盛雪父亲所处的那个位置，花钱的地方不少，以前有成家在背后支持，现如今成家没了，盛钦还想要往上爬，那就必须得有强大的钞能力。

　　但是，盛钦在明面上是不能跟这些商人来往太密切了，更不可能经商。

　　所以需要有人把钱送上门来。

　　如今的孟氏比起以前，不管在哪一方面来说，都是渝城的翘楚。

　　若是能够把孟氏变成盛家幕后的财神爷，那盛钦在人际关系的打理上，定能步步高升。

　　盛雪打的就是这个主意。

　　孟欣把宣仪送走后，她坐在沙发上想了很久，没明白宣仪跟她说这话的意思。

　　宣仪很清楚，她也想要得到孟氏珠宝。

　　当初和钱蕾合作，不正是为了得到孟氏吗？

　　现在盛雪竟然也把主意打到了孟氏的头上。

　　难不成，宣仪是想让她和盛雪鹬蚌相争？

　　孟欣认真的想了想，忍不住讥讽的笑了起来。

　　怎么是个人，都想利用她呢？

　　她先且看着吧。

　　看盛雪是不是真的有本事把孟盈弄死。要是没有那个本事，想要得到孟氏那也是空谈。若是有那个本事，她倒是可以和盛雪合作。

　　至于宣仪……

　　孟欣目光深远，她起身走到卧室，打开了衣柜，原本是放衣服的地方，此时里面摆着一个看不太清楚的仪器里。

　　她端起旁边的小碗，里面有快要凝固的紫红色液体，轻晃了两下，目光温柔的像对孩子一样把东西倒进那个仪器里。

　　“乖，吃饱饱，帮妈妈。”

　　……

　　孟盈每天照常把张伟他们弄到会馆里打一顿，疏通了筋骨之后，就跑去兰臣那里吃一顿。

　　每一次这帮大少爷都被揍得鼻青脸肿，不过一天比一天好。

　　至少再到会所来吃饭，他们没有觉得不好意思了。

　　甚至还走路带风，仿佛脸上有伤就是他们的勋章。

　　今天张甜非得见她，她只能允了。

　　张甜一到会所就看到周洋脸上挂彩，心痛得不得了，“周洋，你怎么受了这么重的伤？你们不会是去打群架了吧。到底是谁把你打成这样的？我，我帮你报仇。”

　　周洋咧着嘴呵呵一笑，下巴尖指向孟盈，“去吧。”

　　张甜看向孟盈，孟盈斜挑着眉。

　　“是……我姐打的？”张甜小声问。

　　“嗯。”

　　张甜：“……”

　　她不能报仇，但还是走到孟盈身边，皱着秀眉，小声的替他们打抱不平，“姐，你一个女孩子怎么能下这么重的手？都说打人不打脸，你看他们的脸都成什么样了？”

　　孟盈似笑非笑的看着她，“你心疼？”

　　“我就是觉得男人好面子，他们顶着这么明显的伤，走在大马路上会被别人笑话的。”张甜实在是不知道孟盈怎么就这么下得了手，就算是她嫁人了，也不能荼毒这些人呀。

　　孟盈勾唇，问那帮被人心疼的富家子们，“我把你们打成这样，你们怕不怕出去被人笑话？”

　　“不怕啊。”张伟第一个抢答，“姐，你下次打狠一点。”

　　“姐，不知道是不是我的错觉，我觉得你今天下手轻了些。”周洋也回了一句。

　　“我还是疼。”

　　“我也疼。”

　　“……”

　　“但是姐，你下手越重越好，我们才能得到激发。”

　　孟盈扫了眼目瞪口呆的张甜，“嗯？现在你还想说什么？”

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，222、是个人，都想利用她免费阅读。https://xs.23sk.com 