    方乾从不盲目，就如同他素来都很冷静的对待任何事情。

    哪怕只有一丝的机会，他都会去争，去斗，去抗争！

    冷静，持续冷静。

    前进的道路上，冷静的性格往往是一大臂助。

    离开周天星门的第四天，方乾驰骋于一片森林中，后方人影憧憧，他离开宗门的时候，外边就收到了消息。

    虽然有一部分人不会掺和这些事情，但是不代表全天下。

    天御大陆人口众多，能人辈出。参战、围观的那些人只是九牛一毛。

    就如同无双公子之前评断这件事情的艰难程度，那是改变所有人的想法，这比拯救天下都难。

    灵族对于方乾的悬赏并没有撤销，而且也不可能撤销。

    既然没有撤销，那么这笔巨富就永远牵动每一个人的心。

    不是每一个人都会怕方乾，有自信的可不止那么一个两个。

    方乾纵身冲入一片草丛中，落地化为一团黑雾。

    有人赶到，一剑撕裂黑雾，剑气肆虐，留下了漫天碎屑和一道沟壑。继而他迅速转身，但是一柄剑却刺穿了他的后颈，带出一片血珠。

    方乾已在他身后，下手从不留情。

    这是一位出道境三重天的高手，剑法出众，不过这还只是追剿自己的其中一人罢了。

    那后方，一柄巨锤当空袭来。

    方乾再度化为黑雾消失无踪，下一刻，方乾出现在数十米外的灌木丛中，潜行而动。

    那后方，近百人形成一条长龙进行追赶。

    这些人实力比之前在周天星门山前捡便宜的那些人要强许多，而且他们也都做好了十足的准备。特意准备了足够多的东西，比如更加坚韧蕴含剧毒的渔网，勾索等等等。

    猎人捕猎猛虎的时候，自己力量不足，则会依赖同伴与计谋的力量，此为以小博大。

    人多，往往就会带来很强的自信。

    而这就叫人多势众。

    忽然，方乾飞速窜了出去，落向一棵大树。

    “在那里。”

    有人呼喊，“快，追上。”

    这哪里是什么青年天才？这就是一移动宝库。

    随着那些人前行追赶，方乾却在老位置缓缓走了出来，这是三世源法的使用，之前历经生死后，也让他有了新的体会。

    虽说这世上没有绝对的无敌法，可一切法真正依赖的还是个人开发使用。

    方乾悄无声息的混入人群，匕首‘无血刃’在他的手中若隐若现。

    继而，他抓住最后一人，捂住了对方的嘴巴，无血刃划开了对方的咽喉，再将其丢入草丛。

    这样的地方，这样的追剿，谁也不会在意后边发生的事情。

    方乾一步步紧跟，无血刃刺入身躯的声音完全被这些人的脚步声所掩盖。

    一个一个又一个，他神色冷静，并不会因为自己剥夺一条条鲜活的生命而有任何波澜。

    百人队伍汹涌前进，越是看不到方乾的身影，他们越是着急，持续加快速度。

    而方乾依旧是那么的冷静的杀戮，只要是在最后的人，谁也逃不掉他的致命一击。

    “该死，这方乾的速度不是一般的快。”

    最前方一个手提巨锤的大汉不忿，气的咬牙切齿。

    旁侧一人斥骂道：“脑袋那么不舍得给人，留着当传家宝吗？送给我们有什么不好，真他娘的抠门。”

    “我觉得可行。”

    后方有声音响起，方乾静静的站在那，天辰水剑突然出现，将骂人的男子胸膛刺穿。

    巨锤大汉猛然杀向方乾，方乾收剑一扫，削断了巨锤。

    大汉惊悚后退，“人呢？都死哪里去了？他娘的，果然半路集结的人都不靠谱。”

    那后方空空荡荡，哪里还有之前集结的队伍？

    方乾微笑，“他们去了他们该去的地方，你想去吗？”

    大汉面部抖动，锤柄落在地上，强笑道：“方少，就是和你开个玩笑，又何必较真呢？再说了，我们这种小门小户的，利令智昏也很正常不是吗？您饶在下一条狗命？”

    方乾笑道：“看你模样，本以为是个不屈不挠的汉子……”

    大汉忙道：“您抬举，在您面前，我又算什么呢？您高抬贵手，留一条贱命？”

    他扑通一声跪地，“都说方少乃是大德之人，小的是猪油蒙了心，这才乱来了。”

    方乾扫了他一眼，轻飘飘后退，转身没入丛林中。

    大汉抬头，冷汗涔涔，继而高呼道：“多谢方少饶命，小的给你磕头了。”

    他砰砰砰磕了三个响头，眼见没什么动静，这才慌不择路的跑了。

    丛林另外一侧，方乾飘然落地，继续前行。

    他留一活口，主要也是警示外边的人。

    没事别来送死，如此也好减少伤亡，也是给自己省点事。否则的话，一波又一波的人前来，那也是个麻烦。

    “花语山脉。”

    方乾腾空而起，落在一高山上，遥望前方云雾缭绕的区域。

    便是还有一段距离，都能够感受到其散发出来的浓郁灵气，似乎这成了天地灵气的聚集地。

    这就是灵族的区域，也是因为自身的特殊优势，这才可以占据这么好的地方繁衍生息。

    根据无双公子提供的情报，这花语山脉就是灵族五大栖居地之一。

    其中一处，方乾靠近过，因为他去过灵城。

    环顾四方后，方乾再度隐去身影，开始悄无声息的进入花语山脉。

    一个时辰后，方乾眸光闪烁，前方看起来没什么特别，但是他却看出来了，这里被强大的结界封闭。若非他在白沁哪里学过一点结界术的皮毛，怕是再进一步，就会被直接发现，甚至是发生一些意料之外的事情。

    结界是以阵法为基础的一种特殊的封印术、守护术。

    方乾抬起左手，轻轻的按了上去，体内仙气催动，掌心的火焰字符光芒耀眼。

    霎时间，结界竟被炽热的火烧穿了一个洞，方乾纵身冲了进去，结界悄然愈合。

    也是经过上次一战之后，他才更加明白仙气的强大，仙气可以让南方大帝留下的法更强，并且仙气也可以进行阻断此法对自身的危害，反而灵气不行，灵气就像是干柴，只会被其直接吞噬，成为火焰的一部分，故此他之前才会遭受到极其恐怖的反噬。

    但是现在不同了，不说随心所欲，却也是可以驾驭了。

    进入结界后，铺天盖地的浓郁灵气令人沉醉其中，实在是灵气太浓厚了，可与血炼道场相提并论。

