    赵家有一条不成文的规矩，不出手则已，一出手必不能留下活口！

    这也就是当初赵焱为何输了还想着置陈归林于死地的原因。

    “陈归林，现在求饶，我可以考虑让你输的好看一点。”

    殷鬼用一只眼看着陈归林，即便那半张脸被头发挡住了，但从他的这句话里，不难听出他对自己的自信以及对陈归林的轻蔑。

    “殷鬼，不用客气，你想怎么赢就怎么赢。”

    这时，赵吉在身后笑着道。

    可是当他的话说完，陈归林却索然无味的打了个哈欠，“我还以为什么了不得的东西，第八境	第九境	害，你有这点功夫，早点动手不好吗？”

    陈归林不屑的目光宛如一道利剑，径直没入殷鬼脸上的疤痕之中。

    “很多年了，终于又有人激起了我的杀戮之欲……”

    “很好，我会让你好好享受死亡的乐趣。”

    话音越来越阴森，殷鬼的目光也不由变得阴暗起来，甚至还透着一股强烈的嗜血之意。

    “废话真多……”

    “实话跟你说吧，对付你，我只需要一根手指头。”

    陈归林的脸上始终保持着淡然之色，说话时竖起食指，那种浑不在意的轻蔑毫无保留的去倾斜而出。

    在场众人听到这话，顿时嘘声大作。

    “真是能装啊！我特么都忍不住想动手了！”

    “见过装哔的，没见过这么能装的。”

    “一招解决一只脚踏入第九境的高手？你装尼玛呢？”

    认定了陈归林会输的人很多，此时见得陈归林放出如此豪言壮语，当然忍不住要讥讽一番。

    而也就是在这时，殷鬼嘴角微翘，挣狞的面孔上顿时浮现出一副恐怖的笑容。

    接着，只见他身影闪动，几乎让人无法察觉，掌风瞬间肆虐，在场众人顿时急忙别国头去不敢直视，生怕被风吹瞎了眼睛。

    凛冽掌风在一瞬间化作狂风大作，整个空地之中无端生出一股铺天盖地的风暴，而处在正中央的，正是陈归林！

    真气在他身边不断围绕，四周风暴中的真气好似闪电般霹雳，惊雷阵阵，电光四闪，强烈的真气波动不断从风暴之中传来，直让那些已经抵御住风暴的人大惊失色。

    “赵家独门秘诀一一九天玄雷！”

    “殷鬼果然狠啊，一出手就是绝招！”

    “看来殷鬼这回是真的生气了。”

    九天玄雷之所以被称之为赵家独门秘诀，乃是因为当初殷鬼正是靠着这一招先斩杀了帝都之魔，后来又诛杀了刺客组织的秦先，被人奉为神技！

    风暴之中的惊雷不断炸响，一开始只有手指粗细的惊雷此刻已经演变成手臂粗细！

    再过一阵，只怕这雷电会变成水桶粗细！

    那样的雷电劈在人身上，就算不死也要脱层皮啊！

    况且还有殷鬼的真气加持，一旦陈归林中了雷电，不知多少真气会汹涌而至，直接将他包围吞没！

    “呵！”

    就在这时，殷鬼双手合十，忽的捏出一个奇怪的手印。

    下一刻，水桶粗细的雷电顿时在风暴之中升腾，纷纷往陈归林身上轰击！

    “轰隆隆轰隆隆！”

    万千惊雷好似千军万马奔腾而来，排山倒海的气势直往陈归林身上倾泻！

    陈归林身在风暴中央，根本无处躲藏！

    “嘣嘣嘣！”

    震耳欲聋的炸裂声在风暴之中响起，众人眼前一阵黑云缭绕，风暴旋转的速度远远超过了他们眼睛所能分辨的程度，一时间只一阵模糊。

    不多时，风暴散去，陈归林身上的衣衫已然化为產粉，消失得无影无踪，而他身体的皮肤上也有多处雷电轰击后留下的印记。

    殷鬼看了一眼，嗤笑道，“不错，居然能接下我一招。”

    眼见陈归林居然完好无损的站在原地，殷鬼不由嗤笑一声。

    接着他看着陈归林嘲讽道，“不是说一根手指头就能解决我么？”

    陈归林若无其事的道，“我还在等你使出最强绝招呢。”

    他话音落下的瞬间，殷鬼的脸上明显闪过了一道狠色。

    原来，九天玄雷虽然的确是他的绝技，但这一招，并不是他最得意最厉害的绝招。

    陈归林抗下了这一招，并且完好无损，这对他而言，已然是一个巨大的冲击，此时再听到陈归林要他使出最强绝招，心中自负顿时汹涌，杀意一时间泛滥。

    “受死吧！”

    殷鬼怒喝一声，天地之间顿时真气如潮，霎时间澎湃无比！

    其实，殷鬼进入第九境没多久。

    赵家即便身为帝都三大家之一，可想要将一个第八境高手培养成第九境高手，那所需要的不单单只有物质这么简单。

    物质资源只要有钱都可以买得到，可是有些东西，比如巩固第八境境的丹药，进入第九境需要的无穷无尽的真气，却不是用钱可以买得到的。

    虽然赵家用尽了一切办法将殷鬼的修为强行提上了第九境，但他的真气却无法与之匹配，他自己似乎也知道这一点，所以此刻正在尽可能的控制天地间的自然真气来攻击陈归在他面前，巨大的真气漩涡像是一个黑洞，不断吞噬着四周的真气，就连棋社内的一些摆饰，也被吸纳进去，而后粉碎，化为齑粉，消失不见。

    随着越来越多的真气涌入，漩涡内的真气能量急剧攀升，一股恐怖的能量波动从漩涡能如同涟漪般扩散开来。

    在场的人都知道，自然真气是无法直接运用的，因为自然真气过于狂暴，一旦运用不慎，那就是反噬自身的下场。

    而殷鬼此时用自己的真气操控着自然真气，并且将两者合二为一，杂糅其中，两种原本截然不同的力量在此时自然而然变得更加的恐怖，简直达到了匪夷所思的地步。

    从这一方面来看，殷鬼的悟性还是极高的。

    此时此刻，他身前的真气漩涡内，那股恐怖绝伦的真气波动已然缓缓平息，取而代之的乃是类似是时间静止后的诡异。

    只见漩涡停止了旋转，原本如同一个黑洞似的漩涡缓缓从中间出现一道裂缝，两种截然不同的真气从原本的被杂糅，到此时逐渐分开，雷电闪动，一黑一白两种真气在雷电闪烁中缓缓停止了转动，继而形成了一个由真气组成的太极阴阳图！

    武修离不开阴阳，自然也离不开五行之术。

    毕竟对于所有武修而言，最终的第十境就是参透阴阳，达到天人合一的境界，领会真正的“道”。

    此时殷鬼身前的太极阴阳图就好似正在向其他人展示着他的“道”，那种黑白分明后的截然不同，但又相互补缺的特质。

    这是让南宫千若和洛芷雅都没想到的，因为“道”的体现，从本质意义上来讲，更多的应该是体现在一个人的信念上，而非在战斗中。

