    早田组总部大楼。

    “住友制药的股份移交进展到哪一步了？”

    龟田满脸严肃地从电梯里走了出来，边走边和身后的社团高层了解工作情况。

    “社长，住友制药的管理层不同意我们的移交方案，目前还处于僵持阶段。”

    “僵持？”

    龟田站在办公室的门口，停下了脚步，回首看去，锐利的目光直刺手下的眼睛，让对方不敢与他对视！

    “嗨！”

    “你忘了我们是什么身份了吗？既然他们敬酒不吃想吃罚酒，那就给他们一点颜色看看。”

    龟田做了这么长时间的社长，加上早田组又是在他任上，快去发现起来的，他无形之中形成的压迫，也让手下不敢大口喘气！

    “嗨，我这就去办，他们家里的情况，我们基本上都掌握清楚了，只等您一声令下！”

    “去吧！”

    龟田回过头来，右手往后摆了摆，手下乖巧地退了回去！

    随后他才打开办公室的门，只是下一秒，他看到办公椅上坐着的那人，瞬间惊得头皮发麻，就连身上的毛孔，也凸起了起来：

    “高原桑？真的是你？”

    龟田连忙回头，左右看了看办公室的外面，发现暂时没有什么人，于是迅速把门关了起来。

    然后才走到办公桌旁，恭敬地站好！

    他不知道高原桑究竟有什么手段，能够做到早田大厦顶楼来去自如的，上次安保局突击检查他们，就曾把他堵在办公室里，但是神奇的是，打开办公室门后，他却离奇消失，再无踪迹！

    但是今天，高原桑居然再次出现在了早田大厦的顶楼，他又是怎么上来的呢？

    如此，龟田越发敬畏江浩了！

    “石井家族的产业都接手得如何了？”

    江浩看到龟田进来，便准备询问对方，自从他发现自己可以随时瞬移来到东瀛后，他的想法就变了，高原的这个身份，还能更加深入地挖掘他的潜力。

    若是借助自己的协助，早田组也许不仅仅能成为第一社团，甚至可能成为第一财阀也说不定。

    到时候，早田组或许能成为那个三星财团一般，掌握着国家的命脉。

    资本主义国家就是这样，金钱决定一切。

    或许自己能够通过早田组，间接的控制东瀛的命脉。

    “高原桑，石井家族的家族企业基本都已经接收过来了，毕竟他们家嫡系被杀得差不多了，其他旁系成员，正处于人人自危的境地，无人敢跳出来！”

    说到这里的时候，龟田的胸口挺得笔直，能够追随高原桑完成这样的壮举，他感到非常自豪，正是因为他当初的那个决定，彻底改变了他的命运！

    让他从石井家族的一条狗，翻身做了主人：“但是石井家族所拥有的上市公司股份接手却没那么顺利，那些上市公司的高管们，正在密谋，想要联合买下我们手里的股份，我已经安排人去给他们一点教训了，如果还不识好歹，就别怪我们手狠了！”

    “对于那些认不清形势的人，就应该杀鸡儆猴，杀怕了，他们自然就退缩了！”

    “嗨！”

    询问了一些早田组的近况后，江浩便回归正题：“帮我买一套房子，我原来那间屋子恐怕也住不了了！”

    “高原桑，你不走了吗？”

    “我还是会离开，但是不定期地会回来看看，如果你们有什么解决不了的问题，也可以给我留言，我会酌情处理的！”

    “嗨！”

    听到江浩怎么说，龟田顿时喜形于色，高原桑不在的这段日子，龟田的心里其实还是有些担心的，毕竟他知道，自己这个社长是怎么来的，他很担心自己有一天会搞砸早田组。

    如果有高原桑在，他的心里也会踏实一些，遇到一些难以抉择的事情，也能有个主心骨！

    “高原桑，其实房子我已经给你准备好了，就是想着等你回来，如果方便的话，我现在就可以带你过去！”

    当初安保局过来寻找高原的时候，他们为了撇清关系，全盘否决了认识高原，因此，川崎县的县厅下令拆除高原家房子的时候，龟田没有出头，反而不动声色地重新为他买了一栋房子，就是为了某一天，高原桑还会回来。

    只是没想到，他居然回来得这么快，还好自己有先见之明，早有准备！

    “那走吧！”

    两人乘坐电梯，直达地下负1层，坐上了龟田的雷克萨斯LS，驶出了早田大厦的地下停车场。

    一路兜兜转转，开车来到了守山区，龟田在这里，买下了一座庄园，占地面积也不小。

    下车后，江浩满意地点了点头，看了看时间，进入游戏的那一个小时的冷却时间已经结束，既然房子的问题解决了，那么自己也该回去了。

    于是，他便将龟田打发走了，然后再次返回游戏，利用游戏，重新选择返回现实世界。

    南省的宿舍，江浩凭空出现，他看了一眼桌子上的摄像机，随手取了过来，开始往前查看他当时录的录像。

    只见录像里，他自己的身体突然凭空消失了一个小时。

    显然，这一个小时，自己远在东瀛！

    系统更新后，居然这么强大，江浩兴奋得整晚没睡，一口气刷了15篇论文，依然意犹未尽！

    瞬移技能虽然好，但日子终究还是会回归平静！

    工作日，江浩基本上都在办公室里查阅卷宗，只有休息天，才会利用仅有的空余时间，快速整理自己的课题内容，好去学校申报。

    同时，也让张军准备公司的资质，作为赞助江浩课题的凭证。

    这天，江浩一如往常地坐在办公室里，一边喝着茶，一边翻阅卷宗。

    突然接到了王邵东的电话：

    “王队，我不忙，闲着没事看看命案积案的卷宗，什么事你说！”

    “好，我马上过去！”

    江浩挂断电话，起身便前往高新区公安局，原来省厅刚刚下发了通知，要求全体一线民警，优先学习《警捕拳》，王邵东知道这套拳法是江浩自创的后，顿时厚着脸皮，准备请他过来亲自教上两手。

    江浩盛情难却，便一口答应了下来啊！

