    为什么偏偏是姜卿卿？

    这句话，御司廷一直都在问自己，但是没有答案。

    而他就在这种想着姜卿卿的意识里，放松到慢慢睡着了。

    同床共枕的亲密，是姜卿卿和御司廷之间越来越靠近的互相吸引。

    夜幕的另一端。

    沈家，实验室。

    沈如晚将姜卿卿的作品带回家，最后一步是将精油里的玫瑰剔除，换成薰衣草的香味。

    正是因为她拿到了姜卿卿提交考试的制作表，盗取这个作品就非常的简单。

    直到，晚上11点。

    沈如晚不顾自己穿着睡衣的模样，拿着这瓶精油去沈老爷子的卧室房间。

    “爷爷，我调制了一款新的助眠精油，这是分成分析和制作表，您看看有没有需要改进的地方？”

    她故意这个时间出现，也是想要营造自己在实验室里很辛苦的假象。

    此时，沈老爷子也没有休息，接过资料看了一眼，显然是有些意外。

    “精油拿来给我看看。”

    他很熟悉沈如晚在药研方面的习惯，能得到他肯定的作品并不多。

    但是这一次，沈老爷子满意的是精油成份和配比的数据。

    “比例和调配都很好，功效应该是有很好的助眠效果，就是薰衣草的香味重了，如果降低比例，或者换成玫瑰会更好。如晚，爷爷已经很久没有见到你有这样好的作品，助眠精油？这是给御司廷准备的吗？”

    听到爷爷的夸奖，沈如晚丝毫都没有心虚作品是偷来的。

    下一瞬，她故作谦虚的回答道：“爷爷，我知道药研部有考试，这段时间是我的心态不好，自己困住了自己，所以我让自己用学生的心态参加考试，花了很多时间才调制出这款精油，我是不想让您失望。”

    因为是养女，因为知道爷爷一直都没有放弃寻找更合适的沈家继承人。

    沈如晚想要保住自己的地位，就要好好表现。

    此刻，沈老爷子难得欣慰的笑着说道：“如晚，你能摆正自己的心态，调制出更好的作品，爷爷也很高兴。这款精油你直接送到品牌部做检测和效果试验，如果数据没有问题，就能包装贴上沈家药业的标志销售，研发者会是你的署名。”

    听到这里，沈如晚是掩饰不住的兴奋喜悦。

    “谢谢爷爷，我会继续努力的。”

    从房间里离开，沈如晚的脚步返回到自己的别墅。

    她的笑容，笑着笑着就凝固了。

    “呵，平时我研发的药品不是这里不行就是那里不行，这几年也只有两款作品，在修改无数次以后才能贴到沈家标志，怎么姜卿卿的作品就能直接过关呢？

    如果继续让姜卿卿留在沈家，一定会威胁到我的地位，我不能让爷爷见到她，我必须要压制她。”

    ***

    早晨，御家南院。

    御司廷缓缓睁开眼眸，是生物钟醒了。

    看到时间，6点，他竟然能连续睡这么久，睡到了6点。

    在床边的香薰蜡烛还没有熄灭，整个卧室房间里都是淡淡的香味，闻起来很舒缓平静。

    倏尔，御司廷转过身，视线里就看到姜卿卿恬静的面容。

    这个女人竟然真的治好了他的睡眠障碍。

    此刻，御司廷的内心确实是有些触动的起伏。

    当他的视线看到姜卿卿要苏醒，蓦然起身，不想被她看到自己的眼神。

    然而，枕边的动静让姜卿卿慢慢睁开了眼睛。

    她正好看到御司廷的背影，急忙问道：“御先生，昨晚睡的好吗？”

    御司廷没有回头，背对着她说道：“嗯，你这次考试的成绩应该是不错的。”

    他并不会吝啬对姜卿卿的夸奖，但是今天，他是不想让姜卿卿对他的影响完全表露出来。

    闻言，姜卿卿反应过来笑着说道：“御先生能好好睡觉了，真好，证明我调制的作品确实值这个价。”

    从昨晚到现在，她的心情是因为这件事情的成就感很开心。

    不知不觉间，姜卿卿就藏不住在御司廷面前的真实。

    在今天出门的时候，御司廷穿着一件白衬衣，没有系领带，领口解开两颗纽扣，整个人都是非常放松的慵懒。

    同时，姜卿卿也开始使用自己的衣帽间，御家给的一切，她都坦然接受。

    这种生活确实是金丝雀，可她是一只在预谋要逃跑的金丝雀。

    上午，到达沈家学院。

    姜卿卿在资料室突然接到老师的电话。

    “昨天是截止日，你没有提交考试作品吗？”

    “老师，我的作品放在您的办公室桌上，您没有看到吗？难道是掉了？我现在过来。”

    沈家的夸奖没有等到，等到的竟然是她没有交考试作品。

    倏地，姜卿卿急忙离开资料室，在前往办公室大楼的路上，经过药研部的展示屏。

    她的视线匆匆瞥了一眼，蓦然僵住脚步。

    随后，姜卿卿不可置信的瞪大眼睛，看着展示屏上出现了她调制的精油，可是研发者的名字竟然是沈如晚？！

    “怎么可能……这明明是我的考试作品……”

    姜卿卿不敢做任何的设想，脚步急忙跑向老师的办公室，没想到，沈如晚也在这里。

    这一刻，姜卿卿的目光锐利的看着沈如晚，她怀疑自己的作品被盗用了。

    在这个时候，沈如晚捕捉到姜卿卿的表情反应，神色镇定自若的说道：“姜卿卿，昨天药研部所有的学生都提交了考试作品，唯独是你没有，这是怎么回事？”

    她竟然还先下手为强的质问。

    闻言，姜卿卿瞪着她，气愤的说道：“我提交了考试作品。”

    她真的没有想到，沈如晚在药研部这么高的身份，竟然会偷学生的作品。

    这时，药研部的老师询问道：“姜同学，你的考试作品在哪里？”

    “昨天下午我将调制的精油和制作表放在老师的办公桌上，老师真的没有收到吗？”

    现在姜卿卿不能确定的是，自己的作品怎么会落到沈如晚的手里。

    “没有，我昨天没有收到你的考试作品，你说精油？”

    “对，是一款助眠精油，这真的很奇怪，老师没有收到我的考试作品，但是我的作品就出现在了药研部的展示屏，而且署名还是沈小姐，是沈小姐偷了我的作品吗？”

