    为扫德叔这事带来的阴霾，唐禹提议，出去浪一下。

    宫尚道：“出去走走也好，不过我就不去了，你们去吧！”他公司里还有一堆事等着，走不开。

    “路上注意安全。”转首，叮嘱简瑶。

    “嗯。”后者点头。

    两人四目相望，隐有波光流转。

    唐禹忍不住翻个白眼：“就是出去玩一会儿，二哥你用得着这么难舍难分的？再说有我和老四在，你还有什么不放心的？”

    宫尚看了他一眼，沈健他是放心的，唐禹，别说，他还真有点担心。

    忍不住扭头嘱咐沈健：“看好他们两个！”

    “嗯，二哥放心。”沈健点头。唐禹哇哇大叫：“二哥，你这就有点不厚道了啊，我才是老三好吗？”

    怎么每回出去，都让老四来看着他。

    好像他才是最小的那个一样。

    沈健宫尚两人各自抽了张纸巾擦嘴，显然对唐禹的抗议已经屡见不鲜到可以直接无视的地步了。

    分别后，唐禹先提议去医院看望下陆老爷子。回来两三天了，还没去看过呢！

    昨晚说要去，结果也只是拿来骗德叔的幌子而已。

    陆家人也是许久不见沈健和唐禹两兄弟了，看到他们两个自是高兴。尤其唐禹是个开心果，时不时地讲个冷笑话逗逗二老。

    屋子里的气氛就更好了。

    这一呆，冷不丁就是两个多小时。

    出来后，唐禹还意犹未尽，直感叹：“陆爷爷陆奶奶真是亲和慈祥啊，又是说要给我做饭吃又是请我去家里玩的，太热情了！”

    “就是有一点不好，总想给我保媒相亲！”

    陆奶奶有个侄孙女，是陆风的表妹。从前就说要介绍给他，这回还要介绍，都不知被他拒绝过多少回了。

    唐禹想想就伤脑筋：“大哥那个表妹怎么还没嫁出去？”

    不是说跟他同年么，那也快三十年了吧！

    我去，三十还不嫁，呆在家里干嘛呢，等着做老姑娘啊！

    沈健瞥了他一眼：“你这话可千万别让大哥听见，他会揍你的。”

    “不会，大哥最疼我了。”

    不会为了妹妹而打弟弟的。

    “现在去哪儿？”唐禹问。

    沈健凝眉看着他：“你说出来浪，结果你问我们去哪儿？”

    唐禹想了想然后问简瑶：“二嫂，你有想去的地方么？”

    “没有特别想去的，天气这么热，找家冷饮厅先坐坐吧，消消暑！”已经六月份了，时间还过得真快。

    记得前世这个时候，她被挖了眼睛，关在高家一个库房里。高祺整日冷落，简家不闻不问，那种暗无天日，至今想起来都心有余悸！

    “二嫂，你脸色不太好，是不是哪里不舒服？要不要去医院？”沈健见简瑶面色略显苍白，不由担心道。

    “没事，就是忽然想起一些往事而已。”也不知怎的，刚才脑子里突然就冒出上一世的事情来，她隐隐觉得这是一种不好的预感，似乎有什么事要发生一样。

    “真不要紧吗？”沈健还是有些不放心。

    唐禹却是撞了下他胳膊道：“唉呀，老四你是不是傻，二嫂自己就是医生，有没有事她自己会不清楚？用得着上医院吗？”

    “哦，也对。”经他一提醒，沈健才想起来简瑶神医身份。左右望了下道，“那边有家咖啡厅，去那儿坐坐吧！”

    “好。”

    一行人来到马路对面，越接近咖啡厅，简瑶心里就越不安。她甚至怀疑是自己是不是已经中暑了：“我去下洗手间洗个脸。”

    好清醒清醒。

    “要我陪你去吗？”沈健问。

    唐禹白了他一眼道：“女厕你进得去么？”

    沈健摸了摸鼻子：“我可以在外面等的。”

    主要他看简瑶神色实在不对。

    唐禹倒没觉得有什么：“安啦，这咖啡厅就这么大，你还怕二嫂走丢不成？”

    “不是走丢……”

    “那是什么，被人绑架？”谁敢在他们两个眼皮底下把简瑶给绑了？谁有这个胆子？

    见两兄弟又要开始互怼起来了，简瑶摇摇头，默默走开。

    直到服务员过来点餐，两人这才停止争执。各自要了杯咖啡，然后望着窗外欣赏街景，静等简瑶出来。

    可是左等右等，十几分钟过去了，简瑶仍是不见人。

    沈健招手一名女服务生过来问道：“能麻烦你去趟洗手间看下吗，我二嫂在里面。”

    “洗手间没人啊，我刚从那里面出来。”女服务生道。

    沈健拧眉：“没人？不可能吧？”

    边说边起身往洗手间方向走。

    唐禹跟在后面，朝服务生嘀咕道：“你是不是没看清楚？”

    “洗手间就三个蹲位，我进去的时候，门都是开着的。”有没有人，一目了然。

    话说着，人已经走到洗手间外面了。沈健试着喊了两声，没有回应。

    只得进去找人，看了一圈，确实没人。

    唐禹道：“不会是二嫂觉得不舒服，先回去了吧？”

    “这个可能性不大，她明知我们在等她，怎么会不先通知我们一声再走？”再说，回去也走得走门哪，从刚才他们坐在那里开始，就一直没有人出去过，也没人进来过。

    沈健隐隐觉得一定是出事了。

    突然，一股刺鼻的味道钻入鼻中，若有似无的，不由问：“老三，你闻到什么没有？”

    唐禹鼻子吸了吸，瞳孔骤然睁大：“是迷药！”

    咖啡厅里怎么会有迷药？很明显，有人故意为之。

    沈健这下更加不安了：“你们这里有几个出口？”

    服务生这下也意识到什么，吓得不也说话。不知何时赶来的经理接过话道：“有两个。前门一个，后门一个。”

    “后门在哪儿？”

    经理抬手指了指：“在厨房那边……”

    话音未落，沈健就一阵风似的冲向厨房。

    经理咋舌，喃喃道：“要不要报警……”

    “这个时候，估计报警也没用了。”唐禹扇了下自己的嘴巴子，都怪他这个乌鸦嘴，没事说什么绑架，这不是咒二嫂吗？

    “老三，给二哥打电话吧！”

    沈健从厨房一路寻到后街小巷，一点影子都没看到，也没有任何线索，连个挣扎的痕迹都没有。

    说明对方清楚二嫂的习性，早有准备，所以才会下手又狠又准。

    但不管怎样，不外乎三种可能。

    要么，是二嫂的仇人寻上门。

    要么，是二哥的仇人寻上门。

    再不然就是冲二哥的财富，想绑架二嫂，从二哥那里勒索一笔钱。

    不论是哪样，都得二哥出面，因为这事最终可能还是要通过二哥，瞒是不瞒不了的。

    “好。”唐禹拿出手机，他发现他的手都是颤抖的。

    把二嫂弄丢，二哥估计要疯，搞不好把他的皮给扒了都有可能。

    他倒不怕死，就觉得没办法跟二哥交代。

