    “关于蜘蛛，平时我和它接触的并不多。不过七邪罪每月都会进行一次集会，那个时候，可以确定蜘蛛的所在地。”

    “集会？”

    “嗯，集会地点在练马区的光丘废弃大楼，到了大楼里之后，我们会被传送到一座宫殿中，接着，蜘蛛就会出现，吸收我们的能量。它创造出七邪罪，就是为了让我们供养它。”

    “你知道宫殿的位置吗？”

    “宫殿内没有灯光，我们每次都传送在一个角落，看不清里面的东西。”

    这么说，想要确定蜘蛛的位置，只能从集会入手。

    蜘蛛是上一级巅峰邪物。

    贸然行动风险太大，在开始动手之前，必须做好万全准备。

    “其他三名七邪罪在什么地方你知道吗？”

    久南弥一现在和蜘蛛之间的差距太大，他需要阴阳点来提升实力。

    将三名七邪罪全部击杀，他的实力必定有一个质的飞跃。

    到时候再联合第三机关，对蜘蛛进行捕杀。

    “二号的寄生邪物是一个人偶，她现在正在箱根执行蜘蛛下达的一个任务，实力未知。五号和我一样是上三级，寄生邪物是一只蝙蝠，也在箱根，辅助二号的任务。至于一号，我并不清楚。”

    “箱根？”

    这个地名，他昨天刚听到过。

    最近东京以外地区邪物案件频发。

    箱根地区出现多起失踪案，疑似邪物所为。

    万斋组三人，被派往箱根进行支援。

    现在看来，箱根的失踪案很可能是二号和五号搞的鬼。

    ……

    一个小时后。

    久南弥一乘坐鬼轮车飞离圣兰女子贵族学院。

    “没错，源头就是那件红色大衣，现在裂口女被我消灭，不用担心再出现被袭击的状况。大友优爱？不，她和这起事件没有关系。”

    他在向深泽千彰汇报情况，只是，大友优爱被摘除在事件以外。

    “对，没错，委托已经解决了。”

    久南弥一挂断电话，叹了口气，他撒了谎。

    他和大友优爱商谈了一个小时，除了商谈合作事宜，也谈到了裂口女。

    裂口女袭击大友玲子的确是她安排的。

    简单来说。

    大友玲子伪装她去世母亲的行为，让她感到愤怒，于是便安排裂口女对她进行惩罚，也就是毁容。

    大友玲子的的演技终究是给大友宽看的，没能瞒过大友优爱。

    至于前前后后裂口女出现三次，是想要她多体会一下恐惧的感觉。

    不过最后一次，久南弥一的出现打断了这次袭击。

    并且，让他和大友优爱提前接触。

    久南弥一记得，当大友优爱以妃姬子的模样出现时，她说了一句话，“只是小小的一个恶作剧。”

    “能够轻描淡写的将毁容说成恶作剧，大友优爱的思维方式或多或少还是受到了邪物影响。”

    当然，也不排除她本来就是这样的人。

    “这个大友优爱虽然只是高中生，但是脑袋相当不简单。她所说的合作，实际上只是把我当枪使，利用我消灭蜘蛛，获得自由。”

    “不过她提供的情报的确有用，暂时先留着她。”

    两人之间的合作建立在目的性一致的基础上。

    久南弥一不管是为了阴阳点还是消除威胁，都必须解决掉七邪罪和蜘蛛才行。

    而大友优爱，想要摆脱蜘蛛的控制，也只能求助于他。

    久南弥一盘坐在车上，沉思着。

    根据大友优爱所说，蜘蛛对他杀了两个手下的事非常愤怒，不过复仇行动暂时被推迟了。蜘蛛要求他们最近不要在东京活动，杀人的话，到周边其他城市去。

    这一个月，邪物案件大幅度减少。

    清扫行动的确找出了不少邪物，但是全都是小虾米，大鱼一条没抓到。

    结合蜘蛛对七邪罪下达的命令。

    久南弥一觉得这背后有个大手在操控。

    “邪物很可能并不是无组织无纪律，它们也有自己的联系网络。”

    推迟对我的复仇？

    “先下手为强，后下手遭殃，坐以待毙不是我的风格。”

    久南弥一心中做出决定。

    前往箱根！

    干掉二号和五号！

    ……

    一辆巴士行驶在前往新宿车站的道路上。

    巴士上，是青山高校剑道部。

    一个星期前。

    青山高校剑道部成功打赢全国高等学校剑道选拔大会预选赛，进入了正赛。

    在正赛到来前，他们准备进行一次集训。

    长谷部智惠从背包里拿出饮料喝了一口，她往旁边看去，发现好友手托着腮，一幅游离天外的模样。

    “礼奈？想什么呢，这么入神？”

    “没什么。”山田礼奈叹了口气，“说了你也不明白。”

    “怎么不明白，不就是你做的那个梦吗？长着两颗脑袋的猫袭击你，然后一个从天而降的帅哥救了你，你追上去，结果人不见了。”

    “都跟你说了多少次，那不是梦。”

    “好好好，是我错了。”看到好友急了，长谷部智惠急忙退让道。“对了，你说那个从天而降的帅哥剑道很厉害，有咱们部长厉害吗？”

    山田礼奈看向前方，一个短发，体格健壮的男生。

    宫本洋司，青山高校剑道部部长，绝对的王牌。

    其剑技技巧之强受到广泛认可，在高中剑道界，能够稳占前三。

    “根本没办法比。”山田礼奈道。

    “嗯，的确是这样，在剑道方面，能够跟宫本部长相提并论的屈指可数。”

    山田礼奈白了长谷部一眼，“我是说，宫本部长跟他没法比。”

    “好吧，反正在你心中，那个帅哥是无敌的。”

    巴士在新宿车站前停下。

    “都拿好自己的行李，别落下东西，竹剑也带好。”宫本洋司站起身，出声提醒道。

    剑道部一行兴致勃勃的下车。

    “箱根诶，我已经迫不及待泡温泉了。”剑道部二年级三桥说道。

    “喂，我们是去集训的。”大竹纠正道。

    “干嘛这么死板嘛，泡完温泉再训练，休闲练习两不误。”三桥嘻嘻哈哈道。

    大竹摇摇头。

    山田礼奈和长谷部智惠跟在剑道部队伍的最后。

    一行人进入车站。

    山田礼奈随意打量四周，一道身影从她身边走过，她随意扫了一眼，怔住了。

    是他！

