    ‘血脉契约’之中，有‘异世界本源碎片’的复制品。

    这些复制后的‘碎片’，虽然不会不死，但由于自身的性质，一旦接触到黑暗面之物——比如邪念、魔气之类，就会令宿主‘邪魔化’。

    木钟是欲望之主，对‘欲望’之类，有着极高的管控能力，因而罗衣留在他身边，是当前存在的选择里面，最好的一个。

    但在‘最好’之外，还有其他更多的选项。

    老张头、陈希，以及其他世外之人，都能看管或约束黑暗面之物，只是效果与安全方面，远没有木钟那么高而已。

    此事是小麻烦，老张头觉得自己等人已经给木钟添了极大的麻烦了，不好意思再将这件麻烦事交与木钟处理。

    ……

    木钟手持着钓竿，看着水潭不断泛开的波澜，出声道：“我跟罗衣有点缘分，而且这丫头委实坚强，值得我麻烦自己，留她在身边。”

    甘心背负上万人的‘血脉契约’、为了同伴愿意牺牲自己。——人性的光芒无论在何种时候，都值得令人敬佩。

    老张头想到了一件事，“说起来，罗衣跟木钟大人，是同一间魔法学院毕业的吧？”

    木钟耸着肩膀笑了两声，“呵呵，她是我毕业那年的新生，早在十六年前，我就跟她见过几面，所以我才说，我跟她有点缘分。”

    缘分之事，奇妙又奇妙。

    两个人聊了一阵。

    聊到最后，老张头告别道：“木钟大人，在下闲散野人，没个定居之处可以自报家门，我现在去找点好材料，改日再登门拜访，好好答谢你一番。”

    木钟瞟了他一眼：“老张头，你也太谦虚了吧…….不必跟我这么客气。”

    “哈哈，木钟大人也低调得很，再见了~”

    “再见~”

    紧接着，老张头化作一道轻烟，消散于空气之中。

    独留木钟一人，持竿空钓。

    ……

    ……

    两天后。

    木钟眼中的刺痛感不增不减，仍在持续。

    而现在，他正坐在岩石上，吃着刚刚烤好的鱼。

    烤鱼的火堆尚未熄灭，在火光中，隐隐能看见钓竿与鱼线的残骸。

    “旧鱼竿越用越没手感，得买个新的才行，自己做的终归是不靠谱……”

    “……”可仔细一想吧，新的手感再好，自己不走常规路，万一还是钓不到鱼，那该怎么找借口？

    ——木钟坚持以洋葱、香蕉皮、灯笼椒……等非典型鱼饵钓鱼。

    …….

    吃完了鱼，下午过半。

    木钟处理好火堆及食物残渣后，踩踏空气，慢悠悠地走上空中，朝着苦茶镇方向飞去。

    苦茶镇内，某间样式普通的民房内。

    罗衣感觉到了木钟的气息，在剩下的时间里，她郑重地与家人朋友们告了别。

    她走出镇子后，陈希现了身，师徒俩一边等待，一边说着关心的话。

    又过了半个小时，木钟这才姗姗迟来。

    ……

    一番寒暄后。

    陈希恭敬道：“木钟大人，罗衣尚有不成熟的地方，未来还请你多多担待，如果她做了错事，惹你不快了，请你尽管告诉我，我一定会亲自去你那儿教训她。”

    听到这些话，罗衣脸上一羞：“师傅！我没有你说的这么调皮，我一定会乖乖听木钟大人差遣的。”

    “……”

    木钟摆了摆手，整个一副高人的作派：“什么样都好了，我那里又不是监狱，况且就算是了，也有给人探望的。陈庄主要是挂念弟子了，随时都可以去我那儿看她。”

    陈希师徒俩再次鞠了一躬：“感谢木钟大人。”

    “……”

    看着两人恭敬的模样，木钟在心中连连摇头：‘就是因为这个样子，我的个人架子才会越摆越高。’

    ……

    待到对方师徒俩说够之后，木钟念头一动，施放了魔法‘红茶号’。

    几分钟后，一辆钢铁长蛇，冲出云层，撞向下方，在临近地面时，一个急转弯，改为贴着地面行驶。

    最终，红茶号平稳的停在了三人身边。

    ‘呲——’

    ——车门打开的声音。

    木钟侧头示意：“随我来吧。”

    罗衣与自己的师傅拥抱了一下，然后跟着他，一同进入车内。

    车门关上，列车发动。

    红茶号车头斜斜向上，飞向了天边……

    …….

    车厢内。

    木钟靠坐在沙发上，右手端着一杯咖啡，慢悠悠地喝着。

    罗衣坐在他的对面，目光游移，一副非常拘谨的模样。

    ——‘木钟大人’是非常尊贵的存在，她是小人物，不敢做出有失礼仪的事。

    “……”

    “……”

    木钟喝完了一杯咖啡，随手丢掉空杯子，在空杯子化作光点消失的同时，他右手虚握，又变出了一杯。

    他率先说话了：“罗衣，这两天，你感觉有没有收到邪念的影响？”

    罗衣认真思考了一下，摇摇头：“我没有感觉。”

    “呵……”

    木钟抬起左手，食指稍稍伸出，有黑色的气息自罗衣体内散发出来，并凝聚到了这根食指上方。

    “欲望、幸福、邪念、善念、快乐、悲伤……这些词说起来简单，但在这个世界上，没几个人能把他们分得清清楚楚。我有操控‘欲望’的能力，但对于‘欲望’本身，我知之甚少，你师傅他们可能知道的更多一些，但他们摸不着‘欲望’的痕迹。”

    这时，对方身上没有黑气再散出，所有黑气在他食指上凝成了一个黑球。

    他勾起嘴角，露出坏坏的笑容，接着道：“如果我告诉你，你感受到的‘幸福’，其构成里面，也含有‘邪念’成分，你会相信吗？”

    这些话太有冲击性，让罗衣有些发懵：“我……不知道。”

    “不要对‘邪念’谈之色变，欲望之物，善恶同源，美好的事物与糟糕的事物，组成成分都差不多，只是比例大有不同。”

    “哦——原来如此，我有点明白了。”

    “你身体里的那些‘碎片’，天生就会招来邪念，你师傅他们防得了槽糕的人和事，却难防美好之中的细微邪念，而在这方面，我正好有专业的手段。今后，在你处理好体内的‘碎片’之前，且留在冰寒森林中，一面安心修行，一面为我做些杂事，打理一下森林。”

    “我会尽心尽责的，木钟大人。”

    “尽心尽责……先把称呼改了，请叫我‘木老爷’。”

    “……”

    罗衣一时之间有些不知所措，对方长得比自己还漂亮，却要自己喊对方‘木老爷’，这……

    这太奇怪了！

    ……

