    别斯杜捷夫娓娓道来，旁边听到约翰娜将要担任瑞典女王这样的机密，薇薇安不由大为震惊，手都抖了一下。

    她最近一直跟在叶卡捷琳娜身边，这才恍然叶卡捷琳娜的母亲脾气为什么变得那么好了，原来是有着皇位在等着她。

    彼得和别斯杜捷夫都看了她一眼，薇薇安整个人都缩了起来, 战战兢兢地记录着。

    彼得安静地听着，神色淡然不置可否，见别斯杜捷夫停下了，他轻轻地敲着桌子，声音在安静的会议室宫殿里回荡着。

    彼得的第一句话就令别斯杜捷夫大喜！

    他开口道：

    “打压普鲁士，可。”

    随后又慢慢地道：

    “联合奥地利和萨克森，可。”

    “扶植约翰娜，帮她在瑞典站稳脚跟，间接操纵瑞典，可。”

    “和奥斯曼暂时保持和平，可。”

    “向波兰·立陶宛联邦发动战争，现在不是时候，暂时不要表露任何意图，这里不是我们的第一个战争对象，会引起连锁反应。”

    “至于英国和法国，现在保持模棱两可即可。”

    彼得没说的是，在别斯杜捷夫的打算中，联合英国会破产。

    因为1714年英国安妮女王驾崩后没有子嗣，乔治一世当时是德意志的汉诺威候选侯，他按照王位继承法继承了了英国的王位。

    现任的英国国王乔治二世也是汉诺威候选侯。

    尽管英国人非常不喜欢汉诺威，视为拖后腿的包袱，但两父子都对家乡情有独钟。

    汉诺威是在普鲁士首府柏林旁边的，为了保证腓特烈不吞并这个龙兴之地, 英国派了大使先去找了腓特烈，要和他签订互不侵犯条约。

    腓特烈拒绝了。

    没辙，英国只好派大使来俄国，找到当时很有权力的别斯杜捷夫，想要签订条款，让俄国人出兵保护汉诺威。

    在英国大使的努力下，双方已经签订了秘密草案，但没想到消息走漏了，腓特烈听了大惊。

    他正和特蕾莎敌对，可不想让俄国出兵，否则食不安寝。

    于是他立刻联系英国，表示同意英国的要求。

    腓特烈一同意，毕竟是离汉诺威最近的国家，而且奉行军事帝郭主义，英国立即放了俄国鸽子，派去和普鲁士单独媾和。

    两个国家一结盟，法国顿时大怒。

    法国和普鲁士本来是奥地利王位继承战争中的盟国，可法国和英国是死对头。

    一个是欧陆强国，一个是海上霸主，统治全球必有死战！

    法国认为普鲁士和英国结盟背叛了王位继承战争的同盟关系。

    既然普鲁士背叛了，它也背叛, 就宣布和普鲁士是死对头的奥地利结盟。

    而俄国被放了鸽子, 再加上腓特烈嘴炮伊丽莎白女皇肥婆和罗马皇后, 而且在奥地利王位继承战争时本来就和奥地利是盟国。

    果断的，法国、奥地利和俄罗斯结盟了。

    三波一起打普鲁士，开启了七年战争。

    要不是最后关头出了彼得三世的背刺，腓特烈就玩完了。

    总而言之，在原来的历史中，英国和俄国结盟失败的原因就是汉诺威这个地方。

    但现在这一切都还没发生，而且现在他成了皇帝都那么早，而且打算进行符合俄国国情的政策，谁知道以后还不会这样发展。

    一切都是计划赶不上变化。

    所以彼得说对于英国和法国保持模棱两可的态度。

    随着皇帝一样一样赞同，别斯杜捷夫不由大喜，但听到陛下说在英法之间保持模棱两可的态度，有些不解。

    彼得看了别斯杜捷夫一眼，想了下开口道：

    “其他国家的关系就按你刚才说的来，至于英法，你自己决定吧，但无论你怎么决定，你的时间都有限，到了某一时期，我可能要锁国，只开放个别通商口岸，你注意着点。”

    “还有，从现在开始，要秘密清除官员中的外国人，我说的清除不是杀掉，也不是明显的驱逐，找由头降低他们的官位，打压到边缘，让他们微不足道，等锁国时，或者直接把他们赶走，或者在国内给他们单独建个地方居住，隔离看管。”

    听皇帝这么说，别斯杜捷夫简直惊呆了。

    薇薇安也有些傻傻的。

    别斯杜捷夫一是震惊皇帝竟然给他那么大的权力，在皇帝是皇储时他可是根本不搭理皇储的，而且还抱有敌意。

    可陛下就这么信任他？

    而且锁国，别斯杜捷夫感觉这个决定太大了，也太仓促了，根本没有研判对俄国的影响，好像就是陛下一拍脑袋想出来的，这和陛下之前的表现有明显的差距。

    别斯杜捷夫正要劝谏慎重做这个决定，彼得摆手道：

    “我要说的说完了，现在就这么办吧。”

    彼得不理别斯杜捷夫，看向薇薇安道：

    “记完了吗？”

    薇薇安立即道：

    “陛下，记完了。”

    彼得拿过来看了一眼，微笑道：

    “不错。”

    在薇薇安高兴的表情中，彼得扫了别斯杜捷夫一眼，开口道：

    “副总务大臣，从今以后你就有一段时间是俄国只手滔天的权臣了，希望你能吸引足够的注意力，祝您好运！”

    说完彼得就带着薇薇安离开了。

    别斯杜捷夫傻在原地，呆呆地回不过神来。

    随后倒吸一口冷气，权臣？

    他并不是担心自己会成为第二个缅希科夫，而是真的忧虑皇帝刚才说的锁国政策。

    从来没有听说过哪个国家用这种政策的。

    至于清除俄国官员中的外国人队伍，这个他倒没什么意见，只不过俄国的人才比较匮乏就是了。

    但相信有他和沃伦佐夫在，还是能够稳的住的。

    唯一太拿不准的，就是锁国了。

    而陛下让他吸引注意力，也不知道在打什么主意？

    别斯杜捷夫忧虑地叹口气，走出了会议室。

    彼得此时已经走在宫殿的走廊里，他昂首阔步走在前面，薇薇安走在后面，金碧辉煌的通道里只剩下皇帝行走的声音，所过之处，侍女们尽皆俯首。

    彼得也在想锁国的决定。

    ————

    Ps：咳，凑够两千字。

