    羊蹄、肉团、上扬的触须以及女体特征的异魔陡然出现于林间。

    从这群来自于伦敦城的矿工表现来看，这位女体异魔似乎不属于这里。

    “【成熟体】？

    感觉怪怪的，其体内蕴含的能量似乎比曾经的伯爵还要高？差不多高了有一倍……整体还蕴含着一股奇怪的气息。

    这种类型的异魔我还从未见过。”

    照理来说，韩东在《普罗米修斯》世界得到巨量提升，同时还对【腿】进行过弥补，虽说只是三阶骑士……但依仗着≮孤独的表演者≯足以与返祖体正面单挑。

    面对成熟体应该能很好压制。

    但面前这只被成为‘黑山羊子嗣’的异魔，却让韩东很不舒服。

    由这东西释放出来的繁殖气息，刺激着在场所有人。

    玛丽一边将滑润大腿在韩东身上剐蹭，一边气喘吁吁地将嘴巴贴在韩东耳旁，简要讲述着这只特殊异魔的相关信息。

    “……黑山羊的子嗣，这是一种由某位「上位旧王」直接生育得到的后代，与其它异魔有着很大的区别。

    像我们蟾魔，绝大部分也非由蟾祖生育而来，中间基本都隔开了几十代。

    但这位别称叫作【黑山羊】的上位旧王，她个人具备「生育」就能超过我们【恩凯伊】的总和，其麾下王国里的异魔基本都是她的子嗣。

    不过，由于生育数量巨大，品质也有高低区别。

    面前这只算是很一般的品种，但还是注意一点比较好……毕竟它体内直接流淌着上位旧王的血液，能使用类似于黑山羊的能力，强大远超同阶。”

    “黑山羊？这上位旧王也在欧洲板块活动？”

    “上位旧王们，本体都不在地球上……星球难以承载祂们这样的存在。

    不过，由于这颗星球属于宇宙中心，也是距离【命运世界】最近的维度节点……上位旧王们也时时刻刻关注着这里的情况。

    祂们的化身，投影可能会在这里活动。

    不过，伦敦城背后最大的王，正是尼古拉斯你脑袋对应的【灰色行者】。

    黑山羊的子嗣出现在这里，在规则上属于一种入侵行为……而且，这东西似乎想要攻击矿工。”

    “观察一下，视情况动手。”

    ……

    矿工小队。

    拽着眼球巨斧的矿工名为【丘】，初生体。

    提着黑暗油灯的矿工名为【暗溟】，初生体。

    拿着软绵绵的触须短剑矿工名为【柔】，初生体。

    捧着旋涡状的吊坠矿工名为【涡焰】，初生体。

    “黑山羊……可恶！这东西也想混入伦敦城吗？

    我们必须在这里击杀它，将黑山羊试图入侵的情报带回去。而且，黑山羊子嗣的一根蹄子就比我们这几车矿石更加值钱。

    借着黑暗的力量，我们应该能杀掉它！

    涡焰，你将魔法甩过去时，我们所有人立即散开，由各个方向找机会消磨这家伙的体能。”

    “我的魔法已经准备好了！”

    手捧着吊坠的矿工，撕开包裹身体的斗篷，由胸膛上的阵法释放黑暗魔法。

    一团顶部为骷髅头状的黑色火焰箭，径直飞向怪物。

    然而。

    盯着火焰箭的到来，隐藏在众多触须间隐藏的女体，却露出一抹邪恶笑容。

    操控着其中一根粗壮的触须，正面抽向飞来的火焰箭。

    一种紫色流光闪过触须表面，赋予特效「魔法放射」……啪！火焰箭被100%反弹回来，作用在【涡焰】身上。

    啊~

    被灼烧的惨叫声还未能扩散出去。

    「践踏」

    数十米开外的黑山羊子嗣，以其中一只羊蹄跺地。

    践踏的效果，竟然直接作用在全身燃烧的矿工身体上，将其直接踩碎。

    秒杀。

    这一幕直接吓呆其它矿工。

    就连韩东也是一惊，仔细分析着刚刚的情况：“刚刚那招……应该是‘接触’的原因。

    刚刚的触须不只是魔法反射这么简单。

    因这位黑暗住民用魔法向它发动攻击，魔法与触须接触时，导致施法者被「标记」。

    践踏攻击能锁定标记者。

    看似空间攻击，实则是一种诅咒类型的踩踏攻击，直接作用于目标个体。

    威力也是相当惊人，居然直接秒掉一位初生体……”

    ……

    其余三位矿工虽受到惊吓，但并没有怯战。

    啪！

    这时。

    一位矿工直接将手里的黑暗油灯砸碎。

    使得一种黑油油的物质爬上两位队友的身体，给予增益效果。

    “主体是藏在触须间的女体！机会只有这一次……你们去吧。”

    一人提着眼球斧，一人提着触须短剑从不同方向给予进攻。

    提着斧头矿工【丘】在奔跑过程中脱掉外衣，露出健壮的肉体与光秃秃的黑色脑袋。

    他似乎打算从正面吸引更多注意力，好让【柔】能顺利切入内部。

    奔跑过程中，一记飞斧投出。

    眼球斧能自动锁定目标，精准劈入肉团，造成一定量的伤害。

    由于黑暗强化，伤害提升50%……让黑山羊的子嗣发出一阵低嚎，恶臭的血液从伤口间喷洒而出，身体也出现轻微的后倾。

    好机会！

    【丘】更变战略计划，锁定目标的下端空隙位置。

    冲刺达到一定速度时，改为一记滑铲。

    顺利进入到黑山羊子嗣的身体下端，顺势取回眼球斧……锁定看似毫无防备的肉团下端，准备予以一阵疯狂劈砍。

    就在他举着斧头的一瞬间。

    肉团蠕动。

    一只更加强壮而坚固的羊蹄，由肉团空隙间猛然长出。

    还没等斧头挥舞，羊蹄已经落下。

    咔咔咔~骨骼与肉体的破碎声。

    印刻在羊蹄底部的分解雕文，让个体没有再生可能性。

    紧跟着……

    啊！

    另一阵惨叫声从上部传来。

    负责进攻人形主体的【柔】，身体被四根触须贯穿，挑在半空中……兜帽下露出一副黑暗精灵的面容，眼神里满是对死亡的恐惧。

    下一秒。

    一具被吸空的黑色干尸，被随意扔弃在地面。

    远处，提着破碎油灯的唯一矿工满脸惊恐，“怎么会这样……”

    转眼间，与树木齐高的黑山羊子嗣已踏着羊蹄来到他的面前。

    肉团上端的众多触须散开，露出一位面容阴邪的女体上半身，其腹腔生有一道没有牙齿的巨大嘴巴。

    双臂展开呈拥抱状，

    腹部嘴巴发出一种充满魅惑性的话语：

    “来吧……来享受繁殖的愉悦，成为我的夫君吧！”

    油灯掉落。

    最后一位矿工遭到精神入侵，主动投入黑山羊子嗣的怀抱。

    这时，一股声音从森林内部传来：“你们好啊，总算遇到【人】了……你们知道伦敦城怎么走吗？能不能顺路带我们过去啊？”

    紧跟着。

    一位露出礼貌微笑的青年慢慢走了出来。

