    已是十月末的天了，转眼入了深秋，萧瑟秋风携卷着枯黄的落叶飘落在地，天地间风声潇潇，似有几分秋衣的愁，仿佛在诉说着不知名的哀怨。

    暮色四合，华灯初上。

    花凝雨正在给唐曲补课。

    唐曲是很乖巧可爱的小女孩，一双黑溜溜的大眼睛忽闪忽闪的，像黑葡萄般幽黑可人。

    花凝雨在今天有些心不在焉，想了想自己的计划之后，故意给唐曲安排好了习题，告诉一声去卫生间。

    转身背对着小女孩从包里拿出几天前就已经准备好的生日礼物，一只高档的名牌钢笔。

    看着完美的包装盒，花凝雨会心的微笑，往房间外走廊的尽头走去。

    她在做家教的这段时间，了解到唐文徐每天这个时间都会在书房里。

    抬起手，花凝雨轻轻的敲门，几乎立刻房间里就想起唐文徐的声音，“请进。”

    轻轻推开门，花凝雨迈着四方步进入室内，笑道：“老师，可以参观一下你的书房吗？”

    对于学生的要求，唐文徐报以微笑，起身去掩上门。

    花凝雨走到房间的窗台边，看着漂亮的盆栽，像是在欣赏着，趁着他唐文徐去关门的功夫，背对着他似是不经意间随手将手机放在了茂密的盆栽旁。

    盆栽几乎遮挡了手机，只隐约露出了一个摄像头。

    花凝雨转过身来，笑盈盈将手背着，“我有给你准备好了生日礼物噢。”

    面对美丽动人的女孩，唐文徐走到近前，“我看看，准备了什么礼物。”

    近在咫尺，唐文徐感受到了花凝雨身上清新芬芳的气息，看着花凝雨如梦如幻如花在眼前唯美的绽放，他意味不明的勾唇。

    唐文徐忽然感觉到自己年轻的时光，目光注视着花凝雨细腻柔和的脸庞，声音也放低了许多，“给我看看。”

    说着，伸手去抓花凝雨还在身后羸弱的手臂。

    女孩纤细的胳膊被唐文徐握在手里，手指滑动肌肤柔弱无骨。

    花凝雨任由着唐文徐显得不正常的亲昵动作，嗓音不自觉的撒娇，清纯可人：“我让你猜，我不告诉你。”

    唐文徐笑了笑，俯身低头到花凝雨柔和的颈部，嘴唇对着她耳朵根低声细语，“你就是最好的礼物，什么都没有你重要。”

    一只手将花凝雨手中的礼物拿下放在身边的桌子上。

    花凝雨花枝乱颤，轻扭腰肢，头要低到了唐文徐的心口，口中呢喃，“你好坏，人家才不要理你呢。”

    美人怀抱在手，唐文徐如何忍得住，轻轻一带，花凝雨倒在怀中。

    红唇在畔，唐文徐低头覆上。

    花凝雨自然而然的闭着眼，看样子害羞又紧张。

    “生日快乐。”她祝福。

    唐文徐应下。

    “今天是你的生日，唐老师真的是一个很好的人，凝雨敬佩你，真希望一直这样下去呢。”花凝雨巧笑嫣然。

    唐文徐低头亲她。

    花凝雨并没有挣扎，轻轻的回应。

    一刻钟的时间她思绪醒转，算计着时间差不多了，唐曲还在等着，赶紧推开唐文徐，羞涩的说：“我有点渴，给我倒一杯水好不好？”

    “好。”唐文徐转身去拿杯子倒水。

    花凝雨飞快转身对着窗台上的盆栽，拿出录像中的手机，随手揣进兜里。

    然后又转过身来，面不改色的看着唐文徐的动作。

    轻抿一口唐文徐送过来的水，将水杯递到唐文徐的手中，手指触碰到温热的手掌，稍微用力既拿开。

    “曲儿还在等我，我走啦。”说完之后，转身走向门口，花凝雨轻轻推开房门。

    巡视一周空无一人的走廊寂静无声。

    她勾着唇轻盈畅快回到唐曲的房间，把玩着手中的手机，看着已经保存好的视频，眼底露出满意的神色来。

    不喑世事的小姑娘依然伏在桌子上计算着数学题，字体规整隽秀。

    “姐姐，你去卫生间好长时间了，我差点以为你回家了。”女孩奶声奶气的说话，一副童真无邪的模样。

    花凝雨不语。

    “姐姐，一会儿我们一起吃蛋糕吧，漂亮的蛋糕上面有水果还有巧克力。”唐曲认真的邀请道，想了想又很欢快：“还要和简白哥哥一起。”

    神仙哥哥长得好看，

    她好喜欢的。

    “好的，姐姐先给你把这几个题讲解一下，唐曲最可爱了。”

    而另外一个房间中，

    “宿主，花凝雨趁着补课中的时间都已经去找唐文徐了。”封落啧啧了两声，看着还在给唐子航补课的染白。

    染白一边淡然教导唐子航知识点，一边风轻云淡的嗯了声。

    “宿主你不管管？”封落问。

    “时机还没到。”染白眸色浅淡，望着那别墅区外的风景，眼底倒映着辽阔天地，深邃至极。

    封落：“噢。”

    反正它也不急，宿主怎么做肯定有自己的主意。

    就宿主那种深沉到可怕，超越计算机的心机，它并不觉得宿主这边出什么问题。

    哎。

    #论有一个太过于聪明的宿主是个什么样的体验#

    #答：曾无数次衬托着系统很蠢，毫无用处#

    刚刚和封落说了一句话，染白漫不经心的转眸间，视线就撞上了对面别墅的三楼窗户。

    窗帘半拉开，若隐若现着一个女孩子的身影，洇侵在玻璃窗透进来的微光中，像是不染纤尘的精灵。

    而少年笔直的撞上那一双猫一样的琥珀色眼瞳。

    下一秒。

    对面窗帘被拉上。

    而染白微微勾唇。

    这种场景也不是一次两次的了。

    自从知道染白每周固定在唐文家补课之后，络析每次都会有意无意的在同一时间去何萧这。

    而刚刚写完一张卷子的唐子航有些疑惑，“简白哥，对面别墅很好看吗？”

    染白不冷不淡的瞥了他一眼，答：“一般。”

    “那你怎么总往对面看。”唐子航有些纳闷，这已经不是一次两次了。

    “小孩子懂什么。”染白微微往后靠了靠，眯着眸子。

    她哪里是在看对面的别墅，她分明是在看人。

    “我不小了！！”唐子航抗议道。

    染白扯了下唇角，轻呵一声，“做卷子。”

    唐子航：“……”

    对不起，打扰了。

    而对面的三楼别墅当中。

