    黑夜笼罩的狼山寨广场上。

    无数马匪横七竖八地横躺在地上，堆砌的石块上满是鲜血的痕迹。

    山中的风轻轻掠过，带着阵阵刺鼻的腥味，引来了大批食腐鸟类的光顾。

    褐色的沟壑在月光的反照下，显得极为阴暗。

    十余名死士，在四名入武境一重死士的带领下，继续追击负隅顽抗的马匪。

    ..................

    重新收拾了一番的聚义堂上，顾川大马金刀地坐在主座上。

    堂下，十名普通死士，宛如死人般寂静的站成一排。

    史刚四人因为伤势严重，已经被他叫去休息了。

    尽管系统对于他们的定位只是死士，但他可不会真的把他们当成死士来消耗。

    这个世界，他目前最信任的就是这帮沉默寡言的死士了。

    “公子，这是从刘武身上发现的。”

    王富贵从怀里掏出一张类似于羊皮纸的东西，然后双手奉上。

    “碎金掌！”

    顾川接过来看了一眼后，然后利用系统检查了一番。

    碎金掌——凡阶下品掌法（残）

    评语：辣鸡中战斗鸡！

    ..........

    看到系统的评语后，顾川直接把碎金掌又丢给了王富贵。

    “你保管吧！”

    他已不是当初对于修炼一窍不知的小白。

    而且一本凡阶下品的残次掌法，实在是入不了他的眼。

    倒是史刚等人修炼的“兵解-秘录”，他还挺感兴趣。

    遗憾的是，这门心法是专门给死士修炼的。

    而且还只能是召唤出来的死士，才能修炼。

    其他人，包括他这个宿主，都不能修炼。

    他试过让史刚等人给他书写，口述.....

    各种方法都试过了，但都没用。

    口述，无声。

    书写，无迹。

    就像传说中的道不传非人，法不传六耳。

    从那以后，他就没再纠结修炼的事情了。

    该来的，总会来，不该来的，求也没用。

    ..............

    抬头望去，广场上侥幸活着的马匪，正在拼命地清洗着整只狼山寨里残留的血迹。

    不过，空气中仍弥漫着一点血腥味，但也还能接受。

    聚义堂内。

    顾川朝身旁的王富贵吩咐道：“去带个机灵点的马匪进来。”

    “是，公子。”王富贵抱拳应声后，便重新回到了原位。

    而另一名普通死士在王富贵的眼神示意下。

    毕恭毕敬地朝顾川拱手行礼后，便径直走出了聚义堂。

    顾川饶有兴趣地看着这一幕。

    从史刚四人被召唤出来后，他就发现了一个问题。

    不论是他前面召唤的几名普通死士，还是后面召唤的拥有入武一重实力的史刚四人。

    对王富贵的态度，都非常恭敬。

    颇有点那种一人之下，万人之上的感觉。

    不过这些死士不知道是因为死士的身份原因，还是什么.....

    一个个的都是沉默寡言的闷油瓶子，三句话问不出一个屁的那种。

    只有王富贵例外，勉强能和他搭上几句话。

    很快，两名浑身血迹的马匪，颤颤巍巍地走了进来。

    那惊慌的模样，好似走进了什么地狱一般。

    顾川没有玩什么恐吓的手段，能在死士的手下幸存，那肯定是聪明人。

    而聪明人，一定很懂事，犯不着用什么手段。

    “说说你们对于狼山寨，以及这片地域了解的情况？”

    两名马匪对视了一眼后，一名马匪壮着胆子，恭敬地回道：

    “回公子，狼山寨，原名苍狼寨，因建寨于苍狼山，老寨主便取名为苍狼寨。”

    “老大当家身亡，刘武继位后又改名为狼山寨。“

    “狼山寨身处的这片地域，名为漠北，因处于大漠北部而得名。”

    “在漠北，主要分为四个区域，北部为梧桐禁区，南部为瀚海戈壁，东部为凤鸣绿洲，西部为祁连山脉。”

    “我们狼山寨所在的苍狼山，就属于祁连山脉的七山之一。”

    “小人只知道这些了，而这些也是小人听刘武和一众大头目喝酒闲聊时听来的。”

    “是否准确，小人也拿不准。”

    顾川在心里将这些地名一一默念了一遍。

    “这些地界的综合实力如何，有没有什么大势力，最强者大概是什么境界？”

    两名马匪迟疑了一会，忐忑道：“小人实力低微，这个......”

    看着两名马匪那焦躁不安的模样，生怕答不出来就会被咔嚓似的。

    顾川摇头失笑。

    是自己想当然了。

    这些马匪连入武境都没有入，就一普通人，能知道些什么消息，便挥手道：

    “算了，你们出去吧。”

    两名马匪抬头望了一眼顾川，见他并没有生气，而是真的叫他们出去，急忙行礼躬身离开了。

    两人走后，顾川坐在了前座上，手指轻抚着下巴，陷入了沉思。

    他在思考，接下来该怎么做。

    在得知自己有系统的那一刻。

    尤其是，穿越的世界。

    还是这种波澜壮阔的世界时，他心中充满了激动。

    手摘星辰，踏破一切敌人，于世间留下属于自己的传说。

    或游戏人间，来一趟说走就走的路途，体验这以往所憧憬的江湖。

    在这个江湖，去认识一些人，去经历一些事情…

    这些都是他以往所向往的。

    但经历狼山寨这件事后，他变得清醒了。

    这个世界，很美好，也很残酷。

    如今的他就像一个懵懵懂懂的幼童，一不留神就跌入了这座名为江湖的幽潭。

    这个世界对于他来说，一切都是未知的。

    但所幸，现在的他还不至于被江湖的浪潮淹死。

    他虽然是孑然一身，但他的身下可是有着一根木头托着的。

    他所依赖的木头，就是系统。

    但现在这根木头，还很幼小，还不足以让他应对变幻莫测的江湖浪潮。

    因此，现在的他只需要想尽办法。

    让自己依赖的这根木头变大，变粗，乃至于变成参天大树。

    到时候，什么浪潮，什么波涛.....

    统统都不足为虑！

    思绪过后，顾川看着堂下一动不动的死士们，摇头失笑。

    “富贵，去告诉那些马匪，以后狼山寨更名为祁连山寨，公子我也带你们当一当这山大王。”

    “是，公子！”王富贵连同其余九名死士，纷纷抱拳应道。

    看着他们这乏味无趣的样子，顾川发现自己简直是对牛弹琴。

    不过，他也习惯了面对这群闷油瓶。

    至少，他不需要担心他们是否会背叛他。

