    说完，大妈掏出钱包，取出了三百块，还在时落眼前晃了一圈。

    而后她将钱搁在时落面前，“算吧。”

    大妈的声音不小，加之时落面前的木牌子跟上头的两个字实在是有些惹眼，有不少爱看热闹的渐渐聚了过来。

    有人问发生了什么事，大妈将事情添油加醋地说了。

    “丫头，你要是真算准了，我也算一个。”一位大爷是看热闹不嫌事大。

    “还有我。”好事者往往喜欢扎堆。

    没人真的信时落会算卦，他们等着看时落出丑。

    时落沉默。

    她抬头，视线越过人群。

    片刻后，外头挤进来一人。

    是个中年妇人。

    这妇人面目沧桑，神情郁郁，额头有两道极深的沟，是常年皱眉形成的，妇人扑到时落面前，跟抓着救命稻草似的问时落，“你会算命？那你能不能帮我算算我的孩子现在在哪？他是活着还是已经没了？”

    说着，妇人手抖着从口袋里掏出几张皱巴巴的纸币，她将钱捧到时落面前，说：“我这里有差不多五百块，都给你，你帮帮我，我已经找了他十二年了，哪怕你算不到他在哪，给我个方向也行，我自己去找。”

    妇人也是走投无路了，她一个人，又不识字，之前天天跑派出所，后来实在也是没消息，她只能自己出来找，可人海茫茫，她又去哪里找？

    后来即便加了许多找孩子的各种群，也真的有人找到孩子，可她的孩子还不知在哪。

    妇人说着哭了起来，她知道自己不该信时落，可心里总还抱着哪怕一丁点的奢望。

    “大妹子，你可要想清楚，这小姑娘看着不大，哪里会算命？你这钱可就打水漂了。”刚开始过来的大妈劝妇人。

    妇人听不进去别人的劝告，她眼睛红肿，神情憔悴，只渴盼地看着时落，“你帮我算算，再找不到我的孩子，我真的要活不下去了。”

    越是到后来，妇人越是绝望，她多少回都恨不得去了。

    只是想着孩子可能在哪个地方受苦，她又不甘心。

    时落问：“写下你孩子的出生时辰，你可带了他的东西？不管穿的还是用过的都行。”

    “带了，带了。”妇人从随身携带的帆布包里掏出一个小盒子，这盒子看着有些年头了，她面上的表情似哭似笑，更多还是怀念，“这是我儿子的胎发，我一直随身带着，这个有用吗？”

    “胎发最好。”时落回道。

    妇人又在时落推过来的纸上写下孩子的生日。

    “要具体到分秒。”时落又提醒。

    妇人记得清楚。

    时落掐指算出了这孩子的生辰八字。

    她取出一张画好的符篆，取出三根胎发，又跟妇人说：“我需要你三根头发。”

    夫人伸手就往头上抓，恨不得将满头头发都给薅下来。

    “三根就成。”时落又强调一遍。

    妇人这才松了手，一下拔下来十多根，她颤抖着手，将头发递给时落。

    取出三根头发，仍旧随意洒落在符篆上。

    时落太过风淡云轻，看热闹的人竟都慢慢沉静下来，无人开口，这一方天地一时无比寂静。

    他们全神贯注地看着时落。

    “唤你孩子的名字，大名。”时落跟妇人说，“诚心些。”

    莫说古代，就是现在，许多孩子被吓着，家人都会拿着孩子的贴身衣物，在孩子被吓着的地方大声喊孩子的名字，让他们快回来，这叫“叫魂。”

    “张成，张成，张成——”妇人喊得一声比一声大，几乎是含着血气。

    就在妇人边哭边喊时，符篆上的头发竟慢慢动了起来。

    这处围着好几圈的人，又无风，好好的头发竟然缓慢的开始挪动，像是有人在拖着头发动，仔细看去，这几根头发竟然不是胡乱动弹，却是有规律的。

    只是外行的人看不懂。

    最开始是妇人长些的头发缓慢挪动，原本随意洒落在符篆上的头发竟渐渐朝一处靠拢，而后发根直指一处。

    三根胎发再开始缓慢朝长发移动。

    这一幕太过玄幻，周围人大气都不敢出，生怕呼吸重一点就将头发吹歪了，那妇人干脆捂着嘴，眼泪哗啦啦地无声往下掉，她不打扰时落。

    只是胎发并未跟长发一样有序的动，幅度也小许多，约莫一分钟左右，便停在长发不远处，不再动弹，三根胎发也不如长发有序地挪动。

    时落抬头看向妇人。

    妇人还是不敢说话，她直接跪在时落面前，想朝时落身后，又怕扰了大师。

    时落将人扶起来，说道：“胎发在动，你孩子还活着。”

    妇人一下子哭出声来。

    这么多年她眼泪都快哭干了，可没有哪一次跟这次一样嚎啕，她将这些年的苦痛心酸跟压抑全部发泄出来，整个人都抑制不住的在抽搐。

    “你的孩子在西南方向。”时落又扫了一眼符篆，跟妇人说，“离这里约莫两千里。”

    “具体在哪个角落还得你自己去寻。”

    “大师，真，你说的是真，真的？”妇人忙抹掉眼泪，虽然大师没说她的孩子具体在哪个省份，哪个市，可有大师说的两点，她找起来就容易的多了，妇人不敢再求更详细的地址。

    若换成别人，肯定是要模棱两可说几句，一是不能毁了自己的招牌，二是这种事无绝对。

    时落却点了点头，“真的。”

    “早些去吧。”时落从妇人拿出来的钱里抽出一百块，对妇人说：“这就够了。”

    妇人捂着嘴又要下跪，却被时落稳稳地拖住了手肘。

    别看时落瘦弱，力气却不小，妇人一百多斤的体重，愣是被时落架住了，没跪下去。

    “去吧。”时落又催了一句。

    妇人离开人群，远远地朝时落所在的方向跪下，重重磕了三个头，额头都磕出血来。

    时落这一手镇住了看热闹的人，尤其是刚才还奚落她的大妈跟大爷，大妈脸涨红，忙将三百块塞到时落手里，一边告饶，“大师，刚才是我有眼不识泰山，您别跟我一般见识，这是三百块钱，大师您帮我算算。”

    这会儿她不敢问时落为什么只收那妇人一百块。

