    “父亲大人，您说.....兮夜那家伙今天说得，会是真的吗？”

    房间里，柏诺斯小心翼翼的问着自己老爹.....

    冈什冷冷看了儿子一眼，冷冷道：“你要是一直这么没出息下去，哪怕真到了你大哥那里，也是敷不上墙的烂泥！！”

    面对父亲那仿若能看透自己的眼神，柏诺斯心虚的低下了头颅！

    白天的时候，自己在那么多人面前丢了那么大的脸，回去之后这事肯定是会传开的，留在紫耀星，恐怕每天都会接受那种异样的目光。

    今天才接受半天，他就有种要崩溃的感觉.....

    所以到了晚上，听到兮夜说起分家的提议时，他才格外激动！

    如今二房三个家伙都仿若走了狗屎运一样，这样下去，爷爷本就步热衷举族搬迁的提议恐怕会无限搁置下去。

    可他是一天都等不了呀！

    一想到白天这些家伙异样的眼神，以及暗地里对自己那恶心议论，他就想将所有人的眼珠子挖下来！

    只有大哥提议成功，举族搬迁到大哥的地盘，所有人都仰仗着大哥鼻息的时候，才不敢有人对今天的事提起半分！

    要不然，他简直不敢想象今后一直处于那种异样目光之下会是一种怎样的地狱生活！

    见小儿子心虚的低下头颅，冈纳冷哼一声，不再去看那丢人的小畜生。

    对方的那些小心思，他那里会看不出来？可男子汉大丈夫，一味逃避，将来能有什么出息？

    比起雷恩，小儿子实在差太远了！

    冈什叹了口气，内心则是仔细考虑起白天的事来。

    虽然不知道兮夜到底打着什么算盘，但这个提议的确是目前的最优解，他当然是想整个艾尔迪亚家跟着自己走的，但心里也知道，在二房几个子弟如此出彩的情况下，形式求稳的老爷子大概率是会选择二房的。

    这种情况下，雷恩如果连家族都无法说服，在波顿大人那里肯定是会被小看，一旦失去重用，多年努力一遭白费！

    可如果分家，以这些年自己大房在家族的地位，以及雷恩那边的前景，他把握说服至少八成以上的分家和自己脱离艾尔迪亚！！

    到时候老爷子即便留守，这里剩下的也只不过是一些古老呆板，不思进取的分家，利用价值不高！

    关键是......兮夜真的能说服波顿大人吗？他什么时候和波顿大人有关系的？

    一想到自己理想的结果，还得将希望放在二房那浑小子身上，冈什顿时有种操蛋的感觉.....

    可现在.....只能祈祷兮夜那臭小子不是说着玩的了......

    -----------------------------------------------

    “米拉姐？没睡吧？”

    憨憨的大个敲了米拉的房门......

    “浩克，你居然也来了？”

    开门之后，一个几乎不弱于他的高大身影站在对面，让憨大个表情一懵.....

    米拉姐房里怎么会是一个男的来开门.....

    “哦，大个也来了？”

    房间里又传出其他的男生，让憨大个心头更懵了，还不止一个男的.....

    “愣着干嘛？”米拉熟悉的声音传来，一把将他抓住往里面一拉：“快进来......”

    憨大个被一把拉进来后，便看到整个屋子里挤满了人，这里到底因为是招待群众客人的，每个人的房间并不大，艾尔迪亚家又都是大个头，瞬间把整个房间赛得挺满.....

    “你们怎么.....也在？”

    憨大个愣愣道。

    “当然是和你一样，过来找米拉姐商量白天那事的.....”旁边一个子弟白了他一眼，随即见大个一脸懵逼：“难道你不是因为这事儿来的？那你这么晚来找米拉干什么？”

    “咳！”憨大个顿时挺直腰板：“我自然也是这样！”

    米拉白了他一眼，对着人群道：“都小声点......”

    “米拉姐，你觉得白天兮夜堂哥说的东西，会是真的吗？”米拉旁边，那个身材精瘦经常和米拉一起的男子好奇道：“他真的能说服雷恩的上司领主同意分家的说法？”

    “之前我是不信的......”米拉脸色有些复杂：“可现在嘛.......”

    众人闻言也是如此，昨天之前，谁又能想到这个被家族唾骂万年的家伙，能让星空精灵如此礼遇，还能让伊露维塔大人亲自邀请？

    比起这些，似乎......说服波顿领主这位连大领主都算不上的天神.....也不是个不能想象的事儿呀.....

    “米拉姐觉得，这事儿多半是能成的？”

    “我觉得.....大概率......是的.....”米拉老实的点头。

    众人顿时吸了口气，窄小的房间里，一群大汉一时间都沉默了下来。

    良久过后，才有人小心翼翼道：“米拉姐觉得，如果真分家，哪边是好去处？”

    “说得你们好像能做主似的......”米拉白了众人一眼：“你们在家里话语权很重？”

    “现在说不准哦！”一些大个子得意洋洋的挺起胸膛，如今他们接受了祝福，感觉身体机能提高了近乎一倍，有种以前做不到的事现在都能做到的那种莫名自信感。

    几乎所有人都感觉，今年要是参加统考，山达尔学院是必得的！

    能被选来参加盛典的，都是纯战士路线，考上山达尔学院也是正规的战士班，毕业后都是很多领主抢着要的军将，可不是师范班能比的.....

    正常山达尔学院毕业，如果达标毕业，起码九级起，而且基础打得极好，潜力极高，一出来很多领主开的军衔都是地区校级的待遇。

    只要不半路死与战场，成长起来大多都能混个七级星球军长的级别，好点的甚至能混到六五级星，在旁支分家里，属于顶梁柱级别，现在虽还没成长到那一步，可说话已经是有一点分量的了......

    看着这些骄傲掘屁股的家伙，米拉好笑的摇了摇头，吸了口气表情开始变得认真起来。

    不光是为了大家，为了自己她也得好好思量一下，自己父母在紫耀星做管事，平日里是仰仗着大房的，如果让父母选，多半是会跟着大伯走。

    可这并不是她想要的，而且她觉得房间里大多数人应该都不想要这么一个结果.....

    “你们怎么想？先说说！”米拉压低声音严肃而认真道！

