    可是眼前事情就摆着，也不是开玩笑的。

    我不由得倒吸了一口寒气，但是现在土夫子什么话也没有说了，只是退避三舍，看到眼前这个突然出现的，刚才到底发生了什么他也不太肯定。

    但是事实就摆在眼前了。

    我不由得倒抽了一口寒气，不得不压低了身体，生怕那玩意儿再次蹦出来。

    这是什么情况？

    我揉了揉眼睛，还真没有想到，事儿越来越奇怪了，甚至我多看一眼，浑身上下冷汗直冒，这玩意儿也太奇怪了吧？

    我眉头紧皱，死死盯着，眼前一切都变得诡异莫测。

    这动静让我都要窒息了，只是地上焚烧起来的那个坑洞，好像还有一只只手不断钻出来。

    但是土夫子擦了擦眼睛，还以为自己看错了，可是根本就不知道接下来到底是什么情况？我深呼吸一口气，眉头更加古怪了，看得人触目惊心，无数道气息交织在一起。

    但是眼前这一切还真有点儿诡异啊，我看到地上腐蚀的痕迹，现在越来越明显了。

    可我现在也不知道他们在搞什么，因为土夫子的表情更加恐怖了，看得人措手不及。

    我深呼吸一口气，心都悬到嗓子眼儿了，看得人匪夷所思，甚至我都不知道该怎么办了。

    这是什么情况？

    我心里咯噔一下，还真没有想到，事情更加诡异了，让人都有些沙哑了，这是怎么了？

    我看到地下的血水渗透得越来越厉害了。

    而且下面好似都沸腾了一样，多看一眼，浑身都不断哆嗦，这也太诡异了吧？

    我眉头紧皱，死死盯着前面，但是眼前那坑洞好似都炸开了一道道口子，地下都像是一只手伸出来，随时都要蹦出来个什么东西了。

    “你到底带出来个什么东西？”

    土夫子看到我，甚至觉得这些玩意儿是我将他给弄出来的，我还真是措手不及啊，这到底是什么情况？

    我眉头一皱，死死盯着，可是根本就不知道这下面会冒出什么怪物，只是发现这些东西身上还披着如同铠甲一样的东西，这也太古怪了吧？

    我心里一沉，好似石沉大海。

    我根本就不知道眼前看到的这玩意儿也太奇怪了吧，只是我看到那好似烧焦的坑洞之中，瞬间出现了一道火光，不断侵蚀眼前的这一切。

    多看一眼，浑身都在不断哆嗦，甚至我没有想到，这些东西越来越古怪了。我声音都有些诧异，感觉到喉咙眼儿里都被什么东西给堵住了。

    根本就说不出来什么。

    我深呼吸一口气，只是没有想到，这个东西还会搞出别的什么情况。

    然而眼前我看到的就好似虚无的影子一样，如影随形。可没有想到，土夫子的那一张脸变得更加阴森恐怖了。

    这也太奇怪了吧？

    但是土夫子快速往前面撺掇过去了，甚至地下好像都被撕裂开了一道口子，阴寒的气息还在不断萦绕，空气中好似都要炸开了。

    无数道气息好似鞭子抽打在我的身上，但是好在下面一切都平静下来了。

    周围没有丝毫的涟漪了。我不由得倒抽了一口寒气，呜咽的声音诡异莫测，看得人直哆嗦，可是我看到土夫子现在没有任何的举动了，他看起来更加恐惧了。

    呼呼！

    狂风还在不但席卷而来，让我眼睛都睁不开了。

    这到底是怎么了？

    我心里咯噔一下，还真没有想明白，可是眼前这一切，都让我要窒息了，我甚至没有想到，土夫子害怕到这种程度了，还真是恐怖啊。

    我不由得倒抽了一口寒气。

    没够想到，现在眼前这动静更诡异了，因为我看到了前面分明就是一个血肉模糊的东西，那手臂都消失了，我擦了擦眼睛，还以为是自己看错了。

    可没有想到的是，事情还真是很奇怪啊，因为我看到那东西很快就消失了。

    尽管我现在都擦亮了眼睛，但是我还是不太肯定那些东西到底还会不会这样冒出来，实在是太诡异了，我多看一眼都浑身难受。

    与此同时，我还看到了一道诡异的气息还在不断弥漫。

    周围戛然而止。

    然而现在的一切，都让我有些奇怪，一切都归于沉寂了，好像刚才的恐惧全都过去了，都不是事儿了。

    我也才松了口气，但是眼前还真有点儿奇怪啊，这是怎么了，我看到土夫子，这个家伙害怕到了极点。

    好像随时都可能会撺掇出去了。

    甚至地下好似都绽放出幽幽的气息，萦绕开来，甚至我都感觉到这个家伙好像要钻入地下了，越看越渗人了，这家伙到底怎么了？

    我心里咯噔一下，而且现在我也不知道高老道……

    嘭！

    只听到一阵巨响，地动山摇，狂风还在不断肆虐，周围散发出一阵哀嚎的声音，无数道气息萦绕开来，空气好似都撕裂开了一道口子，甚至像蜘蛛网在不断蔓延。

    这究竟是怎么了？

    我不由得倒抽了一口寒气，周围好似都冻住了，这里才短短一会儿的时间，怎么变得像是沧海桑田一般，越来越陌生了？

    不会吧？我心里咯噔一下，还真没有搞清楚眼前还会出现什么，无数道气息交织在一起，瞬间好似惊雷在不断闪烁。

    瞬间，周围好似都被一道火光抽打出皮开肉绽了，可是我很快就发现了，这里越来越不对劲儿了，因为紧接着就有什么东西掉下来了。

    地动山摇，整个大地都被炸开了一道诡异的口子，里面好像要爬出来什么人了。

    可没有想到，周围还有一道道诡异的影子，快速闪动开来。

    甚至石壁上还出现了一道道石雕的影子，还在不断闪烁开来，没有想到，周围还散发出一阵诡异的气息，空气好似都被炸开了。

    轰隆！

    一阵巨响，听得我耳朵都发麻了，就像是有无数的虫子钻了进来。

    嗡嗡的声音，让我有些恐慌。

    但是好在这些东西很快就消失不见了，甚至还有虫子都钻到了那个缝隙当中，全都消失不见了。

    我甚至没有想到，石壁眼见就要坍塌下来了，地动山摇，我好像都站不稳了。

