，(首字母+org点co)！

湛长风每月闯一次塔，目标都是九十层以上，每次都能带一件真宝或者功法传承出来，终于在她进出六次后，荒界坐不住了。

前边已经有了三次，第三次还拿走了顶层的大乘传承，再加上这六次，是想把升龙塔里的至宝都搬空吗？！

“此人一定要留住，不然回不了本。”

“呵呵，现在知道肉疼了，之前是谁说想看看她的知识量的上限，任她闯塔了？”

“此子对藏书的渴求，如斯可怕。”

“还是第一次看见有人在如此庞大的题海里游刃有余.乐在其中。”

“这塔我闯一次就再也不想闯了，怕了怕了，老夫同意她进会。”

“那现在是一人弃权，四人同意，姽婳尊者，麻烦你了。”

姽婳散去了耳边的声音，在画布上描绘出一个人，这人走下画布，拱手道，“尊者，请吩咐。”

“去把湛长风带来。”

“是。”

姽婳所在的地方位于北面一座山峰的峭壁上，这座山峰似被一剑给劈开了，两岸悬崖陡峭，江水从此穿过，惊浪滔天。

湛长风在道人的指引下进入通往峭壁的石洞，风声水声贯了满耳，压力倍增，元力的运转都有些阻滞。

走到石洞尽头，水声咆哮，罡风切割，目之所及，峡谷阴冷深沉，头上是一线天，底下是滚滚浪涛涌向远方。

而在这强劲的罡风呼啸中，有一锁链结成的栈道起伏颠荡，盘向离顶端三十丈的悬崖峭壁。

湛长风踩上晃荡的锁链栈道，往上去，忽然一画卷乘风扑来，她眼疾手快，一把将它抓在了手里，同时几个起落，离开栈道，翻上突出的一块崖石。

迎面又是一张画卷扔来，薄纸趁着罡风，利如暗器，这地方随便丢东西容易误伤人。

湛长风摊开两张画卷一看，俱是寥寥两三笔，却将整个峡谷的威势显露了出来，甚至能听见画中的水滔风啸。

眼一抬，就看见临崖而坐的女人。

明艳女人盘坐在崖边，膝上放着画板，手里执着笔，她衣袍猎猎，似乎一不留心就会被罡风吹下崖，投入那滚滚浪涛中。

然她的神色庄重近乎冷酷，虔诚仿若信徒，目光之专注，再无其他。

她画完一幅，就将画纸随意放一旁，也不管它是不是会被罡风吹走。

姽婳的目光没有移开画板，拿笔蘸了旁边的墨汁，道，“你该离开荒界了。”

湛长风没有意外，不过这催赶比预想中来得晚。荒界既然是有人在暗中主持，怎容宝物全落一个人手中。

她敢多次取宝，也只是仗着荒界是六大圣地开辟的，他们与圣地定有直接或间接的关系。

荒界名义上遗泽后人，每届都有数百上千的持令者入荒界，牵扯了无数势力，荒界要是敢阻止别人取宝.袭杀取宝者，置圣地颜面于何地，让其他势力怎么想。

湛长风执了道礼，说，“我几次闯塔，实在是有所求，如果能如愿，将悉数奉还塔中取得的东西。”

“嗯？”姽婳略感诧异，还有什么比她取得的荒天诀更重要的东西。

“你想要什么？”

湛长风坦然直言，“我听闻江山社稷图在此地。”

姽婳画下两笔，淡淡道，“原来如此，可惜你晚来了九百年。”

“江山社稷图本来是在第一百层，但九百年前，有人将它取走了。”她像是回忆起了什么好笑的事，嘴角翘起，“那人倒不如你聪明，花了整整十二年读完万卷楼的书，才敢去闯升龙塔，一闯就闯到了顶层，带走了江山社稷图。”

“这人是后来的永夜帝，也是名动一时的强者，只不过失踪了，现在该少有人知道他了。”

湛长风心道果然，“多谢告知，我即日就离开荒界。”

她抽身要走，姽婳又说了一声“慢着”。

“你没有什么事想知道的吗？”

湛长风手拢袖，静默了三四息，玩笑道，“镜像世界中，有人跟我说从初元结业后能得到一封去云水会的推荐信，不知是真是假。”

成功的人多种多样，却同样心细谨慎，连幻境中的事都放在了心里。

姽婳不再刁难了，“当然是真的。”

她反问，“你愿意加入吗？”

“仅凭这三个字，我如何判断它对我的利弊。”

“你知道天道盟吗？”

湛长风目光微凝，“知道一二。”

“九万年前大破灭战争祸及九天诸界.各脉道统，险些引起灭世之灾，那以后，九天诸位大帝同各道老祖立下天道盟，掌战争法典，监察九天的战事。”

“少有人知道的是，”姽婳搁了画笔，卷起新作的画，站起身，“天道盟有圣地和诸多大帝赋予并承认的地位和权力，但不遵从圣地和大帝们，它是独立的执法者。”

“天道盟明面上有三殿，执明殿负责监察战事，却邪殿负责缉拿无人处理且危害较大的邪修恶兽，神隐殿掌管消息，盟主灵帝统辖全局，五老从旁辅佐。”

“既然说了是盟，自然有盟友，九天大部分天朝.王朝势力都是天道盟的成员，也有人称天道盟是总天朝，天道盟的存在也给了各势力一个相互合作.协商的机会。”

“然这还不够。”她语气深沉，“天道盟为维持九天的和平而存在，最能引起大规模战争的，偏偏是各道的争夺，为防止大破灭再临，天道盟中一直存在着一个隐秘的道友会，此会便是云水会。”

“云水会由灵帝和五老主持，成员有独身的强者，也有王侯帝君，成员拥有从天道盟快速获取重要信息.得天道盟补助等权利，同时，有坚定不移支持天道盟的义务。”

“要想加入，只能由云水会考察举荐或老成员推荐，收人的基本标准是加入者必须具备公正.中立的特质，至少不会为了什么原因和天道盟为敌。”

姽婳望向她，“你现在有这个资格加入。”

竟扯出了天道盟，她对这个仅听过名字的组织所知甚少，然姽婳说的信息和补助让她心中微动，“具体条约呢？”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    