
　　两人的约会很甜蜜，一整天下来都在欢笑中度过。

　　林诚性格开朗风趣，约会的时候总是想方设法的逗女友笑，他是真的很喜欢书妍姐笑起来的样子。

　　韩书妍温婉娴静，知道林诚逗她总是故意不予理会，偶尔突然的撒娇则让林诚难以招架。

　　旁边如果有条单身狗，怕是早就被两人撒的狗粮给撑死了。

　　而结束短暂假期后林诚也回到了俱乐部。

　　由于没有别的队伍约训练赛，这段时间KT全队除了战术分析以外主要还是以个人训练为主。

　　随着决赛的临近，有点让人意外的是网上的氛围相比去年似乎要差很多。

　　没有了去年春天通讯社双雄粉丝那种争锋相对，顶多网友们感叹一句KT要成为第二支LCK联赛三连冠的队伍了。

　　归根究底还是DK面对KT惨淡旳胜率实在让外界难以看好他们。

　　如果是T1杀进决赛，哪怕这两年被揍得再惨粉丝依旧能跳起来。

　　因为好歹祖上曾经阔过，T1的粉丝可能有一部分和去年的猪仔淀粉一样在装死，但是绝不缺乏揭棺而起的勇气。

　　而DK的底蕴还是差太多了，死忠粉相对较少，也没有T1粉丝那种逆风输出的能力。

　　就算网上真有逆风输出的，多半还是换皮的T1粉丝。

　　不过大概是感觉DK粉丝不够打，举世无敌有点寂寞的KT粉丝在网上越来越嚣张了。

　　不但针对决赛对手，甚至直接开始骑脸输出LCK其余九支队伍。

　　在座的各位都是垃圾！

　　KT粉丝现在空前膨胀。

　　他们和俱乐部一起涉过低谷，山巅的荣耀当然也要一起分享。

　　以前在LCK受过的气，这两年翻身了就要一股脑还回去。

　　镜头前的骚话由林诚来说，SNS上的骚话自然由他们接棒。

　　《决赛KT闭着眼睛都输不了！我说的！》

　　《DK常规赛只输了三场是因为他们只遇到KT两次，如果十八轮比赛全部打KT他们将十八连败！》

　　《前面的兄弟说得对！这句话也适用于任何其他队伍》

　　《LCK就是KT的后花园，建议专门做个亚军奖杯让其他队伍争夺，免得打击他们的积极性》

　　《今年LCK被看作第一赛区是因为KT在这里，抛开KT再看LCK啥都不是》

　　《说实话，Cheng还是太保守了！年初春季赛还没开打我就在研究MSI的对手，因为我们KT在LCK是不可战胜的》

　　有些言论林诚看了都觉得逆天，KT粉丝这波在韩网属实是仇恨拉满了，和当年的T1粉丝有的一拼。

　　不过网友最大的特点就是嘴硬，其他队伍的粉丝纷纷开始还击了。

　　就跟前几年的LPL一样，被RNG粉丝骑脸输出的时候其余队伍粉丝都开始抱团。

　　LCK也形成了反KT联盟，不能光让KT粉丝口嗨。

　　既然今年的KT实在黑不动，那就拿前朝的剑来斩今朝的官。

　　毕竟林诚的四个队友在今年之前暴露出来的黑点也不少。

　　戴先生暴毙历史一大堆。

　　自带亚军光环的小花生已经凯化几年了。

　　抖音第一吹几把超威目前只有两个Kesapa杯冠军。

　　小死神属于Wolf和Mata两代冠军辅助都带不起来的阿斗。

　　轮到林诚呢····确实看起来没什么黑点，出道即巅峰，一年半下来输的小局都屈指可数。

　　但是抛开场上表现先不谈，林诚这家伙满脑子黑丝大长腿本身就是一个黑点嘛。

　　黑子说话！

　　然后KT的白子说话！

　　圣战开启。

　　本来还一潭死水的网络论坛氛围突然就被炒起来了。

　　不过就是节奏有点过大，席卷了整个LCK的激烈战斗一度蔓延到了圈外，Naver热搜好几条都跟这两天LCK的节奏有关。

　　就连饭圈粉丝都来吃瓜了。

　　电竞圈阴阳怪气的骂战风格属实很有本地特色，也算是给饭圈粉丝拓宽了思路，以后替哥哥们吵架的时候可以参考一下。

　　4月7日，KT全队参与了决赛宣传片的拍摄以及赛前垃圾话环节录制。

　　虽然决赛依旧是线上赛的模式，不过LCK官方还是很用心的在制作宣传片，工作人员对各种镜头的要求还挺严格的。

　　即使宣传片没有台词，但是仅仅是摆出各种姿势以及表情对这些电竞选手来说也算是一个不小的挑战，KT的憨憨们一整天下来都累得不轻。

　　4月10日，LCK春季决赛开打的日子来临。

　　遥想去年春天出道第一次杀进决赛的时候，林诚决赛当天早早起床跑步锻炼，一副恨不得沐浴焚香的样子那么隆重，如今的林诚就要淡定很多了。

　　懒觉睡到十点多，起床去基地外面看流浪猫打架。

　　基地外面的流浪猫林诚几乎全都认识了，这家伙偶尔还给对峙的猫咪们当裁判，属实无聊透顶。

　　看了含一会猫咪擂台赛，实在无聊了林诚就蹲在马路边发消息调戏大小老婆们。

　　值得一提的是，林诚在跟小老婆发消息的时候咸恩静主动发了消息给他加油。

　　昨晚上林诚跟智妍和恩静一起玩了杀人游戏，今天咸恩静在赶通告的路上突然想起林诚有关乎到冠军的比赛，顺手就在车上发消息来给林诚加油。

　　结果林诚误把她当成了萧瞳，顺手就发消息调戏：

　　光加油就完了？下次见面记得亲我一口。（亲亲）

　　看到林诚消息的时候咸恩静人都傻了。

　　这家伙虽然平时就很浪·····但是也不应该啊！

　　结果很快林诚又发来消息：发错人了！你就装作没看见吧。（头晕）

　　静哥哥没有回复，陷入了沉思。

　　她在想，这家伙到底是不是真的发错了？

　　林诚倒是没有把发错消息当一回事，蹲在马路边直到打架的流浪猫们散场了他才慢悠悠的回去吃饭。

　　下午四点钟，KT全队在训练室做着最后的动员。

　　康栋勋拍了拍手，“大家加把劲！我们都走到这一步了，怎么也要让这个春季赛圆满结束才行，三连冠的机会就在眼前了。”

　　小花生：“加油！亚军我都拿到吐了，今天的目标是冠军！”

　　林诚：“不多说！3：0早点下班。”

　　就连比较内敛的戴先生都有点激动，“3：0！我们将创造历史。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第998章 骑脸整个LCK的KT粉丝免费阅读。https://xs.23sk.com 