    第91章 阴魂挡路，叶天爆发！

    “你，过来前面带路！”

    似乎感觉叶天独自一人，是一个散修，人群中一名老者叫住了叶天，想要叶天当成炮灰，在前面探路。

    对于这样的事情，其他人见怪不怪，似乎默认了这个做法。

    似乎他们觉得自己的命比叶天的值钱。

    同时认为叶天没得选择。

    至于叶天本人，眼中带着悲愤之色，装作一副迫不得已的模样，顺从老者的话，走到了队伍的最前面。

    然后再众人的注视下，真的大步上前，认真带路。

    在叶天的带领下，直到确认没有危险，众人才跟上后面前行。

    只是他们没有注意到，叶天嘴角露出一丝冷笑。

    很快，一群人越来越靠近神山中央位置。

    随之而来的天地规则威压越来越强。

    叶天装作一副十分艰难的样子，苦苦前进。

    剩下的人，都咬紧牙关，跟着叶天，好不到哪里去。

    可走了很久，距离神山中央异象的位置看似很近，实际上相隔无数时空。

    顿时有人发现了这个问题。

    “神山中央的时空流速和边缘的不一样！”

    “越深入，时空间隔就越长，时间流逝越慢，看似距离只有数十公里，实际上相隔数千公里，而且受到天地规则压制越来越强！”

    “照这样的速度走下去！”

    “想要达到肉眼看到的那些位置，恐怕至少需要数百年！”

    “万一遇到什么危险，就更麻烦了！”

    众人皱眉，感觉十分棘手，一切比想象中更加困难。

    更加致命的是，就在众人准备商讨用什么办法加速前进的时候，一片黑色的浓雾席卷而来。

    这一片黑雾十分阴冷, 如同九幽地狱而来, 极其诡异, 相隔老远，就有一种让人毛骨悚然的感觉。

    阴冷的雾气中，竟然还有无数阴魂咆哮！

    阴魂的形状千奇百怪, 有人形的，有妖兽, 还有一些各式各样其他种族, 数量成千上万, 密密麻麻，漫天飞舞。

    其中有几头强大的阴魂, 气息更是堪比半步大帝境界！

    这样恐怖的气势吓得所有人脸色苍白。

    要知道，由于天地规则的压制，他们这里众人的修为, 全部从踏桥境界跌落, 最强者不过生死巅峰。

    若遇到半步大帝境界的阴魂, 必然九死一生。

    此刻, 就连叶天神色忍不住凝重了起来。

    因为以他的阅历来看，瞬间就看出了一些底细……

    这些阴魂应该是在很久之前, 许多种族的强者陨落此地，死后怨气所化。

    如今这么多年过去，没有消散, 反而适应了此地。

    在神山不断孕养之下。

    越来越强！

    只不过，似乎这些阴魂受到了极大的限制！

    那些阴雾扩散到了一段距离, 就再也无法前进分毫，被无形中的一股力量给禁锢了！

    似乎他们只能在一定区域范围内活动。

    见此, 大家心里松了一口气。

    否则一旦这些阴魂扑杀过来。

    他们必将会经历一场恶战！

    “虽然这些阴魂无法过来，但前方是必经之路, 如果绕道前行, 需要花费更久的时间，说不定另外几个方向, 还有其他危机！”

    “我觉得既然如此，不如直接动用各自的底蕴, 从阴雾中杀过去!”

    盯着前方大片的阴雾和阴魂, 所有人阴晴不定。

    最终，还是那一名老者开口道：“我觉得哪怕要杀过去，至少需要先探探底, 看看这些阴魂真正的实力, 以及阴雾中是否还隐藏其他危机，不知各位觉得如何？”

    老者的话, 众人自然明白什么意思, 于是纷纷点头。

    紧接着，老者冷冷对着叶天和另外十几人说道：“你们几个去前面探路！现在是该你们表现的时候了！不过你们放心，老夫不会让你们白白送死，若有人能在阴雾中活下来，事后老夫必定将其收入门下……”

    此言一处，叶天旁边的几名散修惊怒交加，满脸绝望！

    他们和叶天一样，都是跟随上来的散修，一路上被这些势力逼迫探路。

    原本他们的人数有几百人！

    可随着危机。

    如今只剩下十几人。

    只可惜世上没有后悔药。

    其中有一些人想要趁机逃跑，结果直接被斩杀！

    无奈之下，他们只能硬着头皮探路。

    可前方的情况所有人都看到了！

    不说靠近，远远地就能感觉到那些阴魂的恐怖。

    要是进入必死无疑！

    所以有人吓破了胆，哭嚷了起来，跪在地上求饶道：“求求你们放过我吧！我真的不想送死，只要放过我, 让我干什么都行！”

    而还有几人再也忍受不住, 直接朝着另一个方向冲去, 想要逃命。

    “哼！”老者冷哼一声, 随手祭出一柄飞剑，瞬间把逃跑的几人斩杀！

    剩下的那些散修瑟瑟发抖，神色惨白，不敢再说话。

    唯有叶天似乎也懒得隐藏了，他盯着老者淡淡说道：“探路的事情，我可没有兴趣了，如果你们想去，那就自己去，反正别惹我就行……”

    说完，叶天大步准备朝着另外一个方向走去。

    他准备单独行动，不想在和这群人浪费时间了！

    因为他知道，按照现在的情况，这群人想要冲过去，几乎不可能！

    与其在这里耗着，还不如自己去探索。

    “小子，你找死！”

    看着一路上唯唯诺诺，不敢反抗的叶天，突然如此强势起来，气氛顿时一冷。

    大家都觉得叶天这是想要找死！

    一个生死境的普通修士，竟然敢对他们这样说话！

    顿时那一名老者双眸寒光一闪。

    毫不犹豫，对着叶天出手了！

    他再次祭出一柄飞剑，朝着叶天斩来，想要和斩杀其他散修一样，杀了叶天。

    其他人看到这一幕，眼中没有丝毫怜悯，同样觉得叶天必死无疑。

    可让人难以置信的情况出现了！

    面对突如其来的飞剑。

    叶天没有丝毫慌张，神色淡定的听了下来，轻叹一声：“原本懒得和你们浪费时间，都说了别惹我，可为什么非要有不长眼的想要送死呢？”

    话语间，叶天运转修为，探出手掌，一把将飞剑抓住！

    他的分身或许无法和古神本体媲美。

    但凭借修炼的诸多前世秘法神通之术，又炼化了不少天材地宝，远比普通人强大！

    所以在这样的的情况下，他动用分身肉体，在秘法神通的加持下，能徒手抓住这一柄飞剑。

    “咔嚓”一声！

    叶天轻轻一握。

    飞剑如同垃圾一样，寸寸具断！

    “什么！”这样的举动，震惊了不少人，引起惊呼。

    还有一些强者，瞳孔收缩到了极致，眼中尽是忌惮之色。

    飞剑的主人，也就是那一名老者，同样心神震动，面色阴沉到了极点，沉声道：“你到底是谁！”

    (本章完)

