    第3004章  大梵天神塔   

    当那道仙光从天穹之上降临的时候，星宿天尊三人心中便隐隐猜到了什么，而仙光中出现的那些身影，直接证实了他们的猜测。

    

    天宫的人，到了。

    

    血弑王的意念降临这片天地，天宫必然在第一时间得知，但一直未曾出现，以至于他们以为天宫不会插手此事，打算让他们自行解决。

    

    正因如此，星宿天尊甚至生出了与血弑王同归于尽的念头。

    

    但此刻天宫的人出现了，那么他便不需要付出自己的生命了，天宫的人自然会将血弑王抹灭掉。

    

    远处观战的人群自然也看到了天穹上的景象，内心尽皆震撼不已，他们脑海中同时闪过一道念头，难道是天宫的强者出现了吗？

    

    “没想到这件事竟然惊动了天宫的强者，不过这样也好，如今即便血弑王再强大也难逃一死了！”

    有人神色激动的说道，仿佛对天宫强者有着一股盲目的自信。

    

    人群看向上空那些身影的目光中透着无比崇敬之色，仿佛是发自内心的一般，他们从未见过天宫的强者，这是第一次见到他们出现。

    

    为了诛杀血弑王。

    

    “天宫强者？”

    听到周围人群的议论声，秦轩眼中露出一抹惊讶之色，天宫这个势力，他之前听说过一次。

    

    在诸葛山庄的时候，摩柯天尊本打算惩罚诸葛山庄，一位老祖提到了天宫，因而摩柯天尊没有下狠手，似乎对天宫颇为忌惮。

    

    当时摩柯天尊匆忙离去，他便没有追问天宫是什么势力。

    

    而此刻，天宫的强者降临，顿时给诸人带来了极大的自信，似乎天宫强者的地位更在三位天尊之上，这让秦轩心中不由十分好奇，天宫到底是一处怎样的势力？

    

    天梦天尊给他的地图上，赤金元行天并没有哪处势力叫做天宫，难道是其他界面的势力？

    

    而就在秦轩思考之际，天穹上那一行沐浴在仙光中的身影迈步朝下走去，几乎是一瞬的时间，他们便来到周天星斗大阵的上空，站在不同的方位。

    

    下一刻，一股股无比强横的道威从他们身上释放而出，将血弑王所在的那片空间笼罩着，许多道血红色煞气仿佛遭遇了天地一般，疯狂地颤动起来，像是要炸裂开来一般。

    

    “净世之力……你们是天宫的人！”

    一道怒吼声从风暴之中传出，正是血弑王的声音。

    

    此刻的血弑王不再如之前那般狂妄，他的声音之中仿佛透着几分慌乱之意，似乎对天宫强者颇为忌惮，或者说，对净世之力忌惮。

    

    “血弑王，当年一战你便该消失在这片天地了，让你苟延残喘了百万年，如今应当彻底毁灭了！”

    

    一道冷漠的声音从上空传出，开口之人正是站在中间的那道身影，他神色肃穆无比，目光淡漠的望着那股血红色风暴，如同一位执掌刑罚的天神般。

    

    “放肆，即便你们掌控净世之力，也休想彻底抹灭本王的意志！”

    血弑王狂妄的声音再度传出，似乎对自身的实力极为自信，他可是血族的王，岂是一群蝼蚁能够毁灭的。

    

    上面出现的那些天宫身影，没有一人踏足那一境界，都比不上他巅峰时期。

    

    “天宫能彻底能抹杀血弑王吗？”

    

    南宫皇主低声说道，语气中透着几分不确定，虽说天宫掌控的净世之力对于域外邪族有着压制作用，但血弑王的残念非常可怕，恐怕净世之力也难以全部抹灭。

    

    “既然天宫派人过来了，可见他们已经有把握诛灭血弑王，我们看着便好。”

    星宿天尊淡淡开口，似乎对天宫那些人十分有信心。

    

    “恩，如今也只能看他们的了。”

    南宫皇主点了点头，目光始终望向那片空间，心中祈祷天宫能够将血弑王彻底抹灭，唯有如此赤金元行天才能彻底安全。

    

    “动手。”

    中年男子开口道。

    

    当他话音落下之时，周围方向那些身影同时双手结印，虚空中顿时出现一道道可怕的大道图案，图案之上闪耀着璀璨夺目的光辉，一道道光辉垂落而下，仿佛构建出了一座大道囚牢，将风暴所在区域彻底禁锢住。

    

    星宿天尊眉头动了下，他感知到自己与周天星斗大阵的联系被斩断了，这意味着，那座大道囚牢的力量超过了周天星斗大阵，因此将其覆盖。

    

    似乎感知到了威胁，无穷无尽的煞气疯狂往风暴之外涌去，想要离开那片空间，虽然他对上空那些人不屑一顾，但他们毕竟来自天宫，还是谨慎一些为好。

    

    看见那些血红色煞气往外冲，中年男子眼中闪过一抹轻蔑的神色，漠然开口道：“现在才想逃跑，未免有些晚了。”

    

    说罢中年男子手掌挥动，一座金色神塔出现在虚空中，神塔通体流转着神光，像是蕴藏着极为可怕的力量，使得那片天地都为之颤抖。

    

    “大梵天神塔！”

    

    星宿天尊、南宫皇主与玄羽殿主同时惊呼一声，目光死死的盯着上空那座金色神塔，饶是他们乃是天尊人物，此刻内心也难以保持平静，只因，那座金色神塔有着极为非凡的来历。

    

    大梵天神塔乃是每一座天宫的镇宫之宝，至刚至阳，蕴藏滔天神威，能够镇压一切邪恶之物，自然也包括域外邪族。

    

    只一瞬的时间，大梵天神塔化作数万丈高，瞬息间横跨重重空间，直接将那道风暴笼罩在内。

    

    “轰隆隆！”

    

    一道道巨大的声响从神塔中传出，可见里面发生了极为猛烈的碰撞，然而神塔依旧稳稳地矗立在那，仿佛不可撼动一般。

    

    “不愧是大梵天神塔，纵然血弑王化身无数意念，也依旧难逃被镇压的命运！”

    南宫皇主朗声笑道，原本悬着的心此刻终于放下来了。

    

    此时星宿天尊与玄羽殿主脸上也都露出灿烂的笑意，血弑王的意念尽数被大梵天神塔镇压，不可能逃得出去，这场劫难已经被化解了。

    

    一段时间之后，大梵天神塔内的动静减弱了许多，血弑王似乎不再反抗了。

    

    “回来！”

    中年男子手掌朝下方一抓，大梵天神塔迅速变小，不过几个呼吸的时间，便又化作一座寻常的宝塔，回到了中年的手中！   

    

    

