    “你就不怕，她怒极之下，不计后果直下死手？”云澈道。

    “我确定她不会！”千叶影儿无比笃定：“难道你还能比我更了解女人？”

    “那可不一定。”云澈冷冷回道。

    “你放心，退万步说，就算她真的想，她的主子也不会允许。”千叶影儿冷然一笑

    “你很了解那个北域‘魔后’？”

    “不了解，但……”千叶影儿的目光明显变得异样：“她这一生走过的路，无不在证明，她是一个极有野心的人。说是这个世界上最有野心的女人都为不过。一个如此有野心的人，又怎么会放过你这么一个万载难逢……”

    “不，是万世唯一的机会！”

    “而我们现在必须要做的，就是在已经被盯上的情况下，尽可能的不陷入被动。”

    时间已过去了这么久，若南凰蝉衣真的是魔后的“影子”，那么云澈到来北神域，且就在她眼皮子底下这件事，她不可能没告诉魔后。

    但同样，千叶影儿很确信一点，那就是她不会公开云澈的身份，相反，她会尽可能的隐瞒，断不会让其他两王界知道。

    不过这一切，都还限于猜测。但……千叶影儿目光一转，看向南方……看来马上就有答案了。

    云澈的目光也在这时转过，南方，赫然是南凰蝉衣的气息在快速靠近。

    距离中墟之战那日，刚好半年，一天不差。

    金裳华目，凤纹凌然，南凰蝉衣的装束，和先前毫无二致，容颜依旧为珠帘所隐。她轻飘飘的落在两人面前，目光轻扫了一眼四周，似乎在微微诧异着这里风暴的变化，但也并未太过在意，轻点螓首：“云公子，影仙子，别来无……恙。”

    “呵！”对她“影仙子”的称呼，千叶影儿不屑之极。

    南凰蝉衣最后的音调明显陡变，她盯视了云澈足足好一会儿，才幽喘一口气，道：“云公子，你的进境……当真是惊世骇俗。”

    半年前，云澈的修为是神王境五级，和传闻中已有所偏差。而今天……竟已是神王境十级！？

    “殿下神灵境的修为，却能一眼窥破我的修为变化，更为了不起。”云澈不咸不淡的道。

    南凰蝉衣微微而笑，道：“我的主人，想要见你们，不知二位……”

    “没有兴趣！”千叶影儿先于云澈出口，冷淡无比的四个字，毫无余地。

    “两位放心，我的主人对你们没有任何敌意。相反，她与你们，在很多方面，可以说有着共同的目标。因而，她亲口承诺，可以给你们最大限度的帮助……无论什么，都任由你们开口。”

    南凰蝉衣说的很平淡，而这些话非是她擅自之言，而是“主人”的原话。她当初听在耳中时，亦吃惊了很久很久。

    如今亲眼看到云澈那匪夷所思的进境，她开始有些明白“主人”为何会直接给出如此的承诺。

    “条件，是入你们劫魂界，对吗？”千叶影儿微微而笑。

    “……”南凰蝉衣眸光转过，叹然道：“不愧是……梵帝神女！”

    至此，千叶影儿的猜测，完全应验。

    “呵，不愧是‘魔女’，果然连我的身份都知道了。”千叶影儿报以冷笑。

    南凰蝉衣徐徐而语：“如金华发，不露容颜便让蝉衣自惭形秽的风华，神君气息，却让人心为之悸的魂压，再加上‘千影’二字……虽然颇多不可思议，但蝉衣还是想到了东神域不

    久前‘溃逃的神女’。”

    “对于云澈，你知道多少？”千叶影儿忽然问：“或者说，池妩仸知道多少！？”

    在北神域，谁敢直呼“魔后”之名？

    千叶敢。而且，以她曾经的身份和所站的高度，也确有这样的资格。

    “很多。”南凰蝉衣回答的简单而平静。

    “包括‘魔帝’吗？”千叶影儿的目光陡然阴寒，似乎能穿透那光芒异常绮艳的珠帘，直刺南凰蝉衣的眼瞳深处。

    “包括。”南凰蝉衣回答。

    “……”云澈和千叶影儿同时沉默，随之，千叶影儿淡淡一笑：“能将触角伸展到这种程度，看来，池妩仸的野心，比传闻中的，比我想的还要大的多。难道说，她不仅想要脱离北神域这个‘牢笼’，还准备将黑暗，反笼向另外三神域吗？”

    珠帘之下，南凰蝉衣的瞳中闪过一抹幽暗的光芒：“这对被逼入黑暗的你们而言，不正是最终的目标么。”

    南凰蝉衣那短短几个字的回答，却让千叶影儿看到了魔后池妩仸那大到让人毛骨悚然的野心。

    北神域无时不刻不想摆脱牢笼，但从未能做到，甚至极少付诸行动。在不断缩减的北神域，他们是占据绝对的主场，安全无比。但一旦脱离，断不可能是任何一方神域的对手……何况三方神域。

    三方神域在很多方面互相防备甚至暗斗，但它们都从来都没有真正将北神域视为威胁。

    而此番，她清楚嗅到了魔后池妩仸暗延的黑暗锋芒，而三方神域对此毫不知情，毫无防备……怕是知道了，也只会当成笑话。

    如果魔后对云澈当真了解到那种程度。那么，怀揣如此野心的她，的确会用尽一切手段，来将云澈这个拥有创世神力，有着“真神预言”的人培养成自己最锋利的工具！

    千叶影儿心思暗变，道：“说得好！那的确正是我和云澈的目标。我们二人初至北神域，无靠无依，卑微如尘，魔后非但不计较我们曾经的身份，还伸出援手，并许以如此重诺，当真万幸之至。我们岂有拒绝之理。”

    “……？”云澈没有说话，听她说下去。

    “不过，”千叶影儿话锋一转：“魔后说的既然是‘合作’，那当该平位相交。我们两人如今的实力，在劫魂界那等位面，连当炮灰的资格都没有，去了岂不是惹人笑话。”

    “影仙子这是拒绝吗？”南凰蝉衣道：“云公子的意思呢？”

    “当然不是拒绝。”千叶影儿继续道：“大树底下好乘凉，这么简单的道理，我还不至于不懂。但，实力不足，纵魔后诚意大如天，如今的我们，在王界之地也只能是寄人篱下……我想，魔女殿下不会不懂。”

    南凰蝉衣：“……”

    “魔后的青睐和邀请，我们荣幸之至，也绝无拒绝之理。所以，我便代我的主子云澈接受。”千叶影儿声音悠然，毫无伪意：“只不过，我们并不会现在去见魔后，而是……三百年后。”

    不等南凰蝉衣开口，千叶影儿紧接着道：“魔后亲口许诺，只要我们愿意‘合作’，任何要求都可满足……如此简单的要求，我想，你和你的主子，没有理由会拒绝吧？”

    “何况，区区三百年，相比于北神域的永恒黑暗，不过是转瞬而已。”

    千叶影儿轻描淡写的带出魔后的许诺，生生封死了南凰蝉衣的退路。她默然少许，道：“三百年后呢？”

    “无论我与云澈有没有如愿达到足以踏上劫魂界的资格，都会去拜见

    魔后。”千叶影儿平静承诺。

    三百年，是一个很微妙的幌子。

    对一个玄者而言，三百年很短，而到了神君、神主这等层面，三百年在修炼之途中当真是短若轻烟，往往一个闭关便已过去数个三百年。

    对一个神君而言，三百年能有一个小境界的跨越，便已是天大的进境。

    但这段时间千叶影儿和云澈日夜相近，她亲眼目睹着他身上一个又一个惊世骇俗的秘密与异状，清楚的知道三百年会给云澈带来何等的变化。

    不，是根本不用三百年，短短几十年，甚至更短，他说不定便可以达到魔后池妩仸想控都再不可能控住的程度。

    短到池妩仸……是任何人都不可能想象，更不可能防备的程度。

    这是她临时能想到的，最能将其稳住的缓兵之法……否则若是强拒，以池妩仸那让人毛骨悚然的野心和“诚意”，指不定会对他们作出什么妖来。

    “云公子之意呢？”南凰蝉衣问。

    “三百年后，我们自会拜上劫魂界。”云澈淡淡说道：“不过在这之前，我们有自己的事要做，不想受任何干扰，魔后既想要‘合作’，这最基本的诚意总该有吧！”

    “好。”南凰蝉衣缓缓颔首，三百年，的确很短，短到在王界这个层面几乎可以忽略的程度：“二位之言，蝉衣会一字不错的转告主人。还请三百年后，二位不要忘了今日之语。”

    “哦？”千叶影儿目光微异：“这么说，你可以代你的主人做决定？”

    “蝉衣作为主人的‘影子’，一生依附于她的意志。主人亲口许诺只要答应合作，便应允一切要求，基于此，蝉衣当可代替主人决定。”

    “魔女……还真是让人感兴趣。”千叶影儿手指伸出，掌心金芒微闪：“既如此，作为‘合作’的诚意和信物，还请将它转交魔后。”

    “哦？”南凰蝉衣目光微倾。

    而就在这一刹那，一直无比安静，少有神情和言语的云澈忽然目绽黑芒，一抹巨大的苍蓝龙影在他上空浮现，一双龙瞳呈现着暗夜般的幽黑色，在南凰蝉衣惊然转首的刹那，释放出撼天骇地的咆哮。

    至高无上的龙神之魂，随着云澈信念的质变，竟就此被同化为黑暗的龙魂，震世的龙吟似来自远古，更似来自深渊。

    毫无防备之下骤遭龙神之吟，南凰蝉衣的双眸刹那涣散，而千叶影儿手中的金芒亦在这一刹那成型，其中残余的梵魂之力毫无保留的全部释放而出，涌入南凰蝉衣在龙吟下短暂崩溃的心魂之中……

    南凰蝉衣的世界顿时化作一片朦胧的金色，这个世界唯有温暖和梦幻，纯粹的让人不忍碰触……珠帘之下，一双美眸缓缓闭合，身体亦软软倒下。

    千叶影儿快速伸手，一层温和的玄气托住南凰蝉衣的身体，让她无比之轻的倒在地上。

    梵魂之力的强大可不仅仅体现在梵魂求死印上……眼前，魔后的魔女，实力深不可测的南凰蝉衣，就这么在梵魂之力下陷入安眠。

    但千叶影儿亦对云澈说过，这是安眠，而非束魂！此时，任何的攻击，过于强盛的气息临近……甚至过大的声音，都有可能让她直接醒来。

    “很好。”千叶影儿将已耗尽魂力，再无作用，更无留恋的小梵魂铃直接丢到了地上。若不是怕惊醒南凰蝉衣，她甚至想直接将之化为齑粉。

    看着安睡在地，全身释放着无形优雅和高贵的南凰蝉衣，她的金眸中闪过一抹扭曲的快意，低低道：“扒了她的衣服！”

    

