    第1464章 反应速度   

    大夏国   

    没有人是真的愿意死的，如果能有活下去的机会，唐晨说什么也要把握住的，他之所以会进入到影这个组织里面，其实也是被人给骗进去的。

    

    “没问题，你先给自己收拾一一下，然后我再准备一具，和你差不多的尸体，这样的话，你也能活的，更加自如一点。”

    

    赵志国，虽然说的有点含糊不清的，但是唐晨还是听明白了，他大力的点着头，改变一下自己的人容貌，他还是会一点的。

    

    看到赵志国出来之后，宋云飞他们两个，立刻就围了上去，全都一脸急切的看着他，哪知道究竟问出什么来了。

    

    “有些事情，等我们回去之后再说，你们两个先去开车，我把这边的事情解决了完了之后，就赶紧从这里离开了。”

    

    光是看这两个人的脸，就能知道他们这个时候有多迫切的想要知道了，赵志国也不是想要卖关子，这个地方，并不是特别的安全的。

    

    虽然是宋云飞准备的，但是影突然就少了一个人，他们肯定会大肆寻找的，所以这个时候，还是得赶紧离开比较好。

    

    一个小时后，他们几个人就驱车离开了，早就已经等在外面的一群人，全都翻墙进来了。

    

    “小心一点，千万不要碰到这里的东西了，我们这个组织一直都是非常神秘的，可千万不要因为这么一点小事，就暴露了自己的存在。”

    

    进门之后，领头的人低声吩咐了几句，立刻就让他们四散开来去寻找，他们用最短的时间，锁定了这个地方，眼睁睁的看着三个人出去的，被抓的那一个肯定是留在这里了。

    

    不出几分钟的时间，又有人在地下室里发生的那些尸体，领头的人上前确认了之后，发现确实是这次行动失踪的。

    

    “看这样子，应该是用过刑的，就是不知道，有没有问出什么东西来，不好，大家赶紧撤退。”

    

    这人正想说，把尸体带回去辨认一下的，谁知道才刚刚靠近，就看到了一个定时装置，他们常年和这些东西打交道，还是非常敏感的。

    

    尽管速度非常快，但是他们带过来的人，还是有一半留在了这里，逃出去的那些，一个个的都是灰头土脸的。

    

    “这边发生的事情，我们必须得赶紧上报才行，看这样子，应该是没问出什么东西来，所以才会想着吸引我们过来的。”

    

    有的时候，眼前的一些事情，确实是能够引导一个人的判断的，就因为这个定时装置，让这个人改变了想法。

    

    此时此刻，正回去的三个人，躲在车上看着那栋宅子里的监控画面，现在只能庆幸，当时动作比较快，及时的出来了。

    

    “这些人还真是训练有素，我原本还想着，这么短的定时装置，肯定能把他们所有人都留在那里的。”

    

    不光宋云飞这么想的，就连赵志国，别都带着这样的想法，不过那些人的反应速度，实在是太快了。

    

    这样的组织，存在于这个社会上，对于他们来说，简直就是一个很大的危害，所以国安局的人，一直在不停的调查这些。

    

    “咱们赶紧回去，这一次的动静，闹得有点大了，估计已经打草惊蛇了，咱们几个都得小心才行。”

    

    虽然说着危险，但是两个人明显的能够从赵志国的脸上看到兴奋这两个字，他好像是又发现了什么重大的事情一样。

    

    回去之后，赵志国就把自己什么样的结果给说了出来，听完了这些之后，梁墨辰他们忽然就沉默了下来。

    

    “这么一个阶级森严的组织，国家为什么一直都没有打击呢？”

    要是任由颖这个组织做大的话，将来有一天很有可能会威胁到国家的地位的。

    

    按照那个叫唐晨的家伙的说法，影这个组织，别慢慢的在年轻人中渗透了，时间长了之后，就会得到他们的认可的。

    

    “你们怎么知道，国家会不管这件事，只不过他们实在是太神秘了，就连国安局的人，都没办法挖到他们的资料。”

    

    国家的那些领导人们，怎么可能会不知道，放任这个组织存在下去，会对这个国家造成什么样的危害。

    

    这一次，反倒是让梁墨辰他们两个有了更直观的感受，那就是，这个组织确实是非常的厉害的，就连国家，好像都有点拿他们没办法。

    

    “这还让我们怎么玩，惹上了他们之后，估计也不会有什么好下场的。”

    宋云飞突然就变得垂头丧气的，他从来还没有这样过呢！   

    看着好朋友这个样子，梁墨辰赶紧走过去，时间拍了拍他的肩膀，说实在的，宋云飞就算是不管，也没有人会怪他的。

    

    “你要是真的觉得累了！其实是可以休息一下的，我没有这么多的人呢！”

    这一次又一次的，时间长了之后，每个人都会觉得特别累的。

    

    宋云飞并不是这个意思，但是好友也是一片好心，当然了，在这种情况，他怎么可能会直接退出呢！   

    “你可别乱帮我做决定，我只是觉得影这个组织，实在是太厉害了，光是凭着我们的力量，恐怕是没有办法把它拆开铲除掉的。”

    

    以前不知道还好，现在竟然已经知道了，那就没有理由放过他们的，一旦出手，就绝对不会给他们留任何的后路的。

    

    赵志国，张大了嘴巴，他也确实是想着，现在就赶紧回京城，把自己知道的消息跟大长老说一声的，不过没想到宋云飞心也这么大。

    

    “我觉得，你还是在这里，再等几天离开的好，那些人肯定会先盯着我的，你这个时候就回京城，他们肯定会有所怀疑的。”

    

    梁墨辰听了赵志国说的计划之后，觉得还是非常可行的，不过不能这么快就回去，那个组织的人，说不定会给她制造什么意外呢！   

    这个问题，赵志国倒是没有考虑到，他现在手上好不容易有了影，这个组织的消息，就想着赶紧回去才行。

    

    “是我思虑不周了，差一点就因此丢了性命，幸亏有你们两个在旁边提醒着，要不然我这一次真的要栽了。”

    

    

