    就在全球人的瞩目中，凡人科技却是沉寂下来。

    接下来的时间，除了各种赚钱，频繁的太空发射活动，凡人科技没有其他大的动作。

    甚至连发布会都开的很少。

    而大家最关心的可控核聚变研究，更是彻底的石沉大海。

    作为全球最前沿的科技，可控核聚变背后的影响，实在是太大了。

    这关系到全球全球的能源问题，一旦实现，人类将进入新的能源时代。

    不过，对于这些，王凡没有任何的考虑。

    相反，他在凡人直播上，进行了一次直播，或者说演讲。

    王凡开口道：

    有人说，成就越大，责任越大。

    现在的凡人科技，利润爆炸，市值不可估计，但最起码谷歌、苹果、微软等几个巨头加起来，不如我们凡人科技多。

    那么，我们该做些什么？如何去做？

    这个问题，在两年前，我可以不考虑。

    在一年前，我也可以置之不理。

    但现在，我不得不考虑，这是当下重中之重。

    当我们走在全球最前面，走在科技最前面，我们的一举一动，都代表着全球的方向，都代表着人类文明的前进。

    因此，我们必须慎重，但又不能太过保守，那会阻碍我们的发展。

    不过我思考的，不是凡人科技该怎么样，也不是华夏该怎么样，更不是地球该怎样。

    相反，我在思考人该怎么怎么样？在思考人生存的意义和现状！

    说到这里，视频前一片静寂，没想到王凡谈论的，竟然是这样的话题，竟然是这样的角度。

    王凡接着道：

    以人为本，为什么要如此？

    因为最本质的，还是人。

    有人说，最本质的是社会形态，是国家。

    但是，曾经的封建社会形态，早已烟消云散。那么谁又敢说，当下的资本主义形态，社会主义形态，又是完美的？

    会不会在几百年后，也烟消云散？

    这个答案，我相信，大家都明白。

    没有什么是一成不变的。

    同样，有人说，最本质的是国家，最重要的是国家。

    曾经华夏的秦朝、汉朝、唐朝等等，都是最强大的存在，但现在，不依旧成为历史？

    同样，还有西方的古罗马，古巴比伦，古埃及，古希腊等等，现在不也都烟消云散？

    还是那句话，没有什么是一成不变的。

    就像当下的美国，全球唯一的超级大国，在18世纪末成立，19世纪发展，20世纪，21世纪成为全球唯一的超级大国。

    可能22世纪，23世纪，24世纪，美国依旧强大。

    但是谁能保证30世纪时，美国还存在？

    众人一片沉默。

    王凡接着道：

    可能那个时候，地球都变了，人类早已走入星空时代，一切都不好说。

    但唯一可以保证的是，那个时候，看我直播的人，几乎没有喘气的了。

    众人一片哄笑，的确如此。

    王凡接着道：

    因此，最主要的，还是活在当下，还是以人为本。

    其他的，都是扯淡。

    所以，我抛开一切，从人类的生活，生存现状开始谈起。

    我们的现状是什么？

    凡人科技要努力的方向，又是什么？

    这是两大问！

    首先，现在的人类，很疲惫，非常疲惫。

    基本从出生，到死亡，整个过程，几乎都在奔波，都在劳累。

    尤其是当下的孩子，在华夏，才几岁，就被家长以不能输在起跑线上的理由，送入幼儿园，开始学习之路。

    好吧，有个好的起点也好，而且幼儿园里热闹。

    可一上学，就开始各种辅导班。

    从小学，到初中，到高中，到大学，甚至考研，读博……

    整个过程好不容易走完了，一路疲惫，又开始工作。

    又是无尽的征程，为了买房，买车，娶妻生子，生活很是凌乱，这种奔波。

    到了三十多岁，终于可以缓缓了，然后调皮孩子又成精了，各种折腾。

    开始操心孩子的上学、辅导班、考试成绩、考学……

    到此为止，又是一个轮回。

    我们一边工作挣钱，一边操心孩子，一路到老了。

    终于退休可，不管如何，总算是结束了，以为可以松口气了。

    结果，孙子又来了。

    不忍心看着孩子一边工作，一边带小孩，自己代劳吧，又是一番折腾。

    就这样，还没松口气，可能人已经老了。

    回首这一辈子，更是忍不住一万只羊驼呼啸而过，都他么的什么事啊！

    尤其是当下房价飙升，物价上涨，工资却一成不变，使得很多人一辈子都做房奴。

    每个月不多的薪水，还要拿出一部分还房贷。

    呜呼哀哉。

    只能在这样的循环中，挣扎着，坚持着，麻木着。

    似乎这就是一个循环，在其中，有多少人能够独善其身？

    相反，大多数的人，都在里面挣扎沉沦。

    至于所谓的爱情，所谓的事业，所谓的理想，可能都被买房的首付，结婚的彩礼，压的支离破碎。

    更要命的，还有虚荣心在作祟，还有攀比心在作怪。

    于是，渐渐地，很多人可是抛弃了自己的理想、原则、甚至底线。

    于是，越来越多的拜金女出现。

    同时，越来越多的凤凰男出现。

    当然，越来越多的诈骗、传销、抢劫等犯罪行为出现。

    若是能安稳生活，若是能丰衣足食，除了天生犯贱，谁会放着好人不做，非要去违法？

    但当下的现实，就是这样，为了生存，大多数的人都在挣扎。

    只是有的人，用合理的方式挣扎，有的人，却是在刀尖上跳舞，在犯罪的路上，越走越远，同样，离着监狱风云，也越来越近。

    于是，很多曾经是王者的存在，最后也都进去了……

    王凡摇摇头到：这个社会不应该这样，我们的生活，不应该如此！

    人类需要努力，需要奋斗，但同时也应该有着享受，有着高质量的生活。

    不应该穷尽半生之力，就为了那一套房，一辆车，就为了那柴米油盐。

    这样的生活，不合理。

    如何改变这一点？

    这是我在考虑的，也是凡人科技将要做的。

    大家有什么建议？

    呵呵，有人说，发钱！

    的确，这是最直接的方式。

    但也而是最愚蠢的行为。

    