    郑爽见夏侯婉儿嫣然一笑的样子很是甜美，不由留心观察起夏侯婉儿来，这才发现夏侯婉儿其实是位很娇美的女人，不细看只觉得她的眉毛不好看，眼睛不好看，鼻子不好看，嘴唇不好看，啥都不好看也不难看的样子，但一细看之下，都不好看的五官却很合理地安排在她的一张脸上，显得很柔美，很耐看，给人一种越看越好看的感觉。郑爽暗地里想，也许，这跟夏侯婉儿柔婉的气质有关系！

    夏侯婉儿见郑爽一直朝自己观望着，不觉浑身不自在起来，微红着脸颊说：“郑医生，我先去收拾你的床铺了。”说着，转身就往郑爽的卧室走进去。

    郑爽忙碌了一天，感觉浑身粘粘的，就走进卫生间，习惯性反脚推掩上门，只听到“咔”的一声，以为已经锁上了，就脱光自己站到喷头下冲着热水澡。

    摁压出一大团海飞丝洗发液往头发上一抹，双手搅旋一阵后，郑爽闭起双眼将头发上的泡沫往脸部、脖子、胸口和肚皮揉沫着，再整些泡沫往私处揉了揉。郑爽很喜欢海飞丝中薄荷给身体带来的清凉感觉，每次洗澡，都用海飞丝洗发液来洗身体。

    郑爽把泡沫整得满头满脸都是，连耳朵都给塞满了，外界的声响顿时便弱了许多。郑爽很注重脸面的洁净，掌心细心地搓着脸颊。

    夏侯婉儿退下郑爽床上用品，换上新的后，抱着换下来的一大抱被单什么，就往卫生间走去。因她身体娇小，这一大堆的东西几乎把她的双眼都遮住了。见卫生间的门虚掩着，夏侯婉儿用屁股推开门，走到洗衣机旁才转身，赫然发现郑爽正满脸泡沫地紧闭双眼揉着脸颊，还没发现夏侯婉儿进来了。

    夏侯婉儿惊得瞠目结舌，正想悄声退出去，一眼却瞄往郑爽藏身在泡沫之中，只露出个头来的大**，见大**上粘着一小团泡沫，正随郑爽揉搓脸颊的动作抖动着。

    已经好几年没见着男人这东西了，夏侯婉儿一时心潮澎湃起来，连呼吸也急促了，意识瞬间短路，傻傻地呆站着不动，死死地盯着郑爽的大**。

    郑爽满脸泡沫，感觉门口吹进来的风有些大，心想可能门没关好，就摸索过去反门锁上再摸索回喷头底下站着继续揉搓脸颊。

    夏侯婉儿悄然移动双脚避开，见郑爽把卫生间的门锁上，将自己关在卫生间里了，这才回过神来，心想不能这样偷看郑爽洗澡，不然要是传了出去，那可羞死人了。正想过去悄悄开门出去，可夏侯婉儿怀中的一大抱东西却让她腾不出手来开门。不得已，夏侯婉儿只好慢慢地将怀里的东西轻柔地放在洗衣机上面，蹑手蹑脚走到门后，把住门把慢慢地一点一点地旋动门锁，担心开门会有声音，夏侯婉儿半提着门渐渐地拉开，闪身出门后，再慢慢地关上，渐渐地将门锁旋回到锁上的位置，这才悄无声息地离开卫生间门外，走回厨房，给郑爽准备晚餐去。

    边淘米下锅，夏侯婉儿的眼帘边晃动着郑爽那粘了些泡沫的大**，几次都将许多米粒随便泔水倒进了洗碗槽。勉强提振精神，接够了干净的水，将饭锅放进电饭煲里去，按下稀饭按钮后，夏侯婉儿靠在冰箱上喘着气。

    显然，郑爽的大**给了夏侯婉儿巨大的震撼，老在她的眼前晃动着，令她无法不去想着郑爽的大**了。