    原本也是没什么的，可谁料这初七竟然还不走了，当真一直游走在染白附近。

    染白浅淡的收回了目光，不感兴趣，随口敷衍道：“闲的。”

    “陛下所说的事情，你确定不考虑？”谢锦书跟染白谈起了正事：“你是韩国皇室遗失多年的公主，又是陛下的亲生姐姐，当今韩国太后的女儿。”

    “待楚帝寿宴结束之后，你与我们回到韩国，你就是名正言顺，堂堂正正的大韩长公主。”

    这话谢锦书不是第一次跟她说了，但是染白留在楚国，有自己的目的和算计：“还没到时候。”

    “你想在楚国做什么？”谢锦书饶有兴致的问。

    红衣少女懒懒冷冷的挑了下眉梢，唇畔浅笑，“你总会猜得到。”

    “是吗。”谢锦书凤目微勾，笑意恬淡又温和，“那还真是期待。”

    ·

    与此同时。

    瑾王府。

    “砰！”的一声。

    茶杯被人重重掷在冰冷地板上四分五裂，发出了尖锐刺耳的声响。

    而扔茶杯的主人此刻面无表情，负手临在窗边，背影俊美绝傲，空气中弥漫着冷凝又死寂的压抑。

    良久，

    墨离衍尽力控制着自己的情绪，声线冰寒清戾。

    “泠白一直和谢锦书在一起？”

    初七强忍着主子的低气压，只能说是。

    “呵。”

    意味不明的单音节落下。

    墨离衍一直以为自己是不会太在乎这件事情的，毕竟泠白对于他来讲，归根到底也不过是一个可以利用的棋子，一个一时兴起的宠物。

    他不应该分出太多的情绪来看重这一件听起来微不足道的事情。

    可那一声承认的是落在耳畔，却显得举足轻重，刺耳到墨离衍想要直接去客栈把人抢回来。

    一时间，

    一种说不清道不明的晦暗沉郁的情绪挟裹住心脏，像是一根又一根的线缠绕出令人不解的烦躁。

    在不留神的时候占据了所有的情绪。

    墨离衍眸光冷冷的盯着瑾王府内昭云阁的方向，那里在几天前还有人，但是现在已经空置了。

    初七在这样的压抑中仿佛被人扔在烈火上煎熬，良久迫不得已踌躇着提出来一个建议：“主子大可以……把泠白小姐带回来。”

    “后天不就是皇上的寿宴了吗？到时候泠白小姐或许会和谢公子一起出现，主子若是想，趁着那个时候把泠白小姐带回瑾王府就好。”

    初七斟酌着把原本的“抢”换成了“带”，小心翼翼的不去触怒近几日来愈发阴晴不定的王爷。

    “本王凭什么要去带她回来，她算什么。”墨离衍嗤笑了一声，口吻中尽数都是冷傲的讥讽。

    初七：“……”

    初七能怎么办啊，他总感觉如果泠白小姐回来，主子或许会好一些，只能绞尽脑汁的给墨离衍想一个合理的理由。

    “泠白小姐好歹也是瑾王府的人，如今和谢公子在一起……未免太不合适了！”初七一字一顿的琢磨着道，语气听起来非常诚恳：“就算是主子不喜欢泠白，也不能让她和……”谢公子在一起。

    初七的话还没有说完，就已经被墨离衍飞快的打断了。

    他像是听到什么笑话似的，想也不想就直接冷笑道：“本王当然不喜欢她。”

    初七：“……”

    是是是，

    主子你一点都不喜欢泠白，也不至于这么急着否认吧。

    “不过……”高高在上的年轻瑾王稍微停顿了下，神情淡漠又矜贵，用一种最冷傲的口吻来说，每一句都像是勉为其难的恩赐般：“你说的没错。不管怎样她是我瑾王府的人，本王自然不能让她不成体统的和谢锦书在一起。”

    墨离衍侧颜冷峻精致，线条干净分明的凌厉，在疏疏光线下像是静沐着阳光的神明，神仙也似般的存在。

    ·

    楚京皇宫，

    一国君主的寿辰宴会，极其的隆重又壮观。

    朱红门，琉璃瓦。

    丝竹声不绝于耳。

    金碧辉煌，雕梁画栋，看那宫殿中觥筹交错、推杯换盏的模样就令人不禁道好一副盛世景象。

    “在本公子的位置旁边坐。”谢锦书含笑跟染白说了一句，就摇着折扇走向韩国新帝韩寻那里去了。

    公子白衣，纤尘不染。

    霜华绝色，清雅如玉。

    只可惜这一副与世无争的淡泊外表之下，隐藏着的是狼子野心，步步算计。

    宫宴中绝大多数的人都已经到场了，其中，楚国所有皇子也皆是到场。

    墨离衍神情淡淡的坐在宴席桌面前，凌狭黑眸幽沉的瞥过了坐在对面的少女，眸色微微沉了些，下颌的弧线绷得凌冽。

    少女红衣，如火如荼。

    是最灼目如跃然烈焰般的颜色。

    目空一切的放肆。

    这是墨离衍第一次见到染白穿红衣。

    染白懒懒斜靠着，手上不停地转着那一杯酒盏，眸光在半空中和墨离衍不期而遇的撞上。

    在这样衣香鬓影，歌舞升平的喧嚣宫宴上，就那么撞上。

    可再也不会如同空气般氤氲了所有无法控制的情绪。

    仅仅一眼，

    染白没有任何的情绪波动，如同不经意间看向一个陌生人般，很快收回了眸光。

    旁边，

    一袭青衣的皇子墨荣轩温和笑了一声，面若冠玉的容颜也衔着淡淡的笑意，他自顾自地倒了一杯酒，然后微微抬起，朝着染白的方向，像是在敬谁般，停顿了三秒之后，一饮而尽。

    同时，

    烈酒灌喉，染白将空了的酒杯方向，仿佛什么事情也没有发生般，单手撑着瓷白隽美的下颌，慵懒懒的观赏着宴会上的歌舞，血红衣袖滑落腕间，一双桃花眼斜挑着星光月色。

    “哥！就是她！她就是我跟你说的那个人，哥你一定要帮我报仇！”卫茵雨盯着对面的人，恨恨咬了咬牙，摇着卫平生，说道。

    卫平生被说的不耐烦了，往那看了一眼，结果下一秒视线就僵硬了下来。

    仙、仙女？！！

    虽然说气质截然不同，但是卫平生还是一眼认了出来。

    绝对是！！

    卫平生目光盯着那一幕，又落在了旁边的位置，眸色微不可察的沉了沉。

    谢锦书……

    这个人和谢锦书有关，韩国有关系？

    “哥，你愣着做什么啊！”

    “别吵。”卫平生稍微蹙眉，不知道在想些什么。

    “这楚国的歌舞，好看吗？”谢锦书不知道什么时候已经回来了，干净白衣，仙气飘飘的模样，就坐在少女的旁边，悠悠的问道。

    染白很淡的说一般。

    于是谢锦书就跟染白说，韩国的歌舞乐器比楚国好多了，若有机会一定要让染白看看。

    “行了啊。”染白告诉他：“别想着让我回韩国的事，现在不可能。”

    谢锦书有些惋惜，不再多言。

