
　　355

　　还未曾等其有所动作，两道黑色的残影已然落于在其周遭；一左一右、剑槊疾射而出，让人心惊的劲风登时奔涌而出。

　　“……不好！”

　　突如其来的动作让那新罗巫师心惊胆战，连忙甩动自己身后那仿若绳索一般的辫子甩了出去，妄图将两人给逼退。

　　但是那一左一右的两人，可切切实实的是一尊鬼王，以及，周身力量已然提至巅峰的风莫惊。

　　“噗嗤！”

　　剑身甩出，那如同绳索一般的辫子撕裂。

　　砸落于眼前的空地之上。

　　“咻！”

　　长槊破空，恐怖的力量在涌现；转瞬之间，已然透过那新罗巫师的胸膛，直挺挺地将其死死钉在远处的石壁之上。

　　“……噗嗤！”

　　一口老血喷出，那新罗巫师露出了一抹没由来的讥讽之意，露出那沾染黑色淤血的牙齿，发出了尖利的声音来。

　　“你们觉得这样就能够杀死本尊吗？”

　　“你们唯一能够杀死的，仅仅只是本尊的一具躯壳罢了；这般富庶的土地，应该……”

　　“彭！”

　　还未曾等那新罗巫师话音落下，风莫惊抬手之间便将其打的四分五裂，登时便决断了生息。

　　这不禁让赵辰大感兴趣，身形晃动，径直落于风莫惊身旁，“风兄弟，你干嘛直接灭了他？”

　　言语之中，颇有一种没由来的戏谑之意。

　　“他知道的，太多了！”

　　“更何况，这本就不是他的真身；如若你喜欢的话，找到其真身可以将其带回去。”

　　“哗啦！”

　　长剑劈出。

　　骨山炸裂的声音响彻，面前的空地之中赫然出现了一个充斥着幽暗的洞窟来，冷风吹拂，阵阵风声自那鬼窟的缝隙中肆意翻涌。

　　转眼间，风莫惊已然不见了踪影。

　　“……带回去？！”

　　“某家要这些杂碎做甚？”

　　赵辰面色一僵，转身之间已然落于底下的幽暗洞窟中；那接连不断的声音似乎正代表着，他对风莫惊越来越感兴趣了。

　　“道长，我们也要下去吗？！”

　　望着那幽暗的洞窟，旺财那张憨厚的脸上平白出现了丝丝缕缕的跃跃欲试之感；转而将炽热的眸光落于九叔身上。

　　九叔略为转头，一双坚毅的眸子之中平白充斥些许的复杂之意来。

　　好歹也是一个生了不知多少年的山精野怪，心性依旧像一个未曾长大的孩子似的，极好冲动、哪怕就是面临他无法抗衡之敌。

　　也不会有丝毫的退却。

　　因为这件事情，风莫惊可是没少呵斥于他、只不过得到的结果收效甚微罢了。

　　“下去，看看这妖孽的真身！”

　　九叔甩出钢索，再次向着面前的洞窟之中跳蹿而去；随着两人的落地，阵阵白色的浓雾已然将其包裹于其中、耳边周遭，似有人影穿梭一般。

　　雾气腥甜，自然是掺杂了毒物在其中。

　　九叔神色一怔，连忙催动茅山特有的术法摒住自己的呼吸；这才堪堪将那不知名的毒雾给摒弃在外界。

　　至于旺财，浑然不惧。

　　这些所谓的毒雾，难道还能够比之他所吞噬的那些尸珠连同妖丹毒不成；那些妖丹之中所蕴含的毒素，才是真真切切致命的。

　　自己就连那东西都能够吞噬，难道还怕这毒雾不成？

　　“咻咻！”

　　阵阵破空的声音响彻，引得九叔手指勾动；两道蓝色的符咒已然被其抓在了手中；若是有任何的端倪异常。

　　他便能够在第一时间破开眼前的毒雾。

　　就在这时，一道震耳欲聋的声音猛地响彻了起来，“破！”

　　话音未曾落下。

　　只见阵阵火光向着周遭四溅，直至于变换位那燎原之火；橘红色的火焰翻涌，登时便将那飘散于虚空的毒雾给焚烧了个一干二净。

　　“刺啦！”

　　金戈摩擦之声响彻，只见一柄长槊划破周遭的石壁；一股透亮的火光登时腾空而其，向着周遭蔓延了起来。

　　借着火光，赵辰连同风莫惊的身影这才堪堪自那黑暗之中显现了出来。

　　伴随而来的，还有那密密麻麻、摩肩擦踵的鬼魂。

　　神情浑浑噩噩的，观其身上的装束；应当是自明朝时期，一直到最近为止，观其数量，何止成百上千。

　　至少也有五千之术。

　　五千道魂魄尽皆跪拜，将头朝向了一座并不起眼的鎏金佛像之上；而在那佛像的额头中央，还镶嵌着一颗闪烁着幽光的绿色珠子。

　　手持金锏，模样则为怒目金刚，颇有些许的英武不凡之气。

　　只不过。

　　其周身所环绕的丝丝缕缕黑色光束，将那仅存的一份煌煌正气给沾染的一干二净，取而代之的，则是股股邪气凛然之意。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时，那绿色的珠子猛地一个震荡。

　　“嗡！”

　　绿色的光束弥漫，处于前端地一只鬼魂登时转变为一只周身翻涌着浓郁鬼气，青面獠牙的青衣厉鬼。

　　仰头狂啸，发出刺耳的尖利之声来；目光扫出，那双绿莹莹的眸子就好似箭矢一般，摄人心魄。

　　“既然都来了，那就都给本尊留下当粮食吧！”

　　这时，那鎏金的佛像之上汇聚出丝丝缕缕的黑色光束；光束卷积凝实，露出了那新罗巫师地面容来。

　　好似收到了催动一般，那成千上万的魂魄尽数一拥而上，似有那潮水海浪，向着几人碾压而来。

　　“哼！”

　　“蝼蚁！”

　　赵辰冷笑一声，手中长槊甩出，震荡出夺人心魄的恐怖气势来；在他的面前，敢于向他发动攻击之人，哪怕就是鬼怪，则尽诛之。

　　长槊刺出，同剑身碰撞。

　　“……赵兄，这些魂魄灭不得！”望着那周身并不存有业力的魂魄，风莫惊摇头开口道。

　　这不仅让赵辰脸色微微一僵。

　　不知刚才是谁想要将那新罗巫师的脑袋给拧下来，怎么一转眼又变为道家高人得慈悲为怀模样？

　　虽然被拂了面子赵辰脸色隐隐有些黑，但是看到远处那已然收敛了铜钱剑的九叔，他还是将那已然探出去的长槊收敛了回来。

　　随即怀抱双手，做出一副看热闹的模样，有其师必有其徒，可不单单只是说说那么简单。

　　“小风，暂时将他们封禁起来；稍后打开地门，将其送入冥府之中即可！”

　　“这般数量的魂魄，也算是一笔不可多多得的阴德了；福兮祸兮祸兮福兮！”

　　九叔略为点头，手掐咒印，手指频频点出，迸射出阵阵的金色符咒来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，355 非是真身，漫天生魂（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 