
　　因而来的警车可不止一辆，足足有五辆之中。

　　警车停下时形成一个半弧形，将豪车，方小悦以及钱小雄给包围了起来，随后一群警察蜀黍就跳下了车，举着枪，让方小悦两人趴下。

　　方小悦不得不急忙解释自己是报警人。

　　好一阵解释，再加上救护中心那边的信息反馈，好歹让方小悦两人暂时摆脱了现场嫌疑犯的身份。

　　几人负责勘察现场，几人就在公路旁开始录口供。

　　方小悦作为报案人以及抓获罪犯的好市民，自然口供录得多一些，而钱小雄前半截没参加，后半截也只是帮着救了救人，几分钟就录完了口供。

　　至于正缓缓苏醒过来的黑夹克，则直接被警车给带了回去。

　　没法，像这种持枪歹徒，还有在外逃窜的同伙，不关在一个防守严密的地方，都不放心。

　　最让方小悦愕然的是，一位警察蜀黍在录口供前提醒钱小雄将摄像机关了。ŴŴŴ.23sk.com

　　到这时，他才知道钱小雄这小子竟然一直没关摄像机，难怪之前钱小雄拿着摄像机都是拍摄的姿势。

　　方小悦两人的身份暂时摆脱嫌疑，但也不得不离开现场。

　　在离开现场的时候他们也听到了警方正在呼叫支援，大概是准备对公路尽头的景区进行地毯式搜索了。

　　回到别墅小区，方小悦洗了个澡，之前与那歹徒搏斗，摸爬滚打，还带上了点司机的血，身上说有多狼狈就有多狼狈。

　　洗了澡，神清气爽，他心情也不错，毕竟今天救了人，做了好事不说，在与持枪歹徒进行生死战斗的时候，反射躲闪进行了一次成功判定，把他从死亡的边际拉了回来。

　　由此也可以看出，这反射躲闪的强大之处！

　　连子弹都能够躲闪掉，这简直就是电影里的子弹时间啊！

　　当然，方小悦也知道这玩意是完全靠运气来使用的。

　　如果运气不好，判定不成功，那么自己当时就可能挂掉了。

　　另外武僧3级所获得的心如止水，在之前的战斗里也发挥了巨大的作用。

　　要知道，方小悦能够在对方枪口的瞄准下，各种动作丝毫不变形，心里保持镇定，全靠了心如止水。

　　而今天最让他高兴的是，经过之前那场生死之战后，技能形意拳竟然自行从2级提升到了3级，并且武僧等级提升所需的命运点再度被削减。

　　毫无疑问，这场战斗虽说惊险万分，但方小悦的收益还是很不错的。

　　进了大厅，方小悦就看到钱小雄看着摄像机后面的屏幕，神色比较专注。

　　“小雄，走，我们去医院看看。”

　　说到底，他还是对那位妹子不放心。

　　好吧，是对那位司机不放心，有那样一个不太靠谱的妹子守在身边，方小悦担心出现什么意外让司机提前倒毙，譬如输水瓶没水了，妹子傻傻的看着，等空气进入司机体内，司机最终因为血栓堵塞而亡。

　　那样的话，也会给方小悦带来不少麻烦。

　　人没死就是小事，人死了就是大事，何况方小悦到现在为止也没有完全摆脱嫌疑，毕竟那个黑夹克是不是很嘴硬，万一他张口诬陷自己呢？

　　“好的！”

　　钱小雄急忙提起摄像机就跟在方小悦身后。

　　两人骑着小电驴就朝着市区进发。

　　且不提方小悦心怀大爱，去探望那司机，只说他直播间里算是炸了。

　　实际上就在他还没有与那黑夹克打斗的时候，有些不放心的钱小雄就鬼索鬼索的跟在后面，在山头上用摄像机观看情况。

　　这一看，就正好看到那黑夹克开枪射击，方小悦好似一只蜘蛛在地上来回窜动。

　　偏偏这个时候，直播间没有下播。

　　当时直播间里的弹幕就炸了。

　　“我去，主播这节目效果可以啊，就是投入有点大。”

　　“给道具组加个鸡腿，枪声很真实，道具就跟真的一样。”

　　“我说哥几个，我怎么看那枪好似真的？”

　　“不会是真的吧？”

　　...........

　　等方小悦一个倒翻两脚将那黑夹克踢翻在地，又是几拳让对方彻底陷入昏迷之中。

　　直播间里的粉丝们也看傻了眼。

　　“我我我，主播这是真打啊！”

　　“可怜配角1号！”

　　“同可怜！”

　　“同上！”

　　“这不会是真的吧？？”

　　“那边的豪车估计得上五六百万吧？”

　　“主播有钱借这豪车来做节目？”

　　“应该不可能吧，我看那车窗上破了个洞。”

　　“泥煤，这么个洞放在这车上，起码价值七八万！”

　　“石锤了，主播还车立马破产！”

　　.......

　　当看到那傻妹子的时候，直播间里又是一阵鬼哭狼嚎。

　　这些粉丝就喜欢看漂亮的陌生妹子，还有人发弹幕：“这妹子长得可以啊，她的直播间叫什么？我去看看。”

　　“不知道，这妹子，我在藤藤菜没见过啊。”

　　“不会是真的吧？”

　　.........

　　等方小悦与钱小熊开始救人的时候，粉丝们里大部分人都相信这是真实发生的事情了，只有少部分的粉丝还相信这就是节目，惊叹方小悦这次投入颇大。

　　但不管怎么是真实事件还是节目效果，方小悦这个直播间的粉丝人数开始直线上升。

　　毕竟那些粉丝在激动的情况之下，可是给方小悦砸了不少礼物，什么火箭炮嘭嘭嘭的在藤藤菜平台上绽放，使得不少游客为了领取那点奖励涌入了直播间。

　　等他们看到直播之后，不由自主的被吸引住了，然后就是自动订阅，成为方小悦的粉丝。

　　方小悦骑着心爱的小电驴，带着钱小雄一路奔驰，赶到了科南医院。

　　这是魔海市东南部较为出名的医院，各科室在外科方面有着较高的水平。

　　等他两人进入医院，找到病房的时候，司机已经从手术台上下来了，几个护士推着推车，司机被白布盖着，躺在上面，四周是一群西装革履的成功人士，总之，这一幕看上去让方小悦都感觉有些不够真实。

　　看样子，这司机的来头似乎不小啊。

　　既然司机有人照顾，方小悦也没有继续上前，而是悄然转身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第48章、貌似成功人士的司机免费阅读。https://xs.23sk.com 