
　　这家伙太苟了！天天的坑蒙拐骗，现在更是让万族强者因他而战。

　　方岳摘下了面具，整个人的身体都有了些许的改变。

　　他化成了自己本身的样子，笑容温和，仿佛是一个邻家少年一般阳光灿烂，人畜无害。

　　当然对于方岳的这种表现，昊天是丁点不信。

　　他曾经对方岳的在这片天地的作为做过细致的调查，如果这家伙都称得上是人畜无害的话，整个阴间就没有坏人了！“阴间之中，人族即将面临一场前所未有的浩劫，其中有人为，也有天灾，若是没有意外的话，人族在万族中的地位将一落千丈，甚至从此一蹶不振！你虽然是人族的天骄但是人族对你并不怎么友善，你有没有兴致加入到我古仙族来？

　　我会让一位无上境的父辈强者亲自为你转换血脉！有了古仙血脉，你不仅能够逃过一劫，在修行路上，也将会走的更为顺畅！”

　　昊天很是直白的开口，他在挖方岳的墙角。

　　方岳虽然走的万法兼修的路子，但是他的天赋却是有目共睹。

　　万法兼修未必不可突破！只是需要付出的代价太大！而如果方岳能够表现出自己足够的价值——比如说炼制出足够数量的本源丹的话，古仙族未必不能够考虑以海量的资源将方岳推上圣人境的层次！方岳在教主境的层次便是可以横击真仙，若是达到圣人境的层次自当更强！他若是能够全方面的提升自己那培养起来的价值也将更高！“昊天大人的邀请我会考虑，或许哪一天我走投无路了，也许会主动投入到昊天大人的怀抱中！”

　　方岳并未拒绝，他不想这个时候与古仙族翻脸！昊天并未继续这个话题，而是话锋一转，落到了眼前的争夺上面。

　　“这一次的争锋，不知道谁会胜出！”

　　昊天笑意吟吟的看向远方的真仙之战，起码已经有十余位真仙境的强者虎视眈眈。

　　余下的还有近百位虚仙不曾离开，其中有些虚仙是纯粹看热闹的，还有些自恃天资高超，觉得纵然会面对真仙境的强者自己也未必没有一击之力！总之各族之间都有着不同的心思，面对灵魂金珠的诱惑，谁也不愿轻易放弃。

　　“万族之间并不团结，哪怕盟友也是如此！利益纷争，由来已久，亦如之前的五族联盟，不过是面和心恶！一枚灵魂金珠而已，未必会成为万族间真仙境强者生死相向的根由！这不过是一个引子而已，万族间真正要争的还是这万象遗迹，亦或者说是这座天渊城的归属！”

　　“天渊城中若是没有万象遗迹的话，或许还不会引起万族的觊觎，可是这万象遗迹一处，而我更是从万象遗迹中顺利走出，万族难免不会动了心思。

　　万族生灵，尽皆骄傲，他们打心眼里都认为自己不弱于我，我既然能够从万象遗迹中走出，那么他们自然认为自己人也能够从中走出！这万象遗迹中能够出现一枚灵魂金珠，自然也会有千万枚灵魂金珠！”

　　方岳此言一出，昊天立刻感觉到自己的背脊发凉。

　　这方岳以退为进，交出灵魂金丹恐怕并非是无奈之举！他真正的是醉翁之意不在酒，而是故意的将这些灵魂金丹拿出来充当诱饵，引发万族强者的贪婪！这是在给天渊城的黑魔族添堵。

　　借刀杀人，杀人于无形之间！昊天轻笑，深深的看了方岳一眼。

　　他心中暗暗笃定，若是没有十足的把握一定不要与方岳为敌，否则的话，他们古仙族恐怕死都不知道是怎么死的！果然远方大战激烈，各族强者纷纷出手，看似这是一场乱战。

　　但是各族有意无意间似乎是达成了某种默契在刻意的对黑魔族出手！这天渊城中黑魔族的强者最多，这万象遗迹之侧，黑魔族的真仙也是最多！算上塞恩和司马长空，黑魔族这次居然还来足足四位真仙境的强者！余下的还有九位虚仙境的强者，组合成为战阵隐约间也能够与真仙境的强者斗的不分上下！黑魔族势大，可是万族的强者联手也不容小觑，尤其是那位龙族的金士言杀黑魔族杀得格外勇猛。

　　他显化出龙族的真身，肉身坚固，几乎无坚不摧！虽然是真仙境的修为，但是战力层次却是直逼灵仙。

　　群仙大战，达到了天地破碎，时空逆乱！甚至连方岳和昊天都不敢直视，只能凭借神念来捕捉些许残碎的细节。

　　这种程度的激战很是罕见。

　　纵然是万族战场上，各族的强者都是保持着一定的克制。

　　真仙境层次的强者很少有人会以命相搏！但是这次万族之间真的是杀红了眼！这万象遗迹实在是太宝贵了！谁若是能够占据，就等于多出了一处巨大的宝藏。23sk.Com

　　至于这宝藏如何挖掘，只需要日后慢慢研究，终究会有一个结果。

　　现在他们的任务是先把这个宝藏争夺到手！“不见血啊！这怎么行？”

　　方岳摇头，他是属于那种唯恐天下不乱的类型。

　　明明各族间的争斗已经激烈到了极致，但是其中少有死伤，别说是真仙境的强者，就算是虚仙也没有几个真的受到重创的。

　　“塞恩长老，我来助你！”

　　就在这个时候，塞恩腹背受敌，他正面要与金士言抗衡，同时也要提防着万族强者的暗中偷袭！忽然间，一位火魔族的虚仙出手，他手掐印诀，幻化出一道金色的剑影要向塞恩的后心杀去！塞恩生出警觉，他正要躲闪。

　　只见这个时候，一头黑魔族的虚仙从人群中杀出，一剑破空，犹如长虹贯日，直接杀向了火魔族强者的脑袋。

　　砰的一声。

　　那火魔族的强者的脑袋直接炸碎开来！殷红的鲜血，凝成血雾在空中久久不曾散去！“不！”

　　火魔族中的一位真仙大吼，他不曾想到这黑魔族会对他们的族人真的下了死手。

　　这一剑刺出，撕裂虚空，直接轰碎了他们族中虚仙的头颅，这分明就是奏出必杀一击，没留丝毫的情面和余地！塞恩看到那火魔族的虚仙被自己族中的强者一招轰杀，他的心中微微一凸，暗道不好。

　　万族厮杀，保持克制，最终以战力高低来定夺最终的资源分配，这是一种潜规则。

　　万族之间尽皆遵守，哪怕是在万族战场上若非是厮杀到极致，真仙境层次以上的也不会随意的大动干戈，分出生死。

　　然而这次，这个黑魔族的虚仙太冲动了，为了救自己竟然用出了杀招。

　　塞恩也不好意思责怪对方，毕竟这位族人是为自己出手。

　　然而，下一刻，火魔族的真仙张开嘴巴，喷出一道七彩火球，轰然间包裹了那黑魔族杀人者的身体。

　　火焰哔啵。

　　黑魔族的杀人者当即陨落。

　　他的尸体成为了一团焦碳，死的无比凄惨！黑魔族的虚仙陨落，再次激荡起了塞恩心中的杀念。

　　这黑魔族的虚仙的确是一时冲动，但最终却是因他而死。

　　他身为黑魔族中的真仙最终却是连一位普通的族人的性命都守护不住！这让他的心中愧疚难当。

　　方岳冷漠的看着眼前的一切。

　　这一切都是他在暗中一手促成！那之前出手的黑魔族的虚仙乃是他的一道灵气分身演化而成，借助黑魔族的血脉，将这一族的气息演绎的天衣无缝！至于那坠落在地的焦碳尸体却是真的，那是他亲手斩杀的一位黑魔族的虚仙，在火魔族的真仙出手的刹那，他施展出了替身之术，用黑魔族的尸体来代替了自己的位置，承受了那火焰的焚烧。

　　如今那具尸体已经是面目全非，其中甚至还透出了一股隐约的糊味。

　　如此一来，一切都是天衣无缝，无迹可寻，纵然是黑魔族的人心中生出疑虑也找不出其中丝毫的破绽。

　　“虚仙陨落，真的是杀出了火气了吗？”

　　金士言开始的时候杀得最为凶猛，但是真的有人陨落，他却是有了一丝退缩的味道。

　　不是他不够刚猛，而是这一切和他的预期不符。

　　为了一枚灵魂金珠，而让万族的真仙境强者生死搏杀，这与他预期的利益不符。

　　纵然他身为真仙，甚至可以隐约间和灵仙境的强者比肩，他也不敢保证自己不会死在乱战之中！乱拳打死老师傅，更何况大家都是真仙境的强者，谁能保证，别家的真仙手中没有点凌厉的杀招。

　　火魔族的真仙杀死了黑魔族虚仙，心中的火气稍微的消减了一些！他也意识到了自己刚才刚猛出手的影响与意义。

　　他们火魔族的族人是死在了黑魔族的虚仙手中，同阶搏杀，死伤在所难免。

　　可是，他身为真仙境的强者，悍然出手，以大欺小，搏杀虚仙，这就有点违背规矩了！从某种意义上来说，他才是打破规矩的第一人。

　　但是火魔族的真仙此次出行，代表的乃是火魔一族，他怎么能够服软道歉。

　　他若是软弱，就代表着火魔族的软弱！到时候万族战场上，他们火魔族恐怕会成为被攻击的首选对象。

　　故而，无论是愿意或者不愿意，他只能强势到底。

　　“黑魔族，交出万象遗迹的部分控制权与万族共享！匹夫无罪，怀璧其罪，这万象遗迹虽然生在了天渊城中你们黑魔族的地盘上，但是你们黑魔族却是保不住这座遗迹！其中出产的东西太过珍贵，怎能由你黑魔族一族独享！”

　　火魔族的真仙为了转移注意力，将战斗的节奏明显的加快！他们这你死我活的拼杀是为了什么？

　　为的还不是利益？

　　如果这黑魔族肯交出这万象遗迹的部分的所有权和控制权的话，他们的目的就会达成，刚才发生的一切事情也都将一笔勾销。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零七十四章 狗咬狗免费阅读。https://xs.23sk.com 