    不过片刻，巫族之人便发现了天空中的十只金乌。

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    “快去禀报大巫，妖族的人偷袭过来了！”

    一时间，巫族的战士鱼贯而出，向着那十只金乌便冲了过去。

    就在这时，一个手握木杖，头发花白，穿着破破烂烂的看着走了出来，顷刻间便来到了巫族战士之前。

    此人不是他人，正是大巫夸父！

    “可恶的妖族，竟然如此不讲武德，说好休战，竟然派人来偷袭！”

    夸父怒吼道，随即操起木杖就向着十只金乌而去。

    本在欢愉玩耍的金乌们哪里会知道，不知不觉自己等人就闯祸，还惹出了巫族的大巫！

    夸父的身形转瞬而至，手中的木杖更是无情的落下。

    不明所以的金乌哪里会料到会有人敢杀他们，躲闪不及的金乌直接被夸父一杖打中了头颅。

    一时间被夸父砸的头晕目眩，天旋地转的，差点就扎入了大地之中……

    也就在这时，欢快玩耍的金乌才是反应过来，自己好想惹事了，而且附近还找不到他们的东皇爹爹……

    金乌大太子一看，这不是巫族众人吗？

    当初帝俊曾和他们说过，巫妖二族水火不容，有着很深的仇恨！

    一但两族碰面，定然会发生旷世大战！

    下一秒。

    “快跑，他们是巫族的人！”

    话音刚刚落下，十只小金乌便疯狂的煽动着自己瘦小的翅膀，向着远方逃遁而去。

    “偷袭完我巫族就想跑，痴人说梦！”

    “给我追！”

    夸父见此，怒吼一声，带着巫族的战士便向着金乌逃遁的方向追了过去。

    只是他们不知道，此时准提圣人就藏在他们身边的虚空之中……

    准提圣人在看到这一幕后，顿时大嘴一咧，露出了一丝阴沉的笑意。

    “看来目的已经达到了，东皇太一，你可不要让贫道失望啊！”

    准提圣人阴笑道，随即身形一闪，便离开了此处……

    也不知飞了多久，十只小金乌感觉自己翅膀都煽动的有些疼痛，但是身后的巫族战士依旧穷追不舍，这让他们不得不继续逃跑。

    但是随着时间的推移，除去夸父剩下的巫族战士都有些乏力，有些追赶不住夸父和金乌的脚步。

    夸父仁爱也没有责备，而是缓缓说道：“你们去羿部落找后羿大巫，他的箭法冠绝洪荒，定然可以将这十只金乌射下来！”

    话音落下，夸父便继续向着十只金乌追赶而去，至于那些巫族战士自然也不敢违背夸父的命令，转既就向着后羿所在的部落而去。

    “我们必须加快脚步，不然夸父大巫很容易落入下风！”

    一名巫族战士说道。

    众人一听，这可不行，于是便玩命搬的向着后羿的部落而去。

    夸父看着远处闪烁的太阳真火，不禁出声怒吼道：“你们这群妖族，没有一个信守承诺的，你们就应该去死！”

    说着，就将手中的木杖丢掷了过去。

    众金乌一看，连忙大喊道：“快散开！”

    一时间，十个小金乌瞬间化整为零，分散跑开，再躲开夸父的攻击后便再次聚在了一起。

    “大哥，这大块头怕是个傻子吧，只知道穷追猛打，完全不带脑子的！”

    小三一脸睿智的说道。

    而金乌太子在听到这句话后，也顿时来了兴趣，嬉笑道：“既然如此，那我们便陪这个傻大个玩玩吧！”

    本就贪玩的金乌老五也瞬间来了兴趣，一脸欢悦的说道：“大哥，让我来试试这傻大个的速度怎么样。”

    说着，金乌老五就跑去挑衅夸父。

    “傻大个，来追我啊！”

    话音刚落，便见一个火球冲天而起，直直的砸在了夸父的身上。

    所幸这金乌老五的法力不是很强大，否则夸父不死也得蜕层皮！

    “小贼，找死！”

    夸父怒吼一声，大步连连的向着金乌老五追了过去，但是因为夸父实在太过于笨拙，让金乌老五缕缕从他手中溜走。

    “哈哈！”

    “巫族果然都是一些四肢发达，头脑简单的家伙！”

    稳住身形的金乌老五再次嘲笑道。

    巫族之人本就性子急躁，如今被一个后备如此嗤笑，夸父怎么能忍得了？

    于是夸父操起手中木杖就向着金乌老五砸了过去，一时间银河乍现，夸父的身形也瞬间快上了不少，但是金乌老五却凭着自己风骚的走位，缕缕躲过夸父的攻击……

    “大哥，我们不如把它烤了吧！”

    就在这时，金乌老三看着远处夸父打出的星河，一来深思的说道。

    金乌大太子一听，也顿时来了劲。

    若我们将此大巫杀了，说不定东皇爹爹还要夸我们！

    想到这里，金乌大太子大吼道：“一起上，将他给我烤了！”

    “好！”

    一时间，金乌老五也停下了飞遁的身形，身形一颤，无尽的法力喷涌而出，无尽的太阳之焰向着夸父便袭去。

    夸父见此，连忙想要闪身躲避，只是这是其余的九只金乌已经赶来，将夸父牢牢的围在了中间……

    二话不说，这就只金乌也同金乌老五一般，直接祭出太阳之焰，烘烤着中间的夸父。

    这十只金乌本就是帝俊所生，这太阳之焰自然也继承了帝俊的太阳真火，若不是他们还小，否则焚天烧海也不在话下！

    不过短短几个呼吸，夸父就感觉到自己的身体开始燥热了起来，嘴唇干裂，眼瞳充血，却是流不出一滴汗。

    “贫道怎能是在你们的手中！”

    夸父冲天怒吼一声，随即一个巨大的身影缓缓站起，正是巫族的血脉之力，巫族真身！

    一时间，夸父的身躯无限变大，顷刻间便化作了高达百丈的巨人，二话不说，直接向着十只金乌拍了过去。

    金乌见此，撒腿就跑没有丝毫恋战的勇气。

    毕竟被这一巴掌拍住，不死都是不可能的事！

    一时间，洪荒上百年出现了这样的一幕，一个巨人追十只金乌的场面，将洪荒万族都惊动了……

    但是奈何，这十只金乌太过灵敏，即便化作巨人的盘古也是无法将其镇杀，反倒是自己，气血都消耗的差不多了……

