    “虎哥，这几天我们的动作都太高调了，这次弄完之后想必孙家也会加大防范力度，到时候我们必须要避避风头。”

    视频里面的尤渡说道。

    “也是，这一次要是顺利的话，我们重新开工厂的钱应该也够了，孙仕，这次要抓的可是你的外甥女，你可不要手软了。”

    这时，程虎又转过了头看着孙仕说道。

    “这有什么关系，反正又不是我的女儿，这次抓走孙家的两个女孩，老太太是绝对不会坐视不理，他们这么有钱，敲诈一点又有什么关系，上一次抓孙曼语没想到被那个叶圣凌破坏了，这次你们可要注意一点。”

    孙仕笑着说道。

    此时见到这一幕，所有人都沉默不语，这确实是真正的打脸，叶圣凌正啪】啪的往他们脸上打着。

    本来他们还以为是叶圣凌在这里无理取闹，而且几乎所有人都认为叶圣凌绝对跟那些人有关系，还以为是叶圣凌在敲诈他们孙家，没想到他们孙家还真的有内鬼，而且正是这个所有人都信任的孙仕。

    “孙仕！你！”

    孙老看着脸色苍白，铁青着脸说道。

    此时所有的人都看向了孙仕，事情几乎已经可以说是水落石出了，跟程虎勾结的就是孙仕，而且竟然两次都跟他有关系。

    视频还在继续放着，不过接下来的都是他们在商讨如何操作，现在事情的主谋几乎已经能够看得出来，自然也就不用再多说什么。

    而且这么一来的话，显然叶圣凌说的也是对的，看来他才是孙家的恩人，两次都救了孙家的人。

    一个视频播放完之后，下一个视频又跳的出来，这一次就没有孙仕，主要是程虎跟尤渡了。

    此时在一个废弃工厂里面，尤渡指着桌面上的几个罐子，那罐子里面全都是浸泡着各种各样十分鲜活的器官。

    “虎哥，这一批拿的货不太行啊，抓的这些乞丐身体都不怎么样，我觉得我们得去抓一点健康人才行，看看有没有什么渠道。”

    尤渡对程虎说道。

    “那你先过来看看吧，这是我刚刚从一个黑砖厂里面抓来了，这些人都是黑户，身体也还算是壮实，看看有哪些地方是可以利用的。”

    随后画面一转，程虎就带着尤渡来到了一个房间里面，房间里面有两三个穿着白大褂的人正在挖取着一个人的器官，那人还没有被完全麻醉，睁大了眼睛看着自己的器官被慢慢的取出来，那画面简直极其残忍。

    “尤老板，最近我们产能有些跟不上，还是要多弄点钱才行，你看看能不能让你那个朋友去孙家搞一点来。”

    程虎又对尤渡说道。

    “没问题，孙仕这几年在孙家你还算是植入了些自己的力量，转移一些资产过来，应该还是没人能够发现得了的。”

    尤渡点了点头。

    视频播放到这里就完毕了，孙家的人看到这一幕差点就直接吐了出来，虽然说这里大部分人都比较自私自利，但勉强也还能算得上是个人，看到如此血腥的一幕也接受不了。

    他们完全没有想到他们的家族里面竟然还有如此丧绝人性的家伙，跟他们相比起来，孙家才是真正的畜牲。

    此时叶冰心虽然说早就已经见识过那些加工厂里面的环境，但现在看到也依然还是感到反胃，尤其是听到这两个人的对话，简直就是不把任何人当做人来看，更是觉得浑身不舒服。

    “你们现在明白谁才是真正的罪魁祸首了吧，这个孙仕也是程虎这个团伙当中的一人，你们知不知道他们每年都会害死多少人，就这样的人你们还要去为他说话。”

    叶冰心此时相当不愤的站了出来。

    “亏你们还是江东市这么有知名度的家族，叶圣凌帮了你们这么多次，却完全不感激，简直就是狗咬吕洞宾。”

    虽然说这话说的相当直白，而且简直就是指着他们孙家人的鼻子来骂，可是这些人也清楚咒骂的完全没有问题，没有一个人敢站出来辩驳什么。

    “孙老，事到如今你应该也明白了吧，孰对孰错，还用我多说什么吗。”

    叶圣凌冷眼看着孙老太说道。

    孙老太确实完全没有想到平时在自己面前如此老实的孙仕竟然隐藏的如此之深，这些行为尚绝人寰，根本就不能称之为人类。

    “孙仕！你，你竟然还跟他有往来？孙渡竟然还在江东市？”

    孙老太看着视频，突然颤颤巍巍的说道。

    现场大部分人都已经认不出来视频里面的那个尤老板了，毕竟尤老板以前可不长这样，还曾经去做过微整容。

    只是作为尤渡的养母，孙老太也还是一眼就认出来了。

    尤渡原本叫做孙渡，是孙家的养子，跟一向都是接替孙家企业的其他人不同，孙渡从小就喜欢钻研各种歪门邪道。

    而且他也很清楚，他仅仅只不过是孙家的一个养子而已，不管是论辈分还是论资格，将来在继承上面都轮不到他身上。

    毕竟孙家一直都比较的传统，为了能够将权力稳稳的牢固在孙家的手中，用的也是嫡长子继承制，就比如现在，几乎绝大部分企业都掌握在了孙商的手中。

    作为次子的孙仕所掌握的可以说是少之又少，在集团里面担任的角色也是那种可有可无的人。

    也正是因此孙渡迫切的想要建立起自己的事业，自然而然的也就走上了这么一条歪路，只是被孙老知道了之后，二话不说就将他逐出了家门。

    孙老一直都以为孙渡应该是早就已经离开了江东市，没想到他竟然依然还在这里，而且还勾结着孙仕来对付孙家的人。

    其他人认不出来，但是听到孙老这么一说之后，也就纷纷反应了过来，仔细一辨认，还真是有些相似。

    孙渡一直以来都是孙家的一个违禁词，所有人都不允许提及，经过了这么多年也早就已经被人们淡忘，没想到现在竟然是以这样的方式又重新回来了。

