    　　青木这次进入白银山内部的目的之一是寻找给达克莱伊制作恢复药剂的一些材料，同时在这种高强度且高危险的环境中，锻炼一下自己的精灵。

    　　为什么联盟规定进入白银山至少需要天王级或以上的实力？

    　　就是因为天王级的精灵在这里非常常见，如果没有天王级的实力，可能就只能在门口看看。

    　　当然了，就算是天王级的高手，在这里面也不敢随意地乱走，最多就是在外围转几圈，看看能否搜集到一些珍贵的材料或者说抓捕几只价值比较高的精灵。

    　　对于进入白银山内部的人，联盟也是有规定的，每人最多只能捕捉三只精灵，并且不能肆意地杀戮里面的精灵，可以击败，也可以偶尔失手杀死一两只精灵，但却不能凭借着自身的实力对这里的精灵肆意屠杀。

    　　这也是有联盟军队会坐镇这里的原因之一。

    　　防止白银山内部的精灵出现暴乱，也防止进入其内的训练家对白银山的生态造成过大的伤亡。

    　　当然了，如果你有实力，同样也有信心能够规避联盟的追查，那就不用在意这点。

    　　其实这里就类似于一个野生精灵等级非常高，同样也具有很高危险程度的野生原野区。

    　　穿过一个隧道后就进入了一片原始森林中，高耸的树林，驳杂的地面，到处丛生的灌木丛以及抬眼望去随处可见的精灵。

    　　这就是白银山的内部地带，属于精灵世界内相对高危的野生地区。

    　　青木进入其中后，就召唤出了暴飞龙、刺龙王、山奈朵、路卡利欧和妙蛙花。

    　　在还没有进入内部区域，只是在相对外围的地带时，锻炼这几只精灵是最合适的。

    　　青木坐在闪光妙蛙花的背上，沙奈朵凭借着超能力默默地悬浮在青木的身边，随手在旁边的树上留下超能力坐标，以能够让她带着青木随时使用瞬间移动。

    　　暴飞龙飞在树林的上方，能够保证视野的开阔，同时也能够对天上的攻击做出准备。

    　　而路卡利欧在进入这个地方后就变得非常的活跃，好像是回到了他自己的家一般，在树林间来回穿梭。

    　　路卡利欧的波导之力会让他能够感受到以他为中心，方圆一公里内所有精灵的善意与恶意，所有如果有精灵想要对他们发起攻击，绝对逃不过路卡利欧的感知，除非对方的实力远在路卡利欧之上。

    　　但再加上沙奈朵的超能力扫描后，还能悄无声息地靠近他们的，在青木看来除非是冠军级的精灵，否则应该是不可能。

    　　不过目前处于外围，遇到冠军级的野生精灵，几乎是不可能。

    　　而且能够在野外的环境中，将自身的实力提升至冠军级的精灵，要么就是天资非常的卓越，而且其余不断，要么就都是一些活得非常久的精灵，这些精灵是不会随意地对人类和精灵发起攻击的，除非是对他们的利益造成了损失。

    　　至于刺龙王，其实在这种环境中，对他没有任何的好处，战斗起来也是非常的不方便。

    　　只是青木的目的就是希望他能够适应各种的战斗环境，哪怕是在这种复杂的杂草丛生的远古森林中。

    　　很快，青木他们才进入森林中没有多少时间，就遇到了第一波对他们发起攻击的精灵。

    　　在白银山内部，精灵之间彼此的生态链更加复杂，彼此之间都存在着猎食的关系，同时也存在着很严重的领地概念。

    　　拥有一定实力且贸然地闯进一只或者一群精灵的领地中，在野生精灵们看来，这就是挑衅。

    　　一群面相凶狠的火爆猴从茂密的树林中蹿下，朝着看起来最弱不禁风的青木发起了攻击。

    　　火爆猴作为性格暴躁的精灵，在遇到了闯入到他们领地内的精灵，就只有一种选择，那就是攻击！

    　　只是很可惜，他们这次是选错了对手。

    　　“纱奈——”冥想中的沙奈朵在第一时间睁开了眼睛，超能力发动，几只实力强劲的火爆猴全都悬浮在半空中。

    　　青木的脸上带着笑容，火爆猴群的靠近，沙奈朵早就告诉他，只等他们自己送上门。

    　　仅仅只是外围，窜出来的几只火爆猴中，居然就有一只天王级的火爆猴。

    　　其余蓄势待发的精灵也早就做好了准备。

    　　反应最快的是同样也树林间穿梭的路卡利欧，双手握拳合并在正前方，随手双手朝着两边拉开，一根闪烁着白色荧光的骨棒出现在他的手中，双手快速甩动，骨棒在他的手中被耍了一个花活，看起来非常的灵活。

    　　从树梢上纵身一跃，一下子跳到了此时所有被禁锢住的火爆猴中间。

    　　股榜上波导之力迅速汇聚，一个来回的旋转，将所有的火爆猴全都击飞了出去。

    　　紧接着，其余的精灵也都行动起来。

    　　从妙蛙花的那朵巨大的花下方，伸出了两条青木手臂粗细的巨大藤鞭，捆绑住两只被路卡利欧轰飞的火爆猴，一把把他们拉下，狠狠地抽打在地上，强力鞭打！

    　　另外几只朝着地上掉落而去的火爆猴，则成为了刺龙王的目标，巨大的水流好好似炮弹，被刺龙王找到了一个非常刁钻的角度，从他口中吐出的水炮成功将三只火爆猴全都击中，一箭三雕！

    　　最后那只天王级的火爆猴，看到自己的同伴三两下就被击败了，顿时怒不可遏，但还没当他再次行动，沙奈朵的念力再次将其禁锢。

    　　就好似抛皮球一般，将他径直丢下了空中。

    　　在上方做好准备了的暴飞龙，就像是一个前锋，接到了中场传过来的球，而正前方，球门似大海，广阔无边。

    　　顿时一个，阿姆斯特朗螺旋式回旋展翅高飞雏鹰起飞式...龙之俯冲，将这只天王级的火爆猴狠狠地砸向了地面。

    　　嘭！！！

    　　砸断了不知道多少的树木枝干，惊起了不知道多少鸟类精灵。

    　　有道是，一石激起千层浪，不过就是这样的场景。

    　　一次野生精灵的突袭，就这么在几只精灵的配合下，很轻易地就解决了。

    　　但是看他们跃跃欲试的样子，青木就知道他们的兴趣才刚刚出现。

    　　就像是刚刚使用了一次剑舞的路卡利欧，发现自己都还没有发力，他们就全都倒下了，太不得劲。

    　　青木笑着说道，“好不容易有这样的战斗机会，既然你们都欲求不满，那么...妙蛙花，甜甜香气。

    　　就让暴风雨，来得更猛烈些吧！”

    　　————————————

    　　第一更！求月票！

