    西木镇有着很好的阳光。

    方别站在街边的屋檐下，看着手中的字条。

    此时的方别并没有背着那个大的出奇的背篓，只是戴着一顶斗笠，脚下是一双木屐，身上也穿着的是很普通的家常布衣。

    所谓大隐隐于市，大概就是指的方别这样的吧。

    这次方别来到这个小镇，当然不是为了继续卖柴，而是为了所谓的工作。

    工作的内容就在颜玉给他写的这张纸条上。

    “去杀死西木镇茶馆那个卖饭团的女人。”

    如此简单的一句话，反而让方别感到了一点点的犹豫。

    这个任务——是不是有点过于简单了呢？

    “你小子在这里做什么？游手好闲的？”正在方别看着纸条的时候，身边突然传出了一个有些突兀的声音。

    与声音一起到的是难闻的酒气。

    方别抬眼看了一下，看到了一个醉醺醺的男人正站在自己的身旁，看起来像是要找茬的样子。

    方别一向不喜欢和喝醉酒的人打交道，因为讲不了道理，反而有惹不完的麻烦。

    “怎么，你也找我家樱子喝酒吗？”那个醉汉站都有点站不稳，但是看着方别的眼神却好像是在喷火。

    “没有。”方别轻轻说道，然后收起纸条，转身离开。

    就在方别离开这个男人的那一瞬间，他不由分说就是一拳打了上来：“老子，老子在问你话呢。”

    方别将身体轻轻一扭，就躲开了对方的攻击，心想和这种醉汉真的是一点道理都讲不了，所以就径直离开，但是对方看到方别想要逃走，瞬间就更加纠缠起来：“你小子还想逃？”

    “给我滚回来。”

    这样说着，他张牙舞爪地向着方别扑了过来。

    少年叹了口气，抬脚踢中了对方胸口。

    一脚踹出了一丈之远，对方晃晃悠悠倒在地上，瞬间不省人事。

    方别没有再理睬，继续向前走去。

    人命是肯定不会出的，对方和自己萍水相逢，自己又不是鲁达，有三拳打死镇关西的爱好。

    只是姑且——让这个醉鬼在这里躺一下罢了。

    至少现在他肯定是没有功夫继续纠缠自己了。

    不管怎么说，方别也有自己的任务——他这趟来西木镇，是来杀人的。

    西木镇只有一个茶馆。

    毕竟镇子本身就不大。

    这个茶馆方别还是挺熟悉的，里面卖一些茶水和点心，是获取情报交流情感的好地方，方别一般会在这里歇歇脚喝口水然后再回上井村，毕竟二十里的山路，方别终究不是可以不吃不喝就轻松来回的铁打金刚。

    至于西木镇茶馆那个卖饭团的女人，方别也一眼就看到了。

    第一眼望过去，她是一个盘着头发的传统东瀛女子，样貌普通，但是皮肤却很白。

    她就坐在茶馆的一角，面前的桌子上一边摆的是盛着蒸好米饭的木桶，另一边则是一个盛着腌渍梅子的小罐。

    她就在那里静静地将米饭在手中团好，裹上腌渍的梅子，然后用晒干的海苔简单包上，扎好，放在面前就可以卖了。

    这算是东瀛最简单的干粮，米饭提供营养和能量，梅子提供盐分和酸味来下饭，方别也曾经在她这里买过饭团，不过只是萍水之交，连话都没有说过三句。

    而他这次来，却是要取对方的性命。

    明明自己的任务目标距离自己只有不到一丈远，只要上前轻轻一斧头，就能够取走她的性命。

    这个世界上再也没有比这更简单的任务了。

    但是方别却坐在原地没有动。

    他只是在想——为什么颜玉要让自己过来杀这样一个普通的，看起来也完全没有危害的女人。

    如果说颜玉是一个刺客中介的话，那么所谓中介，自然是有人委托。

    只是谁会委托去杀死这样一个弱不禁风的女子。

    如果说她其实是深藏不露，其实是一个可怕的杀人魔，但是方别却一点都看不出来。

    所以不知道为何，方别就是很不想动手。

    当然，少年也有可以说服自己的理由，那就是这样大庭广众光天化日之下杀人，是真的很不合适，自己也没有做什么伪装，杀了之后大概就有点社死的味道。

    无论在哪里，只要是稍有秩序的地方，都不可能说当街杀人还能够全身而退的吧。

    就在这样的说服中，突然有一个老妇奔跑着冲进了茶馆，并且向着那个卖饭团的女人大声喊道：“樱子，你老公被人在街上打倒了，你快去看一下吧。”

    樱子？

    方别听到这个名字愣了一下。

    但是这个卖饭团的女人反应却比方别快得多，她瞬间站了起来，离开了这个小小的摊位，跟着那个通风报信的老妇人一路小跑着就要离开这个茶馆。

    方别站在原地，一瞬间感觉有些无奈。

    但是无奈归无奈，这个世界上如果真有这样巧的事情，他就只能在一旁静静旁观了。

    少年也站起身来，不紧不慢地跟在了那个叫做樱子的女人身后，看着她一路来到之前那个醉汉倒下的地方，跪在对方身前叫着他的名字。

    好像是叫做东树的样子。

    方别看着樱子在别人的帮助下将这个东树搀扶起来——他其实不过是睡过去罢了。

    看着樱子将他扶回了一座低矮的小木屋中。

    木屋外有两个泥鬼一样的小孩，可能就是他们的孩子。

    方别站在屋外，透过窗子，看着樱子给躺在床上的酒鬼烧热水擦汗敷热毛巾，似乎这是东瀛女子很擅长的工作？

    方别看了一会，感觉没有什么意思。

    他当然可以现在进去一剑把这个叫做樱子的女人杀了。

    但是何必呢？

    他来到西木镇，就是为了打伤别人的老公，然后杀掉别人的老婆？

    这样的带恶人不做也罢。

    就在方别转身离开的时候，屋内突然传来了一声有些突兀的声响。

    是一声沉闷的声响。

    方别回头，看到那个躺在床上的烂醉的男人睁开了眼睛。

    他睁开眼睛的所做的第一件事，就是一拳将他床边的樱子打倒在地。

    方才所听到的声音，就是拳头打在脸上的声音。

    “贱人。”男人的口中发出轻蔑的声音。

    他从床上坐了起来，看着倒在地上的女人。

    “你是不是指望着老子死了好去找男人？”

