    一处与世隔绝的树林中，有两间木屋，门前开了几块菜畦，嫩芽扶疏，苍翠欲流。周围是大片大片的树林，林木葱茏，叠翠青山，一望无涯，空气清新，万籁俱寂，极是清幽。

    屋前本没有路，走的多了，也就走出了一条路。土黄色的小路镶在绿茵之中，弯弯曲曲，两个人影从人高的蒿草后面走出来，朝小屋行去。

    一人身穿黄葛僧袍，手持木杖，慈眉善目，作和尚打扮。一人是个十七八岁的女孩，衣着寒酸粗陋，身材娇小，齐刘海，用红绳扎了两条小辫子，小脸圆圆，又清纯又可爱。

    “菁菁啊，我们到了！”一休大师摸出钥匙打开房门，领着菁菁进屋，笑道：“这是我的家，以后也是你的家，喜不喜欢？”

    菁菁打量了一圈，点头道：“喜欢。总比四处流浪好多了。师父，家里就你一个人吗？”

    “是啊，就我一个人。”

    菁菁指着屋里几盆长势极好的花草，问道：“那它们……”

    一休大师笑道：“我请隔壁那个小伙子帮我照看，他天天过来帮我浇水。”

    忽然看到菁菁伸手去摘莲蓬上结出的莲子，一休大师连忙道：“不要摘，我拿他们做药材的。菁菁啊，你收拾一下屋子，我去挑水。”

    菁菁道：“好的，师父！”

    一休大师回来了，石坚、彩衣、四眼三人也正往这边赶，飞遁了一天，眼见太阳落山，方圆几十里都是山林子，也不知哪里有村镇可以借宿，四眼修为低，早就撑不住了，只得停下来。

    这片山林地势较为平坦，天色暗下来，林中一片混茫，看不到哪里有山洞，或者可以遮风挡雨的地方，三人艺高人胆大，就在林子里歇脚。

    毕剥毕剥，火焰燃烧的声音在夜色中传开，架在柴火上的兔肉已经烤得金黄，泛光的油脂滴进火里，噗噗作响。

    彩衣坐在火边，双手托颐，一双美眸一眨不眨地盯着烤兔，不停吞口水，“大师兄，兔肉快熟了吗？”

    石坚笑道：“跟你有什么关系，四眼宰兔子的时候，你不是说兔子这么可爱，杀它太残忍了吗？”

    “就是。”四眼附和道。

    彩衣振振有词道：“宰都宰了，不吃不是浪费吗？再说我只说四眼师兄残忍，没说不吃兔肉。”

    四眼没好气道：“说什么你都有理。师兄，熟了没有啊，肚子饿了。”

    “应该熟了，自己动手。”

    说完，石坚扯了只兔腿递给彩衣，彩衣甜甜地说了声‘谢谢大师兄’，双手捧着啃，味道谈不上美味，但她却吃得满嘴流油。

    “师兄，有点咸，盐巴洒多了。”

    “你跟我说话？”

    “是啊。”

    “盐巴不是你洒的吗？我跟你说够了，你硬说自己口味重，将就着吃吧。等到了你家，让嘉乐多做几个硬菜，鸡鸭鹅鱼都给安排上，改善下伙食。”

    四眼撇撇嘴，正想说粗茶淡饭可以养生，忽然有种被人窥视的感觉，轻声喊道：“师兄！”

    “交给你了。”

    “嘿嘿，吃饱喝足，正好活动活动手脚。”四眼扔掉手里的骨头，擦擦手站起身，朝一个方向走去。

    “大师兄，怎么了？”彩衣疑惑地问道。

    石坚淡定道：“没事，四眼能处理好。”

    四眼来到一棵树下，嘴里吹着口哨，做出脱裤子撒尿的架势，听得头顶树叶沙沙轻响，背上黄铜法剑倏地飞起，化作一道金光飞入枝叶中，一阵绞杀，落叶如雨，一道白影如同鬼魅般飞蹿而出。

    “我们师兄妹三个吃兔肉，你也敢偷看，我把你打成白痴。”

    一把接住从天飞堕的黄铜法剑，双脚点地，往上纵起老高，随即在树干上一蹬，再度拔高，抓着白影的脚踝下坠。

    四眼稳稳落地，定睛一看，只见白影乃是一个千娇百媚的女人，双目含娇，眼波流转，送的是百般柔情，千种风情。一个眼神，便让四眼心跳加速，两眼呆直。

    女人知道四眼的厉害，见他被自己迷住，暗暗得意，还想施展迷魂妖法，把四眼拿下，吸他元阳增长功力。倏地飞起，身上白衣四分五裂，仅余抹胸短裤蔽体，躺在地上，玉体横陈。

    林中昏黑，她的肌肤却如粉浇脂凝一般，粉光致致，柔肌欲活，眼神挑逗，媚波勾魂，妙态纷呈，看得彩衣面红耳赤，啐道：“好一个不要脸的女人！四眼师兄，快点打发掉！”

    “不好玩！”四眼脸色一变，黄铜法剑指着女人喝道：“本想陪你玩玩，既然小师妹生气了，那就不跟你玩了。”

    妖女惊了一下，粉臂轻挥，宛如嫦娥奔月一般飞起，她逃得快，四眼的攻击很快，手一扬，黄铜法剑化作一道金光飞出，虹飞电驭，眨眼功夫追上妖女。

    “收着点，别把她弄死了。”

    石坚手掌一翻，一沓厚厚的灵符出现在手里，双手一搓，一张张黄符连成符带，把妖女缠绕起来。符中灵力爆发，灼得妖女惨叫连连，无法保持人形，现出真身，原来是一只黑毛狐狸。

    轻轻一拉，黑毛狐狸便飞到石坚身边，趴在地上瑟瑟发抖，一双黑宝石般的眼睛充满乞求地看着石坚。

    “大师兄，这种不要脸的狐狸精留着干嘛，我一剑杀了她。”彩衣抽出玉阳剑。

    “把剑收起来，这个狐狸精我还有用。”

    彩衣不情不愿地收起宝剑，小嘴里嘟囔个不停。石坚没理会她，低头看着狐狸精道：“给你个活命的机会，老老实实跟在我身边。若生异心，形神俱灭！”

    “主人，我一定听你的！”黑毛狐狸拱起前腿道。

    石坚手腕一抖，符带回缩，又变成一沓黄符，被他收进乾坤袋里。微微点头，重新回到火边，继续吃兔肉。

    四眼瞥了眼趴在石坚脚边的狐狸精，不怀好意道：“师兄，一只兔子不够吃我们三个人吃，不如把它也烤了吧？”

    彩衣两眼放光，“好呀好呀，我还没吃过狐狸肉呢！”

    狐狸精目露惊恐，下意识往石坚身边缩了缩，感觉除了主人以外，那两个人好可怕。

    “烤着不好吃，还是炖了吧。”

