
　　鸭脖店里，呼噜声起落，一路的奔波辛苦，让强哥这个汉子两斤酒后，呼呼大睡。

　　“如果有时间，你会来看一看我吧，看大雪如何衰老的。”

　　“我的眼睛如何融化，如果你看见我的话，请转过身去再惊讶……”

　　中年男子蒙天优哉游哉的哼唱着，收拾着手里的鸭脖。

　　坐在一边的女娥抬头似是也喝多了，“老板多少钱？”

　　蒙天走上前试着把女娥手里的酒味儿鸭脖带走，可刚抬手，女娥的左手，对准了蒙天的脖颈。

　　蒙天看着女娥，那一双闭着眼的瞎眼，这一刻居然开始颤抖，就要睁开！

　　蒙天道，“别睁眼了，徐元就在后门，你睁眼动静太大，会被徐元察觉的。”

　　蒙天的话语落下，女娥不再睁眼，继续还是盲女的姿态。

　　蒙天找了一把椅子，坐在了女娥的对面，几分无聊的道，“徐家真是一代不如一代了，徐元跟你在一起都二十多年了，就没发现你是个大BOSS吗？”

　　女娥看着蒙天，“你听过灯下黑吗？”

　　蒙家少主笑了起来，“灯下黑，有点意思，因为你太靠近徐元了，徐元反而忘记了对你的审视，哪怕是最简单的怀疑都没有，所以你才能隐藏的这么深。”

　　女娥看着蒙天，“你何尝不是？徐元三岁吃奶的年纪，你在那卖烤鸭，徐元七岁学会吃冰糖葫芦你在卖烤鸭，徐元开了刺青店你还在卖烤鸭，能够把一件事情持续这么多年，你也是个人才了。”

　　蒙天笑呵呵道，“我只是想干掉徐元，你不要误会，我可不是你，你要守护徐元，而我是干掉徐元！”

　　女娥笑了起来，声音清和，“追杀？这话说出来你相信吗？追杀就是个骗局！”

　　“如果是真的追杀，为何徐家每一代混不下去都能成功的去扶桑养老？”

　　“如果真的是追杀，为何徐家每次出现的扛鼎人物不去把虎贲全杀了？徐天做不到？还是徐魁做不到？徐天当年可是把天道之下皆无敌的斩龙天师刘伯温活活熬死了！他硬生生扛了六百年！把大明朝都熬没了！他灭不掉你们区区一个蒙家吗？”

　　“徐家和蒙家的互相追杀是假的，是一场欺骗始皇帝的把戏。你们真正的意图是保持自己双方血统下的后人能够不断突破自我不断变强！为秦留下一丝光复可能性！”

　　“两千年的纠缠和追杀，徐家和蒙家历代死死互氪，造就了历史上独一无二徐家蒙家最是强盛不衰的传奇，想一想诸葛孔明家族和斩龙天师刘伯温，多么强悍的一代人杰，却因为布局不善，最终后代各个良莠不齐，倒是你们蒙家和徐家，越来越厉害，不但反超祖宗，甚至更上一层楼。”

　　“两族相争，追杀之词，说到底就是一个阳谋，一个让你们两家世世代代相互督促，相互监督变强的骗局。”

　　蒙天沉默的看着手里的鸭脖，脸上满是回忆，几分沙哑的嗓音，“二十三年前，我二十三岁，那年我目睹了我爹和徐魁的最后一战，他们俩从天南打到了归墟，进入了禁海龙神的东海归墟，在归墟里我不知道发生了什么，可一个月后，徐魁回来的时候带了一个女婴，而我爹带回了一只金色的眼珠。后来，女婴成了你，我问我爹，你是什么存在？我爹说，东海而来，第三排序，就叫东海三公主吧！”

　　蒙天抬头看着女娥，“三公主，我说的可对？”

　　女娥看着蒙天，虽然她是个盲女，但是她却真实的给人了一种感觉，她就是在看自己。

　　女娥道，“我不知道我是谁，我只记得你爹带回来的哪一只金色的眼珠，是金乌的眼睛，你爹临死把这一枚眼珠融入了你的体内，让你成功完成了蜕变！进入图腾第二层，化身图腾！别的虎贲营最多刺青图腾成虚影，而你可以真的变成四灵白虎！你是一头人形神兽，你也根本不是人，人是吞噬不了金乌眼珠的，只有神兽才可以相互吞噬！”

　　蒙天笑了起来，“这么说来，大家都不是人了，你不是，我也不是！对了徐元也不是人了，徐元现在命在酆都，他是酆都的灵官。”

　　女娥道，“人和神有区别吗？这都不过是夫子在搞事情而已，如果没有儒家和夫子，也许人就是神，神就是人，一切都是夫子和董仲舒的计谋。”

　　蒙天举起了酒杯，“你说徐元这一次会不会赢？”

　　女娥道，“我不知道。”

　　“不知道？”蒙天笑了起来，“不知道你会来京师吗？你一定感知到了徐元的危险，否则你是不会来这里的。”

　　女娥沉默的侧过了身去。

　　蒙天继续道，“据我所知，林圣斌是徐魁时代的高手，徐魁当年活跃的时候，林圣斌就是一代枭雄了，徐魁和他交手过，但是并没有怎么办法他，后来他杀妻灭子，徐魁和他大战了一场，林圣斌不知道从哪儿找到了神来之箭，一箭重伤了徐魁，这也为徐魁后来怒闯东海归墟身死埋下了伏笔。”

　　“要是当年徐魁没有受伤，禁海龙神那个废物根本打不过徐魁和我爹联手的，结果徐魁箭伤复发，这让徐魁和我爹双双陨落，一个死在了扶桑，一个死在了定军山。”

　　女娥听打断了蒙天话语，“在没有见到徐魁尸体之前，我不认为他会死。”

　　蒙天点头，“我同意你的看法，徐魁是当年道上首屈一指的大先知，他是知道恶灵天灾爆发的，甚至还准确的推演出来了恶灵天灾的前两次爆发时间节点，做了备案，给了道门联合会做备案，后来东方在备案下才能减少这么多损失，这样的一个人，如果想活下去，总是有很多办法的，可，这个前提是我们要去扶桑，老虎不擅长游泳，所以我是不会坐船去扶桑的。”

　　女娥道，“也许很快的陆地上也能走到扶桑。”

　　“开什么玩笑呢？”蒙天自嘲起来，“如果陆地上能走着去扶桑，我他么带虎贲营，登陆扶桑本土，重蹈武安君白起之旧事，坑杀百万！让他们见识一下我蒙家虎贲营埋起来人比武安君白起丝毫不差！”天籁小说网

　　就在蒙天嘲讽的时候，烤鸭店的电视上出现了一行新闻，一个女记者站在海边，指着背后黑暗的海岸线不住的道，“本台最新新闻，沿海地区海底出现大规模地质变动，海面出现了不同程度的上浮，一些原本矮小的暗礁此刻已经出现在了海面上，根据海洋地质学专家张先生的预测，不久之后会出现一条从东方大陆直通新罗，甚至说扶桑的陆地窄道，从此东方大陆连成一片，那些海洋会变成新的内陆巨湖……”

　　女娥推着下巴，认真道，“刚刚你说埋多少来着？一百万？说话算话吗？”

　　蒙天脸色发烫，“我，我就是打个比方，定军山上所有老虎加起来，就连吃奶的也加起来也不到十万头……”

　　女娥道，“我要是把这话给武安君后人说了，你说白起后人会不会和你比赛，去扶桑埋千万个？”

　　蒙天一副送神的恭维姿态，“行了，醒了，我的三公主，你就别戏弄你天哥了，赶紧找你相好的赶紧走吧，我这真不欢迎你们俩，白吃白喝不说，还嘲讽我！这天下有这样的道理吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第146章 都别装了，大家都不是人免费阅读。https://xs.23sk.com  