    “所以你觉得真的是乔峰做的？”

    王远又问道。

    “当然不是他！”玄慈满头黑线道：“我觉得你不玩游戏的时候，可以去补充一下背景原著。”

    “玩个游戏还让我翻百万字原著？是你傻还是我傻？”王远鄙视。

    玄慈不止一次对王远说这种话了，当然了，若非王远是他亲传弟子，以他的AI也不会对其他人说这些没用的东西。

    几百年前的书，流传至今想要搜集到就是个难题（我现在搜十几年前的书，网上都没了消息。）更别说背景故事原著有好几个版本，设计师各种版本互相穿插，即便是读过原著的人，也都会被剧情带进陷阱。

    单是玩个游戏就去读上百万字的原著，这也非正常人正干得出来的，毕竟数百年前的文风措辞和现代人都大有不同，读起来体验感自是不佳。

    举个例子，IP向的网游这么多，比如某某西游，某某水浒……真正因为玩个游戏就去抱着原著啃得又有几个？那可是四大名著，周所周知的文学作品！随手就可以搞到的东西。

    所以对王远这种顽劣之人而言，读书学习？学个屁！（自动脑补亮剑三位土匪BOY。）

    藏经阁，也有背景故事书籍，不过那得需要玩家通关剧情后才会解锁，寻常情况下在游戏里是看不到游戏剧情的。

    这个问题，老牛解释了这么多遍，还是有人会各种纠结，老牛也是无奈，最后解释这一遍，毕竟水字数并非老牛专长，本来就短了还特么水，多不要脸的人才能干出这事。

    “既然不是乔峰，那你担心什么？”王远紧接着又问道。

    “我知道不是他！”玄慈高深莫测道：“但他未必知道不是我。”

    “好绕啊！”王远皱眉，当和尚的总喜欢打哑谜，玄慈这个和尚头子也不例外，一句话搞得王远头都大了。

    “哎……你这悟性不白给！”玄慈叹息一声道：“我问你，乔峰现在在追查谁？”

    “带头大哥啊！”王远果断道，这事当初在杏子林的时候，乔峰就有所疑惑，现在肯定是在追查当初到底是谁带人杀了他的亲生父母。

    “带头大哥是谁？”玄慈又道。

    “你啊！”王远无语道：“你不都承认了嘛！”

    “这就是问题所在！”玄慈道：“我身为带头大哥，并未伤及乔峰的养父母，可是他的养父母突然被人杀死，又被强制赖到他身上，他会怎么认为？”

    “我明白了！”王远了然道：“他会认为是带头大哥杀人灭口并嫁祸与他。”

    “不错！这正是我所担心的！”玄慈道：“我们二人之间，出现了一个变数！那就是有人从中作梗，让我们互相质疑彼此杀人灭口。”

    “这误会貌似越来越深了啊。”王远暗暗嘟囔道：“你直接找到他，跟他说明白不就得了。”

    “说不明白的！”玄慈道：“乔峰是个执念很深，而且非常精明的人，岂是三言两语就能说清楚的？不找出真正的凶手，这事就没完没了。”

    “这……”王远突然眉毛一挑道：“老大，你专门把我叫来，不会是为了让我帮你们找出那个杀人的凶手吧，有你这样坑徒弟的吗？”

    能够自由出入少林寺，并一掌把玄苦打成重伤，如此修为就算不是乔峰，比起乔峰也不会弱……自己才四十级不到就去惹这种高手？是活腻了还是怎么地？

    “不至于，不至于！”

    玄慈微微一笑，摆了摆手道：“你可知玄苦大师和乔峰什么关系。”

    “好像是他师父来着！”王远道。

    “不错！”

    玄慈点了点头道：“今晚乔峰很可能会来拜访玄苦师弟，只要你把他留下便是！届时那幕后黑手肯定会忍不住出手！”

    系统提示：你触发了师门剧情任务【背影】，任务等阶惊世骇俗，是否接受？

    “告辞！”

    王远冲玄慈抱了抱拳道：“老子现在师门贡献的多的是，你想扣就扣吧，老子不玩了！”

    说着，王远就要离开。

    妈的，这和找凶手有区别吗？就乔峰那身本事，别说你这破少林寺了，皇宫大内万军帐中还不是说来就来，说走就走？留下他？闹呢？

    “不要反应这么激烈嘛！”玄慈连忙示意王远坐下道：“这个任务，少林寺所有出师玩家都会接到，又不是你一个人！”

    “所有出师玩家都可以接到？”王远眯着眼睛重复了一遍。

    “恩！此事事关重大，关系到攻击玄苦师弟的凶手，以及杀害乔氏夫妇的凶手，现在少林寺各院玄字辈僧人已经给自己的弟子发布了任务。”玄慈道：“谁能把乔峰留下，便是少林寺的首席大师兄！”

    “首席大师兄嘛？”王远若有所思道：“这玩意不早该给我了吗？”

    首席大师兄，是各大门派的一个称号，该称号一般情况下会颁给师门贡献最多，而且修为最高的玩家，拥有该称号的玩家，会有属性上的提升，以及部分权利和门派收益。

    按照条件来讲，王远的确已经有了资格。

    “就贡献和武学修为而言，你的确有资格！”玄慈道：“不过门派声望方面，你就有点低了！而且你是我的徒弟，直接给你这个称号，会被人说闲话的！”

    “声望啊……”

    王远抓了抓脑袋。

    可不是，王远贡献虽高，但向来喜欢自由自在，不会拉拢同门，所以在门派内，王远的声望相对而言并不高。

    “那好吧！这任务我接了！”

    思索了一下，王远随手接下了任务。

    系统提示：你接受了师门剧情任务【背影】。

    【背影】

    任务等级：惊世骇俗

    任务内容：将前来探望玄苦大师的乔峰留在少林寺。

    任务奖励：少林寺大师兄称号

    任务背景：乔峰武功盖世，如今如同一条孤狼在江湖上游走，随时可能掀起一场腥风血雨，只有把他留在少林寺，才能等待真相水落石出。

    “唔……”

    接完任务后，王远突然一愣，然后皱着眉头问玄慈道：“老东西，你不会是想借我们的手，杀了乔峰吧。”