    第273章 轮番亮相，惊喜不断

    烨烨话音一落，全息屏幕上疯狂的闪烁着各种名字，然后快速定格。

    战士职业排名前三：霸王别姬、中原一点红、万人敌。

    “霸王别姬，霸王别姬。”

    人群中正在撕心裂肺的大吼, 很显然，大家最崇拜的就是这个霸王别姬。

    作为战士这个职业的第一强者，霸王别姬当之无愧。

    而万人敌能够进入前三，也是给战神公会赚足了面子。

    “万人敌，好样的。”

    战神公会都毫不吝啬的称赞，而万人敌也担当得起大家的称赞。

    不愧是拼命三郎, 身为会长的十里红装也非常的高兴。

    “这都是会长和团长指导的好, 我可不敢居功。”万人敌一脸憨厚的说道。

    他这话虽然是谦虚的话，但也是实话。

    但如果没有江晓的指点，他肯定不能进入前三，最多也就是进入前十。

    “下面请这三位玩家登上擂台，与大家见面。”

    烨烨说完，舞台灯光快速闪烁，然后自动锁定观众席上坐着的三个人。

    包括万人敌！

    灯光笼罩，万众瞩目。

    正是扬眉吐气的好时机，很多人梦寐以求的时刻。

    “万人敌，上去吧，大家可都看着你们呢。”十里红装笑着说道。

    “团长、会长，那我就上去了。”万人敌也很激动。

    江晓微微点头，示意他先上去露个脸。

    毕竟是职业前三的强者，完全有这个资格享受此刻的荣誉。

    可当万人敌三人登上擂台的时候，整个竞技场一片震惊。

    霸王别姬是一个英武不凡的男子，颇有当年项羽的风范。

    万人敌的身形也算是健硕，与各自的ID都比较符合。

    唯独中原一点红，是一个女人。

    而且是一个充满野性的女人。

    “三位，给大家打个招呼吧。”烨烨笑着说道。

    先从万人敌开始。

    万人敌笑了笑：“大家好, 我是万人敌。”

    轰！

    所有人不停大吼，都在呼喊着万人敌的名字。

    很显然，在战士这个职业里面，万人敌也收获了不少粉丝。

    随后，中原一点红挥了挥手：“大家好，我是中原一点红。”

    这个女子属于那种英姿飒爽的类型，不矫揉造作，给人一种很清爽干脆的感觉。

    “女神，请收下我的膝盖吧！”

    “爱了爱了，从此以后阿娇是路人，我只喜欢中原一点红！”

    “我的女神，我要抱抱……”

    烨烨伸手示意大家安静一点，然后对霸王别姬点了点头。

    霸王别姬身形魁梧，寸头，国字脸。

    “大家好，我叫霸王别姬，战士职业的玩家们，以后随时找我切磋。”

    “霸王别姬, 我爱你。”

    “霸王别姬，我要跟你生猴子。”

    “楼上的滚一边去, 生猴子也是我跟他生，你到后面排队。”

    “楼上的两个，奉劝一句，有条件的话还是生个人吧，可不能串种了！”

    “噗……哈哈说得对，+1”

    不得不说，身为战士职业最强者，霸王别姬的人气无疑是最高的。

    论黑马，霸王别姬就是其中一个。

    在这之前的战力榜上，他的排名也只是在前100名徘徊，那个时候根本就没有这么出名。

    可现在，他的粉丝直线上升，私信加他的好友不计其数。

    “好了，我能感受到各位玩家的热情，接下来请大家继续看大屏幕……”

    画面一转，全息投影快速闪烁，接着又是三个游戏ID公布出来。

    刀客职业决赛排名：素手遮天、横刀向天笑、一万个理由。

    虽然一部分人认识这些人，但是很多人都不认识。

    毕竟之前是以职业为单元进行分别PK，大多数都只关心自己职业，哪里有心情去观看其他职业大战。

    所以在公布刀客前三名的时候，现场又响起了热烈的掌声。

    刀客是一个常青职业，也是很多玩家首选职业。

    因为刀客玩法并不复杂，基本上是个正常人都会玩。

    但同样的，因为刀客入门低，所以玩家基数大，能够从中脱颖而出的绝对是大神中的大神。

    而像是素手遮天、横刀向天笑这样的高手就是绝对的大神级玩家。

    随着名单公布，三道灯光自动锁定这三位大神。

    在众人期待的目光中，登上擂台。

    “素手遮天，好样的，一会一定要砍翻所有人，夺得魁首。”

    “素手遮天，我们支持你。”

    “横刀向天笑，我们是你的粉丝，你一定要刀砍万径人踪灭，拳打听雪，镇压寒江孤影，不要怕，我们给你无限勇气。”

    “卧槽，谁在胡说八道，虽然我是横刀向天笑的粉丝，可我更喜欢寒江孤影，你特么是找死吗？”

    “我承认横刀向天笑很强，可你能强得过寒江孤影吗？”

    “别说寒江孤影了，就是万径人踪灭都能一根手指头秒杀他。”

    “对头，这家伙就是带节奏的，大家扁他。”

    粉丝也不是盲目的。

    你有自信是好事，可你特么的连寒江孤影、听雪、万径人踪灭这种级别的大神都敢踩，谁给你的勇气？

    梁静茹吗？

    “大家好，我是一万个理由。”一万个理由是个80后，属于那种忧郁男。

    “我叫横刀向天笑，多谢大家的喜欢，不过也希望你们不要给我拉仇恨，我可不敢跟寒江孤影他们几个大神PK，这点自知自明我还是有的。”

    不得不说，横刀向天笑满满的求生欲。

    “我勒个去，横刀向天笑太搞笑了，我们就说了一句，他居然当众澄清，这是有多怕寒江孤影啊？”

    “没办法，寒江孤影就是天花板的存在，提起他，谁不迷糊？”

    “确实，不过我更加期待综合总决赛了，肯定会很精彩。”

    “废话，这还用你说。”

    对于横刀向天笑的自黑，大家哄堂大笑。

    江晓也是微微一笑，这小子，有点意思。

    “红装姐，这个横刀向天笑我看得很顺眼，找机会把他骗进公会。”江晓转头对十里红装说道。

    战神公会众人：“……”

    感情我们都是被骗进来的。

    你这个大忽悠！

    十里红装微微一笑：“放心吧，这个家伙已经上了我的小本本，我记着呢。”

    “那就好！”

    随后，众人又看向一旁沉默寡语的素手遮天。

    怎么说呢，此人给人一种很奇怪的感觉。

    身为刀客，他没有魁梧的身躯，也没有那种霸天绝地的气势。

    可偏偏，他却是第一刀客。

    如果看过他战斗过的人都知道，这是一个不鸣则已一鸣惊人的高手。

    而且还是彻头彻尾的高手。

    “大家好，我叫素手遮天。”素手遮天脸上波澜不惊，只是简单的打了一声招呼就不再说话了。

    (本章完)

