
　　一抹突兀的黑色撞入了刺目的光中。

　　金铁交鸣的巨响轰然炸裂，丑陋的岩片巨剑撕开了前方的狂风，击碎了那光和热。

　　被巨力裹挟着的恶风莽钝的下砸，在这爆裂的中心正下方，雕像的正下方，两个人影撑开了一轮护盾模样的防御，德拉科·马尔福此刻不能死，十六岁的汤姆·里德尔还没有完全榨取德拉科的生命、魔力，一旦这连线提前被中断，他此刻的状态绝对不会维持原状。

　　被瞬间击出个凹陷的护盾发出了一阵刺耳的声音，魔力化作刀锋在这坚固的护盾上摩擦出了灿烂的光焰，钝剑的冲击则加剧了两股魔力的碰撞。

　　一根带着倒刺的荆棘如枪矛一般从那凹陷的护盾下爆射而出，左手握持的银剑光辉闪耀，格兰芬多的利刃击碎了魔法荆棘，那切口光滑无痕，这把妖精锻造的银剑浸透了太多生命的鲜血，它的强横只是未曾展露与人前罢了。23sK.com

　　宛如攻城锤一般的钝击接二连三的出现，在某种情况下，挥舞手臂而造成的钝击在输出效率上远超魔法的破坏，一击不能击碎的护盾在三四次重击之后崩裂出了蛛网状的裂纹，混杂了庞大魔力和可怖巨力的进攻没有任何的花俏，被逼得正面对抗的汤姆憋屈得只想吐血，就算他们此刻全力维持护盾，破坏所带来的消耗依旧是远超出了他们能够承受的峰值。

　　一道黑色的雾气突然在护盾中炸开，化身为黑气的洛哈特趁着攻击间歇的刹那脱身而去，一道刺目的绿光用那强烈死意逼退了即将碾碎护盾一击将德拉科砸成肉泥的轰击，罗恩这丝毫不顾所谓‘无辜者性命’的做法确实出乎了他们的意料。

　　他们头一次在一个十二岁的小巫师身上看到了这般果决和狠辣。

　　“你在杀人的时候没有犹豫么？这可真是优秀呢。”

　　“有的人，死了其实比活着更有价值。”

　　“马尔福家，不就是你们不怎么忠实的走狗么？”

　　骑着扫帚飞退闪避的罗恩对洛哈特笑了笑，“父债子偿啊，卢修斯在那时候跟着你们杀了多少人？做了多少坏事？”

　　“如果宰了他能更好的宰了你们，那就当是，我为那些冤魂向马尔福家族讨取的利息吧。”

　　“凭什么那些人死了，这群走狗还能娶妻生子，生活幸福？他们本应该和你一起下地狱的，汤姆。”

　　“在阿兹卡班里，卢修斯可没机会造小人呢。”

　　被催动到极致的光轮2001载着罗恩瞬息间就闯过了这短短的十来米的距离，才刚刚松了口气的少年汤姆相比真正的伏地魔要稚嫩了许多，他的魔力不如伏地魔，他的技巧不如伏地魔，他的知识积累不如伏地魔，他对战斗的把握也不如伏地魔。

　　甚至比霍格沃茨的教授都远远不如。

　　这难以令人反应的横扫直接抽碎了他半边身体，虽然由魔力构造的身躯不会因此陷入重伤，但缺失了一截的躯体同样是对他的巨大削弱。

　　一声凄厉的惨叫响起，就算在这个时候，少年汤姆也很理智的一挥魔杖，他率先转移了日记本和德拉科的身体，一个球形的护盾将德拉科悬浮在半空，那斜斜砸落的巨剑在石质的地面上发出了一声沉闷的钝响，可却没能崩飞一片岩屑。

　　一只雾气凝实的巨手抓在了炼金护盾上，作为伏地魔的第二个魂器，洛哈特头顶冠冕中的汤姆已经开始频繁的接触黑魔法，这带着强烈腐蚀力量的魔咒不断的侵蚀着炼金护盾，刚硬的盾牌在须臾间就被咒语融化，就当那黑手即将攥住罗恩身体时.....

　　氪金玩家的快乐让汤姆气急败坏的怒吼着再次射出了魔咒。

　　再一次撑开护盾的罗恩翻转了巨剑，脆弱的少年汤姆还没等到到身躯恢复的时候就再次迎来迎面痛击，如同锯齿般的魔力刀锋撕裂了他半个身躯，若不是他还能够在这剧痛下保持住最后一丝理智动身闪避，紧随其后的闪耀银剑就将斩断他手里的魔杖，在摧毁他的武器之后在这破碎的灵魂上留下一道难以磨灭的光滑斩痕。

　　几乎有三分之一的身躯在之前剧烈的魔力碰撞中被碾碎，他原本和常人无异的身体出现了微微的闪烁，在实体和半虚幻的透明中不断的跳跃着。

　　一道粗大的红光足有一人合抱粗细，巨剑钝尖所爆发出的光柱炸开了一个巨大的烟火，紧咬着少年汤姆不撒手的罗恩丝毫不心疼的拍出一张张炼金护盾用于抵挡附身洛哈特的汤姆的连绵进攻，自己老师塞给自己的‘家底’足够厚实，虽然炼金贴纸造价不菲，但尼可勒梅不缺钱。

　　这成为范围魔法的缴械咒虽然在少年汤姆如同幽灵般的灵活穿梭下被避开了，但是魔咒的余波依旧是覆盖了落点十米内的所有空间，那根马尔福的魔杖脱手而出，打着旋儿在半空中飞舞，爆裂的火舌甚至不需要任何动作就无端的出现，将那在半空中的魔杖烧灼为了灰烬，操纵火焰可是罗恩最擅长的事情。

　　一阵沙哑的嘶嘶声响起，罗恩身下被压着的小蛇在浑浑噩噩间本能的进行着翻译：

　　“对我说话把，斯莱特林——霍格沃茨四巨头中最伟大的一个。”

　　斯莱特林那张巨大的石雕面孔突然动了起来，那张嘴越张越大，一个直径超过了两米的黑洞在那里打开，急促的窸窸窣窣的声音响起，在汤姆的催促下，石像嘴里的黑洞突然飞出了一条巨大的毒蛇。

　　翠绿色的蛇皮在光线下折射出了迷人的光彩，越是歹毒的东西就越娇艳，这好像盛开着死亡之花的身体足有两人合抱粗细，虽然没能立刻预估出它的长度，但在蛇怪盘绕起来之后，它昂起的头颅几乎可以触碰到那高高的天花板。

　　有千年寿岁的蛇怪已然成长到了令人瞠目结舌的巨大体型，那张二十英尺的蛇蜕，大抵是斯莱特林在密室外暂存它时，当初的小蛇褪下的蛇皮。

　　被锁在密室里千年，他有可能自己出门溜达？

　　在蛇怪从囚笼中挣脱之后，一阵急促的，迫切的嘶嘶声再次响起，占据了洛哈特身体的汤姆发出了一阵非人的怪声，似乎在狂笑，似乎在欢呼，也似乎在垂死挣扎。

　　好像有些得意忘形的他甚至举起了手赞美那千年前留下这蛇怪的主人，斯莱特林锁留下的工具令他心里被无尽的满足所填满。

　　“杀死他！”伴随着这声杀戮之音响起的还有一声断喝：“除你武器！”

　　火焰再次燃起，洛哈特的魔杖也在半空中被烧灼成了灰烬，但这次的火光多照耀了一些东西。

　　比如说，一对如同车灯大小，明亮而冷血的黄色眸子。

　　“你好啊。”

　　罗恩收起了格兰芬多的银剑，随后挥挥左手和蛇怪四目相对时跟他打了个招呼。

　　“这不可能！”

　　两声失声的惊叫同时响起，无论是少年汤姆还是附身洛哈特的汤姆，虽然他们在最后都失去了手中的武器，但蛇怪的出场却是他们此时最大、最凶残的武器。

　　可似乎....蛇怪出了点问题？

　　或者说是这个人有点问题！

　　他们在此刻恍然醒悟，那古怪的目镜绝非是什么装饰，这家伙一开始就知道了这里面有蛇怪，早就准备好了能够免疫死亡对视的工具。

　　并且他成功了.....成功的找到了......

　　完全没有感受过金钱力量的汤姆根本无法想象尼可勒梅豪富六百年所积攒下的底蕴，作为一个出身与孤儿院，只在霍格沃茨接触了七年魔法世界的年轻人，他对这个世界的认识太少了。

　　没有完全受过麻瓜世界的教育，也没有彻底的融入这个魔法世界，就如同他身上的混血一样，没有彻底融入任何一边的伏地魔在他不到二十岁之前，他的见识相当的短浅。

　　如果他接受过麻瓜的教育，他就发现暴力只是统治的表象，建立属于自己的势力所需要的是理念、规矩、能够聚拢人心的‘束缚’。

　　如果他深入了解了魔法的世界，他就会发现，单纯的暴力在这个世界上也行不通，除非你能到达某种极限，强大到无人可挡的地步，但是他连什么是最强都不知道，他的目光就现在了英格兰这么一个弹丸之地。

　　邓布利多是很强，但绝对不是最强，他只能算是之一，认真起来的尼可勒梅能打得邓布利多抱头鼠窜，虽然和他活得一样久的人应该是没有的，但总有些老怪物藏匿在各个不为人知的地方，隐姓埋名。

　　魔法界的天花板伏地魔压根就没能看见在哪，沉浸在小世界中的他，格局小了。

　　区区一条蛇怪而已，就算是在有记载的历史上，蛇怪也不是独一无二的，除了卑鄙的海波尔，除了斯莱特林，还有很多黑巫师驯养培育了蛇怪。

　　拿这个当底牌？那也就吓唬吓唬小巫师而已，邓布利多甚至都有点看不上眼。

　　“勒梅老师说过，蛇怪的肉很好吃。”

　　罗恩下了扫帚，随后将手中的钝剑变回了魔杖。

　　“所以.....”

　　“我想尝尝，请大家一起尝尝。”

　　“多谢啊，汤姆。”

　　钢铁旋动的咆哮声再次响彻，一颗颗如同锯齿一般的獠牙被锢锁串联在了一根链条上，轮转的锯齿能够撕碎任何阻挡在它前方的阻碍，嘶吼的链锯剑轻轻的蹭在了地面上，斯莱特林留下的防护魔法在这轻微的碰触中和锯齿爆发出了一阵几乎要撕裂耳膜的巨大噪音。

　　在这声音戛然而止的时刻，拍出了一条登天阶梯的罗恩跃上了半空，蛇怪那张大到了一百二十度的巨口被一击上勾拳打得牙关紧闭，翻身踩在了蛇怪的头颅下方，咆哮的链锯瞬间就崩飞了那滑不留手的鳞片，如同杀鱼刮鳞一般，鲜艳的翠绿色鳞片如同雪花般四散，随后如同子弹般飞射。

　　身上被划出了道道血痕的洛哈特只能眼睁睁的看着那链锯粗暴的撕开了蛇怪的表皮，搅碎了血肉，泼洒而出的鲜血几乎染红了整个地板，在地上疯狂打滚，甩头摇尾的蛇怪在亲自品尝被人在活着的时候硬生生锯断头颅的剧痛。

　　一把晶莹的粉末洒落，足有半磅的冰龙龙角研磨粉在此刻全部化为了催化剂，极寒的寒冰在蛇怪扭动的身躯上结出了一层厚厚的冰壳，本就是冷血动物的蛇在遇到这等严寒时也不由得萎靡了几分，被严寒麻木的伤口似乎也没有那么彻骨的痛了。

　　他的挣扎弱了许多。

　　但这并没有减少丝毫喷洒出的血液，如同血色冰雾一样的血晶融化在了之前留下的血肉池中，

　　在锯开了几乎一半的身体之后，链锯的嘶吼为止一滞，坚硬的蛇骨虽然也能够锯断，但太费时间了。

　　“安息吧。”

　　链锯剑在停止转动后，一声清脆的上膛声响起，在锯齿旋动的引擎上方，一个闪着寒光的森冷枪口直指那森白的骨骼。

　　一声巨大的轰鸣震得人双耳发聩，被这强大后坐力顶到了天花板上的罗恩被震飞了至少二十米，被高压缩魔力引爆的炼金炸药推动了其中填装特制弹药，如遭重击的森白骨骼在瞬间就裂开了无数的缝隙，随后被残忍而粗暴的击碎，化为了万千飞射而出的骨骸碎片。

　　巨蛇的身躯还在抽搐，但那咕噜噜乱滚的蛇头已经失去了最后的生机。

　　一声沉闷的落地声响起，但紧随其后的，还有一声硬物的砸地声，

　　失去了明亮光泽的黄色蛇瞳依旧有着极高的威胁，虽然不至于致人死地，但被石化依旧是逃不脱的厄运。

　　本就没有肉身，是以灵魂状态实体化的青年汤姆自然没有大碍，只不过那本就开始有些虚幻的身体变得更加的透明，就如同真的幽灵一般。

　　但与蛇瞳对视的洛哈特，则彻底的变成了一块石头，砸在了坚硬的地板上，他被石化的躯体裂开了数道裂纹，毕竟斯莱特林密室的地板比石头更加坚硬。

　　“哈~”

　　“这算什么？”

　　罗恩摇摇头笑着，召唤出蛇怪的人反而被蛇怪反噬，这可真是....天道好轮回。

　　、

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百七十九章 天道好轮回免费阅读。https://xs.23sk.com 