
　　臭丫头，居然嫌他碍事了？

　　要不是怕她饿肚子他犯得着放着那么重要的研究任务巴巴的跑回来给她送饭？

　　到底谁看谁不顺眼，这都什么狗脾气？

　　刚才还好好的，不过让她洗个手就翻脸了，翻书都没这么快的吧？

　　一中午了，跟他鼻子不是鼻子脸不是脸的，一看到陈大壮，立马就换了个人似的，大太阳底下就迫不及待的嘀嘀咕咕，是有什么见不得人的事还是有什么别人听不得的话？

　　进了屋倒好，干脆撵人了，瞧把她给能的。23sK.com

　　秦峰越想越生气，沉着一张脸去上班了。

　　陈大壮有些坐不住了，“小夏，秦工好像生气了。”

　　“他有什么气好生的？别管他。”

　　她的朋友来看她他不招待也就算了，摆着一张脸阴阳怪气的给谁听？

　　到底陈大壮也没多呆下去，安慰了江夏几句，让她好好养伤，告诉她有时间还会再来看她之后就走了。

　　送走了陈大壮，江夏看着那红彤彤的大苹果……想吃。

　　费了好大劲才用一只手洗了一个苹果，啃了半个肚子就饱了，回屋里补了个午觉。

　　下午王建军、王建业两兄弟来了，王建业一看她的造型就乐了，笑的花枝招展的，江夏觉得王建业比秦峰还欠。

　　想到秦峰江夏就有些郁闷，人家好心好意给她送午饭回来她竟然还说他闲的没边，也难怪会生气。

　　不错，江夏已经在反思自己了。

　　王建军、王建业两兄弟走后，天边已经染上了晚霞。

　　夏天天黑的晚，秦峰正常下班时间也不过五点半，天还大亮着，可这会儿天都染上晚霞了他还没回来。

　　江夏坐在石榴树下，用那只没受伤的手托着下巴，眼巴巴的看着门口，脑子里转着中午的事情。

　　说到底秦峰也是为她好，毕竟这大夏天的不讲卫生真容易拉肚子，而她对那只大手产生了邪恶的想法也只是她脑子里不正常，跟人家秦峰真是半毛钱关系都没有。

　　中午一顿饭甩了半顿饭的脸子还不行，陈大壮来后还跟他犯呛呛。

　　就陈大壮那被汗水浸过的背心，哪怕没有秦峰提醒，她也吃不下去啊。

　　他这样一提醒还免了她的尴尬，她怎么那么不知道好歹啊，还说他闲的难受。

　　江夏这会儿悔的肠子都青了，胃都咕咕叫了。

　　揉了揉饿的难受的胃，这是打算不给她送晚饭了？

　　回了屋，拿起下午吃剩下的那半个苹果回到马扎上继续啃。

　　就当减肥了。

　　以前减肥时也没少拿苹果当晚饭，就是挨饿的滋味不太好受。

　　“叮铃铃”门外一阵自行车铃铛响，江夏“叮”的一下就坐直了身子，两只大眼睛眼冒绿光的看着门口。

　　不一会儿，一道熟悉的身影从门口闪了进来，身体快过脑子，江夏屁颠颠的跑了过去，“秦峰，你回啦。”

　　那小声音，含糖量绝对有三个加号。

　　江夏自己听着都不禁暗暗鄙视，这声音怎么都这么狗腿？

　　绝对不是她想要的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第203章 瞧把她给能的免费阅读。https://xs.23sk.com 