    

    “无谓的抵抗。”

    唐赫将横着的刀刃向前一推，挡下对方的又一次挥砍。唐怀澜的刀锋与之错开，再度划出一连串刺耳的声响。无数次兵刃相接唐赫已经注意到，她那把断刀经过了精细的打磨，只是残刃依然参差，大概是有意忽略了那个部分。

    一般情况下，他在决战中不是一个多话的人。但几回合下来，他多少也感觉到对方的态度——意外的是，实在算不上认真，至少比起过去交手都要“松散”。他的的确确能在每一招每一式里感到被压抑的力量。那力量源于愤怒，却被她的镇定所镇压下去。看来她一开始就没打算好好打，于是唐赫试图用语言刺激来推进这场战斗的进度。每当他更用力一分时，怀澜的技力便恰好提到与他抗衡的程度，让他摸不着底。唐怀澜的时间多得是，他却等不了太久，又难以脱身，能做到最大程度便是将战场不断地往雪砚池推进。

    “你管这叫抵抗？”

    出乎意料的是，唐怀澜竟然回话了。看来这场比拼的确没有耗费她多少精力。唐赫心里有了数，便继续说道：

    “这就是为已逝友人报仇的态度？”

    “那部分还没到。”唐怀澜挡下一记侧劈，“现在是雇佣的内容。”

    很显然——拖延时间。施无弃不知是刻意打听还是机缘巧合，偏偏就找上这个女人作为自己眼前的障碍。朽月君告诉他的时间就快到了，一刻也不能耽误。剩下的时间恐怕不止与她这一场战斗，不能将体力都浪费在这里。于是，唐赫决定换一种打法。

    接下来，他的每一刀都是以破坏兵器为目的攻击的。这方法并不置人于死地，却行之有效。在刀剑之前，赤手空拳的人已经基本宣告败北。而对唐怀澜来说，这也是最具有破坏性的行为。在之前的每一次攻击与每一次抵挡中，他已经从兵器的碰撞声中判断出来，这柄残刀剩下的破绽在何处。唐怀澜不傻，能判断出他的意图，于是她将防守的计策改成避让，像挥刀砍一团烟似的怎么也打不到。唐赫的耐心快要到达底线。

    “你也该拿出自己真正的实力了吧？”

    “凭你，现在还不行。”

    照这种打法，怀澜的棘链已经断成了三截，但依然能用。她肘部有一截金属的箭头，原本固定在肘关节那里，也被他打断了。身上的暗器再怎么说也数量有限，能用的所剩无几，唐赫心里有数。一身残兵断甲，他真不知道这女人哪儿来的勇气撑到现在。单从水平的程度上讲，他很欣赏她，毕竟这是为数不多能与自己打到现在没有倒下的人。

    可惜大多数情况下，尽是些站在自己对立面的角色。

    慕琬和默凉的脚步近了。这里的山路有些崎岖，落脚很不方便。相对于姽娥而言，想穿过此地也并不轻松，毕竟路上有许多树杈和荆棘阻拦。若是飞到更高的地方，就很难找到猎物的踪迹了。被追逐的境况也并不是二人喜欢的，但没有办法，凡事总要先分清主次。

    还不能杀他们，姽娥知道。她应当跟着他们，找到隐藏香炉的地方。朽月君想要那个炉子，而那个叫唐赫的需要里面的返魂香。只要得到它，她的任务比起杀死这群蝼蚁便更具有价值。只是她心有不甘——因为她很不喜欢地面上跑着的那个女的。

    不过是一群区区人类。

    一记气浪打下来，破坏了周边的地形，对他们的速度造成干扰。毕竟如果让他们及时追上那个百骸主，两边可就更难对付了。第二次，第三次，每一记气浪都裹挟着大量毒刺般的妖气，像是洪流中的碎石。第四道气浪砸下来时，默凉反身就是一剑，铆足了力气。两股力量相碰，四散而去，他们都感受到了不同程度的反弹。姽娥被掀远了些，他们也被向后推了几步。豆豆一屁股坐到地上，痛得半天说不出话。

    “你还好吧？”慕琬两手将她拽起来，转头对默凉大声说：“不是说好你不要再这么拼命了吗！”

    “没事。不过是这种程度而已……”

    “我们可一点也不想让你冒险，池梨也一定是这么想的。”

    “……走吧，我们快走。”

    说着，默凉便逃避话题似的继续向前跑去了。慕琬犹豫了一阵，拉着豆豆追了上去。

    双方对峙之时，两人都听到远处有人过来的声音。

    唐赫以刀背弹开怀澜最后一枚暗器：“你的救兵要来了。”

    “他们不是我的救兵。”

    “是吗？”

    “没有人能救我，我也无需谁拯救。”

    “大话谁都可以说。”

    唐赫颇有些不屑。就着夜光，他将横刀侧过刃，查看磨损。他的刀也受到不小的冲击，不过比对方要好些。只是，越短的兵器越难破解，就像筷子越长才越好折断。两个人之间又拉开了距离。他们再次双手攥紧刀柄，微微弯腰，第无数遍这样两相抗衡。

    在之前的争斗中，唐赫确实也用了不少阴阳师的把戏。意外的是，她虽不能精准地一一破解，但在躲避和中断方面简直有某种与生俱来的天赋。也有可能，是唐家长期训练的结果。毕竟他还记得在藏澜海时，她也用过一些阴阳师的咒术。直到现在，两边都只剩下了力量的对抗。大多数习武的女人，力气上是不太能比上同条件的男性，可在毅力上却十分惊人。

    若比毅力，唐赫也不会退让。因为他也有一定不能后退的理由。

    再一次，刀刃碰撞在一起，几粒火星冒了出来，很快消失在冷风里。两人的外貌都有些狼藉了，头发很乱，脸上、手上、身上也有不同程度的伤痕与淤青。但他们的眼睛始终是明亮的，不如说唐赫也为此感到惊讶。那双原本深不见底的仿佛再也无法映衬出什么的眼睛，将一种难以言喻的激情呈现其中，连带着些许恶毒的咒骂与仇恨，成倍地从那对瞳孔中反射出来，让他看得心生厌烦。

    “我这辈子不曾后悔过什么事……”唐赫微微眯起了眼，手中加重了力道，“你是个很好的队友，也是足够优秀的对手。若要说我平生有所遗憾的，大概是那时没将刀刃对着你。”

    直接的挑衅向来无法撼动怀澜的心绪。硬要说起来过于直接，加之她也曾接受过此方面的训练。但她所最憎恶的，便是这样拐弯抹角含沙射影指桑骂槐。这种高高在上的、如同施舍般地“放了一马”，此刻呈现的“后悔”未免过于假惺惺了。看似是在说此事，实则倾澜之死蜻蜓点水，伤口撒盐。

    效果却在掀起尚未痊愈的疮疤的同时，掀起了千层风雪，万丈狂澜。

    “我这辈子也不曾羡慕过什么人。”

    唐怀澜不知哪儿来的力气，突然将他狠狠推开，两把刀同时发出奇异的嗡鸣。唐赫甚至被向后推了两步，在反应过来之前，又是一记侧劈迎面袭来。他步步后退，对方步步紧逼。

    “更不曾——嫉妒——什么——”

    她所保留的实力逐步被释放出来，这有些超乎唐赫的意料。他知道她并未完全发挥出自己的力量，却不知这般平静而缓慢的爆发何时拥有尽头。每一次挥刀后的招架都伴随着镇静又冷漠的只言片语。他心生不妙，却在这只言片语的讨伐下一时想不出对策来。

    “你的确……在我之上，任何方面。”

    这是一记横劈，另一掌将内力推出。她是如何做到双管齐下的？以前臂挡下，持刀的另一只手腕又传来一阵酸痛。

    “财产定然是多于我的。武功，刀法，阴阳术——我也一一领教过了。”

    唐赫至少已经后撤数十步了，再这样下去可不是好兆头。

    “你也比我……大约是更果决，更狠毒，更聪明的。”

    “过誉——”

    唐赫试图抬刀反击，但失败了。这一招被完美地接下来，用刀锋错开了。他手一滑，被怀澜抓住了机会。她反手以刀背将脱手的横刀狠狠砸了出去。横刀在空中转了几圈，深深刺入了一旁的土地。

    像一处无名的碑。

    “……但这些我都不羡慕，也可以都不要。”

    这句话的声音并不算大。何况唐赫突然被一掌推到地上。他承认自己大意了，本不该被语言造成的刺激与失去武器的那一瞬令他短暂地不知所措。但这就是战斗，就是厮杀，即便是眨眼间的犹豫也会付出血的代价。他本深谙这点。

    他跌在地上，皱着眉，有些不可思议地盯着她。怀澜手持残刀，用断刃处恶狠狠地指向他的喉咙。到这一步，的确是他有些大意了。先前自己在战斗中犯过的一切失误都在自己脑中过了一遍，但不应该是这样的——分明是唐怀澜的失误更多。心里多少是有些不甘的。两人合力与他交手时，最多也只是个平手。没想到这个女人能将自己逼到这一步。嘴上说的也好，耍了阴招也罢，这都是竞争的手段，他自己也用过不老少次，没什么说的，他认。

    但……怎么至此？

    抬起眼的那一刻，他似乎明白了。

    微弱的夜光下，怀澜的剪影像一潭死水，没有一丝波纹。她的眼神给人一种很“轻”的感觉，不是轻蔑、轻视，只是令人觉得空旷，觉得缥缈，觉得遥远。那对轻飘飘的眼中没有杂质，它们都沉淀下去了，在底层看不到的地方变得坚硬，变得刀枪不入。浮于表面的这一汪空灵中照应的，唯有自己惊愕的脸庞。

    “我羡慕你的，是我所不曾拥有的东西。”

    “什么？”

    她扬起刀。

    “自由。”        

