    浑身冒着白烟，胸口的能量计时器已经闪烁的飞快，杰斯提斯半跪在地上，握着拳头兀自不甘心的想要起身，但身体的重创让他实在难以为继。

    挣扎着抬起头，最终映入眼中的，也只是雷布朗多迈步朝前缓缓前进的姿态。

    “出色的战士，但只可惜，仍旧不够。”雷布朗多迈步前进，每一步都足以在地面造成剧烈的震颤。

    越发的接近，便是能够带来愈发的威慑。

    炽热的内巴斯特光线从杰斯提斯的身边掠过，携带着强烈的冲击力直扑雷布朗多而去。

    雷布朗多也不再选择动用怪兽的力量，而是直接动用他那傲视宇宙甚有人能比的念动力，直接在面前布置一片防线，阻挡内巴斯特光线的同时，另一只手也在积蓄能量，时刻准备爆发。

    但它想要爆发，也得问奈克瑟斯答不答应。

    虽然跑过来很耗费时间，但奈克瑟斯从雷布朗多的背后直接偷袭，抱住了雷布朗多的身体，迫使雷布朗多组织起的攻势不得不放弃。

    念动力有了一瞬间的滞留，那就代表了机会。

    高斯不再犹豫，全力催动内巴斯特光线，粗声震天的怒吼中，内巴斯特光线突破了念动力的阻碍，势如破竹直冲雷布朗多而去。

    雷布朗多对此并不意外，甚至是轻蔑的笑出声，下一瞬，它不再和奈克瑟斯纠缠在一起，而是直接消失不见，发动了瞬移离开了原地。

    高斯一愣，立刻就想要收回内巴斯特光线。

    但全力催动释放的内巴斯特光线怎么可能说收就收？

    粗壮的红色光线打在奈克瑟斯的身上，直接将奈克瑟斯打飞出去，在半空挣扎的身姿坠落到高楼之上，直接压的粉碎。

    高斯停下能量的输出，立刻就想要上前去看看奈克瑟斯的损伤，但他刚刚启动步伐，却感觉到自己被一股强大的力量所阻碍。

    从无形的空气里逐渐显露身形，雷布朗多已经抓住了高斯的手腕，念动力在顷刻席卷高斯的全身，毫不费力的举起庞大的身躯，将其丢到天空之上。

    雷布朗多双手交叉，摆出了和斯派修姆光线一模一样的动作。

    那是他在另一个宇宙，从一个来自未来的怪超兽，艾斯杀手身上得到的能力。

    蓝色的斯派修姆光线命中了高斯，正负离子的炽烈能量让高斯痛苦难当。

    在轰隆隆的爆炸中，高斯浑身冒着白烟坠落，看起来伤势不轻。

    而斯派修姆光线并不是全都命中了高斯，而是有一部分越过高斯那过于苗条的身材，直射苍穹，命中了某个欢快洒脱，都已经快玩疯了的宇宙怪猫的身上。

    雷布朗多的力量何其巨大，仅仅只是一部分泄露也不是宇宙怪猫这样本体脆弱的怪兽能挡得住的。

    继高斯之后，浑身冒着烟的宇宙怪猫打着圈圈眼，也从天空上坠落下来，跌落到高斯的旁边，完全失去了意识。

    ……这属实是无妄之灾了。

    “好了，奥特战士们，你们的努力我已经看到了，我会记得你们的名字，并且，让宇宙传唱下去。”

    双手呈现爪状在面前凝聚，雷布朗多以强大的念动力强行约束宇宙空间的力量，那些游离的自由散漫的粒子被雷布朗多捕获，并且化作实质化的能量被雷布朗多聚集吸收。

    双手猛然朝着两边拉开，积蓄的能量如同电弧般被拉出。

    下一瞬，雷布朗多直接朝前推出，巨大的能量炮几乎遮蔽天地，百米粗壮的光化作能破灭一切的杀手锏，摧毁沿途所有的抵挡，直冲……奈克瑟斯而去。

    “危险!”

    杰斯提斯第一时间挺身而出，站在了奈克瑟斯的面前张开护盾。

    高斯也不甘落后，强忍着疼痛捂着肩膀也跑了过来。

    单单看杰斯提斯被推动着一路后退的模样，就知道杰斯提斯根本承受不住这股冲击。

    高斯张开日冕护盾，与杰斯提斯并肩作战，双方的光能在强大的外力作用下开始发生改变，让两个护盾融合化作了一个。

    二者的光，居然有了相互融合的苗头。

    “给我死!”

    这脆弱的护盾不会是自己的对手，雷布朗多加强了输出。

    即使这攻击已经很强了，但这依然不是雷布朗多的极限。

    高斯与杰斯提斯的光盾出现了裂痕，一丝逸散出去的能量击中了奈克瑟斯的后背，直接把奈克瑟斯炸飞了出去，重重的压倒在宇宙怪猫的身上。

    “喵!”

    突然被这么巨大的体积压迫在身下，宇宙怪猫从昏迷中苏醒过来，惨叫连连，却无法逃脱奈克瑟斯的身下。

    这一下压迫的痛苦，让宇宙怪猫直接哭了出来，触手挥舞个不停，不断的拍打着地面。

    急急忙忙站起身的奈克瑟斯刚准备把宇宙怪猫搀扶起来，那弯下腰的动作就猛然一停，被宇宙怪猫夺走的记忆，在宇宙怪猫哭泣的泪水中得到了解放。

    那些过往的记忆，开始一股脑的出现在奈克瑟斯的脑海中，让他的动作停住。

    眼瞅着面前这个压在自己身上的巨人没有丝毫想要忏悔的意思，宇宙怪猫哭的更大声了。

    “……妮玛的!”

    在泪水的持续作用发挥下，奈克瑟斯终于找回了过往的记忆，同时也明白了这段时间以来他的所作所为究竟有多么的离谱。

    尤其是那个倒地变身出现和拿着进化信赖者不会用瞎试的场景，属实是一生之耻。

    恢复了记忆以后，奈克瑟斯二话不说，直接一脚踢飞了宇宙怪猫，用了十成十的力气，直接把这祸害化作逆飞的流星让它滚蛋。

    “杰斯提斯和高斯，已经有了融合的迹象吗。”转过身，记忆恢复了以后，源泉也回归正常。

    二话不说直接切换形态，面对究极生命体，奈克瑟斯直接开启蓝色青年，积蓄能量准备释放美塔领域。

    但就在他刚准备这样做的时候，他却听到了在地面不远处，武藏的呐喊声。

    “那就让高斯变得更强，能赢得这场胜利!”

    高举着红球的武藏是如此的耀眼，仍旧对着红球许下了愿望的他，让奈克瑟斯大惊失色。

    一旦向红球许愿，那就等于是打开了潘多拉魔盒。

    武藏说不定会!

    “如你所愿。”但出人意料的一面出现了，武藏许下了愿望，而红球也回应了他的愿望。

    在这瞬间，小武藏直接消失在原地，取而代之的，则是在高斯的身上发生了截然不同的变化。

    红色的花纹重组，自身的能量层级再度攀高，从日冕进化到日蚀，只在一瞬间。

    同样产生变化的，还有杰斯提斯，似乎也是响应着高斯的变化，杰斯提斯也发生了改变，自身的花纹也开始重组。

    高斯奥特曼-日蚀型态。

    杰斯提斯奥特曼-粉碎模式。

    呼唤真正的奇迹到来的前置需求的型态，于这一刻真正的开启。

    “碰!”

    红球坠落到地面，下一刻，里沙的身体在一阵重影光芒的变化中再度分离，两个长得一模一样的少女分别倒在两侧，象征着她们截然不同的代表。

    “里莎，我的好半身！拼着自己要消失，也要满足武藏的愿望吗？”里沙回望后方，杰斯提斯和高斯的变化，让她心生恐惧。

    因为她知道这两个型态代表着什么，而那也是她绝不愿意希望看到的。

