    在之前，孙悟空就去找了牛魔王他们几大妖圣，只不过就忽然的感受到了水帘洞这边的恐怖气息，就赶忙的一起过来了。

    只是，因为禁制阵法的缘故，牛魔王他们几大妖圣都无法进来水帘洞，孙悟空是有被禁制阵法认了印记了的，所以就能自由出入。

    而随即，林天和孙悟空，便出去了水帘洞。

    “咦？那是谁啊？？”

    “那个年轻男子，他的身上有金箍棒的气息……该不会是那金箍棒吧！？”

    “哈？那个男的是那金箍棒？”

    “这，不可能吧？”

    “……”

    牛魔王他们几大妖圣看到了林天和孙悟空后，都不由得议论纷纷了起来，更多的是在议论林天。

    “哥哥们，他就是你们想的，俺老孙的金箍棒，现在凝聚出了道身了！！”

    孙悟空笑咪-咪的道。

    “哟呵！！”

    “还真的是猴子你的金箍棒啊？”

    牛魔王瞪大了眼睛，蛟魔王，鹏魔王几位妖大圣也都满脸的震惊和嘘呼，不可置信的看着林天。

    “你，你真的是那如意金箍棒？？”

    林天点点头，说：“是的，还有，我的名字不叫金箍棒，我叫林天，你们以后也可以跟猴子一样，喊我林天兄弟。”

    对于这几个，未来会叛变成为佛家和道家那边的家伙，林天从心里是没有太多的好感的。

    要不是跟孙悟空是结拜兄弟，林天直接就用计谋阴死他们了。

    在前世的林天，也是一个阴谋计划布置的牛笔人物。

    “林天兄弟……？”

    牛魔王他们几大妖圣都面面相觑：“人的名字啊！？”

    “你是，人族吗？”

    林天淡淡的道：“硬要说的话，我的前世，或者是某一世是人族，但是今世，我是一把有灵识的武器。”

    林天自然是不可能告诉牛魔王他们几大妖圣，他是穿越过来的，所以才需要这样说。

    毕竟，林天对于牛魔王他们几大妖圣是不信任的。

    “这样啊！”

    “罕见啊！重来一世变成了武器，还能带着记忆……”

    牛魔王喃喃说道。

    孙悟空笑道：“嘿嘿，几位哥哥，俺老孙出关了，你们为什么都不关心俺啊？”

    “俺老孙已经是太乙金仙初期的修为境界了！！”

    在这段时间里，孙悟空已然突破到了太乙金仙初期的修为境界了，当然了，在第一个月的时候，孙悟空就突破到了这个境界级别。

    而在后面，他都是在修炼。

    至于林天，嗯，他看系统面板看了两个月。

    他的金箍棒身体，根本无法修炼，所以就只能陪着孙悟空修炼等待了，而他自己就在研究着他的系统商城里边的物品，阴德和功德能购买那些什么东西之类的。

    现在，系统商城里边的所有东西，林天都敢说，闭着眼睛都能立马翻找出来。

    系统商城里的东西，阴德和功德能购买的，合起来有上千种呢！！

    “猴子，你就不需要怎么关心了吧？”

    鹏魔王调侃笑道。

    “反正金仙巅峰和太乙金仙初期，对于你来说，都没啥区别不是吗？”

    “孙老弟，你的实力变强，这的确是再好不过了，不过，你和林天兄弟的实力合起来，怕也是跟原本没有太大的变化的吧？！”

    牛魔王，鹏魔王他们都知道，孙悟空的实力之所以能那么强大，全然都是因为林天的缘故。

    太乙金仙后期，加上太乙金仙初期，合起来城市也就是1加0.5的战斗力而已，都不超过2的。

    太乙金仙在强大，也无法到达大罗金仙层次。

    毕竟，到达了大罗金仙这个境界，这可是一个分水岭了。

    有句话叫做，大罗之下皆凡人，准圣之下皆蝼蚁。

    准圣境界就不说了，那可是触摸到了圣人境界层次的存在，完全不是能相提并论的。

    而大罗金仙，对于大罗金仙层次的强者来说，太乙金仙就是个蚂蚁，一根手指就能碾压掉。

    即便是太乙金仙巅峰期，也是如此。

    最多，不过是一巴掌秒杀。

    而此时，林天听到了鹏魔王的话语，却是摇头说道：“并不是这样。”

    “以现在猴子的实力，加上我，起码能打出大罗金仙初期之威了。”

    听到了林天这话，牛魔王等几位妖大圣都面露吃惊之色。

    他们本以为，以孙悟空的实力，实际上也就是那样了，真正能发挥出那么强大力量的，还是林天的缘故。

    林天的实力，起码是太乙金仙后期，因为之前能打得过牛魔王，所以他们都是这样认为。

    林天的修为境界，虽然不过是入仙境界层次而已，可是他的实力却已然超过了一般的太乙金仙。

    只是，此时，他们听到了林天这样说，他和孙悟空联合起来的实力，能打出大罗金仙初期之威了？？

    这怎么不让他们吃惊，甚至是难以置信？！

    大罗金仙，和太乙金仙的差距，可是非常巨大的！！

    “额，这，林天兄弟，我们有些不相信啊！”

    牛魔王忍不住的说道。

    林天眯着眼睛，看向了孙悟空，说道：“猴子，你家哥哥不相信，怎么办？”

    孙悟空：“还能怎么办啊？打一顿就好……呸呸呸，林天兄弟你带坏俺老孙了！！”

    牛魔王：“(ノ｀Д)ノ！(╯‵□′)╯︵┻━┻！”

    你这猴子，你说的我都听到了！！

    连你哥哥都打啊？？

    没爱了。

    牛魔王自己知道，他绝对不是林天的对手。

    突破了之后的孙悟空，加上林天，他自然只能被挨打的份了。

    而且还是被完虐。

    “咳咳，那啥，林天兄弟，咱们就来演示一下，配合起来发挥出太乙金仙之威吧！！”

    孙悟空连忙说道，不然这样下去，可尴尬死了。

    林天点点头：“嗯，好，那事不宜迟，立马来吧！”

    林天变成了盘古如意棒，修为境界还是那个修为境界，人仙境层次，而就在林天这盘古如意棒落在了孙悟空的手中的那一刻，一股无比可怕的威能，轰然爆发开来。

    轰！！！！！

    因为在此时，孙悟空的身上也是扩散出他的修为气息了。

    本身是太乙金仙初期的修为境界，加上林天的人仙境界，估计也就是太乙金仙初期巅峰的力量，但是，多了那百分之二十的力量加持，以及林天新获得的那些奖励力量，他和孙悟空一起，发挥出无比恐怖的威能出来。

    虽然，看气息不过是太乙金仙层次，可是散发出来的力量，却已然超过了这个等级境界，到达了大罗金仙！！

    “这股力量……”

    牛魔王以及几位妖大圣，都目瞪口呆，他们怎么也都没有想到，突破了的孙悟空，加上林天后，竟然能发挥出如此可怕的力量来。

    孙悟空此刻，也是感受到了如此强大的力量，虽然还不如上次在阴曹地府里的那一次林天发挥出的威能，大罗金仙巅峰期那么爽和强大。

    可是那不过是就那么一次而已，而孙悟空，他现在只要拿着盘古如意棒，林天，他就能发挥出大罗金仙层次的力量出来。

    所以，此刻的孙悟空，也是兴奋的挥动着盘古如意棒，来了好几个翻转。

    顿时间，这一片山峦地带都山崩地裂，无数轰鸣的声音响起。

    好在这里不是花果山的区域范围内，孙悟空是到了花果山外边打出这恐怖威能的。

    要不然，花果山怕是要直接变成废墟了！！

    孙悟空他当然也不会那么傻，在自己地盘，家里施展自身的实力出来。

    “好强大啊！！”

    “没想到，孙老弟和林天兄弟的力量，竟然这么强大了……”

    “我怀疑，林天兄弟有了道身之后，实力更强大！？”

    牛魔王以及几位妖大圣都忍不住的咽了口口水。

    其实，他们从孙悟空的身上，感受到了一股，除了超越太乙金仙这个境界层次的力量外，还有一股，似乎是在冥冥之中的规则力量！

    也就是因为如此，这才让他们心中胆颤不已。

    他们也不知道那是什么，反正就感觉强大就是了。

    其实，那是林天的道身，以及力量之道的缘故。

    力量，是世间规则之一，如果林天现在达到圣人境层次，拥有力量一道，实力绝对比起其他六位圣人还要强大！！

    六位圣人分别是，西方佛家那边的接引，准提，还有道家背后的三清，老子，元始天尊和被关起来的通天道人，以及唯一的女性，女娲，这个几乎没有露面过的存在。

    他们都是因为鸿钧的钦定，因为抢到了那蒲团，才成就圣人的。

    若是林天能成就圣人，再加上力量之道，实力绝对碾压任何一位圣人。

    不过，现在的林天不过是人仙境界而已，距离圣人境，都大老远呢！

    现在也不去想这些玩意儿。

    而孙悟空，也是挥舞着盘古如意棒好一些时间，让好几座大山都蹦掉了，才在林天的劝阻下，念念不舍的回到了花果山。

    “孙老弟，你这，太过头了啊！！”

    牛魔王哭笑不得，孙悟空刚刚的这一波，怕是会让人族那边忌惮不已。

    甚至，天庭那边也会来调查的。

    这声势，实在是太浩大了！

