    对于王艾惯常的自黑，车中人都嘿嘿一笑。再伟大的偶像生活中也是平常人，端着架子自己累、别人也累。

    依维柯开到家门前，天色已经亮了。王艾反复告诫自己，米兰就是温暖版的哈尔滨，现在还是半夜，没错，时间才凌晨三点！

    “睡一会儿去吧。”王艾轻手轻脚的提着行李箱走进房间后冲着几个人挥了挥手：“今天早晨我也不出去晨练了，要是睡不着顶多到后院游泳。”

    赵丹、张光、康丝、刘亮等几人点头，几个男士留在了一楼，康丝上了二楼，轻轻的拧开了她的房间。两个月的离开，她已经拜托了其他人帮她保持卫生，要不然回来可得收拾一阵的。

    低头抱了抱乖巧的一直没出声的淑女，这条狗养到现在真是越来越贴心了，从来不乱叫，叫就一定有事儿。这大半夜的从王艾一行人进屋到分开这么长时间，硬是一声没吭，就在一旁摇着尾巴等着。

    揪了揪它的胖脸，挤出了几个微笑的表情，王艾在它耳边承诺有空将陪它玩之后，才看着它重新回到窝里趴下。至于wiwi，夜晚的wiwi是属于全世界的，嗯，是属于全体阿皮亚诺森林的野生动物的，谁知道跑去跟谁玩了？

    不管它！

    蒙蒙亮的天色帮助王艾不用打灯就看清了脚下的楼梯，咯噔咯噔上到三楼。在充满了花木清香的褐色地板、灰色墙壁、舒卷的绿植中间的王艾，深深了吸了口气。

    他突然感觉，米兰才是他的家。北京是个工作的场所，大概是每次回到北京就有铺天盖地的工作的原因。

    把一个行李箱放在书房，那是给俱乐部的朋友们带的小礼物，把另外一个行李箱用一只手拎着，轻轻拧了拧房门，上锁了。于是从里怀摸出小钥匙，拧动，房门无声的开了。

    借着似乎给他留的莹莹的墙壁上的一溜壁灯，许青莲正裹着毯子在床上横七竖八的躺着。王艾不由哑然失笑，依然轻轻的关上门，把行李箱无声的放在墙角，把随身的挎包摘下，笔记本电脑拿出摆放在书桌上，然后无声的坐在床的对面、窗户的旁边，吹着温柔的夜风，望着床上的人。

    良久，窗外的天色已经明亮到看清了树梢，一群晨鸟叽叽喳喳的路过王艾的房间，惊醒了床上的人。她迷迷糊糊的睁开眼，发现了对面沉默如山的人影。那是他的味道、他的气息、他的微笑。

    “你回来了？本来想等你的。”许青莲微笑着从床上坐起来，还下意识拉了毯子。

    王艾微笑的看着她的手，看着她的脸。

    “等了多久？可能是我太累了，所以睡着了。”许青莲伸手拿过床头柜上的小衣服侧身套上：“我去洗漱，回来再伺候你。”

    王艾起身走进洗漱间，正在刷牙的许青莲通过镜子给了他一个微笑，王艾深呼吸了一下摇摇头走到她身后，双手环抱着她的小腹，将头埋在她已经半长的头发披散的后背，嗅着令他痴迷的味道。

    许青莲依然在机械的刷牙，慢慢的鼻子抽动起来。王艾直起腰来，恋恋不舍的松开手：“本想和你一起洗澡来着，但我还是到后院的泳池洗吧，嘿嘿，你们没有忘记换水吧？”

    许青莲红着眼圈笑了下，然后一连串下楼的脚步声以及片刻后她回到房间听到的一声噗通的跳水声。

    许青莲拿出了她的电话，上边是昨天的一个通话记录，标注是舅舅。而此前，是并不连续的和舅舅的通话记录，那是与她联络甚少的、她能够想起来的亲人。

    王艾从游了一个小时，水声甚至惊动了沉睡的保卫们，她们拉开窗户向王艾打招呼，个别的女同志还吹口哨，声称终于见到了会流口水的肉体。

    看样这个夏天户主不再，女人们都荡漾起来了。

    早餐时，一大家子重新聚齐，王艾、康丝、严竹、赵丹；许青莲、汤牡丹、刘丁香；时文君、两个浙江女保卫、两个辽宁女保卫；张光、刘亮，14个人。

    听着女人们七嘴八舌的炫耀她们的工作成果，王艾很是感慨，甚至比平时都多吃了点，当然大概也是他早晨游泳的时间太长所致。

    早餐过后，王艾留下赵丹、张光和时文君休班的保卫在家，兴致勃勃的随同一大家子赶往米兰市内的“亚平宁之光”公司，实地了解娘子军的作战成果。

    着力于打造中欧民间小商品互联互通平台的“亚宁平之光”，借助在米兰市的良好声誉已经彻底占领了全意大利，目前正在阔步向北、向西、向东挺进，力争把欧洲传承悠久的小商品、民间传统艺术品、民间传统食品中与中国具有互补性的统统挖掘出来。另一边的雷奥妮借助既有成熟的超越超市渠道早已经把东三省的东西挖掘的差不多了。

    在听取总裁许青莲、执行总裁时文君、创意总监康丝的联合汇报中，投资人王艾了解到预定的两大对手亚马逊和淘宝，这段时间都和“亚平宁之光”接触过。相对来说淘宝的表现还比较温和，亚马逊就有点激烈直接提出了收购，来人还语带威胁。

    不过许青莲和时文君都表示亚马逊本来就在欧洲有一定市场，其销售对象也是欧美世界。但由于欧美世界的产品自身存在种类、价格、性质趋同的问题，互补性远不如中欧之间，所以两人表示：吓死宝宝了，嘿嘿！

    王艾也被两人信息十足的调侃逗乐了，果断表示：“我的自有资金你们先用着，国内的平台已经搭建好了，东三省之光，你们这边准备准备就可以正式对接了，我们的网站就有了正反两面，算是双向的O2C模式。如果资金需求超过了我的工资能力，那么我还有国内的未来基金。”

    “再不出售股份的情况下，未来基金可动用的资金有20亿人民币。”王艾郑重的看着雄心勃勃的两人：“如果贷款或者出手一部分股份，这个规模会大到超乎你们想象！”王艾冲两人点点头：“继续前进吧，我了不起的姑娘们！”

