    裴七郎面色很认真，语气也极为真诚，毫不闪烁的眼神预示着他说的一切，均是经过深思熟虑，且一定要实现。

    太...太可怕了...

    含钏努力克制住自己急促喘气的欲望，竭尽全力让自己目光看起来无所畏惧——这种人，你越恐惧，他开心；越挣扎，他越兴奋。

    含钏余光微不可见扫视了一圈里屋，方方正正的一间小屋子，四个角落都有人，她身后一左一右站了两个汉子，把她的胳膊扣住。

    她的背面开了一扇窗，应当是朝南开的，清冷月光下，窗外是郁郁葱葱的，层叠交替的草木。

    若真如裴七所说...

    那她只凭自己，根本无法逃脱。

    若固有一死，她宁愿有尊严、干净地死去。

    含钏轻轻敛了下颌，低垂眸，掩饰住了微微发红的眼眸。

    不过一瞬，再抬头，含钏神色已恢复如常，看向裴七郎的眼神里充斥着嘲讽和轻蔑——

    “您是金尊玉贵的世家公子，颜面受了挫，便觉得这一辈子完了——我与您不同，我是命如草芥的蚤虫，您要将我剥个精光也好，吊在城楼上也好，我不怕的，我穿上衣服，换个地方重新开始，谁也不认识我，凭我的手艺无论如何也有口饭。”

    “而您走不掉！您只能被圈禁在京城，无论五年、十年、二十年！所有人说起您，还是会异口同声地嘲讽您，‘哦！便是裴家那个跛子！’您的一生就如同地下腐烂发臭的尸体！您永远无法摆脱！永远！”

    含钏声音阴狠，语速极快！

    裴七郎被戳破心事，怒而挥手！

    “啪”地一声！

    一巴掌甩在了含钏右脸！

    含钏嘴里陡然冒出一股腥气的血！

    含钏恶狠狠地朝地上“啐”了一声，眉梢上挑，目光挑衅地看向裴七郎，“我说，我怎么闻见一股子烂肉的味道？原是您身上散出来的臭味。”

    裴七郎气得发抖，抬起剑横在含钏脖子处！

    含钏一点也没躲，高高抬起下颌，嘴角又一股热流涌出，眼神微微下垂，如俯视一般，“我赌你，不敢杀我。”

    裴七郎被激得一发狠，将剑锋狠狠抵靠在含钏白得像玉一样的脖子上。

    含钏猛地向前一抵，刀锋瞬时划破脖子，出现一道鲜红的刀痕！

    见了血！

    反倒将裴七郎吓得“咣当”一声，一松手把剑丢到了地上！

    含钏咬了咬牙。

    裴七郎这才反应过来，顺手又是一巴掌，“你个臭婊-子！你在激我杀你！”

    含钏连挨两个巴掌，眼睛前雾蒙蒙一片，却仍旧目光灼热地看向裴七郎，脖子上的剧痛如今只算九牛一毛，她知道面对明白过来的裴七郎，等待她的会是什么...她也完全能够想象裴七郎说得出做得到——只为泄愤...被满京城的人嘲讽了这么多天，如今只为泄愤！只为将这些时日忍下的闲气全都发泄在她身上！

    “抓好她！”裴七郎高声道，一手拿着剑，另一只手便将含钏所剩无几的亵衣扒拉下来，露出薄薄的肚兜！

    清冷的夜色下，少女的肌肤比月光还白嫩几分，绛色的肚兜映衬在肤色上，让裴七郎瞬时看得痴了，指腹攀上含钏正在冒血珠的颈脖，油腻粗滑的指腹反复在脖项和锁骨之间来回游走！

    含钏陡然眼眶发红。

    “呸！”

    混着血丝的唾沫狠狠啐到了裴七郎面上！

    终于反抗了...

    裴七郎一边拿手将唾沫抹开，一边桀桀怪笑，深吸一口气，不甚在意地将头埋在了含钏雪白如玉的颈窝里，嘴里嗫嚅着，“贺掌柜的...您说您贱不贱？推着不走，打着倒退，当时答应做我的妾室，如今又何必遭受这等屈辱...”

    含钏肩头和手腕都被人牢牢禁锢住！

    在绝对的力量面前，一切的讨巧与绝招，都如同玩笑。

    月光从她头顶越过，将她和裴七的身影尽数投射在对面洁白的墙上，两个黑影，逐渐重叠，黏腻潮湿的手指在她背上、颈脖上、脸上如饥似渴地滑过。

    含钏低低呜咽一声，绝望地抬起头，轻轻闭上眼。

    是她无能...

    纵然上天再给她一次机会。

    这么努力了，她已经这么努力了！

    她努力地出宫！

    努力地好好生活！

    努力地对待每一天，对待每个人！

    她仍旧也没有办法过好这一生...

    含钏手腕一使劲，用尽全身力气，趁身后的人不备一只手猛地挣脱开束缚，伸手去抓裴七左手上的那个刀把，慌乱之中，她无法做到将刀刃折返向裴七刺去，只能顺势将自己的腹部贴送到刀锋！

    一行泪从含钏眼角缓缓划过，她勾起嘴角，眼前一片漆黑，脑海中却突兀地闪现出了徐慨的脸。

    再见吧。

    第二次。

    “咻——”

    一支长剑划破长空，从含钏背后的那扇窗户冲破窗纸直射而入，从含钏的耳朵呼啸而过，直直扎进裴七的肩膀！

    含钏被这股劲顺势带倒在地，泪眼婆娑地睁开，却见裴七捂着肩头被箭风带到地上，痛苦地哎哟连声，“去！快去！去外面看是谁！格杀勿论！”

    这事儿决不能传出来！

    私扣民女这事儿！

    不能传出来！

    若是走漏了风声，别说他，就是叔父也要完蛋！

    裴七尚且还未站起身来，含钏转过头，反应极快，匍匐过去，一把拿住跌落在地上的剑，迅速扶住墙，双手握住剑把，深吸一口气！

    窗棂外刀光剑影！

    含钏未曾有半分迟疑，握住剑把，目光坚定地走向裴七。

    裴七尚未从肩头的剧痛缓过神来，一扭头，却见含钏紧紧咬住牙，将剑尖拖在地上，发出“滋啦”的声音，面无表情地朝他走来。

    裴七惊恐地下意识向后挪了三寸，伸出手，还未开口说话，却见一道寒光劈头盖脸地朝他袭来！

    血，溅了含钏一脸。

    含钏艰难地睁开眼，深吸了几口长气，鼻尖萦绕着浓烈的肮脏的血腥味。

    含钏能感受到还有裴七郎的血珠挂在眼睫之上，有些无助呆愣地伸手抹了一把脸，再愣愣地低头看了看手心。

    全是血。

    全是热腾腾的鲜血。

    全是肮脏的，火热的裴七郎的生命。

    含钏再一抬头，张三郎已然头身分离。

    一颗还正大双眼的头颅，在地上翻滚几圈后，立在了她的脚边。

