    “你……”

    将长剑收回，张悬刚好看到这一幕，情不自禁的一下呆住。

    “多谢你的药物，你的目的我知道，说的好听，是帮我报仇，实际上不还是想让我臣服你？实话告诉你，这不可能！”

    催动体内的麒麟火，将丹药炼化，麒麟兽看了过来，轻轻一笑：“我麒麟兽族，高傲无比，怎么可能臣服一个普通人类？”

    对方各种巧言善辩，实际上还不是想让它臣服？

    连张家家主它都不服，服一个领域境的小子？

    开什么玩笑！

    之所以和对方墨迹半天，只是觉得被困久了，没人说话，有些寂寞罢了，谁想到，这家伙竟然给了它意想不到的收获。

    那头地狱青龙兽，刚才仔细观察了，尽管早已达到了圣域八重巅峰，但就这一点差距，想要突破，难如登天。

    结果吞服了这枚丹药后，立刻成功……因此，可以确认，玉瓶中的那些药物，就算对他的作用没这么大，也绝不会弱！

    冲击一个小级别，应该没太大问题！

    “我的药……”

    没理会它自信的话语，张悬看过来，一脸的着急。

    “我吞了，想让我还，门都没有……”咧嘴一笑，火焰麒麟兽眼皮抬起。

    谁让你在我面前嘚瑟的？

    我可不是名师，跟你讲究规矩，抢到了，就是我的……

    “我不是这个意思……”

    张悬摇头。

    “管你什么意思……吃了你的药，我可以不吃你，马上滚出去吧，不然，再废话，就不客气了……”

    蹄爪摆了摆手，火焰麒麟兽，粗大的尾巴一甩，缓缓向刚才睡觉的地方走去。

    “我……”

    并不在乎对方是不是翻脸，张悬急忙看过来：“我的意思，不是你抢了我的药……而是，帮圣兽突破的药物，我只有一枚……”

    “一枚？”

    麒麟兽转过头来，有些疑惑：“那……你玉瓶内其他的药是什么？”

    “那些是……毒药！”

    张悬急忙道。

    “毒药？”麒麟兽一呆，随即咧嘴：“不想给我吃，也不至于这样胡说，你觉得说成毒药，我就会吐出来？实话告诉你，我已经将这些药物，都炼化了……”

    对方心疼药物，不想给吃，倒也罢了，没想到说出如此可笑的事情。

    刚才它吃之前，专门用神识看了，和之前见过的那枚，一模一样，没有丝毫差别，真要是毒药，你的兽宠非但不能突破，恐怕现在已经死了！

    再说，还没听说过，有谁把提升修为的药物和毒药放在一个瓶子里的。

    撒谎都不会！

    “炼化？完了……”

    它说完，就见对面的青年，脸色一白，一副失魂落魄。

    “滚吧，我不杀你……”

    懒得和对方墨迹，麒麟兽冷哼一声，刚想转身，突然身体一僵，一股剧烈的疼痛从体内涌了上来。

    咔嚓！咔嚓！

    心脏似乎都要被撕裂，好像一种特殊的气流，钻进了身体最纤细的血脉，正在吞噬着神经，要将其活活杀死。

    眼睛瞪圆，麒麟兽有些慌了。

    麒麟火可以灼烧万物，一般的毒药，还没进入身体就被烧成灰烬了，怎么身体好好地，一下这么疼痛？

    滋滋滋滋！

    正在疑惑，就感到体内的那股疼痛，越来越激烈，洪水一般席卷开来。

    啪嗒！

    直接摔倒在地，站都站不起来了。

    “是刚才吃的那些药……”

    瞳孔收缩，麒麟兽顿时明白了疼痛的来源，牙齿不停打颤，身体剧烈晃动。

    虽然不知道为何会疼，但疼痛的来源，还是很容易发现的，正是之前吞噬的那些药物。

    这些丹药，在体内融化开来，成了一道道特殊的气息，钻入了身体最纤细的地方，宛如剧毒一般侵蚀，随时都可以让其毙命。

    “你……下毒！”

    满是愤怒的转过头来，看向不远处的青年，麒麟兽眼中满是怒火。

    到现在，哪里不明白怎么回事。

    对方肯定是故意将玉瓶扔在地上，让它去偷……

    这样做，既不损害名师威严，又能让它中招，最关键，还不是亲自下毒逼迫，让它怨恨不起来……

    果然，名师无耻起来，比任何职业都要可怕！

    “是你自己偷着吃的，我刚才也说了，这是毒药……”

    双手摊开，张悬无奈。

    “你……”

    气的不停颤抖，麒麟兽说不出话来。

    对方说的不错，对方只是将瓶子放在身边，是它偷偷去吃的，也是它不相信对方的话，并不认为，是毒药……

    人家品行上没有丝毫可指摘之处，而它却也中了毒，随时都会死亡……

    “快给我解药……”

    牙齿哆嗦，麒麟兽恶狠狠的看过来。

    既然对方有这些药物，必然会有解药。

    “我没有解药，不过，却知道缓解的方法……只要臣服于我，就可以帮你！”

    满脸为难，张悬道。

    “臣服？你做梦……”

    害它吃毒药，居然还要其臣服，麒麟兽差点没炸开，一声嘶吼，眼中露出了浓烈的杀气：“就算我死，也要你陪着……”

    轰隆！

    猛地一下跳起，蹄爪凌空，劈了过来。

    整个笼子立刻被火焰充满，巨大的力量，将空间撕裂出一道漆黑的裂痕，向张悬瞬间蔓延而去。

    啪嗒！

    还没来到跟前，就从空中掉了下来，躺在地上不停抽搐，口中不停的吐着白沫。

    毒实在太强烈了，根本承受不住。

    “臣服吧，不臣服，会死的……”

    张悬看过来。

    “想让我堂堂麒麟血脉的圣兽臣服，做梦……”

    麒麟兽咬牙。

    麒麟一族，上古圣兽，尽管它的血脉不是特别纯，但想要臣服，也绝无可能！

    宁愿死，也不会去做！

    不然，也不可能张家抓捕三年，都没有丝毫办法。

    “那就没办法了……”

    张悬摇了摇头，正想继续劝阻，随即感到头上一股巨大的压迫感，倾覆而来，似乎整个人的呼吸，都有些难以维持。

    急忙抬头看去，只见天空阴云密布，无数雷霆发出撕裂空气的声音，缓缓聚拢。

    “这是……圣域九重的宇空劫？”

    瞳孔一缩。

