    等到喜比刚助和源泉睁开眼睛的时候，他们俩此刻已经重新出现在了阿尔法号的内部，并且整个阿尔法号完好无损，没有任何的破损。

    不仅如此，本来存在于阿尔法号前面的扭曲现象导致的红色狰狞的虫洞，也消失不见。

    好似一切都是全然不重要的事情一样。

    好似一切，都只是一场梦。

    “赛罗去送盘龙号的诸位了，他也要回归属于他的宇宙。”源泉对爆炸之后发生的事了如指掌，赛罗当然不会出现在这个世界，现阶段的赛罗可没有帕拉吉手镯，没有办法在无尽宇宙中穿梭的。

    “你这家伙，就连那个奥特曼的名字也没有告诉我，甚至那些机械奥特曼的名号也没说，老是摆着一副你什么都知道的样子。”喜比刚助翻了翻白眼，颇为无语：“我知道你晓得他们都是谁，但是我不知道啊！”

    “你不得和我说说？”

    “那个长着一对双马尾的，是赛罗奥特曼，来自M-78星云光之国的奥特战士，是这一代年轻一辈的奥特战士里最强的那一个。”源泉耸耸肩，随即继续说道：“那些机械巨人，也是来自光之国，是曾经保卫了那个地球的奥特战士们。”

    “他们的名字我就不说了，反正说了你也无法对号入座，你也分不清。”

    “嘿！我这暴脾气，你小子就不能说话委婉一点吗！”诚然，即使源泉将那些奥特曼的名字说出来，但不是当面的话，喜比刚助也无法分清楚究竟谁是谁。

    “我猜你下一句，是想要问我光之国是什么。”

    喜比刚助没有说话，而是用着一副：你都知道了还不快点解释解释。的表情，注视着源泉。

    “光之国总结起来非常的麻烦，你不是也接触过TPC内部的，有关巨人石像的调查项目吗？”源泉略微回头，在没有重新联系上要塞还有总部的时候，他驾驶着阿尔法号循着来时的轨迹重新飞回去。

    “...说来惭愧，权腾参谋更是用那些计划制造出了一个全新的巨人石像，也就是人造戴拿，并且抽取了飞鸟身上的光芒，成功将人造戴拿激活。”喜比刚助叹息一声，TPC内部的权利斗争始终是他不想要去理会的事情。

    可当他坐在这个位置，手下掌控着那么精锐的一支队伍，就没有可能不去参与。

    即使他不去，那些种种也会找上他的。

    “然后，因为能量耗尽，被斯菲亚附体成为了邪恶的战士。”这是源泉脱离了地球之后，远走宇宙发生的事情，就发生在喜比刚助的面前。

    那属于戴拿的石像，自然也是TPC内部，那些渴望获得巨人之力的家伙们的杰作。

    “还记得当年的露露耶吗？还记得三千万年前的光之巨人的故乡吗？光之国，就和这样的存在差不多，那里全都是奥特曼。”源泉说着，开始用阿尔法号的装备收集来自宇宙里的各种声波，想要重新联系上移动要塞。

    “我跟你说的这些东西，你可不要说出去。那些渴求着巨人之力的家伙们要是知道这个，一个个要是闷头去寻找什么光之国就好玩了。”说着，源泉将头顶上的按钮打开，同时说道。

    “总之，宇宙有着千千万万，奥特曼自然也不会是只有一个。”

    “和宇宙比起来，人类已经足够渺小了，但和复数的宇宙比起来，就连宇宙都不过是无数砂砾中的一份子。”喜比刚助失笑着摇了摇头：“果然，人类想要一步登天什么的，根本就不存在那种妄想啊。”

    “妄想可是人类进步的阶梯啊，无论是什么样的人，只要有了想要得到什么的欲望，他就会想要前进。”说完这句话之后，源泉闭口不谈，因为从阿尔法号的内部，传来了来自移动要塞的人员的声音。

    “这里是移动要塞，阿尔法号，你们没事吧！”

    “我们没事，已经成功从扭曲虫洞内脱离，一切平安，顺便收集了一些数据。”说着，源泉再度握上推进把，缓缓的为阿尔法号增加速度：“这次的数据很难得，宇宙扭曲现象难得一见，请小心接收。”

    “明白，移动要塞时刻等待着你们的归来。”

    移动要塞的链接断却之后，源泉再和TPC的基地联系上，首先映入他耳朵里的，就是五花八门的嘈杂的争吵声，以及联系上阿尔法号之后，大家纠缠在一起的话语声。

    “这帮家伙，应该担心死我们了吧。”喜比刚助哭笑不得的说道：“喂！你们这样吵着，我们哪里能听清楚你们在说什么！一个个的来啊。”

    听到喜比刚助的话之后，似乎在基地里爆发了一阵身体力行上的争斗，最终，由一把清脆的声音响起，说上了第一句话。

    “队长，副队长，你们没事吧？”麻衣的声音还是很有辨识度的，源泉听到她的声音以后，也不禁心情好了许多。

    “当然，我说了，我可是曾经TPC的传说，是怪兽无论如何也无法战胜的男人。”虽然没有视频见面，但任谁都能听得出来源泉话语里的骄傲。

    麻衣那一颗提着的心放下，小心的拍了拍自己的胸口，退到了一旁。

    “副队长！太乱来了！我知道副队长的身份很不平凡，但是你这么搞...”中岛的声音里满是纠结，看得出来，他是想要让源泉以后不要这么做的。

    但...人家是奥特曼啊。

    “副队长，你别听中岛瞎说，他是在后悔为什么你没带他去！”然而就在中岛还在纠结的时候，幸田这把响起的声音，顿时戳穿了中岛的真正的心思，让他顿时恼羞成怒。

    一时间，气急败坏的怒吼夹杂着幸灾乐祸的偷笑响彻在源泉和喜比刚助的耳边，让他们两个哭笑不得。

    “好了，我们收集了很多数据回来，中岛你就不要后悔了。”源泉这时候也插嘴了：“我知道你很好奇扭曲现象里面究竟是什么，放心，你马上就能看到了。”

    “副队长你采集到数据了？！好耶！”中岛爆发出一阵阵的欢呼，他的兴奋终于掩盖住了他的怒火，但同时也确实是暴露了他真实的想法。

    “好了，我们马上回去。”

    “是！”

    挂断了通讯之后，源泉用手扶了扶耳朵，和链接到自己脑海中的另一个人开始对话。

    “放心，我马上回去。”

    “什么？你说卡密拉在闹脾气？她在闹什么？”

    “不对啊，你和我说这些干什么？我又不是大古，卡密拉闹脾气了你不去找大古找我干啥？”源泉被沙织的通讯说的一愣一愣的，他也完全不理解沙织为何要告诉他这件事。

    “你又在和谁聊天。”喜比刚助询问着。

    “就是我上次带回来的那个少女啊，她有事找我。”源泉头也没回的说着，语调轻松，甚至话语里的随意谁都能感受的出来。

    但正因为是这种随意，才让喜比刚助露出了然的神情。

    有时候，当一个人的生命里习惯了另一个人的存在，那么这两个人之间可就...

    “那你说说，她闹什么？”虽然的确和自己无关，但卡密拉突然闹起来却也勾起了源泉的兴趣。

    印象中这位很容易满足啊，应该不是那种强词夺理的存在。

    “啥？你说啥？”

    “

    她也想要办一场婚礼？”

