    历经了祁凉这般说，秦安若还有什么不明白的。

    她的神色当即变得十分认真，立马给了祁凉一个肯定的答案：“你放心，我肯定不会给我们带来麻烦的。我不会催眠术，上次发现也只是因为某个话本中提到了，我随便看了一眼，大胆的猜测罢了，没想到真的有用。”

    比起来她看到了所有与催眠术有关的东西，还是这个回答更让人放心一点。

    祁凉看着秦安若明白了他的意思，终于放下心。

    两个人是夫妻，还是他要求秦安若去宫中的，现在这么做，总有一种卸磨杀驴的感觉。

    祁凉后知后觉有些不好意思，挠了挠头：“其实本王也不是故意的，更没有要忌惮你的意思。只是父皇肩负着大盛的子民，在他的事情上，本王不得不防，当真跟你没有关系，你别多想。”

    其实秦安若完全能理解祁凉现在的为难，因此也并没有因为祁凉没站在她这边就生气。

    她抿了抿唇：“我知道你的意思，我也不会什么催眠。等到这一次从李贵妃嘴里得到真相，以后我们的世界中都不会再出现催眠这两个字了。”

    这句话足以让让祁凉放心了，祁凉的神色有些恍然，很快就恢复了正常：“好，你记住你说的话，不管父皇说什么，你都不会催眠术。”

    只要能说服秦安若就足够了。

    两个人在府中说好了，来到皇宫一点都没有不自在。

    祁凉都能知道顺平帝的心思，顺平帝当然也没有过多的遮掩。

    三人是首先在御书房中见到的，顺平帝看向秦安若的目光中带着几分打量：“梁王妃真的能问出来李贵妃的目的？”

    说实话，这一点他是真的好奇。

    作为一个皇帝，顺平帝觉得他把能给李贵妃的都已经给了。

    因此他是完全理解不了，李贵妃为什么能做出来这么过分的事情。

    他把郑家赶出去，对李贵妃有什么好处？

    这种话谁敢打包票，如果真的说了确定的话，到时候没有得到真相怎么办？

    秦安若的目光清冷，看向顺平帝的眼神中没有任何心虚：“我只是能从一个女人的角度上跟李贵妃聊一下罢了。父皇您说的情况，让我稍微有些思索，至于李贵妃会不会真的按照我的想法去做，我当然也不能保证。”

    这才是正常的。

    顺平帝听着这个回答，不由松了一口气。

    他深深看了一眼秦安若：“朕相信你肯定不会让朕失望的。”

    李贵妃还是住在之前的青鸾殿，只是现在青鸾殿已经被人围起来了，周围都是皇上的人，整个青鸾殿内的人都不可能走出去了。

    秦安若进去之前，祁凉和顺平帝早就在青鸾殿中的一间密室中。

    皇家本来就是充满了猜疑，从来没有出现过的催眠术还被秦安若发现了，顺平帝也需要保证秦安若跟李贵妃没有什么关系。

    秦安若对这一切监控都无所谓，自在地走进了青鸾殿中：“臣媳给贵妃娘娘请安，贵妃娘娘千岁千岁千千岁。”

    她的神色十分自然，看向李贵妃的目光中带着凉意。

    李贵妃虽然被软禁在青鸾殿中许久了，整个人身上的气息却依旧都很平和。

    她看了一眼秦安若：“梁王妃倒是稀客，今天来这里，是带着什么任务？”

    现在李贵妃都被皇上关起来了，能让秦安若来的人，也就只有皇上了。

    两个人都知道已经没有办法和谐相处了，秦安若不由叹了一口气：“贵妃娘娘曾经帮了我那么多次，我还想着有机会了一定要孝顺贵妃娘娘，现在看来是我想多了。”

    什么虚假的话都不用说了，秦安若先说出了自己的遗憾。

    李贵妃并没有被秦安若的这些话影响到，反倒是看向秦安若的目光中带着几分嘲讽：“梁王妃如果真的有心，想必早就来宫中了，本宫的青鸾殿可一直都没有关过门，你能这个时候来，想必也从来没有承情。”

    秦安若只是找一个借口，李贵妃倒是也好意思接上。

    秦安若的脸色变了变，她突然间就发出了笑声：“我本来以为贵妃娘娘是真的淡泊名利，还曾经想过是不是这皇宫配不上贵妃娘娘。现在看来，贵妃娘娘您也是一个最俗气不过的人罢了，我倒是高看您了。”

    杀人诛心。

    秦安若一个梁王妃，竟然也敢对贵妃说出来高看这种话？

    李贵妃的脸色十分难看，看向秦安若的目光更是冰冷异常：“所以你真的是个白眼狼，是来看本宫笑话的？当初如果不是本宫去凌云宫救了你，你说不定会被凌妃那个蠢货折磨成什么样，现在你倒是都忘了。”

    秦安若抿了抿唇，并没有被李贵妃的话影响到。

    纵然当初李贵妃是给她带来了帮助，但是究其根本原因，还是祁澈来求李贵妃了，不是吗？

    说起来这个，秦安若的眼神落在了李贵妃的身上，一直都没有收回来：“想来贵妃娘娘应该没有忘记，都是三皇子让娘娘去救我的。我一直都以为娘娘真的把三皇子当成自己的孩子，跟三皇子关系好，当然是回报三皇子了。”

    “你给本宫闭嘴！”果然，这句话对李贵妃来说完全不能接受。

    她现在并没有在别人面前的娴静，甚至看向秦安若的眼神中都带着怒火：“你说这些话是什么意思，想知道我为什么不帮他吗？他是那个贱人的孩子，我当然不会帮。”

    要说禁足对李贵妃一点影响也没有显然也是不可能的，至少现在说起来祁澈的时候，李贵妃完全没有办法用淡然的态度。

    这是秦安若第一次看到李贵妃时态，这样一个人会用催眠术对待顺平帝，似乎也不是难以理解了。

    秦安若并没有说话，整个大殿中恢复了正常。

    本来是没想说话，但是现在秦安若的态度跟之前完全不一样，李贵妃有些担心了：“你什么意思，难道你不相信本宫？本宫从来就没有习惯过他，当然还有那么贱人。”

    秦安若知道一个人疯狂的时候是什么样的，现在对李贵妃的状态并不意外。

    然而在暗示中的祁凉跟顺平帝就不一样了。

    顺平帝的脸色已经十分难看了，他完全没有办法想象，有人竟然能对丽妃一口一个贱人。

    特别是这个人还是曾经丽妃的闺蜜。

    如果不是祁凉拽着，说不定顺平帝早就忘记一切，这个时候冲出去问李贵妃为什么这么做了。

    里面密室里的人这会心情十分复杂，秦安若的想法也差不多。

    秦安若的脸色冰冷，盯着李贵妃看了很久。

    在李贵妃刚要出声骂她的时候，她缓缓勾了勾唇：“我倒是没有想到，现在还能看到李贵妃这种人。更是没有想到，本来淡泊名利的李贵妃，竟然要比别人更肮脏，当真是让人觉得恶心。”

    她的话很犀利，是要比李贵妃所谓的贱人更难听多了。

    李贵妃当即就皱眉：“你在找死？”

    她的目光直接看向了秦安若的眼睛，似乎是要透过眼睛，看到秦安若的眼神深处。

    秦安若的目光闪了闪，脑子有片刻的眩晕。

    她很快就反应了过来，当即脸上就带上了嘲讽的笑容：“贵妃娘娘都已经催眠过别人一次了，现在还想要在我身上试试吗？”

    “你怎么知道催眠？”李贵妃的脸上出现了慌乱，下意识的出声问道。

    在这句话说出口之后，李贵妃的脸色有些难看。

    她没有再说了。

    顺平帝叹了一口气，小声道：“她终于承认了。”

    纵然顺平帝已经关着李贵妃很久了，也只是秉持着宁可错杀一千，不可放过一个的想法。

    从他见到李贵妃起，李贵妃就不愿意承认她催眠过。

    顺平帝从秦安若那里得到的答案很确定，他想了很久，认为能让他完全放松的也就只有李贵妃。

    饶是已经早就肯定了，也毕竟是曾经相信过的人。

    听着李贵妃一次次的说她是冤枉的，顺平帝也有过疑惑。

    现在，一切疑惑都已经结束了。

    秦安若并没有回答李贵妃的话，突然间出声道：“长亭外，古道边。”

    她死死盯着李贵妃。

    “你在说什么？”李贵妃有些不耐烦，扫了一眼秦安若，脸上的气愤丝毫不作伪。

    秦安若盯着李贵妃很久，都没有从李贵妃的脸上看出来任何不对劲。

    “你知道穿越吗？”秦安若还是有些不死心。

    怪她没有多少知识，只知道催眠是在现代社会中才会逐渐出现的，李贵妃的表现真的很奇怪。

    谁料李贵妃比她还奇怪，看向秦安若的目光中带着疑惑：“你今天来青鸾宫，就是跟我说这些奇奇怪怪的话？”

    李贵妃不知道这里有密室，更不知道密室里面还有人。

    秦安若倒是清楚现在祁凉跟顺平帝还在密室里，因此她跟李贵妃的谈话就不能有奇怪的地方。

    她抿了抿唇：“我看到的话本中，催眠术是一个叫长亭居士的穿越人发明的。你既然不知道长亭居士名字的来源，也不知道穿越人究竟是哪国的人，为何会这只有在话本中才出现的催眠术呢？”

    这句话是说给顺平帝听的，秦安若并不在乎李贵妃会怎么回答。

    果然，即便她说的头头是道，李贵妃也只是冷笑了一声，并没有回答秦安若的话。

