    心中坏坏的想着，调戏小姑娘，小爷我最拿手了。

    然而，话音未落，思绪还未断。

    南燕兮只觉得脸上一温，接着一凉。

    震惊的转过头，却见嬴月一脸的笑眯眯，很淡定的坐回座位。

    一脸期待道：“亲了...什么时候教呀？”

    “呃...”南燕兮瞬间傻在当场。

    这丫头，也太彪悍了吧。

    ......

    调戏失败的南燕兮，低头丧气的喝着酒，只得答应了下来。

    心说这叫什么事儿嘛。

    啥便宜没占着，还饶了一部武功进去。

    那双蛟剑法可是周老头一脉的压箱底功夫。

    别人倒还好说，要是让萧离知道自己拿她的压箱底剑法用来泡妞。

    还没泡着，非得气的揍自己不可。

    见他这副模样，嬴月反倒咯咯笑了起来。

    指着南燕兮调侃道：“都说南大哥是个花心的大色狼，花言巧语，御女无数。”

    “现在看来...也就这么回事嘛。”

    此话一出，南燕兮顿时觉得自己的老脸一阵阵发烫。

    尴尬的咳嗽了两声：“那个...月儿你想多了...我就是开个玩笑而已...”

    话音未落，嬴月忽然淡淡一笑，托着腮看着南燕兮的眼睛。

    似笑非笑道：“南大哥...你觉得我漂亮吗？”

    南燕兮挠挠头，倒也没有掩饰：“漂亮啊，我们月儿非常漂亮。”

    “真的吗？”

    “真的呀！”

    “不骗人？”

    “那当然！”

    “喜欢吗？”

    “喜欢啊！”

    南燕兮完全没过脑子，嘴一秃噜便说了出来，等反应过来已经晚了。

    再看嬴月，此时已经双颊微红的笑了起来。

    端起盏中的酒，一饮而尽，伸手擦了擦嘴角。

    忽然站起来，来到南燕兮身边，目光炯炯道：“南大哥...你喜欢我吗？”

    南燕兮懵懂的眨了眨眼：“喜欢呀！”

    说完，有些尴尬的端起酒杯抿了一口，酒刚入嘴，还未咽下。

    “那...月儿做你女人行不？”

    “噗！”南燕兮瞬间一口酒喷出，一脸不可思议的看着嬴月。

    “那个...什么意思？”

    见他如此反应，嬴月有些生气的跺了跺脚。

    “我说！我做你女人行不行！”

    卧槽！这丫头确实彪悍啊，南燕兮呆愣楞的想着。

    从来都是男追女，这回直接给小爷我来个女追男？

    这丫头，如此直接，顿时让他生出了一丝幻觉。

    自己的魅力，已经大了吗？

    看着她那咄咄逼人的目光，南燕兮不由得点了点头：“行...行啊...”

    此言一出，嬴月顿时双脸绯红，却并未娇羞。

    只见她上前一把揪住南燕兮的脖领子，另一只手掰过其下巴。

    低头一口便吻了上去。

    一瞬间，南燕兮的脑子如被雷击，登时傻在当场。

    心里直呼完喽完喽...小爷我的一世英名啊...

    以往都是自己强吻别人，今日遭了报应，被这个小丫头片子给占了便宜了。

    心中一遍遍嘀咕着，这丫头，太大胆了！太豪横了！太刺激了！

    感受着口中的温滑香甜，便如同时天雷勾了地火。

    这段时间被莫家两姐妹勾起欲火一瞬间燃了起来。

    妈的妈，我的姥姥！

    送上门的肥肉，小爷我不吃白不吃！

    心中一横，往起一站，伸手搂住嬴月那纤细的小腰。

    紧接着变被动为主动，一把将其横抱了起来。

    低头对着怀中的小丫头霸气道：“小月儿，知不知道你现在是在玩火？”

    “既然如此...信不信大哥一会儿就让你欲仙欲死欲罢不能啊？”

    没想到，怀中的嬴月却嘻嘻一笑：“那...大哥还等什么呀？”

    “哎呀？”南燕兮一声怪叫，如同被侮辱了一般。

    怀抱着嬴月大步想着床榻走去，低头正要吹灭油灯。

    怀中的佳人却忽然凑到他耳边，妩媚道：“别灭，灭了就看不见啦。”

    一句话差点让南燕兮鼻血喷出来，这还是第一次遇到不让灭灯的呢。

    心中忍不住大喊快活，自己今天可是捡到了个宝贝啊。

    咽了口唾沫，南燕兮再也忍不住。

    三步并做两步般来到床榻前，将怀中佳人粗暴的向上一扔。

    紧接着一声怒吼，直扑了上去。

    随着嬴月一声痛苦的低哼，大战随即开始。

    南燕兮暗暗庆幸，好在由于嬴月是女孩，这附近十几步内，没有别的兵士。

    要不然，就身下某人发出的那悦耳动静，还不得让这母猪变貂蝉的军营里炸了锅？

    ......

    良久良久...

    心满意足的两人，气喘吁吁的躺在床榻上。

    南燕兮伸手将嬴月揽过来，伸手捏捏那微微有些婴儿肥的俏脸。

    “你个小丫头，敢勾引我！该当何罪？”

    没想到怀中的嬴月却妩媚一笑，伸手环住南燕兮的腰。

    俏皮道：“夫君刚刚不是已经惩罚过月儿两次了吗？”

    说完，还故作可怜的眨了眨眼：“难道夫君还要再惩罚月儿一遍？”

    南燕兮瞬间投降：“别别别...歇歇，歇歇。”

    顿了顿，忽然正色道：“丫头？为什么呀？”

    “什么为什么？”

    “就...这个呀...难道我就这么有魅力吗？”

    听他这么说，身旁的嬴月慢慢坐起来，目光炯炯的盯着南燕兮的双眼。

    正色道：“因为月儿喜欢你呀！”

    “南大哥又帅又有势力又多金，将来一定能成就大事业，虽然好色，但又不会始乱终弃。”

    “研儿姐姐她们，都是你的女人，将来肯定能飞黄腾达。”

    说着拍了拍自己的小胸脯：“我嬴月论相貌也不差。”

    “之前知鱼姐说过，这个叫什么来着...”

    嬴月吃着小手手想了想：“哦对...叫投资！”

    “俗话说，女怕嫁错郎嘛...本姑娘得为将来考虑。”

    这套言论，再次把南燕兮惊呆。

    心说这丫头倒是爽朗耿直，心中所想竟然全都一股脑说了出来。

    不过...倒也可爱的紧，小爷喜欢。

    坏坏一笑：“哦...原来是有目的的接近我呀...”

    “哼，小妖精！看老夫降了你！”

    说完，正要有所动作，却被嬴月一把摁住肩膀。

    南燕兮顿时一头雾水：“呃？干嘛？这就服了？”

    “切，服个屁!”

    只见那小丫头坏坏一笑：“嘻嘻...这次，本姑娘要在上面！”

