
　　狐狸们一开始还玩得挺有兴致，不过后面似乎发现了一些端倪，这奇怪的老鼠怎么一被抓住就不动了，放下去一阵又复活了？

　　渐渐地捕猎兴致就减小了一些，除非跑到自己边上来，才会追上去抓住。

　　看来这种玩具玩个一小会还行，一直玩很快就会失去兴趣了！

　　毕竟狩猎是个要集中精神的事情，比单纯的玩耍累多了，最关键是不能吃，能吃应该会很兴奋。

　　看狐狸们玩了个十分钟左右，趁着电耗子被小乔抓住不久还在装死的时间，方野把电耗子捡起来开关关掉，又放回了兜里。

　　来到小乔边上，蹲下来笑吟吟道：“怎么样，还生气嘛，有没有开心一点？”

　　小乔抬起脑袋，看上去开心了不少，不像刚才那么委屈。

　　“嘤嘤~”

　　似乎是在说，好吧，看在你给主人带来玩具的份上，这次就原谅你了。

　　方野伸出手，轻轻摸着小乔的脑袋，糖包、太子和幽幽几只狐狸都趴在一米外，像看电视剧一样津津有味地看着他撸小乔。

　　又撸了一下毛茸茸的大尾巴，小乔突然生气了，回头张嘴就咬！

　　“诶呦！”

　　方野被吓了一跳，连忙把手抽开，还好闪的快没被咬到。

　　小乔气呼呼地瞪了他一眼，让你摸脑袋都是很大的让步了，一点都不知足，还摸人家的尾巴！

　　那里不能摸的！

　　方野望着小乔傲娇的背影有些好笑，心想：“狐狸的心思真是捉摸不透，说变就变。”

　　转头看向另一边看戏的幽幽，招招手：“幽幽，来让我也摸摸？”

　　“嘤~”

　　幽幽怯怯地跑掉了，糖包倒是乐颠颠地跑了过来，“嘤嘤”叫唤着，躺在地上露出了白色的肚皮。

　　“你还没被撸够啊！”方野笑着又挠了挠它。

　　等从笼舍里出来，庄小白好奇问道：“园长，我看狐狸刚才捕猎的时候，除了直接追逐猎物，好像还会跳起来跳到空中扑下去，这个有什么说法吗？”

　　方野神色一下严肃了起来，皱起眉头眼神飘忽，似乎在遥想当年：“这个你可问对人了，你有没有听说过一招从天而降的掌法？

　　相传这是狐狸之间代代相传，极为厉害的武学招式，叫做‘狐来神掌’，后来被达摩祖师看到，产生了灵感，创造了一式‘如来神掌’，现在还收录在少林寺的藏经阁里。”

　　庄小白一脸黑线，你当我没看过星爷的《功夫》是吧，这都什么鬼，说的跟真的一样。

　　“哈哈，开玩笑开玩笑。”

　　方野脸上笑意盈盈，接着正经介绍起来：“这个呢，确实是狐狸最为常用的捕猎技巧，主要是为了捕捉在茂密草丛里的小型啮齿动物。

　　它们会用非常灵敏的耳朵探听到动物移动的‘沙沙’声，接着定位到猎物的精准位置，接着跳到空中扑向猎物。

　　你想，直接穿过草丛跑过去，发出来的声音不就被听到了吗，猎物就逃跑了，从空中扑过去就有个出其不意的效果，能增加捕猎的成功率。”

　　庄小白恍然：“原来是这样。”

　　方野补充道：“像是这么一式‘狐来神掌’覆盖的面积可以达5米远，2米高，跳的越高，下落时的冲力越强。

　　配合狐狸听声辨位的能力，可以冲破厚厚的积雪，捕捉到雪下一米甚至更深处的小动物。

　　当然啦，这么捕猎也有个坏处就是看不到猎物是啥，有时候可能会抓到自己不想吃的鼩鼱什么的，就会直接丢掉。

　　其实狐狸捕猎的方式还是很多样的，甚至有一些大大超乎了人类的想象。

　　比如没有遮蔽物一片空旷的情况下，可能会采用装木头人的捕猎方式，猎物没看向自己就悄悄接近，看向自己就一动不动，一点点靠近直到最后距离够了冲刺。

　　美国有猎人曾经观察到，有一只狐狸在一群鸭子的附近玩一根木棒，反复把棍子丢下去然后捡起来，狐狸走开后，好奇的鸭子就摇摇摆摆地走过去想看个仔细，这时候狐狸跑回来叼走了其中一只。

　　所以说这也是为什么在很多文学作品还有民间传说中，狐狸多作为骗子的形象出现，给它们打上诡计多端的标志。”

　　庄小白真是大开眼界，忍不住腔调怪异道：“狡猾、狡猾！”

　　一股浓浓的抗日神剧味，听口音至少是个大佐。

　　……

　　和狐狸们玩耍完，方野又取上了一束花还有一个大号的纸板箱去了虎馆！

　　也是昨天抽到的丰容道具。

　　【一束鲜花】：动物嗅闻时心情愉悦度增加20%

　　备注：随着香气逸散，三天后效果将会消失，变成一束普通的漂亮鲜花。

　　【坚韧的纸板箱】：比一般的纸板箱更加耐造一些，撕扯时的爽快感增加20%。M.23sk.com

　　来到了虎馆，和饲养员小包打了个招呼，从员工通道走了进去。

　　此时娇娇和冰糕正在水潭里玩耍！

　　冰糕年纪还比较小，娇娇认为冰糕还没有到学习游泳的时候，之前冰糕每次想去水里玩都被它给叼了回来。

　　不过看到冰糕向往水潭的样子，也就允许冰糕在浅潭里面玩耍，自己站在边缘，看冰糕调皮想要往深潭那边跑的时候就给它挡回去。

　　浅潭的水深大概在5-15cm，最浅的地方就算小老虎趴着泡在里面也没不过脑袋。

　　此时冰糕站在水中，目光注视着水面一片漂浮的树叶，爪子在水里拨拉来拨拉去，玩得兴致勃勃的样子。

　　看到树叶向远处飘去，蹲下来，一跳！把树叶按在了自己的手里。

　　不过这么一跳，顿时溅起来一片水花，打到了自己的脸上，眨了下眼睛，张着嘴晃了晃脑袋。

　　娇娇静静地趴在一边，目光柔和地看着冰糕玩水。

　　冰糕跳跃溅起的水花也打到了她的脸上，娇娇似乎是起了玩心，用自己巨大的虎掌在水里“啪”地一拍，溅起了更大的水花！

　　天上下起了淅淅沥沥的小雨，冰糕被淋成了落汤鸡，原本只是腹部的皮毛湿了，现在浑身都变得湿漉漉的。

　　“哇啊啊啊！”

　　冰糕撒娇般地朝娇娇扑了过去，抱着娇娇的虎掌又啃又咬，娇娇也低下头，伸出舌头给冰糕温柔地舔起皮毛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第257章 狐来神掌免费阅读。https://xs.23sk.com 