    反复催了几次，终于看到有学生站出来，陈钊心头一松，就像是走在沙漠里即将渴死的人，突然喝到一口冰水，浑身透心凉，说不出的舒爽。

    “这位同学，能否介绍一下你自己。”陈钊亲自把话筒递给李岩，笑容和蔼可亲。

    李岩简单做了自我介绍，然后说道：“前面这位棒子国友人说过，珠算是我国非物质文化遗产之一，是我们老祖宗留下的文化瑰宝，因此学生有个不情之请，在开赛之前，容我去洗手间整理一下仪容，把双手洗干净，不让污浊之物沾染到算盘上，以最端庄的姿态迎战。”

    难得有学生能如此重视传统文化，要不是现场太多人，陈钊肯定会忍不住大声叫好。

    比赛是棒子国交流团提出的，要尊重对方的意见，陈钊看向台上那位棒子珠算代表。

    后者神色庄重点点头：“这位同学的要求是非常合理的，应当予以支持，不过时间有限，请速度快一些。”

    “好，请大家稍等三分钟，我去去就来。”

    说完，李岩快步往厕所走去。

    不到三分钟，他就神采奕奕返回大礼堂，昂首阔步气势不凡。

    已经有工作人员放了两个算盘在桌上，李岩和那个珠算代表一人一个。

    “规则很简单，待会儿投影仪上会显出准备好的二十个数字，两位用算盘将其相加起来，最先得出正确结果之人获胜，采用三盘两胜制。”临时充当裁判的棒子国领队说道。

    这个规则听起来很公平，但很快就有人发现漏洞，抗议道：“二十个数字都由你出，如果你方的参赛者事先背下答案，我们不就输定了？”

    “就是，谁知道有没有猫腻！”

    “公平起见，双方各出十个数字！”

    学生们的抗议不无道理，陈钊皱了皱眉，看向那位棒子国领队。

    棒子国领队倒也坦然，说道：“那好吧，就按大家说的办，陈校长先出十个数，我出后十个。”

    现场恢复安静，随着裁判喊了一声“开始”，幕布上跳出二十个数字，为了不显得水平太低，都是一百以上杂乱无章的数。

    几乎同一时间，李岩和对手开始拨动算盘珠子，噼里啪啦声不绝于耳，其他观众则保持静音。

    参赛的是李岩和那个棒子，观众的心也高高悬着，比参赛者还要紧张。

    渐渐的，人们发现李岩手指的拨动速度比那个棒子快上一分，神态始终镇定自若，学生和校领导们都面露喜色。

    棒子交流团的成员也看在眼里，脸上的得意逐渐消失，被沉重之色取代。

    他们看得出来，李岩的计算速度更快一些，虽然不是很明显，但快就是快慢就是慢，必须承认现实。

    交流团的领队很是不爽，冷哼道：“速度快慢只是其次，最重要的是计算结果是否准确。”

    谁都听得出来，他话里那股酸酸的味道，陈钊心里舒服许多，总算扳回一些面子。

    随着最后一个数字加上去，李岩率先举起手，示意自己已经算出结果，棒子比他慢了三秒钟。

    “请两位将答案写在纸上，然后高高举起。”棒子领队有气无力说道，他有预感，这局很可能输了。

    果不其然，两人给出的答案是一致的，都是正确答案，而李岩快了三秒钟，他拿下第一局。

    按照规则是三局两胜，然而那名棒子珠算代表却忽然说道：“另外两局不用比了，我认输。”

    棒子领队大吃一惊，厉喝道：“权旭，你怎么能轻言放弃，忘了赛前我是怎么说的吗？！”

    “领队，我刚才已经尽力了，如果只慢一两秒，我还可以接受，但是三秒钟差距太大了。”权旭摇了摇头抿嘴说道。

    棒子领队神情一怔，权旭说的不错，被对手拉开三秒钟，可见双方速度有明显差距，再比下去也只是枉然。

    李岩表现得十分沉稳老道，没有丝毫紧张，想让他失误几乎没有可能。

    反倒是权旭，失去了斗志，第二局说不定会出差错，还不如不比，面子上好看一点。

    点了点头，棒子领队无奈道：“好吧，我尊重你的选择，算珠的比赛我们认输。”

    取得一个开门红，现场响起热烈掌声和欢呼声，校领导和学生们是由衷感到激动。

    至于那些棒子，虽然也在鼓掌，但怎么看都显得有气无力，像是没吃饱饭。

    “李岩同学，既然你珠算水平这么高，为何刚才迟迟不肯站出来呀？”陈钊疑惑问道。

    其他人也注视着李岩，如果他们有这实力，早就跳出来大出风头。

    “我华夏大地人才济济，一山更比一山高，学生这点微末水平本不想拿出来献丑，不过其他同学都比较低调谦虚，不想太打击国际友人，那只好由我来当这个坏人。”李岩面含微笑说道。

    他不说还好，说完棒子国的那群人更是一阵脸红，什么叫不想太打击国际友人，难道我们就那么弱？说得好像随便拉出一个学生就能完虐我们。

    陈钊听得出来，李岩这是在故意恶心对方，心里头更是快意横生，大笑道：“不错不错，谦虚乃是我华夏传统美德，低调做人是对的，但该高调时还是要高调。”

    说完，他看向棒子领队：“金教授，不知下一场你们想比什么？”

    棒子领队全名叫金权钟，是棒子国某所顶尖大学的教授，让他带队可见他的学术地位不低。

    沉吟片刻，金权钟说道：“那就比书法吧，鄙人对华夏书法仰慕已久，希望能够亲自讨教。”

    众人再次哗然，这位棒子领队竟然要自己上场，这老家伙练习书法说不定有几十年，谁会是他的对手？

    学生们看向台上的一众校领导，对方是领队出马，福宁大学这边也得派个老师出面才算对等。

    校领导们傻眼了，他们平日里应酬不断，哪儿有时间沉下心练毛笔字？就算偶尔舞文弄墨，那也只是附庸风雅，难登大雅之堂。

    神色纠结了好一会儿，陈钊转身看向一人，轻声说道：“聂院长，我们几人当中，你的书法水平最高，要不这一场你来应战？”

    计算机学院的聂院长脸色一阵变幻，有种被架在火上烤的感觉，汗水立马冒出来。

    如果拒绝，很可能会得罪陈钊副校长，官大一级压死人，今后日子肯定不好过，可若是出场应战，万一输了，老脸往哪儿搁？还会成为福宁大学的罪人，这个担子可不好挑。

    王书妍先前以为书法会是年轻人上场，还想上去露两手，现在对手变成金权钟，她顿时没了信心，不由的看向身旁的李岩。

    这家伙虽说人比较贪财，字着实写的不错，对上金权钟也有很大胜算。

    “李岩，你书法水平那么高，快点毛遂自荐呀！”王书妍压低声音提醒道。

    李岩皱了皱眉：“我前面刚上过一场，会不会太高调了？”

    “你看聂院长为难的表情，他不想上场，又不好意思拒绝，你现在要是站起来，正好帮他挡了一枪，捞个顺水人情多好。”王书妍循循善诱道。

    闻言，李岩惊讶看着她，以前真没发现，王书妍心思如此通透。

    确实，聂院长现在的脸色，比走路踩到狗屎还难看，谁要是肯主动站出来，他绝对会领这个情。

    福宁大学总共就那么二十多个学院，聂院长就是其中之一，地位影响力虽然不如陈钊这个副校长，但也不会差多少，他的一个人情价值不低。

