    客厅里，托尼让贾维斯将两段视频先后播放，陪着尼克·弗瑞又看了一遍。

    两人全程沉默，哪怕视频结束之后，很久都没有开口说话。

    托尼是再次陷入悲伤，尼克·弗瑞则震惊于事情的严重性，他嗅到了阴谋的气味，惊天大阴谋。

    “托尼，你从哪里得到的录像带？”

    “叫我史塔克先生，我们的关系还没好到可以直呼名字。”

    “托尼，我们在讨论另一个史塔克先生，我不想被你胡搅蛮缠扰乱思维，懂吗？”

    “OK，仅此一次。”

    托尼耸耸肩：“录像带分两次收到，死亡录像带来自摩纳哥的神秘人，他说这是迟到十五年的礼物。另一卷录像带来自史塔克先生，是的，你没听错，是他寄给我的。”

    托尼没提到寄快递的老人，尼克·弗瑞也下意识将其忽略，后者越听脸色越黑，沉吟片刻后继续提问。

    “除了录像带还有别的东西吗？”

    托尼果断道：“没有！”

    尼克·弗瑞瞪圆眼睛：“请认真回答，这很重要。”

    “好吧，有几本日记，但你不要想了，我不会给你看，那是一些……呃……”

    托尼纠结措辞，给出了非常符合霍华德人设的答案：“日记本里是史塔克先生的风流账，事关家族颜面，不论你用什么理由，我都不会给你看。”

    托尼含糊其辞，尼克·弗瑞意识到日记本里的东西很重要！

    他脸色阴沉，别人不清楚霍华德的多重身份，他作为神盾局的局长，心里一清二楚。

    他意识到一个非常糟糕的问题，霍华德宁可单独保管日记和录像，也不肯将其存放于一手建立的神盾局，这说明……

    敌人强大到神盾局也无法对抗，又或者，放置于神盾局并不保险！

    就像霍华德不愿告诉托尼敌人的身份，他也没有对神盾局的同事提及过此事，甚至连一点线索和暗示都没留下。

    如果不是今天看到了霍华德给托尼的警告录像，尼克·弗瑞做梦都不敢想象地球上还有这么一个强大的组织。

    “托尼，敌人的目的是什么？”

    “他们绑架你的父母，最后杀害了他们，可事实上，如果他们不主动暴露，没有在摩纳哥和你接触，甚至不把录像带给你，完全可以继续隐藏下去，神不知鬼不觉，如此任性地暴露自己，并不合理。”

    “我不知道，或许是他们准备走出幕后的信号，在万众瞩目下登场，有些人就喜欢这么干，比如说我。”

    “……”

    尼克·弗瑞无视托尼的废话，只觉其中必然有隐情，阴谋揭开冰山一角，重重迷雾笼罩心头，压得他呼吸困难。

    他最担心的结果，或者说最糟糕的局面，是神盾局有内鬼，而且位高权重，以至于霍华德谨慎行动，不敢借用神盾局的力量。

    那么问题就来了，谁是内鬼？

    当初组建神盾局的几位重要人物，抛出美帝政府的人员不谈，霍华德·史塔克、佩姬·卡特、汉克·皮姆是当之无愧的巨头。

    能和霍华德抗衡的，也只有这两人了。

    是佩姬·卡特，还是汉克·皮姆，又或者都是？

    尼克·弗瑞摇摇头，他觉得自己应该是想多了，如果事实真是如此，情况并非不可挽回，当时的神盾局远没有现在手握大权，霍华德只需偷偷和美帝军方取得联系，反手之间便能将两人抓捕。

    况且，如果神盾局一开始就烂了根，他也不可能被提拔任命为局长！

    放着自己人不用，将大权交给一个外人，听起来太荒唐了。

    所以，霍华德不愿相信神盾局，并非是内鬼，而是不相信神盾局的实力可以对抗强敌。

    这么一分析，尼克·弗瑞的脸色稍稍好看了一些。

    强大的敌人并不可怕，可怕的是来自背后捅刀，就目前的情况来判断，背后捅刀的可能性很低，还有周旋的余地。

    “弗瑞局长，我知道你要考虑的事情很多，但我也有……”

    “稍等！”

    尼克·弗瑞抬手止住托尼，从口袋里取出巴掌大的私人电脑，一连串操作后，才点点头示意托尼继续。

    托尼眨眨眼：“那是什么，我看到你在发文件。”

    “是的，我把视频文件分别发给了娜塔莉特工，还有惊奇队长史蒂夫。”

    尼克·弗瑞解释道：“娜塔莉特工正在神盾局总部，参照总部的数据库，或许能找出杀害你父母凶手的身份。惊奇队长史蒂夫你应该知道，曾经的美国队长，他和你父亲是朋友，没准他会知道些什么隐秘。”

    托尼紧皱眉头：“你把我的个人隐私，还是如此重要的情报乱发出去？”

    “他们都非常值得信任，至少比你要靠谱多了！”

    尼克·弗瑞瞪了托尼一眼，他对这两人无比信任，娜塔莉特工来自前任皮尔斯局长的介绍，没有皮尔斯力排众议并大度放权，他就没法成为新局长，所以，娜塔莉特工一直是他心腹之一。

    另一个就更不用不说了，如果美国队长都不值得信任，还能相信谁？

    “等一下，弗瑞局长，你说的这位娜塔莉特工……”

    托尼眉头一挑，露出狐疑之色：“我似乎在哪听说过，错觉吗？”

    “不是错觉，因为你钯中毒命不久矣，我派她进入史塔克集团卧底，刚开始只是法律部门，结果你直接把她调任了助理。”

    托尼臭着脸，一副果然如此的模样，冷哼道：“很好，告诉她明天不用来上班了。”

    嘀嘀嘀！！

    巴掌大的私人电脑有回信，尼克·弗瑞点开一看：“是娜塔莉特工发来的资料，总部有资料，金属独臂人的身份已经查出来了。”

    “快，给我看看！”

    事关杀亲大仇，托尼眼疾手快夺走私人电脑，飞快扫视起来，半晌后，他脸色凝重将其交还给尼克·弗瑞。

    詹姆斯·布坎南·巴恩斯！

    男，生于1917年，二战时美军107陆军师中士，咆哮突击队成员，美国/惊奇队长挚友，确认于1944年死于战场。

    “……”x2

    “弗瑞局长，你刚刚犯了一个致命错误，不该把视频文件发送给美国队长。”

    托尼脸色铁青：“我真是无法想象，杀害我父母的凶手，居然是美国队长的昔日战友，他肯定知道些什么。”

    “不，先别急着下定论，这里面一定有误会……”

    尼克·弗瑞眼中精光闪烁：“神盾局的档案标注巴恩斯死亡，或许他是被人抓住，然后进行了改造，你也看到他的机械手臂了。”

    “是吗？可我觉得幕后黑手就是美国队长，我父亲口中的强敌就是他，毕竟……”

    托尼越说越觉得有道理：“毕竟他是地球上最强的超级英雄，也曾有过外太空的旅行经历，手头上掌握外星科技的可能性很大。”

    “外星科技？为什么要提到这个？”

    “没什么，就是单纯觉得美国队长有问题。”

    托尼转移话题道：“有没有这种可能，真正的美国队长已经死了，现在的惊奇队长是外星人间谍假扮的？”

    “……”

    你脑洞真大！

    尼克·弗瑞心头感慨，但不得不说，托尼的猜测并非全无可能。

    如果真是如此，刚好可以解释霍华德不信任神盾局的原因，因为创建神盾局的其中一位元老佩姬·卡特就是美国队长的爱人。

    一时间，尼克·弗瑞汗如雨下。

    “刚刚你把视频文件发过去了？”

    “……”

    两人对视一眼，心有灵犀认为此地不宜久留，尼克·弗瑞说道：“我有一个安全屋，只有我知道，现在立即出发。”

    “好，先等我换上战衣。”

    嘭！

    破空声袭来，阳台的落地窗被推开，满脸阴鸷的美国/惊奇队长史蒂夫·罗杰斯走进客厅。

    其实史蒂夫的脸色只是有些阴沉，在两人的主观意识下，才变成了标准的反派脸。

    “弗瑞局长！史塔克先生！”

    “队长，你来了。”

    “嗨，队长！”

    现在逃走已经晚了，两人硬着头皮打招呼，只求史蒂夫是个智障，没有看穿他们知道了真相。

    史蒂夫注目看向电视屏幕，扫过画面中定格的霍华德人像，深吸一口气，严肃道：“弗瑞局长，请忘记今天的事情，切记不可外传，相信我，这是为你好。”

    “还有你，托尼·史塔克，不要追问敌人是谁，我不会告诉你，这也是霍华德所希望的，他不想你被卷进去。”

    托尼脸色变换，暗道是祸躲不过，硬着头皮说道：“队长，别装了，我们都知道你才是幕后黑手，是你一手策划了所有阴谋，也是你杀害了我父母。”

    史蒂夫：“……”