    石头之间浇铸的乃是铁水，坚固无比。

    而此时，陈枫被关在一间牢房子之中。

    牢房外面的铁栅栏，都乃是钢铁铸造，但就算这样，汤横云还是觉得不保险，那锁魂链，将陈枫牢牢捆住。

    此时，陈枫被绑在一根铁柱之上。

    汤横云满脸狞笑的站在他前面，手中持着一把锋利至极的刀刃，阴冷笑道：

    “陈枫，我曾经说过，你敢杀我儿子，我一定要让你付出千倍百倍的代价！”

    “我要将你千刀万剐！我要听到你生不如死的惨嚎！让你嚎叫整整七七四十九天才死去！”

    说着，他在陈枫身上剐下一片肉来。

    陈枫此时，身上被锁魂链锁得紧紧的，肌肉都从锁魂链的缝隙之中露了出来，正好方便他下手。

    他一刀割下之后，陈枫连眉头都没有走，俯视着他，冷冷说道：

    “汤横云，你就这点儿本事吗？可是让我很失望啊！”

    “很快，你就知道我有什么本事了！”

    说着，在陈枫的伤口之上，涂抹了一种绿色液体。

    陈枫顿时感觉到一阵奇痒。

    一种极度痒痒的感觉，从伤口处传来，痒得他恨不得去抓，去把血肉撕掉。

    这种滋味，确实可以称得上生不如死。

    汤横云冷笑道：“是不是感觉很痒啊？是不是感觉骨头缝儿都很痒啊？是不是想是死命的去抓去挠啊？”

    “哈哈，偏偏你动都不能动一下！”

    “这种药，乃是我专门请顾大师的二弟子配置的。”

    “那名二弟子虽然现在还只是炼药师学徒，而不是正式的一品炼药师，但是，他在配置毒药方面很有天赋。”

    “这种药液，没有多大的毒素，但是能让你痒的欲仙欲死，能让你求生不得求死不能！”

    “但是，偏偏里面又蕴含着许多灵力，可以滋润你的身体，让你想死都死不掉。”

    说着，他发出哈哈大笑。

    接着，又是用刀在陈枫身上割了一刀，继续抹上绿色液体。

    于是，那股痒的让人要死的感觉，又是加重了一倍。

    陈枫死死的咬着牙，硬是没有发出一声＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂。

    在旁边不远处，一处牢房之中，月玲珑等人看到这一幕，都是失声痛哭。

    月玲珑满是悔恨的喊道：“陈枫，我对不起你，是我拖累了你！”

    陈枫微笑道：“月师姐，别这么说，这都是我自己愿意的。”

    而汤横云回过身去，满是阴冷的说道：“几个小＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂，别着急，待会儿就轮到你们了，待会儿你们会比他还要惨！”

    陈枫目光之中闪过一抹凌厉光芒，用充满杀机的语气厉声喝道：

    “汤横云，有什么你冲着我来，如果你感动月师姐他们几个人，我便是做了鬼，也绝对不会放过你！”

    汤横云听了，哈哈大笑。

    忽然，接连几拳轰在陈枫身上，打得他筋断骨折，然后他得意至极的猖狂大笑道：

    “陈枫，我倒是要看看你怎么不放过我？”

    “你现在倒是给我演示一下呀，我想知道你怎么不放过我的！”

    语气轻蔑无比！

    陈枫微微冷笑，摇了摇头，眼中充满了不屑与蔑视。

    汤横云被他这样的目光给激怒了，接连伸手，刀光如电，刷刷刷，在陈枫身上割下了五块肉。

    然后，在伤口上面，全都抹上了那种绿色液体。

    顿时，陈枫感觉，那股麻痒之意，比刚才还要打上好几倍，让他痛不欲生！

    汤横云盯着陈枫，阴冷笑道：“服还是不服？”

    “你若是说服，我还可以减轻一点你的痛苦，让你死的快一点！”

    陈枫忽然咧嘴一笑，呸的一声，一口浓痰吐在汤横云脸上。

    汤横云顿时大怒！

    他冲着陈枫阴冷说道：“小兔崽子，你这是找死。”

    “我告诉你，你肯定会后悔的！”

    说着，直接在陈枫身上割了数百刀，抹上那种绿色液体。

    陈枫身体痒到了极点，甚至感觉自己的神智都在崩溃。

    而被割了数百刀，让他极度虚弱，失血很多，已经不成人形，重伤濒死。

    汤横云又是一声利吼：“来人啊，把月玲珑这几个娘们儿，给我拖出来，好好羞辱一番！”

    “就在这走廊之中羞辱，让这个小兔崽子看得清楚一点。”

    汤横云手下那些人，一听这话，立刻兴奋地应了一声，涌入到月玲珑等人被关押的牢房之中。

    在她们的哭喊尖叫声中，将他们给拖了出来，就拖到陈枫这间牢房旁边的走廊里。

    他们对月玲珑等人，早就是觊觎已久，恨不得立刻下手。

    这时候，得了汤横云的命令，自然是肆无忌惮。

    有的人的手，还在月玲珑等人身上乱摸，占尽了便宜。

    陈枫看着他们，满脸杀气。

    一个人冷笑问道：“小兔崽子，你在看什么？”

    陈枫冷声说道：“我在将你们每个人的样子都记住！到时候，你们所有人我都不会放过！”

