    “嗯？顺天府丞？有意思啊，把账本给我看看。”张胜道

    王越赶忙递上了账本，张胜简单看了看，就把这账本交给了周敦，然后道：“王越，你带人把这些，古玩字画珠宝玉器，都给我送回侯府去，等伯爵府建好了，我也附庸风雅一回，哈哈哈。”

    “爵爷，那这些金银，用不用去钱庄换一下银票？”王越道

    “嗯？潇湘台搜出多少来？”张胜问道

    “回爵爷，潇湘台共搜出十万两银子。”王越道

    “嗯？怎么会只有十万两？”张胜道

    “回爵爷，据那潇湘台的老鸨说，这吴大虎，每月都会把银子拿走一大半，所以潇湘台就只剩下了十万两。”王越道

    “嗯，你把这些银子，都拿到钱庄去换好了，其中三十万两，今天进城的你们分了它，剩下的十万两嘛，你们带回营里，给其他没来的兄弟们都分一分。”张胜道

    “爵爷，您是说，都给分了？”王越问道

    “嗯？这有什么大惊小怪的嘛？算了，我跟他们说一下吧。”张胜道

    张胜起身，走到了宽敞处开口道：“弟兄们，今天大家伙儿都累了，这进城一趟，也不能白来不是。”

    “这三十万两银子，一会儿拿到钱庄换了它，大家伙儿分了吧。”张胜道

    听了张胜的话之后，将士们这下傻眼了，虽然他们知道，这次会有银子分，可没想到会有这么多啊，要知道，那可是三十万两啊。

    “大家伙儿还不谢谢爵爷赏赐？”王越喊道

    “谢爵爷赏”将士们如梦初醒，赶忙单膝跪地谢赏。

    “行了，都起来吧，跟三爷混的从来都不吃亏，对了，这次受伤的几个兄弟要多分一些，每人五百两吧。”张胜道

    王越带上银子，就往钱庄去了，张胜则是带上账本，就往皇宫走去。

    周敦紧随其后的跟着他，张胜对此也没说什么，不过心里对这周敦，倒是又满意了几分。

    在路过自家侯府的时候，张胜回府里换了身衣服，毕竟总不能穿着盔甲带着兵器，去见皇上吧？

    张胜换好衣服之后，就从府里出来了，此时他也知道了，自家父亲被下旨闭门思过的事情。

    张胜对此其实早有预料，自家父亲可能也想到了这一天，但是这次事出突然，万般无奈之下，才选择走这一步。

    这次看着惩罚不大，可实际上这是个警告，皇上的意思是，再有下次，严惩不贷。

    张胜很快就到了宫门口，很快就被领到了御书房中，看见张胜来了，天正帝道：“来了？坐吧。”

    “额，皇上，我还是不坐了吧，免得一会我还得站起来，我还是站着吧。”张胜尴尬得道

    “哈哈，也好，那你就站着吧。”天正帝道

    随后就不说话了，张胜等了一会儿，发现皇上一直也不说话，这不行啊，这不折磨人吗？

    又等了一会，张胜有些忍不住了，开始有了动作，天正帝一看火候差不多了，把手里的奏章一放。

    “行了，把东西拿出来吧？”天正帝道

    “皇上，拿，拿什么东西啊？”张胜紧张道

    “嗯？自然是账本了？难道还能是别的东西不成吗？”天正帝道

    “额，皇上您都知道了？”张胜道

    “你说呢？就你那点小伎俩，还想瞒得过朕不成？”天正帝道

    “嘿嘿，既然皇上您都知道了，那我就不装了，装的真够累的。”张胜道

    “这么快就装不下去了？朕还以为你能在装一会呢？”天正帝道

    “嘿嘿，皇上您就不要取笑我了，我这也是赶鸭子上架，没成想您早就知道了，早知道我就不装了，这给我累的。”张胜道

    “哈哈哈，行了，站累了吧，坐下吧。”天正帝道

    “哎，谢皇上。”张胜道

    “你个小糊涂蛋，你说这些事情，你跟着掺和什么？你说朕是罚你还是不罚你啊？”天正帝道

    “皇上，我认罚，只要您不为难就行，怎么罚我都行。”张胜道

    “行了，回去吧，这次就算了，再敢有下次，朕就让你屁股开花，让你一个月下不了床。”天正帝道

    “啊？这就完了？我没事了？”张胜道

    “怎么？不满意？要不朕还是罚罚你吧？”天正帝道

    “不不不，皇上，臣很满意，就不用麻烦您了。”张胜道

    “哼，满意了还不快滚，等着朕留你吃饭不成！”天正帝骂道

    “哎，皇上，您别生气，臣这就滚这就滚。”张胜赶紧道

    “回来。”天正帝道

    “额，皇上，您还有何吩咐？”张胜悻悻的道

    天正帝看着张胜的表情就想笑，忍着笑道：“账本呢？”

    “啊，哦哦哦，账本在这呢皇上，臣刚才一高兴，就把这事给忘了。”张胜道

    “行了，放下账本赶紧滚吧，朕看见你就生气！”天正帝骂道

    “哎，好嘞，臣现在就滚。”张胜道

    说完之后，张胜赶紧就出了御书房，隐约听到了御书房中的笑声，张胜也忍不住笑了起来。

    此时御书房中的天正帝，收敛了脸上的笑容，露出了一种古怪的表情，显得很是诡异。

    而张胜这边出了皇宫后，虽然表面上还是乐呵呵的，可是心却沉到了谷底。

    这位老爷子太反常了，自打自己回京后，不管是大祸还是小祸，自己从来没被处置过。

    这在外人看来，是皇帝对自己圣眷正隆，在一些聪明人眼中，这是皇上要用到他这条鲶鱼。

    可是张胜自己知道，自己恐怕命不久矣，按照现在这种情况往下推，自己最后，下场怕是惨得很，估计等这老爷子一走，自己就得下去给他守棺材去，这正印证了那句古话，福祸相依呀。

    但是现在想这些也是无用，自己现在还是得回家去，跟父亲大哥好好说一下情况。

    毕竟看这位老皇帝的身体情况，怎么还能挺他个五七八年的，这刀还没那么快落下来。

    张胜这边是回家了，可天正帝这边确有旨意下来了，着刑部大理寺督察院，三司会审顺天府丞吴轩。

    这道旨意一下，彻底让这京城热闹了起来。

