一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               大、大、大！

    赌桌四周，一众修士很一致的喊着，叶辰身侧的范统也如打了鸡血一般，嚎的惊天动地的。

    小、小、小！

    而另一波修士，也是丝毫不落下风。

    值得一说的是，无论是押大还是押小的，各个都是红着眼，盯着已经盖在赌桌上的大碗。

    开了！

    众人注视之下，那摇骰子的彪形大汉已经掀开了大碗。

    一二四，七点小！

    彪形大汉声音洪亮，很是熟练的将押大的源石耧走了，随后还不忘赔付押小的人。

    尼玛！

    顿时，赌桌四周，多有谩骂声，唾沫星子喷的是漫天乱飞，多是输钱的主。

    不错不错！

    倒是那些赢钱的，各个喜笑颜开，攥着赢来的源石一脸的嘚瑟，时而还会对着那些输钱的修士投去一个挑衅的目光，若非幽都禁制殴斗，仅仅那是一个个眼神儿，这里或许就会有一场火拼。

    “日了鬼了。”叶辰身侧，范统还在骂骂咧咧的，正是出师不利，第一把就输了五十源石，源石难挣，就算是一大准皇也倍感肉疼。

    “来来来，押大赔大，押小赔小，下定离手，下定离手喽！”那个庄家彪形大汉，又开始一边吆喝，一边很有节奏的晃动着大碗。

    叶辰已经取出了五十块源石，但却没有立刻押注，只待彪形大汉将大碗扣在赌桌上。

    身旁的范统再次出手，直接加价到了一百源石，押的还是大。

    砰！砰！砰！

    赌桌四周，一帮赌徒修士也各个出手，砸的赌桌砰砰作响，多是输了钱的，心里憋闷，不能找人干架，就干脆拿赌桌出气，得亏赌坊赌桌材质够坚硬，不然这一下下的早就被砸的稀碎了。

    终究，彪形大汉将大碗扣在了赌桌上。

    就是此时，叶辰瞬时出手，将五十源石押在了小的区域。

    开了！

    彪形大汉倒也迅速，直接掀开了大碗。

    靠！

    登时，赌桌四周便传来了鬼哭狼嚎的大骂声，因为骰子点数还是小。

    又是一番冷嘲热讽家谩骂，依旧如上一把，输钱的骂娘，赢钱的嘚瑟，好好的一度桌，火药味浓重，颇有当场开干的架势。

    “上把小，这把还是小，吃屎了吧！”范统骂骂咧咧的，眼瞅着自己的源石被耧走。

    “运气不错。”叶辰笑了笑，接过了赔付的五十源石，这可比做任务来钱快多了，照这个架势，一天赢个几十万还是不在话下的。

    “小子，你丫行啊！”范统瞟了一眼叶辰手中的一百源石，又看向了叶辰。

    “人品好。”

    “滚蛋，别跟老子扯人品。”范统黑着脸骂了一句，再次往外掏源石，这次直接升到两百了，看样子是牟足了劲儿要把输的钱赢回来。

    “来来来，押大赔大，押小赔小，下定离手，下定离手喽！”彪形大汉又开始吆喝了，大碗中骰子撞击发出的声音甚是清脆。

    叶辰攥着一百源石，依旧蓄势待发。

    随着彪形大汉将大碗扣在赌桌上那一刻，他又是瞬间出手将源石抛了出去。

    开了！

    彪形大汉娴熟的掀开了大碗。

    而这边，叶辰已经很自觉的捂住了耳朵。

    事实证明，他的做法还是很有先见之明的，因为一波排山倒海的大骂声已经随之袭来，特别是身旁的范统，狼嚎声最是霸气侧漏。

    运气真好！

    还是那句话，叶辰演的是入木三分，没人看得出他是一个老手，也没人看得出他在作弊。

    倒是范统那厮，双眼已经红了，眼巴巴的看着叶辰手中亮晶晶的源石。

    就在不久前，这厮还信誓旦旦的自以为会赢，但三把下来真是咣咣打脸哪！非但没赢，而且连跪三把。

    相比他而言，他眼中的新手叶辰，却是把把押中，这他娘的不用叶辰去说，他已经很自觉把这事儿归咎于人品了，就是人品太差。

    老子就不信了！

    越想越憋屈，范统直接发狠了，哐当一声将一千源石砸在了赌桌上，完事儿还不忘瞪了一眼庄家彪形大汉，“再他娘的开小，信不信老子揍你。”

    对于他的话语，彪形大汉直接无视，很是有节奏的摇动着大碗。

    又是那么一瞬，他扣碗的那一刻，一个储物袋抛上了赌桌。

    那是叶辰的钱袋，这一次可不是小数目，而是全身的家当，整整两千多源石。

    开了！

    彪形大汉一吆喝，大碗掀开。

    去你姥姥的！

    随着大碗掀开，那大骂声震得赌坊都晃动了，输红眼的修士们，差点就跳上赌桌了，更有甚者，当场就要拎出家伙暴揍彪形大汉了。

    连开四把小，还要不要脸！

    对着四周的谩骂声，彪形大汉只是很随意的耸了耸肩，扛不住这场面，也不会做庄家，见得多了，也就习惯了，他不怕闹事儿，也没人敢闹事儿。

    这边，叶辰已经收了两千源石，很自觉的塞进了自己的怀里。

    一侧，那范统黑着的大脸，整个都如焦炭一般，都是来赌钱的，什么情况啊这是！

    叶辰干咳一声，很自觉的退了出去。

    从这张赌桌退出，他并未离开，而是转战其他赌桌，其目的便是掩人耳目。

    很快，叶辰又瞅准了一个赌桌。

    不肖三分钟，他就换揣着源石离开了，继续下一个赌桌。

    他的宗旨，便是打一枪换一个地方。

    就是奉行着这样一个宗旨，这货很是没节操的出没在一个个赌桌前，赢几把就换桌，以至于半个时辰不到，足足赢了十几万源石。

    赢够二十万，收手！

    叶辰驻足在刚到的一个赌桌，心里便是这么想的。

    鉴于丹城赌坊的前车之鉴，赌坊这地方，赢钱可以，可不能赢的太多，不然会有人找你谈话的，就如当年的凌霄，若非丹城不能杀人，他或许早就被干掉了。

    正想间，又有人拍了叶辰一下。

    叶辰下意识的回头，嘴角却是猛地抽搐了一下。

    身后，立着一个猥琐老头儿，更准确是一个穿着花裤衩的猥琐老头儿，没错，全身上下就穿了一件花裤衩，不用说便是范统那货。

    “什...什么情况。”叶辰上下打量着范统，还在范统裤裆处多看了一眼。

    “别提了，连开了十几把小。”范统骂的唾沫星子漫天乱飞。

    “然后呢？”

    “然后输的就剩一条裤衩了。”

    “再然后呢？”

    “借我点钱，赢了还你。”

    “没有。”叶辰很干脆的摇头，天晓得这厮借了钱哪天才会还。

    “嘿你个小兔崽子，我....。”

    “这位小友，我家主人有请。”不待范统把话说完，一个紫衣老者便出现在两人身前，话是对叶辰说，但他的目光却是上下扫了一眼范统。

    都是来赌钱的，你丫咋就赌成这副吊样儿了呢？

    紫衣老者上下打量范统，叶辰上下打量紫衣老者，暗道该来的还是来了，若非范统到来，他说不定已经赢完这一把就撤了。

    “小友，请吧！”紫衣老者终究把目光放在了叶辰身上。

    “赌钱呢？不去。”叶辰摇了摇头。

    “上面一样可以赌。”紫衣老者一笑，“我家主人想与小友赌一把，而且不用小友出本金，输赢全有赌坊承担，还望给个薄面。”

    “不去。”叶辰依旧摇头，说着就要把钱袋扔到赌桌上继续押注，而且分量还不少。

    “小友莫怪，老夫得罪了。”紫衣老者当即出手，拉着叶辰就走了。

    “我的钱。”叶辰有一种强烈骂娘的冲动。

    “自不会少小友的。”紫衣老者抬手，将叶辰扔出去的钱袋给抓了回来还给了叶辰。

    “我也去。”范统也舔着脸跟了上来。

    “你一边儿玩去。”紫衣老者轻挥衣袖，刚刚跟上来的范统，当场是从哪来回哪去了，穿着一条鲜亮的花裤衩，在赌坊格外的扎眼。'