    漠甲东风，
    散乌云，
    见月生。
    高歌漫远，
    尽弓弦，
    战鼓长震槊长铮。
    西疆的月，总是显得有几分荒凉，也不知道为何，在西疆看月似乎比在长安看月要显得大一些，也显得明亮一些，站在西塞城墙上远望塞外，仿佛月下会有一道一道的孤魂从地下钻出来，飘荡在寒夜之中，依然着甲胄，依然持兵械，似乎在寻找着敌人，也在寻找着自己。
    西疆的战事，好像从来都不能和北疆比，所以大宁的百姓提起边军，多半想到的也是北疆边军，非但熟知北疆大宁的边军队伍，如铁骑，也熟知黑武人的边军，如乞烈军如大威天狼九字营。
    可是提到西疆，除了西疆重甲之外，其他的也不太清楚还有什么，因为历次和西域人开战，大宁从来都是碾压之势，每次都赢的轻松每次都赢的快速，以至于让大宁百姓们都产生一股西疆无大战的错觉。
    可是放在大宁开国初期西疆战事之惨烈远超北疆，大宁刚立国，北疆只有一个黑武不服气，西疆这边不服气的多如牛毛，大大小小的番邦哪个都没把刚刚统一中原的宁放在眼里，他们以为中原内乱是他们争夺大好河山的最好机会，群狼一般从西往东扑过来，中原江山锦绣，他们视为盘中肉。
    开国公之一唐安臣临危受命，带领唐家十三个少年将军，领六万虎，至边塞，杀群狼。
    唐家一门两个开国公，另外一个曾打下楚国近一半的疆土，而这位开国公，则将西域狠狠的扫了一遍。
    说西北唐家荣耀，正是这一门两国公打出来的荣耀。
    如今的西北被烙印上了谈九州的印记，这印记也是打出来的印记。
    边关西甲城，城中有一座很高大的雕像，是为开国公唐安臣的雕像，已经过去数百年，有些西域部族的老人依然在讲述着他们从上一辈，上一辈从上上一辈，就这样口口相传下来的故事。
    那年西域初平，大将军唐安臣却不归道府城，而是常住在西甲城中，有人问他为何还不回去，大将军说：陛下让我把西域人打怕，何为怕？我坐在西甲城，他们不敢抬头看，这便是怕。
    那年刚刚打下来的西域小国还没有完全整治好，各地仍有频繁叛乱，这边几千人聚集便会杀官夺粮，那边万余人聚集便敢称帝自立。
    有人来报，大将军唐安臣便走到地图前问何处造反？报信的人连忙在地图上指一指某处说这里，于是大将军便会取炭笔在所指之地画一个圈。
    “何处人乱，何处不留人。”
    皆杀。
    之后多年，大将军坐在西甲城里，果然没有人敢往东抬头看。
    月落日升，西甲城，大将军谈九州站在开国公唐安臣的雕像下看着，他每年都会来，有时候一次有时候会有三五次，西甲城里处处都会让人想起这位为大宁平定了西北的功勋之臣，谈九州与手下人曾说过，现在的边军，所有人都是站在了唐大将军的肩膀上，所以不要以为你们看得远，那是因为有唐大将军把你们举的高。
    “我不会让西疆矮下去。”
    谈九州在雕像前洒了一杯酒。
    “绝不会。”
    他俯身一拜，然后离开。
    西甲城城墙上，大将军谈九州走到城垛处，扶着城墙往外看着，城外辽远，近处是一大片绿油油的草地，可再往远处就是一片黄沙，这似乎是一种大自然赋予的宣告，近宁者繁华，远宁者荒芜。
    “大将军。”
    将军杨麒麟快步过来俯身道：“属下又去看了看，城内番市已经十去七八，还没有走的都是我大宁的商队。”
    “派人安排他们尽快离开此地。”
    谈九州语气平淡的吩咐了一声。
    “已经派人去了，可是那些商队不肯走。”
    “不肯走？”
    谈九州看向杨麒麟：“为何不走？”
    杨麒麟脸色有些激动：“属下分派人去知会各商队离开西甲城，可是商队人都不肯走，于是属下亲自去问为何不走，他们说......他们说看得出来西域人没安好心，商队的反应已经能说明一切，西域人若不是要开战又怎么会急匆匆撤走商队，西域人走了我们却不能走，他们走了是因为怕死，我们不走是因为我们不怕，我们虽然是商人，世人皆说行商者多寡义，重利轻家国，别的地方也许是，可我大宁的商人不这样，我们留下，是因为我们也想尽一份力，我们就算不能上城御敌，也可为边军将士们搬运武器甲械，也可为边军将士们做一餐饭食，哪怕都不能，纵然只是为边军将士们烧一些热水喝，我们也觉得自己不是无用之人，我们不能指着城外的敌人尸体说那是我们杀的，可我们想说，边军将士的那口水是我们烧的。”
    谈九州长长吐出一口气：“此为宁国，世上诸敌何所惧？”
    杨麒麟道：“非但咱们的商队没有走，城中商铺也都关了生意人还在，各家各户都开始准备粮食，购买铁锅灶具，人人都想到了一处，并不曾商议过，他们已经做好了与边军共存亡的准备。”
    杨麒麟低着头，眼睛微微发红。
    “属下上城的时候穿过西甲城长街，长街两侧的百姓都会朝着我们行军礼，他们知道军礼象征着什么，属下还听到他们说，西甲城是大宁的西甲城，是每个人的西甲城，若弃城而去，连西甲城都会嫌弃他们，以后哪里还有脸面再来西甲城做生意，不少远来的商队都把赚到的所有银子用于购买了粮食，临街搭建了不少简陋的木棚，他们说，若是真打起来，哪怕只是一碗热乎乎的粥也得让将士们都能喝上。”
    谈九州手扶着城墙，因为用力，手背上的青筋都那么明显起来。
    “所以大宁的边军从来不怕打仗。”
    谈九州再次长长的吐出一口气，心中不是压抑，而是暖意。
    “他们不走就让他们留下，不过......若战事吃紧，东门必须打开，让他们出城。”
    “是。”
    杨麒麟俯身：“属下明白。”
    就在这时候，一名亲兵快步跑上城墙，双手捧着一封信递给谈九州：“大将军，军驿加急从来一封信，说是水师大将军沈冷的亲笔信。”
    “安国公？”
    谈九州一怔，伸手把书信打开，杨麒麟忍不住有些疑惑：“安国公怎么会无缘无故来信，莫不是敌人潜入定的奸细假作的吧。”
    谈九州打开信后看了看，嘴角一扬：“杨麒麟，你见过安国公的字吗？”
    杨麒麟摇头：“属下没见过，不过听闻......不过听闻安国公的字，别有一番风范。”
    “虚伪。”
    谈九州看了他一眼：“破就说破，他的字啊，破的只此一家别无分号。”
    他把书信递给杨麒麟：“信绝对不是假的。”
    杨麒麟接过来看了一眼就明白了为什么大将军说信不可能造假，这个字体，这个轨迹，这个错落，如果要造假的话可能造假之人得吐血三升，你把字一个一个单独拿出来模仿，也许还能模仿出三五分神韵，你把字放在一起模仿，别去想，根本就没有模仿的欲望，只想撕了它，烧了它，碾碎了它，用手抓，用牙齿咬。
    “果然......”
    杨麒麟嘴角抽搐了几下：“果然名不虚传。”
    谈九州道：“你曾问过我，安国公年纪轻轻能成为安国公，是不是因为陛下太过宠信，我当时对你说，你见过他就会知道为什么陛下如此看重如此信任，不久之后你就会见到他了。”
    杨麒麟：“啊？安国公要到西疆？”
    他又看了一遍信：“这信上的字，大将军是怎么认出来的。”
    谈九州：“蒙。”
    杨麒麟：“......”
    “安国公之所以是安国公，绝非陛下偏心，他之所以是安国公只是因为他早就已具国公之功，具国公之实，他只是根据一些进长安的羌人就判断出西域恐有大战，所以在半路上立刻写了封信来提醒我，你是根据番市冷清推测出来的，可他距离此地还有千里远呢......这样对你说，你觉得灵狐如何？”
    杨麒麟立刻说道：“公子不管学识还是武艺，天下少有。”
    “呸。”
    谈九州呸了一声：“我自己的儿子我清楚，他虽优秀，我也努力让他优秀，可他比起沈冷来，至少还差十个谈灵狐。”
    “这一仗如果真打起来，沈冷又来了。”
    谈九州笑起来，越发轻松淡然。
    “是天意。”
    “大将军，什么天意？”
    “他所到之处，什么时候输过？”
    谈九州道：“派去西疆武库的人去了吗？”
    “已经去了。”
    “再派人去，西疆武库有新兵数万，这几万人，都给安国公了。”
    谈九州张开双臂使劲儿舒展了一下，似乎心头的担忧都减少了一多半，也不知道从何时开始，沈冷这个名字就带给人自信，也带给人安慰，似乎不管多艰难的处境，多艰难的战局，沈冷这个名字出现之后就会有所改变。
    杨麒麟还是有些不解，也有些淡淡的不服气，都是军人，何来那么大差距？大将军威震西疆，可竟然对沈冷如此推崇，他真想看看那位传说之中战无不胜的安国公到底什么风采。
    风采？
    距离西甲城六百里。
    沈冷一脚踹在雀阴的腿弯处，雀阴不由自主的跪下来，他走到雀阴身后，一只手抓着雀阴的头发，黑线刀在雀阴的脖子上抹了几下，随着血如泉涌，人头被沈冷割了下来。
    沈冷把人头往后一扔，后边有流云会少年堂弟子伸手接住。
    “走，去杀下一个！”
    沈冷翻身上马。
    那羌人只是不服气，独自留下留下潜藏想暗杀沈冷，哪里挡得住那大将军的刀。
    二十几名少年，跟在沈冷身后，觉得自己可裂山开海，天下无敌。
    ......
    ......
    【我是不是说过今天到家之后狠狠写？现在收回还来得及吗？】
    【呼怕呼！】
