    “老子今天要爆杀那头细齿巨熊！”

    李哥刚一上线，就直接开口嚷嚷道。

    而临城也刚好进门，听见这声音，他调侃道。

    “怎么爆杀，可没有那么多屎给你抹。”

    “不用抹屎，屎没用。”李哥说，“或者说，对熊没用，我问过我老丈人了，他说，往身上抹动物屎，是为了让自己的身上带有相应动物的气味，让动物以为自己是同类，好靠近，这种方式对于那种没有领地意识的动物或许有用。

    但是对于有领地意识的动物就好不好用了。”

    “所以说，它将你认为是闯入自己领地的另一头“熊”，它将这种行为视为了挑衅，所以才会对你发起攻击。”

    姜野的声音从一侧传来，显然，他也上线了。

    “所以，该怎么抹除气味？”临城问道。

    “去武器室带上装备，然后跟我来！”李哥没有着急回答，直接带着他们走出了这房间的大门。

    他们几人互相对视了一眼后，连忙跟着走了出去。

    李哥带着他们一路跑到湖边泥泞处，道。

    “用这些泥，可以掩盖我们的气味，而且时常有动物来湖边喝水，气味很杂，应该可以迷惑住那头熊。”

    说着，李哥连忙往自己身上抹那些淤泥，甚至就连自己脸上都抹满了。

    他看向旁边几人，“抹啊，他奶奶的怎么不抹！？

    尼玛，这是游戏，游戏里还搞洁癖吗？”

    临城反应了过来，也将那些淤泥抹在了自己身上。

    将自己抹成小泥人后，几人又一路小跑着跑进森林中，李哥带着他们一路进林，并且在距离那头熊的石洞一公里远的一处兽道上停下。

    然后指着一处兽道，对着嘿狗跟姜野道，“在这里挖个起码三米以上的洞，我们要做一个陷阱。”

    “为啥是我挖啊。”嘿狗说。

    “我们要对付那头熊，所以要保持体力。”李哥扬了扬手中的复合弓，“而且那头熊指不定什么时候就会来，不得警戒一下？”

    “你们没看吗？”临城忽然道。

    “看什么？”嘿狗说。

    “UI里刷新的新手任务啊，合作击杀细齿巨熊，奖励将会视参与度给予，最高一百军功封顶，那熊要是真的掉进这陷阱，那做为挖陷阱的人....”

    嘿狗看向那UI，看着上面多出来的任务介绍，然后眼睛猛的一亮，他随即就拿起锄头就开始锄地。

    “挖！挖他妈的！老子要挖个十米，看它出不出得来，饿都能饿死它！”

    “你不如再挖深点，让它直接摔死。”李哥吐槽道。

    “好主意！”

    “好你个头！真当MC玩啊，还能给你挖穿地心不成！？”

    临城在一侧笑着静静的看着埋头苦干的姜野跟嘿狗两人。

    正如他最初预设的那样，在最初的兴奋期过去之后，想要让这些玩家有动力的按照他的设想给他干活，就必须要有一定的反馈。

    可惜等级系统临城还没搞定，不然的话，要是能只给一点经验就更好了。

    “临城，你比我们都要早玩，身体素质比我们好，按照我给你的那个位置，你去监视那头熊，有情况用UI语音沟通。”

    李哥将望远镜交给了临城，临城也颔首点头，接过了望远镜，随后离开。

    而李哥则开始捡起了掉落在地上的树枝，他要用这些树枝做一个软盖，将陷阱盖起来，再撒上一些树叶，就可以将之隐藏了。

    “呼~”嘿狗微微抬起身，擦了擦自己额头的汗水，看着被自己挖了几十厘米的土坑，宽度还不太够，吐槽道，“这游戏设计的也太真实了吧，这种沙盒游戏的地不是随便抛几下就是一个深坑吗。”

    “不然怎么说是近乎真实的沉浸式游戏。”姜野拿着铲子将土铲到一边，“这土质，感觉应该还可以种地，还好这身体比我们现实中的好不少，不然的话，就我们那跟废物就差一个物字的身体，这会儿已经累趴下了。”

    还好这里靠近海边，风雨比较多，所以土质也要松软一点，而且他们的工具也很多，锄头、铲子、镐子几乎都有不然的话，要是在内陆，挖三个小时都不一定能挖的成。

    在坑洞的高度逐渐将他们覆盖后，嘿狗从身上掏出了一个水壶，猛灌了自己几口，然后又掏出了压缩饼干，一边吃一边吐槽道。

    “这游戏做的太真实了也不好，身体的渴跟饿的反馈都有，还有味觉，这压缩饼干是真特么难吃。”

    “我倒是喜欢这种真实感。”姜野坐在坑边，一边喝水一边道，“你难道不想尝尝看熊掌是啥味吗？这要是在现实可刑了。”

    “确实能在这里尝不少在现实世界尝不到的东西。”李哥点头道，“不过感觉以后要是人多了，会有一些奇葩在这个这里试试在现实不敢尝的东西。”

    “比如吃屎。”

    “应该不至于吧。”姜野说。

    “现实中都有人做，更何况游戏呢？”

    “草！你故意的吧，老子在吃饭！能不能不要开这种话题。”

    姜野笑了笑，“这深度可以了吧？”

    李哥思考了片刻，“要是一般熊的话是够了，但是....”

    “得了吧，又不是真的要摔死它，把你削尖的木桩插坑里，这么摔下去，不死也得残血。”嘿狗撇了撇嘴说。

    李哥点了点头，“有道理。”

    说着，将旁边的木桩递给了坑里的嘿狗，同时用通讯频道通知临城道。

    “我这边快搞定了，差最后的收尾工作，你那边怎么样？那头熊在洞里吗？”

    “没看见它出来，也没看见它进去，不知道在哪里？”

    顿了顿，临城又回道。

    “等等，我看见它了....”

    站在树枝上，临城眼中闪烁着微光的看着从森林深处缓缓走向自己洞穴的细齿巨熊，它的嘴角还留有鲜血，看起来是刚刚享用了一次大餐。

    李哥看着借着姜野的手从坑里爬出来，并且同时盖上软盖，铺上落叶的两人。

    “能不能把它引过来？”

    “没问题。”临城回道。

    临城没有犹豫，搭弓拉箭，深呼吸了一口气，屏气凝神，这头熊的嗅觉很灵敏，也还好没有带枪，否则的话，它现在或许就会因为火药的气味而警觉。

    这里距离那头熊还是有点距离的，芯片中搭载的辅助瞄准系统显然没有那么先进，先进到就连抛物线都能计算的清楚。

    不过好在，距离是可以计算的，而且临城的瞄具上还有密位刻度，可做参考，配合上辅助瞄准系统，临城要是还射不中，他就该现在跳下去给那头熊加餐，太丢人了。

    他将弓箭拉满了，弓绳紧绷发出嗡嗡的声响，那头熊似乎是察觉到了什么，驻足了脚步。

    但也正是这一驻足，一只碳纤维箭矢直接划破长空，瞬间刺穿了它的胸膛，带起一阵鲜血激荡，然后深深的插入它身后的土地里。

    “吼！！！”

    细齿熊吃痛的怒吼一声，但是显然，这一击没有对它造成致伤，而是让它格外愤怒，视线在四周找寻，复合弓自带消音，而且临城身上的泥土跟气味消除剂让它一时半会没有察觉到他的存在。

    “这他妈什么逼胎命，这能没中肺！？”

    临城嘀咕道，他再一次的拉弓，想要射出第二箭。

    但熊的听力也同样超乎常人，也正是第二次拉弓时弓绳产生的紧绷声，让原本就有所警觉的细齿熊察觉到了异样，在箭矢划破长空的时候，它的本能促使着它猛的向着身侧一跳，躲开了这第二箭，然后迅速锁定了临城的所在。

    果然不愧是基因优选出来的品种，这智商跟反应力.....

    没有犹豫，他从树上滑了下去，将复合弓背在身后就奋力狂奔了起来，跟打老头环一样，打boss最关键的一点就是千万不要贪刀。

    虽然没有回头，但感受着地面隐隐传来的震动感，那种被猛兽追逐的压迫感时刻压迫着临城的神经。

    好在，刚刚那一箭对于它的伤害还是有的，速度上了有了一点的减弱，否则的话，背着这么沉重的弓箭，临城还真不一定能跑得过它。

    李哥似乎是察觉到了什么，他敏锐的抬起头，看向兽道尽头，感受着震动的大地，他连忙向着两人道。

    “过来了！快！快躲起来！”

    几人的反应都很快，他们纷纷向着四周散去，躲藏在一侧的灌木中，注视着森林尽头。

    临城率先跑了出来，然后轻轻一跃就跳过了陷阱，继续奔跑，而那头细齿熊也紧随其后。

    姜野跟嘿狗都是真正意义上第一次见到这头巨熊，感受着大地的震动，看着那可怕的体型，两人齐齐倒吸了一口冷气。

    当然，恐惧倒是其次，此刻，他们心中只有浓浓的兴奋。

    压下心中激荡的心情，他们躲在了灌木、树后，等待着临城将那头怪物引入他们设定好的陷阱中。

    临城的速度很快，轻易就跳过了陷阱的位置。

    而那头巨兽的注意力全在临城身上，他拉的仇恨可以说是直接满值了，很快，它就沿着临城的路跑了过去，踩在了软盖上，细小的树枝根本无法承受它的重量，直接坍塌。

    它的前爪不停的扒拉着边缘的土地，但身体却逐渐跌入坑洞中。

    “吼！吼！”

    汹涌的嘶吼声响彻整个森林，四周的鸟兽全都因为这吼声中饱含的怒意而四散逃窜。

    坑洞边缘的土地被它刨出一道又一道的痕迹，但它的身体实在是太笨重了，带着它迅速滑落，后足踩在了被削尖的木桩上。

    巨熊再一次的发出痛苦的怒吼声，但也是因为木桩这个支点，它竟然从那坑洞中爬了出来！

    “草！”李哥不由得爆了粗口，“老子tm就说要挖大点！”

    李哥没有犹豫，从树后走了出来，抬起复合弓搭箭拉弓对着那头熊射出了一箭，箭矢划破长空。

    七十五磅的复合弓显然没有临城的复合弓威力那么大，他也不是专业的猎人，但也没入了巨熊的身体中，箭矢卡在了它的骨头上。

    对于这头巨熊那庞大的体型来说，碳纤维箭矢就好像大号一点的针头，即使是人类身中数枪如果没有打中要害，在肾上腺素的刺激下也依旧有一定的威胁，这也是为什么米粒坚的警察一定要清空弹夹的原因。

    更何况这种体型的动物。

    它怒吼了一声，猛的转过头看向了箭矢来源。

    而李哥也连忙躲回了树后。

    巨熊的双目赤红，连续受到伤害，却没有对伤害自己的人做出任何有效的攻击，让它的内心被怒火所笼罩，它的嘴唇外翻，做出攻击与威胁的姿态，看上去异常狰狞。

    巨熊抽动着鼻子，想要找到刚刚攻击它的人，空气中的气息很杂，有野马的、有野鹿的还有一些其余动物，那是涂抹在李哥身上的那些泥土带来的气味。

    不过很快，它就缓缓靠近了李哥背靠的那颗大树。

    感受着越来越近的沉重呼吸声，李哥的额头满是冷汗，心脏像是要跳出来一样，他从未经历过这种刺激。

    一头远古时期的顶级猎食者，就在他的身后，而且，正在向着他缓缓靠近....

    虽然知道自己不会真的死，但这个游戏实在是太真实了，特别是此刻气氛的营造.....

    “啪！”

    也就在这时，另一边的灌木中，姜野突然钻了出来，并且将身上的一坨混着屎尿的黑泥丢了出去，精准的砸在了它的脸上。

    它猛的转过头，猩红的双目注视着姜野，视线中带着。

    “看尼犸呢！？我是你野爹！不认识了吗！？”姜野直接化做暴躁老哥，也不管那头熊听不听的懂，就对着它一阵嘴炮输出。

    虽然听不懂，但那头熊也是清楚的知道眼前的人类是在挑衅自己，它勃然大怒，再一次的怒吼了一声，直接向着姜野扑了过去。

    姜野扭头就跑，巨熊先前被临城射了一箭，而且经历了一段小短跑，消耗了体力，又被陷阱坑里的尖刺刺中，所以体力略显不足，一时间竟然没有追上姜野。

    “好兄弟！真tm义气！眼泪直接射出来了。”李哥怪声道。

    “那你tm倒是射它啊！我都把仇恨拉住了！”

    姜野一遍奋力奔跑一边急切的怒吼着，他倒不是舍己为人，关键是只有李哥跟临城手里有武器，李哥要是凉了，今天这头熊就不是那么好杀了。

    “哦哦，放心，看老子百步穿杨！”

    说着，李哥直接搭箭拉弓，箭矢瞬间破空射了出去，但是此刻的细齿巨熊是在奔跑的阶段，它没怎么用弓箭打过移动靶，而且此刻距离已经拉远了。

    箭矢刚好穿着巨熊的皮毛而过，甚至差点射中了前面的姜野。

    “啊这....”李哥表情略显僵硬。

    “穿...穿尼玛个臭嗨！！？”姜野气笑了，直接爆了粗口，“你tm在演我！？”

    “老子又不是专业的！”李哥急道。

    这时，嘿狗那十分讨厌的声音从一侧传来。

    “诶诶，李哥，看看我ID。”

     ID:你的抠脚是你奶奶教的吗？

    李哥嘴角抽了抽，没有言语。

    “临城！”姜野喊道，“你人呢？快来救我！老子跑不动了！”

    而临城则在不远处的一颗树上，双脚勾住粗重的树干，上身悬空，这是一种很难的姿势，如果核心力量不足的话，是根本无法持着如此重量的复合弓还能维持平稳的。

    森林灌木太多，站在地面影响视野跟箭道。

    他双手拉弓，凝心静气的瞄着那头巨熊。

    这一箭，要一击毙命，就要射心脏跟头颅，以这弓箭的磅数，射穿头骨轻而易举，问题是准确性。

    不过，临城依旧选择回复了姜野，安抚他的内心，他笑道。

    “叫声爸爸来听听。”

    “草！”

    “素质，为人师表呢，你这样出口成脏还怎么教祖国的花朵。”临城说。

    “你特么....”

    “吼！！！”

    细齿巨熊的怒火似乎到达了极点，即使身受重伤，也依旧暴怒的加快了速度，它重重的挥出了自己的手臂，伴随着一声沉闷的声响，姜野被直接一巴掌拍飞，将一侧撞击的树撞断。

    “咻！”

    但也是这一停滞，临城的箭矢瞬间划破长空，撕开了沿途的树枝，刺穿了那头巨熊的头颅，裹挟着脑浆插入地面！

