    青铜超人体质圆满之后，苏破满的‘超级大脑’再也没了限制，能够时刻处于开启状态，在最低耗能状态下能够维持很久的时间，光能强化效率也得到了大大提升，不过超人的等阶再想提升就难了，估计要在太阳光下修炼个几千上万年才有可能成为‘白银超人’。

    至于金色超人，那就更遥远了，根据苏破满的记忆，漫画之中的金色超人是在太阳之中修炼了数百个世纪才突破成为了高纬度生命，拥有创造生命星球、复活生命和玩弄时间线的能力。

    如今青铜超人的能力已经够用，接下来，他打算好好筹划一下，心中确定下一个新的抽取目标，最好能将神魂方面的属性强化一下。

    ……

    紫唇老者此时已经返回了宗门，并且偷偷赶到了门扉紧闭的‘血玉阁’。

    高台之上，最上方的血色命牌已然碎裂，其下的一个绿色命牌也出现了裂痕。

    “门主竟然陨落了！”

    紫唇老者心中惶然，他清楚厉天鸿的陨落必定会将‘天苍国’御兽宗的大长老‘灵虫上人’引来，到时候问责起来，他作为此次主持‘秘境试炼’的长老，肯定逃脱不了罪责，目前最好的办法就是赶紧离开‘血蛊门’。

    紫唇老者缓步走到高台之下，看着刻着“令狐年”三个字的玉牌，目中狠色一闪而逝，伸手抓起用力一捏。

    “咔嚓！”

    玉牌碎成了两瓣，令狐年将碎掉的命牌放回了原位，他目中精光流转，嘴里喃喃道：“知道我返回宗门的只有小六子，将他击杀后便能离开血蛊门了，这样他们就都以为我死了，希望灵虫上人的怒火不会烧的太大，要不然，恐怕整个南越国修仙界都会受到波及，我先躲在深山老林里潜修一段时间，等风头过去再出山！”

    身形一闪，令狐年的身影消失在了‘血玉阁’之中，高台之上灯火通明，上方碎裂的玉牌反射着森森的幽芒。

    许久之后，两个小道童提着灯笼，推开了血玉阁的大门。

    ……

    “六师兄，去做什么啊？”

    “哈哈，原来是方师弟，我洞府里培育了一批新虫苗，回去照看一下！”一身血色衣袍的白面青年笑呵呵的答道，他向众人打了个招呼之后，就连忙往自己的洞府赶去，神色间有些隐隐的焦躁不安。

    “究竟有什么急事，师尊竟然传音让我回自己的洞府等他，而且还不让我告诉其他人，莫非他知道我使用‘合欢虫’的事情了……”

    白面青年脚下如风，越过几处陡峭的山路之后便来到了自己的洞府门前，远远的他看到了一个高大的黑袍身影正在背对着他。

    “师尊？”白面青年犹疑不定的唤了一声。

    令狐年笑眯眯的转过了身，脸上带着一副和蔼可亲的笑容，只不过那紫色的嘴唇令这个笑容显得有些诡异，他先是上下打量了白面青年一眼，点了点头，然后缓缓开口道：“不错，小六子，这段时间修为进步不慢，随我进洞府吧！有些事，我要与你细说一下……”

    见到师尊脸上满是笑容，白面青年心底忍不住一喜，心中暗道：“师尊这么高兴，看来今天要给我开小灶了……”

    “是，师尊，您跟我来！”白面青年有些激动，他取出洞府令牌，一挥手，石门便轰隆隆的开启了。

    两人一前一后进入了洞府后，石门轰然下落，将洞门处的地面上震起了几团浮尘。

    ……

    天苍国。

    御兽宗，灵虫峰。

    密林中生长着诸多奇花异草，各类灵虫栖息与此，虫鸣声昼夜不绝。

    一道恐怖的气息覆压山峦，所有的飞虫全部趴伏在地上瑟瑟发抖，漫山的虫鸣声戛然而止。

    “究竟是谁，胆敢杀害我的外甥，找死！”

    一道紫色遁光冲天而起，然后转瞬之间便轰隆隆的消失在了天际。

    “好重的杀机，是谁惹到了大长老？”

    “不知道，但那人肯定会死得很惨！大长老如今已经是元婴中期的修为，再加上他那恐怖的御虫之术，就算元婴后期的大能也要怵他三分，天苍国修仙界内，无人能敌呐……”

    “是啊，引得大长老如此发怒，肯定不会死得太过痛快，如果那人是我，我会马上自戕，免得受万虫吞噬神魂的酷刑！”

    ……

    万虫秘境。

    冯山此时隐藏在一处密林深处呼吸吐纳，利用丹田内的‘噬灵虫’辅助修行，大量天地灵气随着他的不停吞吐被吸引过来，修为节节攀升，没过多久便达到了修行的瓶颈。

    一拍腰间的储物袋，冯山取出了一个玉盒，翻开之后，露出了一枚龙眼大小带着紫色纹路的丹药。

    “终于让我等到了这一天，令狐年，你等着吧，我早晚会杀了你为我爹娘报仇的！”

    一仰头，将筑基丹一口吞下。

    冯山感觉到自己丹田内爆开了一股强横的暖流，他连忙操纵着‘噬灵虫’梳理灵力，一遍遍的按照功法在运转着。

    丹田之中白雾濛濛，气旋变得越来越大，旋转的速度也越来越快，在最中心位置，灵力逐渐有气态变成了液态，一滴灵力之液缓缓形成。

    这滴液体的形成仿佛引发了连锁反应，更多的雾状灵力在旋转中没入灵液之中，灵力液滴变得越来越大。

    直到某一刻，所有的雾气消失，一团灵力液体，冯山睁开了双眼，眸中精光一闪而逝，身上的气势发生了天翻地覆的变化。

    “终于筑基成功了！”

    冯山心中大喜，他检视了一下体内的情况，脸色有些不好看，但心中的紧迫感无来由的消除了几分。

    “这具肉身已经千疮百孔，能达到筑基初期已经是极限，幸好‘虫道人’传承玉册中有‘万虫封疆之体’的修炼方法，如今我筑基成功，也可以开始着手修炼此法了！今后我冯山恐怕要脱离人相，甚至脱离人性，不过只要能报仇，一切都值得！”

    正在思考着的时候，一道金光出现在了他的面前。

    “咔嗤，咔嗤，咔嗤……”

    几声清脆的声音响起，金齿瓢虫被金光接连吞吃了四五只。

    “这是……”

