
　　“你的实力对付一般的人类修行者或许还差不多，但是现在这样的形势之下，我觉得你还是完全放弃吧，就凭借你这样的本事，竟然还想跟我一小高下，如果连你都可以成功做到这一点的话，岂不是说我的实力对于其他人来说根本没有任何危险可言，那么在很早之前我就已经做好了这场战斗的准备，而现在的你是根本不可能打赢我的，所以早早的放弃这一点对你来说是非常重要的，不过我也明白现在这样的形势之下，你可能根本不会在乎自己接下来将要面对的是什么，你的脑海当中依旧是想当然的认为自己现在应该如何去做，可对于你来说这一切的哪里会是那么容易就能够摆平的。”23sK.com

　　林羽轻蔑的说道，这场战斗当中完全掌握主动权的他才不。在乎眼前这个家伙的实力如何，他很清楚的明白自己现在。处在一个怎样的情形之下，眼前这家伙的能力或许还算是不错，但是对于此刻的自己来说，这场战斗当中完全能够掌握主动权，无论最终的结果会发生怎样的变化，现在的林羽都根本不需要担心太多，对于眼前这个家伙，他有着十足的把握能够应对好接下来发生的每一种事情，而现在这种情形一切都还在林羽的掌控之中，这就是绝对实力带来的优势。

　　达纳拉原本对自己的实力和能力是极其自信，但是却万万没有想到在这场战斗当中自己现在的处境竟然会变得如此尴尬，他也不知道最终的结果还会发生怎样的变化，但是很清楚的明白，现如今这样的形势之下，他只能是尽可能的找寻其中的破绽。

　　若是能够成功达成这一目标的话，接下来的一切还能够得以顺利的实施，不过他也很清楚的知道自己恐怕根本做不到这一点了，要知道现任如今的林羽比他想象当中的还要强大很多，而且两线交手的一瞬间，他就知道眼前这个男人的实力完全是超越自己的。

　　不管之前他在这场战斗当中的表现多么优秀，可见目前来说，现如今的他很难在这场战斗当中找到几份胜算，而且伴随着时间流逝，林羽给他带来的能力可能会比他想象当中的更加恐怖。

　　所以在这个时候达纳拉也就要必须抓紧时间解决这个问题的最好手段，如果能够成功做到这一点的话，那么结果可想而知，不会发生任何的转变，但不管怎么说，现如今这样的形势之下，自己已经没有任何的选择余地，无论最终将会有怎样的变化，现在它只能是硬着头皮继续向前进了。

　　面对林羽的嘲笑，达纳拉在这个时候也没有多说什么，也许林羽说的没有错，现在的他根本无从解决这场战斗，并且在这场战斗当中他的处境是绝对尴尬的，可是他也没有任何选择的余地。

　　如果在这个时候不出手的话，那么接下来发生的事情也是可想而知，他可不能任由情况发生这样的转变，所以在这一次的战斗当中，他只能是全力以赴为自己找寻到了一线生机。

　　而面对这个家伙喋喋不休的进攻此时的林羽却是保持着冷静，在他看来这家伙即便是再怎么努力，也一样是不会改变这场战斗的结果了，完全掌握主动权的他又怎么会轻易相信这个家伙能是自己的对手呢？现在他能够轻易的将这一切全都给掌控在自己的手中，而且根本不需要担心最终的结果是否还会有其他的变化转变。

　　现在这样的情绪之下，也许对于其他人来说还能够找到解决问题的办法，但是对于此时的林羽来说，他已经能够轻易的在这场战斗当中，完全的将这一切掌控在自己的手中，别人不知道接下来会发生什么。

　　但是对于此刻的林羽来说，却能够很快的将这一切。轻松解决，林羽很清楚的知道自己的弱势在哪里，也知道在这样的一场战斗当中自己应该怎样行动才能够更好的将钱借给解决，别人或许还不知道会发生什么，但是对于此刻的林羽来说，他能够很快的把这一切搞定，也根本不在乎后续还有可能会发生怎样的麻烦。

　　眼前这家伙的能力的确是非常特殊，但是在这一次战斗当中，林羽的表现也绝对是超乎常人的想象，而在这之后可能会发生怎样的变化，现在也无从确定。

　　达纳拉原本是真的对自己的实力非常自信，在他看来眼前的林羽根本算不上是什么难缠的对手，自己有足够的办法能够将他给打败，可是现在这样的心生之下，他也必须要承认如今的自己已经是被林羽完完全全的给压制了，而且按照这样的速度下去的话，林羽展现出来的能力很有可能会比他想象当中的更加强大，更加可怕。

　　他从未想到过，最终等待自己的会是这样的一个结果，但是在当前这样的处境之下，却也必须要承认，现如今这样的状况比自己想象当中的还要更加复杂。

　　达纳拉已经开始对自己丧失自信心了，原本对于这一切都有着绝对掌控能力的他，现在在林羽的面前却根本占据不到任何的优势，实实在在是眼前，这个男人比他想象当中的强大太多太多了，这场战斗跟他们之前想的是完全不同的一个概念，而且伴随着时间流逝，问题也只会变得更加严重。

　　他原本对自己还是充满自信心的，也想着以自己的能力能够在这一场战斗当中，完完全全的把这一切掌控在自己的手中，可是看着眼前林羽展现出来这般强大的实力。

　　实在是让他感受到了自己跟眼前这个男人的差距到底有多么巨大，不管之前他是如何看待这一切的，但是现在必须要承认眼前的林羽比他想象当中的还要更加强大，而且这一场战斗已经是完全超越了他之前的想法。

　　所以接下来又会发生怎样的变化，达纳拉现在还无从确定，即便是早已经做好了这个准备，但是现在一切都已经太晚了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百六十四章 碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 