    地球。

    这些大大小小的强者，皆是聚集在一处宏伟建筑之内。

    这是极为古老的炎黄式建筑，在灵气复苏以前，炎黄一族曾受到地球其他族群影响，无论是各个方面的习惯和风格，都融入了外族风格。

    后来随着灵气复苏，那些原本早该沉寂在历史之中的古风建筑和文物，却是焕发了光彩。

    自此之后，炎黄古风盛行。

    这一风格，后来也影响了许多地球文明之外的族群，也成了后来混沌宇宙人族的主基调。

    甚至连文字，所用的都是炎黄文字。

    时过境迁，曾经栖息在地球上的其他族群，要么无法适应灵气复苏，逐渐走向消亡，要么便是逐渐融入炎黄一族之中。

    地球原住民，也仅仅只剩下一个炎黄了。

    这宏伟建筑之内，大大小小聚集了近万强者，随便拿出来一个，都是修为不下于道境万重的存在。

    这还仅仅只是到场的强者，还有许多闭关不出的，并未到场。

    “李老。”

    一坐在前排的美妇缓缓起身，对着正中的那名老者微微行礼。

    这位李老名为李云阳，乃是如今炎黄之中的最年长者，同时也是实力最强者，他曾与苏越有过一战，足足战了八百回合方才败下阵来。

    这等战绩，即便是在强者如云的炎黄一族之中，都是最为顶尖的。

    虽然传闻说，当修为到了一定层次之后，便可长生不老，但实际上却并不是如此，只是修士衰老的速度大大减慢了而已。

    李云阳便是一个极好的例子。

    如今的他，即便是有着傲视整个炎黄一族的实力，但却也已经是个行将就木的老人了。

    空有一身修为，但举手投足之间，却又透露出一个寿元将近的老者才会有的那般力不从心，甚至走路时，还要拄着拐杖。

    若是修为不再做突破的话，用不了几个仙纪就会寿终正寝了。

    对于常人来说，这寿元长的出奇，但对于李云阳这个等级的强者来说，几乎是能一眼看到头。

    李云阳缓缓点了点头，方才用嘶哑的声音说道：“诸位，今夜发生的异象，想必各位都已经察觉。不知各位可有什么关于此事的消息？”

    地球处在炎黄领地的中心腹地。

    哪怕是李云阳实力超绝，在这地方，也绝不可能感知到什么。

    毕竟，这片星域实在是太大了！

    在场一片哗然，一阵阵窸窸窣窣的讨论声响起。

    炎黄领地极为广阔，领地内有些星辰或是大世界，距离那囚笼并不是很远，身在那里的人，或许能察觉到一二。

    “李老，我倒是察觉到了些许，不过这话说出来，各位可能不会相信。”

    刚才那美妇再度开口道。

    李云阳却是摆了摆手，道：“说吧。”

    “李老，各位。我是亲眼见到那漫天星辰熄灭的，而致使那星辰熄灭的，是一道剑气，一道如同寒霜一般的剑气！”

    剑气！

    能够发出如此恐怖的剑气，而且又是如同寒霜一般的剑气。

    这世间，恐怕只有一人了。

    “难道是苏越？”

    李云阳沉下脸来。

    苏越早已投靠混沌宇宙意志，更是替混沌宇宙意志镇守着那囚笼，又岂会将其一剑斩了？

    再者说，苏越竟是已经强到了这种地步吗？

    显然，这是不太可能的。

    李云阳道：“应该不会是他，若是这么做，混沌宇宙意志绝不会放过他，一定是另有其人。这世间，也并非只有一个苏越能够做到这般。”

    “那……李老心中可有猜测？”

    “你们虽然生的晚，但应该也有不少人听说过，苏越可是还有一个师父的。”

    苏越的师父？

    那个只存在于传说之中的超级强者。

    那是一个比他们还要早了许多的强者，当这些人记事起，他们就已经身在这囚笼之中了。但即便是过了如此之久，那个人的传说，却依旧在炎黄一族之中流传。

    一个敢于天斗的人。

    更是放出人定胜天的豪言，势要与混沌宇宙意志一战。

    虽然他最后败走，生死未卜，但却并不影响他在众人心中的形象。

    有人说他早已死在了混沌宇宙深处的某个地方，又有人说，他早已到了能够躲过混沌宇宙意志探查的地步，正在养精蓄锐，准备卷土重来。

    当然了，这些都只是猜测而已。

    最大的可能，恐怕是他早已身死。

    李云阳不由得感慨道：“若真是他回来，那我们炎黄一族，也就算是熬出头了！”

    这世上，也只有他能带领炎黄一族，与混沌宇宙意志一战了！

    “他会回来？开什么玩笑！”

    人群之中，一个年轻人缓缓走了出来。

    这年轻人气度不凡，一举一动之间，皆是透露着一股强横的气息，锋芒毕露。

    “一个只活在传说之中的人罢了，依我看，就是你们将他太过神话了！那苏越之所以强大，是因为得到了混沌宇宙意志的垂青，而不是那人教得好。”

    在这年轻人眼中，那传说之中的强者，也不过只是第一个引来天劫的修士罢了。

    一场天劫而已，就被传得神乎其神。

    实在是可笑！

    “放肆！”

    李云阳怒骂道：“当年之事我可是亲眼所见，岂容你在此处信口开河！”

    “李老！人不服老不行的，你都一大把年纪了，记忆会错乱也是常事，这种骗小孩子的玩意儿就别拿出来和我们说了，丢人现眼！”

    语罢。

    这年轻人不顾李云阳的怒视：“或许这囚笼解开，便是混沌宇宙意志给我们的一次机会。一次归顺他的机会。”

    “我们与它斗了这么多年，若是它真有心抹杀我们，早就动手了。”

    年轻人笑道：“诸位，是想继续被这囚笼囚禁，还是获得混沌宇宙意志的垂怜，就在此一举了。”

    “苏星河，你！”

    那美妇怒视着年轻人，眼中几乎要喷出火来。

    一个囚禁了自己全族无数岁月的家伙，不合力反抗也就罢了，反而还要稽首讨饶？

    那和狗有什么区别！

    但随即，美妇又是冷冷一笑，道：“我倒是忘了，你姓苏啊。是那条看门狗的后人，一条小狗，会狗吠也就不奇怪了。”

    被这么骂了一通，苏星河却是不见丝毫气恼。

    他的确是苏越的后人。

    而且也是这无数岁月以来，苏越的后人之中最为出彩的一个，否则也不会站在这里。

    “呵呵……随你怎么说，反正，要继续在这囚笼之中苟延残喘，还是走出这囚笼之中，天高地阔任逍遥，就随你们选了。反正，我自有我的选择！”

