    “这……”

    佟伶很想拒绝周扬的说法。

    可是，看到周扬和刘影都是一脸凝重，而且周扬目前的状态看起来确实也没有太大的问题。

    犹豫了一下，佟伶还是松口，点头答应下来。

    不过紧接着，她忽然想到一件事情：“我可以戴帽子，这样别人就认不出我来了啊！”

    一句话，让周扬和刘影，都有些找不到借口。

    而且……

    话说到这个份上，周扬要是再说什么，佟伶肯定第一个不答应。

    万般无奈之下，周扬只能咬了咬牙，硬着头皮说道：“那我先给医院打一个电话，让他们先准备好病房。”

    “不用，不用。”佟伶急忙说道：“之前我和深城人民医院联系过，我来打电话。”

    周扬的心中咯噔一声。

    他目前的状况，非常不理想。

    如果是不熟悉的医生，一看到他的病情，很有可能就直接穿帮了！

    在这种情况下，他无论如何也不能答应佟伶的提议。

    “不一样。”周扬故作平静的解释道：“我不能住普通病房，想要和九部疗养院一样的环境，还是得找之九部的专家帮忙，你就别担心了。”

    一句话说完，周扬生怕佟伶还会说什么，直接找到自己的电话。

    看到屏幕，周扬的脸色一僵！

    这么长时间，电话还没有挂断。

    那也就是说，刚刚发生的一切，富华山庄的人，全都听的清清楚楚……

    与此同时，佟伶也注意到了周扬的屏幕，不由得怔了一下。

    正想问一句什么的时候，周扬终于反应了过来，急忙挂断电话，快速的拨出秦寿的号码，硬着头皮和秦寿聊了起来。

    他并没有注意到，一旁的佟伶秀眉紧蹙。

    佟伶的记忆力很好。

    富华山庄的号码，她一眼就能认得出来。

    而且，她刚刚也注意到通话时间很长！

    一时间，她不禁想到了一个可能性。

    那就是……

    周扬的犯病以及惨状，很有可能是因为富华山庄的一通电话。

    以周扬和富华山庄的关系，什么事情会让他变得这么失态？

    佟伶秀眉紧蹙，下意识的看了周扬一眼。

    一下子，两个名字浮现在她的脑海中。

    佟俐，梁辉煌！

    以周扬的心态，佟伶很难想到会有其他的事情，会让周扬变得这么失态……

    一念及此，佟伶的拳头不由得握紧，一颗心紧紧的揪在了一起！

    她正想要说一句什么，周扬挂断了电话，轻声说道：“好了，都安排好了，我们去医院吧。”

    佟伶赶紧收敛情绪，把心事藏在心底，简单的收拾了一下，三个人找了一辆车，直接赶往深城医院。

    ……

    医院里，秦寿早已经打好了招呼，也不需要挂号、看诊，直接安排周扬住院。

    而且，非常配合的没有办理病例什么的。

    可以说，一切都和周扬预想的情况一样。

    躺在洁白的病床上，周扬的脸色，变得难看了一些。

    并不是身体不舒服，而是……心情很不爽！

    这种感觉，完全就像是回到了他最害怕、最担心的梦中一样！

    “不行，我不躺着。”周扬非常倔强的坐了起来，更是非常干脆，一口回绝了换上病号服的要求。

    依旧穿着牛仔裤以及洗的发黄的衬衫，站在窗边，看着窗外的景色。

    “好了，没什么事儿，你们俩都走吧。”

    周扬背对着佟伶和刘影，狠心说道：“桓太那边的工作很重要，不能耽搁时间，刘影你那边也是一样。”

    “你们手里的工作，比我的这点事情重要的多。”

    “而且，九部的专家要下午才能到，你们在这里待着也没有意义。”

    出乎周扬的意料，佟伶这一次竟然没有坚持。

    在他说完之后，马上就点头答应下来。

    只是嘱咐周扬在医院好好休息，又嘱咐护士好好的照顾周扬之后，就和刘影一块离开了医院。

    甚至，看起来还有些匆忙。

    周扬自打进了医院，就有些神不守舍，心不在焉，也没有注意到佟伶的异样。

    只是本能的松了一口气。

    自己一个人在病房里，他的情绪，慢慢的冷静了下来。

    又过了一会儿，确定已经调整好了情绪之后，这才再次拨通富华山庄的号码。

    接电话的，依旧是那个有些苍老的声音

    而且，电话接通后，说的话都没有改变。

    依旧是毫无感情的问道：“周先生，你还有多长时间？”

    这一次，周扬很冷静，平淡的回答：“100-150天是理想情况。”

    “被你吓了一遭，估计只能剩下100天了。”

    他也是看的开。

    知道富华山庄的人清楚他的底细，也没有任何的遮掩、隐瞒，甚至一句话说起来还有些自嘲的意味。

    想了想，又跟着补充道：“托你的福，我现在已经在医院了，今天会有专家对我再次会诊，到时候我让他评估一下。”

    然而。

    对面苍老的声音却没有接着周扬的话往下说，而是话锋一转，很突兀的问道：“你说的万亿美刀的生意，是真的？”

    “嗯。”周扬平静的给出自己的答案：“做得好，峰值达到万亿美刀不是问题。”

    “最低多少？”

    “5000亿，美刀。”周扬的声音斩钉截铁。

    事实上，他的预估，是一种非常保守的估价，而且是只针对电子货币。倘若一切顺利，他的元宇宙能够顺利实施，万亿美刀……也仅仅只是一个开始。

    对面，沉默了片刻之后：“自我介绍一下，我是富华山庄的总经理，朝应。”

    “本来，以我的年纪，实在不适合长途跋涉去一趟深城和你谈生意。”

    “但是你的身体，比老头子的身体要差太多了。”

    “所以，这一次只能我老头子去一趟了。”

    “明天早上，我们在深城见面。”

    “如果你的项目能够满意，富华山庄可以和你合作。”

    得到这一句肯定的答案，周扬长舒了一口气，沉声说道：“谢谢。”

    虽然，这个老头儿看起来很神秘，但是他并不介意。

    挂断电话，短暂的休息了片刻之后，周扬又拨通了韩万证券万利的电话，邀请他也来深城一趟……

