    “叮！戚继光希望认你为主，是否接受？”

    “接受。”

    秦开果断接受戚继光认主。

    使用英雄招募卡招募的武将，初始忠诚度拉满，毕竟要是好不容易招募的武将一出来就弑主，那就太过分了。

    【姓名】：戚继光

    【身份】：明朝抗倭名将

    【职业】：武将

    【品阶】：准圣级

    【性格】：冷静

    【等级】：60

    【声望】：0

    【统帅】：95（满级104）

    【武力】：81（满级93）

    【智力】：80（满级90）

    【政治】：70（满级81）

    【四维合计】：326（满级368）

    【隐藏属性】：魅力95、悟性95、幸运70

    【特性】：荡寇（SSS级，军团对异族造成伤害+100%，削弱敌军士气）

    戚家军（SSS级，戚家军全属性+70%，经验获取+50%）

    步兵操练（SSS级，步兵系兵种在训练时经验获取+100%）

    火器精通（SSS级，所属势力可以打造特殊装备“鸟铳”、“虎蹲炮”，且戚继光军团火器威力+50%）

    治军（SS级，军团在任何情况下，保持冷静，不会动摇）

    兵器改良（S级，所属势力可以打造特殊装备“戚氏军刀”、“狼筅”）

    全地形精通（S级，军团不受地形造成的负面影响）

    【心法】：荡寇诀（SS级心法，壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血，分八层，每修成一层，武力值永久+2，攻击速度+5%，对异族武将、兵种造成伤害+5%，当前位于第四层）

    【武将技能】：二十四枪势、戚门十三剑、戚家刀法、戚家拳法、百步箭术……

    【军师技能】：鸳鸯阵、战车阵、机关探查、阵法探查、陷阱探查……

    【兵种】：戚家军（九阶）

    【装备】：平波刀（50级钻石级）、制式鸟铳（25级黄金级）、《纪效新书》（100级神器，记载了戚继光在东南沿海平倭战争期间练兵和治军经验的总结，当前效果：统帅+5，获得SSS级特性“荡寇”、S级特性“兵器改良”，获得SS级军师技能“鸳鸯阵”）

    ……

    系统对戚继光的评价居然是准圣级，仅次于吴起、韩信、李靖、项羽等圣级武将。

    戚继光的荡寇特性，简直就是为了国战和讨伐异族而生。

    戚继光还是练兵名将，尤其擅长训练步兵。

    秦开正缺少这么一员练兵名将。

    有了戚继光的“步兵操练”特性，练兵效率直接翻倍。

    假设一阶黄巾兵训练150天获得的经验，可以达到30级，进阶为三阶黄巾长，那么有戚继光练兵，只要75天。

    而且戚继光还是少有使用火器的武将。

    一般只有明、清时期的武将会有火器兵种。

    当然，东瀛战国，又或者，一些西方文明，也有装备火器。

    这简直就是神将啊。

    秦开注意到三国区的英雄排行榜，战国四大名将之一的老将廉颇超过了大唐公主李秀宁，而抗倭名将戚继光，又以其抗倭、练兵、火器、戚家军四项特长，力压廉颇，排到了英雄排行榜第一的位置。

    “戚家军……”

    秦开又查看戚继光自带的特殊兵种“戚家军”。

    【兵种】：戚家军

    【品阶】：九阶

    【等级】：70级

    【来历】：又名义乌兵、浙军，因为主帅戚继光从而得名，以军纪严明、职业化而出名，是明朝享有盛名的强悍军队。

    【兵种特性】：军纪严明（严格听从主将命令，阵亡率再高，士气也不会崩溃）、向死而生（体力越低，攻击力越高，提升幅度为0%~100%）、火器熟练（火器威力+25%，装填速度+25%）、好战（军饷越高、赏银越多，战斗力越强，提升幅度为0%~50%）

    【兵种技能】：戚家刀法、二十四枪势、鸟铳操纵、虎蹲炮操纵

    【招募条件】：50级以上的会稽郡山越兵，经过100天训练后，可进阶为70级戚家军。

    【训练花费】：50金币（包括购买装备，不计算虎蹲炮、兵车）。

    【月俸禄】：3金币（斩杀一个敌人，需要支付戚家军额外赏银；戚家军战死，需要支付高额抚恤金）。

    “靠，同为九阶兵种，戚家军的俸禄比轩辕虎卫还高！”

    秦开看到戚家军每个月军饷要三枚金币，比轩辕虎卫的两枚金币还多。

    戚家军战斗力剽悍，不仅是依靠戚继光的个人能力，还与戚家军的优厚待遇有关。

    如果只有一点钱，没有哪个大头兵愿意去拼命。

    但，重赏之下，必有勇夫。

    戚家军与秦军相近，戚家军通过杀敌来获取赏银，而秦军通过杀敌分得田地。

    秦开作为柳城县的实际城主，第一次开始为缺少钱粮而发愁。

    戚家军虽然勇悍，但在《天下》里，所需要的军饷太多了。

    组建三千人的戚家军，每个月需要支出9000金币，这还不算为戚家军添置虎蹲炮、兵车这些特殊装备的成本。

    养兵千日，用兵一时，打造一支劲旅，没钱还真是不行。

    戚家军还有一个特殊要求，那就是需要义乌兵。

    在三国时期，义乌在会稽郡，戚家军的兵源变成了会稽郡的高级山越兵。

    秦开需要派人前去会稽郡，怀柔民风剽悍的山越部落，在当地招募士卒，然后在柳城县训练成戚家军。

    三国区的山越，有不少进阶路线，还可以进阶为荆楚勇士、丹阳兵。

    秦开目前要招募的精兵有轩辕虎卫、戚家军、白毦兵、娘子军、黄巾力士，训练花费都是天价。

    “主公想要通过征税获得钱粮，在一两年内训练几支精兵，可能来不及了。”

    郭嘉读出秦开的心思，知道秦开在为缺少钱粮为担忧。

    招募、维持几支精兵，需要的钱粮是天文数字。

    官渡之战袁绍占据优势，正是因为冀州富庶，钱粮、兵马充足，箭枝任尔使用。

    “奉孝有何对策？”

    “抢。去抢鲜卑、乌桓的牛羊、钱粮，甚至以讨伐乌桓为借口，占据周围的城镇，掠夺各座仓库的钱粮，又或者掠夺异人的村庄……”

    郭嘉漫不经心地提出自己的计策。

    够狠！

    秦开不得不说，郭嘉的计策，确实可以解决燃眉之急。

    邻居囤粮我囤刀，隔壁就是我粮仓。

