    古堡的主人阿契娜身上收集到的晶石，体积竟然还不如她创造的那三姐妹身上的晶石大，感觉有点奇怪也没怎么在意。

    重新回到了那炸开的地下隧道，虽然一路上还遇到了一些试验失败的变异怪物，不过并没有制造什么麻烦，很快就被清空。

    在地下隧道探索了许久，终于在一间极为阴冷潮湿的牢房内发现了被关押的艾克塞拉，见到这姑娘时，这姑娘竟然还在虔诚的祈祷中。

    见到李逍后原本还算平静的情绪瞬间失控，一把抱住了李逍哭的稀里哗啦。

    李逍也是在对方体内输入了一丝真气，仔细的检查起来，并没有被植入寄生虫或是病毒，身上也没什么伤，不过有被霉菌侵蚀了大脑神经痕迹，应该受到了相当严重的精神创伤。

    如果不是一直坚信自己会来救她，或许已经精神崩溃，不过熬过了这次，精神意志力倒是获得了相当大的增幅。

    或许是一直处于高度紧张的状态，现在放松下来后，不过片刻就陷入了沉睡，对此李逍也只能暂时放弃一举歼灭米兰达的计划，带着人先行撤退。

    为了避免被对方用什么未知的手段追踪，因此也是抱着人入静后借助大极度增强的神识感知仔细的检查了下。

    果然在艾克塞拉的身上发现了不少真菌孢子，附着于皮肤上毛发中，隐藏于衣服内，显得极为隐秘。

    这些东西极有可能会成为米兰达的眼线，甚至有点怀疑此次抓了艾克塞拉主要目的就是为了找出自己的隐藏之所。

    因此也是直接带人，去了河里仔细的冲洗了一番，为了避免艾克塞拉突然醒来会有些尴尬，因此还刻意的用真气刺激了下安眠穴，让这姑娘睡的更沉了几分。

    只是艾克塞拉虽然没醒来，李逍自己还是有点尴尬，明明并没有太多的邪念的，身体还是有些自然反应。

    不过想起和自己闹别扭的艾达，那躁动的心却是迅速的恢复了平静。

    急匆匆的完成了清洗，取出一件长袍裹住对方后，平心静气的等了好一会儿，才算让那加速的心跳完全恢复了平静。

    再次入静仔细的检查了下对方身上是否隐藏着米兰达的追踪手段，确定没任何异常后，这才取出传送飞盘，带着人腾空而起，与此同时激活了隐身力场迅速的消失不见。

    ——

    李逍这边成功的救出了人，出门在外的艾达却是遇到了大麻烦，竟然有人顶着自己的名头，在世界各地制造了好几次生化恐怖袭击。

    更加让她头疼的是，那个冒牌货的样子和原先的自己一模一样，而现在的自己因为看起来突然年轻了许多，反倒是被人当成了冒牌货。

    而这些恐怖生化袭击事件的罪名全都嫁祸到了自己身上，于是乎莫名其妙的成了各国政府机构的通缉犯。

    虽然并不怕被各国通缉，不过作为一位国际上最顶尖的间谍，还真没遇过如此憋屈的事，因此也是对那冒牌货的事展开了仔细的调查。

    有着隐身技术，还有着短距离飞行能力，又有着相当不错的真气支撑，加上那极为丰富的经验，因此很快就把前因后果调查了个大概。

    却是惊讶的发现那个假冒的艾达应该和曾经合作过的西蒙斯有关，只是和那家伙合作过几次，那家伙竟然就看上自己了，然后也不知道用了什么手段弄了冒牌货。

    倒不是那家伙让那个冒牌货到处制造生化危机让自己成为通缉犯的，主要是那个冒牌的家伙好像失控了，所以整出了这么多事。

    发现这些事实后着实被气的够呛，而且随着调查的深入，还意外还发现了一个更大的阴谋。

    那家伙竟然还在策划一场意外的生化危机事件，准备干掉现在的美利坚总统，然后自己趁乱上台全面接管美利坚……

    ——

    不同于艾达的郁闷，回到基地的李逍却是显得极为亢奋，因为从那块拳头那么大的晶体内，发现了海量的精神力。

    最关键的是这些精神力中并没有出现什么杂念，好像只是多了些食欲，而多了点食欲其实根本算不上什么坏事，而且只要下决心，应该很容易就可以抑制住这种欲望。

    确定了那晶体内的精神能量，并没有太多的杂念后，也是第一时间取出了灵玉石鼓坐了下来，那拳头大的晶石也是在以气驭物的控制下缓缓的飘了起来。

    悬浮于头顶上方，受到精神能量场的刺激后，那淡紫色的晶石，却是绽放出了白色辉光，这些白色辉光从晶体中释放出来后，却是缓缓的融入自己的眉心处。

    效果可以说出乎意料的好，才吸收了晶体内千分之一的能量，就然神识感知提升了0.3%左右，这么一大块晶石如果完全吸收完，精神力足可以比现在提升三倍以上。

    还有另一块从阿契娜身上刷到的能量晶体，效果虽然可能稍微差些，不过依然有相当多的精神力，或许还能继续增长一大半的精神力……

    ……

    沉睡了十余个小时的艾克塞拉终于恢复了意识，小心翼翼的睁开了眼睛扫视了下四周的情况，看着光明明亮的房间，总算是安心了下来。

    看了看身上穿着的睡衣，还那被褥上一丝熟悉的气息，尤其是发现李逍竟然就床边不远处，坐在一个玉石平台上，头顶上方还漂浮着一颗紫水晶，好像在修炼神力。

    出于崇拜的心里也是学着李逍的样子，收起双腿摆出一副五心朝天的知识坐了起来，虽然这种坐姿有些不舒服，不过还是坚持了下来。

    入静中的李逍当然也发现了艾克塞拉的情况，原本还觉得这姑娘并不适合练气，因为先天经络说不上通畅，即便是在灵气充沛的世界练气也不容易，在这个世界基本上不可能练出真气。

    然而结果却有些出乎意料，这位毫无练气天赋的姑娘，竟然在第一次模仿练气就直接进了高度入静状态。

    坚持打坐了十几分钟后，虽然下丹田内并没有孕育出任何能量，然而上丹田眉心深处却是出现了一丝能量汇聚现象。

    因此也是早早的结束了自己的练气，仔细的观察着艾克塞拉的能量汇聚现象。

    貌似这姑娘还是难得一见的专修神识的天才人物，或者也不能说是天才人物，只是这姑娘的信仰显得极为虔诚，最近这大半年更是每天早晚都会祈祷，早已经打下了极为坚实的基础。

    而此次被抓菌主入侵识海，虽然造成了极大的精神压力，却也进一步磨炼了精神力，而现在学着呼吸引导，实际上却是冥想，进而顺利了激活上丹田。

    ……

    坚持了大半个小时后，艾克塞拉终于结束了冥想，见到李逍正看着自己时，明明很大方的一位妹子竟然还露出了不好意思的神色。

    “大，大人，您可以先出去下吗？”艾克塞拉弱弱的说了句。

    “怎么了？”

    艾克塞拉并没有回答只是鳖的满脸通红，知道这时这才回过神，对方可能是急着上洗手间，因此也是赶紧的离开了房间。

