    第259章痛快人说痛快话

    从纪家回到罗府，夫妻俩真心觉得累，倒在床上，呼噜噜的睡起来。

    黑老大夜里飞出去，凌晨飞回来站在房顶上咪着眼打磕睡，蓝羽白天飞出去，晚上飞回来,两只正好相反。

    不过黑旋风始终在喜康院，象一个守护神似的。

    三十这一天，夫妻俩哪儿也没去，喜儿在家里看了下帐本，给家里的下人发了一下红包，然后和纪康在宅子里四处走了走。

    她开始对宅子进行规化,纪康给她拿着纸笔，写写画画。

    “娘子,这次打算在京城待多长时间？”

    “过了上元节就回去,周嬷嬷要生产，我得在她身边，她上了岁数，又是第一胎，我不放心。”

    “是应该回去，那能不能过了芒种来，在这里住一个月再回去，咱们一年见一次面，为夫太想你了”

    “那你不会托托九王爷的门路，把你下放，在这里做什么侍讲？干不了一点实事。”

    纪康眼前一亮“对啊，下放到离家近的地方，象齐远一样做个县令就行。”

    “齐远的官当的时间也不短了，是该升升职，你跟龙天临说，汴州的知府是个贪官,把他给办了,让齐远去当知府，你调到平远县？”

    “这个法子好，当地方官，为百姓做实事，有娘子的支持，我肯定能做好”

    “平远县已经不错了，你算是吃现成的了。”

    “还不是托了娘子的福嘛。”

    初一，天不亮，文武百官到皇宫给皇帝拜年，只要是在京的官员，都是要去朝拜，纪康当然也不会例外。

    喜儿提前起了床，给他备好水洗漱，官服给他穿好，然后在他手里塞了一块蛋糕。

    “一边走，一边吃，咱是去拜年，不是去饿肚子的。”

    管家亲自赶了马车，送纪康去的，看着马车背影喜儿撇了下嘴。

    当官有什么好,起早贪黑的，跪这个，跪那个的，享多大的福，受多大的罪，看着耀眼，内里全是心酸。

    等纪康回来，已经天大亮了，两人一起用了早饭，接受了下人们的拜年，这才算是轻闲下来。

    “娘子，大年初一，也没人来咱家，要不咱们去街上看看？”

    “有什么好看，没意思，还不如看会儿书。”

    “南方大街上有卖花的，还有各种北方没有的小吃，走吧，为夫带你去尝尝。”

    纪康换了喜儿带来的新年衣服，两人手拉手出了罗府，大街上人来人往，全是互相拜访去拜年的。

    夫妻俩在京城，一共就认识三家，一是龙天临，他是王爷，事多，在家不在家都不一定。

    二是胡家，他二人这么大的辈份，上门不合适，三就是纪家了，说了初二去，初一自然就不能去，没事干只能出来玩了。

    纪康象宠孩子一样，见了漂亮花，给她买，见了新鲜的小吃，只要围着有买的人，他就上去给喜儿买一份。

    喜儿尝过不好吃的，他就吃了，一点都不嫌弃。

    一路上惹得好多人回头望他们，不是只有颜值高才回头率，恩爱夫妻，手足兄弟，真誓友情，这些一样有回头率，一样惹人羡慕。

    走的累了，纪康带着喜儿去了一家茶馆，“娘子，这是九王爷的茶馆，”

    喜儿眉头一挑，突然想起九王爷说的生意之事，空间里培植的佛语茶和云雾茶，可以卖给他，囤了不少，他有茶楼，多些好茶，想必对他的生意有好处。

    纪康一进茶楼，掌柜就亲自上来接待，“纪大人，要雅间还是？”

    纪康扭头问喜儿：“娘子？”

    “普通座吧，离得近，说唱都听得清。”

    掌柜忙找了一个离唱台近，又安静的地方，两人坐下，喜儿从袖口里取出一包茶叶。

    “掌柜，让伙计给我泡这个茶，别的我喝不惯，再来四样小食就好，别的不要了。”

    “好类，请您二位稍等，马上就来。”

    掌柜拿着茶包转身走了，纪康是最了解她的。

    “娘子，你这意思是？”

    “九王不是想多赚些钱吗？我培植的茶叶，卖给他，我也省得找销路了。”

    “卖佛语茶怕是不好吧，这样以后法华寺的茶叶可就？”

    “你说的有道理，那就卖他一样，云雾茶！”

    “你新培植的？”

    “是啊，刚才掌柜拿走的茶叶就是它。”

    “那为夫可要好好品尝一下。”

    “你一定会喜欢的。”

    正说着话，龙天临到了跟前，他毫不客气的坐下来。

    “你们二位可让本王好找啊。”

    “你不是很忙吗？”

    “本王除了给父皇，母后，太后拜年，谢绝一切来往。”

    “正好，我培植了一种新茶，也不算新茶，是云雾茶的加强版”

    “那本王可得尝尝，要是可以，以后这个茶？”

    “无限量供应你一家。”

    “真是痛快人说痛快话。”

    掌柜没一会儿就双手托着一壶茶来了，他一到跟前，就抽了两个鼻子。

    “王爷，纪大人，纪夫人，这茶可真是太好闻了，小的差点没忍住。”

    他把茶壶放在桌子转身时，还咽了咽口水。

    纪康拿起茶壶，先给自家小妻子倒了一杯，接着给九王爷倒了一杯，最后才给自己倒。

    两人端起茶杯凑到鼻子前闻了闻，“还真是香，不是那种浓香，而是醉人心脾的清香，闻了浑身舒畅，飘飘欲仙，轻松之极的感觉。”

    喜儿勾下唇“那就尝尝吧，看看这云雾茶，在你这儿能卖多少银子一壶？”

    “今儿反正没事，那就试一下。”

    “可以，我带了不少，那就试一下。”

    龙天临小品一口，然后忍不住呻吟了一下，“美呀，喝了这茶，快活似神仙，感觉来茶楼不虚此行似的，一百两一壶？”

    喜儿笑笑，“不够，一斤茶差不多可以泡五十壶，一壶才一百两，才五千两银子一斤，我的茶，你卖的太便宜了。”

    “那要多少？”

    “最少五百两。”

    两人倒吸一口凉气，“五百两？”

    “是的，好茶就要卖的贵，往死里要，不喝滚蛋。”

    龙天临和纪康的嘴角抽了抽，“五百两一壶，一斤就是二万五千两，那本王给你多少？”

    “一万两一斤，我的东西都是极品，世上找不出第二家象我这样的云雾茶，别人仿都仿不出来，口感独一无二。”

    “好，本王不信别人，就信你。”

    “哼，信喜儿者，发家致富。”

    “哈哈”

    就在这时，茶香已经飘满了整个茶楼，有人找到掌柜问这个茶名，掌柜哪知道呀，但也不敢说不知道，忙跑到王爷这桌，小心翼翼的问道。

    “王爷，刚才好多茶客问您喝的这茶的名字？”

    “云雾，五百两一壶。”

    掌柜有些发蒙，五，五百两一壶？茶楼有史以来最重的茶，也不及这茶价钱的十中之一。

    听着这价钱太吓人，他回过神后，慢慢走回柜台里，那些茶客扒着头。

    “说呀，叫啥，多少钱一壶？”

    掌柜慢吞吞的说道，“极品云雾茶，五百两一壶。”

    “来一壶？什么？五百两，你打劫呢？”

    “我家王爷说的，喝不起就别喝。”

    好吧，还真喝不起，好多茶客扭头就走了，心里话，大不了多来几趟，谁点了这茶，闻闻茶味也很知足。

    (本章完)

