    萧锐把任务交给了萧炎，只需要他本色出演，无需考验演技。

    萧炎倒是不这么想，他耿耿于怀阎王审案的最佳男配角竟然给了马面，你让我牛头有何颜面？他的戏份有我出彩么？

    不行，这次出演，必须发挥一流演技。

    当天，他就邀请张连川、田伯光，前往观舞楼。

    京城有一阁一楼，阁是听音阁，可听天下音曲，三殿下是里面的常客，比较雅静。楼则是观舞楼，可观天下舞姿，并非市井烟花地可比。夏皇禁止官员狎.妓，但观舞楼却是很正经的娱乐场所。

    观舞楼中的消费极其昂贵，主要的对象就是达官贵人和皇亲国戚。

    萧炎、张连川和田伯光的出现很正常，三人经常来这里观舞，少年嘛，哪个不是红烛昏罗帐的年纪，舞者，舞美，人也美。

    萧炎被观舞楼的管事请入楼中，萧炎问道：“听说工部侍郎的公子来了，他在哪个房间？”

    管事笑道：“杜公子今天来得早，邀请了三位公子喝小酒，在三楼的甲字房。”

    “我就要三楼的甲字房！”萧炎笑道。

    管事一僵，委婉道：“殿下不是喜欢四楼的甲字房吗？居高临下观舞，于世而独立。这个房间是一直为殿下留着的。”

    “不了，今天特别想在三楼甲字房欣赏。算了，不为难你，我亲自去。”萧炎笑呵呵，随即上了楼梯。

    管事擦了擦额头汗水，心知九殿下是故意闹事啊，但他又不敢反抗和声张，只能老实跟着。

    三楼甲字房，杜佳明正和三个朋友喝酒，其中恰有丁建。

    父亲同为侍郎，所以他们的孩子也喜欢平等结交，这样既能保证颜面，还能谁也不自卑。真的整天和大学士的公子呆在一起，身份低了一等，时间长了对这些青年而言会很压抑的。

    丁建三人正在听杜佳明吹皮，说昨晚宠爱了一名金发碧眼的异人，那滋味美翻了，正在他想着细细炫耀时。

    轰…

    房门被踹开了。

    杜佳明大怒，站起身就要摔茶杯，看到进来的是皇子萧炎，抬起的手才赶忙放下来。

    四人赶紧起身，拱手道：“九殿下。”

    杜佳明顺势说道：“殿下今天有空来此陶冶情操，还请上座。”

    “上座是肯定的。”张连川一脸牛逼哄哄：“就是你们几个赶紧滚蛋，别在这里妨碍我们谈大事，要是被你们听去，岂不是完蛋了。”

    “连川！”田伯光立即呵斥他：“少说能死。”

    “哦哦。”张连川反应过来，连忙闭嘴。

    杜佳明四人有些吃瘪，但是他们不敢反驳，萧炎是皇子，张连川和田伯光是二品军侯之子，手握军权，不是这些侍郎之子能对抗的。

    但被这样驱走，也太丢脸了。

    “张连川，你客气一点。”杜佳明喝道。

    “呦？信不信我叫我姐来？”张连川瞪眼喝道。

    杜佳明和丁建脸色一白，他们都是被张若曦收拾过的，经历过黑暗。

    “赶紧滚粗去。”萧炎蔑视道：“别妨碍我们谈正事。管事，把隔壁房间给他们，别让人说我萧炎欺负人，他们的费用由我出，今天高兴。”

    杜佳明咬着牙，最后强忍下去，和丁建三人挪到乙字房。

    “欺人太甚！欺人太甚。”进入乙字房，杜佳明气愤道，又不敢声音太大，怕被隔壁的萧炎听到。

    “谁叫人家是皇子，那两个还是二品军侯的公子，人家位高权重。”丁建叹道。

    就在这时，隔壁传来张连川的惊呼。

    “什么？阎王审案是假的…呜呜…”

    听声音，没说完就被人捂住嘴了。

    杜佳明四人面面相觑，赶紧起身来到墙边，侧耳倾听。

    可惜，对方说话声音变小，隔着墙壁很难听到。

    杜佳明心里痒痒，他爹是工部侍郎，自然是跟着工部尚书徐显扬混的，如今徐浩然之案闹得沸沸扬扬，三司会同锦衣卫审讯，徐浩然对口供内容供认不讳，一个秋后问斩逃不了。而徐浩然被阎王夜审的故事，也流传京城，成为当下最为惊悚的故事。

    竟然真有阎王！

    为死去的冤魂伸冤！

    徐显扬不信，但是他找不到任何证据，证明是有人玩他，甚至现在都不知道幕后之人是谁。

    “丁建，你个子矮，去，躲他们窗户外偷听，我们替你把风。”杜佳明说道。

    丁建指着自己有些懵，这要被抓住，还不被张连川和田伯光踹死。

    “没事，抓到了我们一起承担。”杜佳明安慰道。

    丁建叹了一声，只能为朋友两肋插刀，希望真被抓到了，他们不要逃的太快。

    杜佳明三人在楼梯口把风，丁建摸到甲字房的窗户下偷听。

    只听屋内正在谈论：

    “炎哥，你说是七殿下假扮的阎王，夜审的徐浩然，把他吓得快尿了？”这是田伯光的惊呼。

    “我姐夫好厉害啊，你们太不仗义了，竟然不喊我加入。”张连川幽怨道。

    萧炎的眼光紧盯着窗户，他刻意的打开窗户，就是为了让偷听的人能偷听清楚。本来还担心对方胆小不敢偷听，如今看，嘿嘿，小鱼上钩了。

    萧炎故意道：“我都是半路上车，才混个牛头，连最佳男配角都没捞到。我建议七哥，抓来徐显扬一起审问，他不敢，说徐显扬老奸巨猾，怕骗不了。哎…”

    “今天高兴，我才告诉你们这些，你们可记住了，谁也不能说，说出去，我和七哥死定了。”萧炎告诫道。

    田伯光和张连川连连点头，很感动萧炎的信任，浑然不知是计划的棋子。

    就这样被他们信任的炎哥欺骗了。

    丁建吓得匍匐逃离窗户，回到乙字房吓得心脏猛跳。

    “偷听到什么了？”杜佳明连忙问道。

    “走走，出去说。”丁建还有些惊慌失措。

    四人逃离观舞楼，丁建才详细说出偷听的内容。

    听完后，四人懵逼了。

    “我艹，萧锐这么猛，竟然扮阎王？”

    “那时他不是在宗人府吗？”

    “所以说他猛啊！他那是掩耳盗铃！”

    “竟然连徐大人都蒙骗在鼓里。”

    …….

    四人顿时觉得口干舌燥，发誓以后不招惹萧锐。

    杜佳明突然叫道：“我要立即回府告诉我爹，今日之事多亏丁兄，下次我好好请客。”

    说完，杜佳明飞奔跑走。

    丁建三人看了看，也立即朝家里赶去。

    一个多时辰后。

    工部右侍郎杜叶进入徐府，见到了徐显扬。

    一炷香后。

    徐显扬憔悴的脸上布满狰狞。

    很显然，他知道了前因后果。

    “多谢杜大人不辞辛苦前来，徐某感激不尽。”徐显扬作为上司，竟然拱手感谢。

    杜叶惶恐，恭维了几句，看徐显扬脸色不善，便告辞离去。

    徐显扬呆在房中静静坐着，猛然间他起身，将桌上茶壶摔成粉末。

    “萧锐，好！休怪老夫狠辣。”徐显扬吼道。

    Ps:啦啦啦，我是快乐的小作者，继续不要脸的求推荐票。打伤（赏）脸（点）更完美~~