
　　好家伙...

　　清风无语了，一时之间这个话题说不上话来，于是他转移话题道“总队长，你们这是在干什么呢？”总队长则是罢了罢手道“研究异象呢。”

　　“还有就是研究这些草为何突然变得如此巨大，你看看，都把我们刚刚做好的基地弄成什么样了！”

　　清风有些尴尬。

　　他发现这话...

　　他也聊不上去，于是又转移话题道“总队长和九州发过讯息了吗？”总队长点了点头，开口道“发了，九州说立刻带入来接应，应该快到了！”

　　“不只是和九州发了讯息。”

　　“我还和你父母聊了聊，发现他们也挺赞成我们结为亲家....”总队长笑眯眯的看着于清风，那个眼神仿在告诉清风你跑不掉了的！

　　于清风：.....

　　清风不想聊了，转身直接离去...

　　总队长看了看清风，满意地笑了笑后继续忙手上的研究工作...

　　清风找到一间空帐篷。

　　也不管三七二十一，直接就躺了上去！23sk.Com

　　至于清风分身...

　　自然躺在清风身侧。

　　5小时后...

　　外面传来嘈杂的吵闹声...

　　“你怎么来了...你的伤势。”

　　“无碍！”

　　“你放弃治疗了?”

　　清风看了看四周，随后将分身放在一旁，迷迷糊糊爬出帐篷，刚刚出去便看到几个陌生人影，以及两个老熟人，一股熟悉怀念感瞬间涌上。

　　整个人都愣住了...

　　怀疑自己还在做梦...

　　总队长看见清风醒了，尴尬地看了看眼前的人，随后笑道“清风你醒了啊，九州支援来了。”

　　“我们也差不多动身离开了。”

　　“哦...”

　　清风感应了一下九州支援队，一共是20位钻石级，一位星耀级，一位铂金级！

　　星耀级自然是清风的师父....

　　秦乐圣，秦副校长！

　　至于那位铂金级...

　　则是自己的老师，柳凝霜，柳老师！

　　柳老师来到清风面前，微微一笑道“清风，好久不见！”短短的一句话，让清风内心有些触动，虽然才分别未见几个月的时间。

　　可清风却觉得这几个月太过长久，再见故人时...

　　竟显得不是很真实！

　　朦胧梦幻！

　　几秒后，清风反应了过来他看了看旁边的秦副校长，也是露出笑容道“好久不见！”

　　秦副校长微微点了点头。

　　笑容挂在嘴边...

　　清风可是拥有神级演技，一下子便看出秦副校长在强颜欢笑，他微微仔细感应了一下他的身体。

　　惊讶发现！

　　五脏六腑全部被腐蚀！

　　全靠灵力在支撑！

　　清风的笑容逐渐凝固了下来...

　　下意识用了神级演技！

　　秦副校长则是面带笑容道“清风，想不到短短几个月的时间，实力便已经抵达黄金6星，实力更是可以和钻石一较高下。”

　　“不错！”

　　“非常不错啊...”

　　“清风你可不知，我可是沾了你不少光啊...”

　　“哈哈哈..”

　　“咳咳...”柳老师见状连忙搀扶住，开口道“秦副校长，您是不是忘记...”秦副校长眼神变得不自然，柳老师看了一眼清风。

　　瞬间闭上嘴...

　　清风眉头一皱，开口道“柳老师，师傅他生病了？”

　　“是不是受重伤了？”

　　柳老师则是解释道“没事...”秦副校长连忙点头笑道“对对，无碍！对了清风许久未见，能不能和我说一下在地下城中的故事？”

　　清风看了一眼总队长。

　　总队长则也是沉默不语，这一刻清风心情有些沉重。他直接挑明问道“师傅...你们骗不了我的，我将来迟早会知道，为何不现在便告诉我？”

　　“我说不定有办法呢...”

　　他们相视一眼，秦副校长最终微微点头。

　　柳老师开口解释道“清风...我们不是想要故意忙你，主要是最近九州紧迫...”

　　“不想你分心。”

　　清风点了点头问道“他被谁伤了？”

　　柳老师开口解释道“几个月前，副校长他听说你血雾教献祭，调入岩浆之中...”

　　“便疯狂报复血雾教！”

　　“最终被血雾教教主，下了诅咒！”

　　“活不过3年！”

　　“最近诅咒愈演愈烈，他听闻你要回来了，便主动向九州申请来接你...”

　　诅咒？

　　就这？

　　我想起来了，我好像也被诅咒了...

　　不过被九月封印了...

　　该不会是同一个诅咒吧。

　　这么说当初真是命大，遇到了九月，不然真的可能就gg了，也不对，系统说不定还能让我挣扎一下...

　　众人见清风并未回应...

　　一幅思考模样，秦副校长便开口道“清风，其实也没什么，本来想九州浩劫结束的时候在告诉你...”清风则是打断道“嗯...血雾教主的诅咒吗？”

　　“我好像也有！”

　　“应该和师傅是同一种！”

　　“还有就是，掉进岩浆的不是我！”

　　“是我妹妹”

　　......

　　众人愣了愣。

　　“什么！”众人直接惊呼出声。

　　不可置信！

　　总队长嘴角抽搐关心开口道“清风，这种玩笑不要开啊！”

　　清风摇了摇头开口道“真的是我妹妹！”

　　众人：......

　　“我们说的不是这个，清风...你真的被血雾教主诅咒了？”

　　清风点了点头，解释道“当初因为一些不可控的原因，确实被血雾教教主诅咒了...”

　　“然后我解除了。”

　　众人：...

　　他们下意识觉得有些荒谬，可一想到是清风说的便还是觉得有可能！他们询问道“清风诅咒该如何破解？”

　　“用神通！”

　　众人：？？？

　　他们有些摸不着头脑，正要细问...清风便提前开口道“总队长，你能不能去抓几只钻石级怪物？”

　　总队长询问道“你要用吗？”

　　“嗯，我要用...”

　　“师傅的诅咒，在这里先给他解决掉吧。”总队长听到这话，瞬间便消失在了原地！

　　清风则和柳老师谈论起在地下城的经历。

　　以及趣事！

　　十几分钟后...

　　总队长带回了20只钻石级怪物，7只是血色蠕虫！其余的则是从11层带回来的...

　　来到清风他们面前开口道“清风，给你带回来了！”

　　清风看了看这些怪物微微点了点头。

　　暗道：应该够了吧...

　　随后他也是来到怪物面前，心中暗道“生命催长”清风身体瞬间出现磅礴的绿色能量！

　　一种面对生命桎梏般的威压席卷开来....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百七十五章，诅咒？这玩意好像我也有！免费阅读。https://xs.23sk.com 