    穆家薇第四拳打来的时候，我已经深处绝境，我没有任何的防御措施了，如果正面吃了这一拳，我必死无疑。

    可不到最后，我不能放弃，我手中的鬯彧剑飞快转动，一招龙剑对着穆家薇的印堂位置猛刺过去，就算我死，也要换点伤。

    “嘭！”

    穆家薇这一拳直接打在我鬯彧剑的剑尖上，虽然她的拳头没有直接打中我，可那巨大的天仙之力已经通过鬯彧剑传到了我的身上，我右手虎口被震的尖痛，下意识松开了鬯彧剑。

    “啪！”

    随着一声轻响，我就发现我右手虎口被直接震裂了一个口子。

    鲜血从虎口位置开始往外喷。

    同时一股力量向我身体袭来，我飞快用龙息、凰火去挡，我接连打出十几下攻击，才勉强扛下那一股攻击。

    “嘭！”

    我重重地摔落在地上，此时我已经有些头晕目眩，我身上很多地方都疼的厉害，嘴里的血更是“哇”的一下吐出了一大口来。

    “初一！”

    徐若卉在远处大叫一声，看她的样子想要冲过来，我就对着她赶紧道了一句：“待在贠婺那边别动！”

    我这一声不自然地带着一股龙王的威势，发出，徐若卉直接怔在了那边。

    不光是徐若卉，穆家薇也是微微皱其了眉头道：“龙威？”

    你小子身上的特殊神通还真不小，接连扛下我四拳，以你天阶一段的相师来说，也真是逆了天，留你在这个世界上，是一个祸害！

    说罢，她握了一下拳头就准备对我打第五拳了。

    而我这边深吸了一口气，把打神鞭往旁边一抛对阿一道：“阿一，你去帮若卉那边，这边交给我一个人。”

    阿一化成人形后，有些犹豫，我直接厉声呵斥：“快去！”

    阿一这才对着徐若卉那边飞了过去。

    穆家薇笑了笑说：“你的身体已经到极限了吧，还想要硬抗？”

    我没有理会穆家薇，而是缓缓伸出左手，然后用意识去联系那鬯彧剑，然后我右手忍着痛捏了一个指诀道：“收！”

    “嗖！”

    瞬间那鬯彧剑就飞回了我的左手。

    此时我完全是肾上腺素起作用，身体里所有的疼，全部被一腔热血给压了下去。

    穆家薇看着我道：“你还想跟我打？”

    我没吭声，这次主动冲了出去，龙剑第九招，生字诀！

    “嗖！”

    我的身体迅速化为一道残影飞出去，这一剑攻击的是穆家薇的肩膀，而非她的要害。

    她微微一笑，丝毫没有把我的攻击放在眼里，长袖一挥，那犹如利刃一样的衣带就对着呼啸而来。

    “嗖嗖嗖……”

    那些衣带同时对着我疯刺过来。

    我手中鬯彧剑飞快变化剑招，那几条衣带的攻击，我竟然全部抗了下来，只不过我的力量上稍微有些不足，在扛下那些衣带的攻击后，身体跄踉几步，然后“嘭”的一声，又重重地摔了下去。

    我这生字诀还是没用出来其中的奥义，按照我的体会，这生字诀就是求生之招，如果能体会到其中的奥义，那我可以在任何的危险下都得以逃脱。

    可现在看来，我这剑招虽然挡下了穆家薇的一些攻击，可距离求生还差之千里。

    而且这个时候我的心境被打的已经有些混乱了，这龙剑的第九招打出的威力，还没有平时练习的时候大。

    我深吸一口气，在身体不停自愈的同时，也是不断调息，让自己接下来可以再战。

    我缓缓地站起来，双腿颤颤悠悠，仿若一阵风过来，我都会被吹倒似的。

    我右手虎口位置的血，稀稀拉拉地往下流，要是再不止血，我估计都要因为失血过多而昏厥过去了。

    “哈哈！臭小子，你还要撑下去吗？跟你一个天阶一段的小相师打这么久，可真是我的耻辱啊。”穆家薇淡淡地笑了一句，然后脸色忽然变得阴戾了起来，她杀心大起。

    隔着几十米，我都感觉到她散发出的巨大杀气。

    “扑通！”

    我想要提起龙威去抵抗一下，可不等我做出反应，那一股杀气已经把我压倒，我一条腿不自觉地弯了下去。

    我单腿跪下。

    嘴里也是“哇”的又吐了一口血，我身边的地面上已经全部都是我的血了。

    竹谣飞快地为我救治，同时对我道：“初一，你还是退下吧，别逞强了，再逞强，你会死的！”

    这个时候，神君和阿锦也是想要过来帮我，可他们却是被各自应对的魔修拖的死死的，根本无法抽身。

    王俊辉和康康那边已经自顾不暇，想要赢，几乎是不可能的。

    穆家薇见我跪了下去，便再次“哈哈”大笑了起来：“今天就是你的死期，杀了你这个会用混沌火的人也好，这样世人就再也无法进到长生雾中，再也无法威胁到我的修炼了。”

    “等我这里养的那只混沌火兽成长了起来，我再烧毁这长生雾，到时候我定将外面的世界搅它一个天翻地覆！”

    说着话的时候，穆家薇已经站到离我十步开外的地方。

    她现在每向我走一步，我离死亡就近一步。

    在离我只有七八步的位置，穆家薇忽然停下来对我道了一句：“今日就是你的死期！”

    “嗡！”

    就在这个时候，我脑子忽然炸掉了一下，一股犹如洪钟嗡鸣一样的声音传开，瞬间我就感觉自己眼冒金星。

    那穆家薇身子也是抖了一下，然后“嗖”的一声急退了回去。

    再看其他的魔修，则是忽然停止的动作，然后在穆家薇的控制下，纷纷退回到了她的身边。

    穆迟那边也是赶紧飞到穆家薇的身边，他的脸色惨白，好像是被刚才那一股滔天的威势给震住了。

    “是谁要杀我的孙子，好大的胆子！”

    爷爷的声音，是我爷爷的声音，这世界上唯一的一个最强神相。

    听到爷爷的声音，我忽然激动地有些想哭，我有救了，有救了。

    我从来没有感觉到自己的心里是如此的踏实。

    “嗖嗖！”

    四道白光落到我的眼前，接着一个身影缓缓向着我这边走了过来，这个人正是爷爷。

    他穿着一身黑色的麻布长袍，上面没有任何的缀饰，他的脸颊泛着红光，脸上的苍苍不见了，看来爷爷的伤势痊愈了。

    这应该和龙神祝福有着很大的关联吧。

    “爷爷！”

    我嘶哑着嗓子叫了一声他。

    爷爷轻轻伸手过来把我扶起来道：“初一，你受苦了，这账我记得记在秋家的头上了，他们让你接这个案子，目的就是引我过来，让我了解这个案子，因为这个案子最初封印者根本不是秋家的创始老祖，而是帝君仙圣。”

    “禁令也是帝君仙圣颁布的，他们用你把我引过来，让我了解这个案子，是想着让我和帝君仙圣彻底闹翻，他们是担心我成了帝君仙圣一派的人，那样的话，整个灵异分局的局势将会出现大变。”

    我好奇问：“是刘葑祎这么安排的呢，他害怕你和帝君仙圣一起对付他？”

    爷爷摇头道：“不是，刘葑祎是人王，像我这个层次的人，世界上没有几个，我们彼此之间知根知底，也都知道彼此的目的，我是绝对不会和帝君仙圣站到一边的，刘葑祎心里很清楚，所以这是秋家自作主张，甚至可以说是自作聪明。”

    爷爷在跟我说话的时候，已经往我身体里打了一道相气，同时又给我嘴里喂了几颗丹药。

    顿时我感觉身体舒服了很多。

    而我爷爷说话的时候，穆家薇那边只是紧紧盯着我们这边，可是却不敢插半句话。

    因为在我身前还站了三个大神通者，他们都是我爷爷的伙伴，他们全部穿着白色的道袍，看起来气势不低。

    我能感觉到，除了穹宇道人，另外两个老者都是天仙二重的实力。

    而且，我能多多少少感觉到，那两个天仙二重的老者，身上还有一股特殊的力量，那力量忽高忽低的变换，有时候跳一下，让我不禁想起了天仙四重的青衣道人。

    这是怎么回事儿？

    爷爷的这些同伴果然各个都不简单。

    此时我又忽然想到爷爷等人和神的那一战，他们死了三个天仙，可见那个神就更厉害了。

    爷爷此时也是给我介绍：“穹宇道人，不用我介绍了，我的小师叔，对了你可别小看他，他的实力远不止你看到的这些。”

    “另外两个道人，左边道人名白雨生，又称雨生道人，右边那个，你就叫他龑（yan）湖真人便可。”

    “对了，他的那个龑字，是南汉皇帝给自己名字造的字，后来他拿去用的，是一个御龙高手。”

    爷爷介绍这两位老者的时候，那两个老者也是回头对我点了点头，不过都没有对我说话。

    接着龑湖真人转过头看着那以穆家薇为首的魔修道：“老李，这些人怎么处置，是杀还是留你做个决定。”

    我爷爷“哼”了一声道：“老龑，初一是我孙子，论辈分也该叫你们爷爷了，你们孙子被打成这样，你说他们该不该杀？”

    龑湖真人“哦”了一声道：“如此说来，何止是该杀，应该千刀万剐啊！”

    可不等爷爷的同伴动手，穆家薇忽然道了一句：“你们不能杀我，你刚才也说了，这里是被帝君仙圣封的，你知道帝君仙圣为什么封这里吗？”

    爷爷忽然打断她道：“因为那个穆迟是帝君仙圣的孩子，而这里的造‘仙’计划帝君仙圣也有份儿。”

    怪不得秋家一直不肯告诉我们其中的实情，原来他们想着挑拨我爷爷和帝君仙圣的关系的同时，还不愿意过多的去得罪帝君仙圣。

    真有他们的，我对西北的好感度迅速降低。

