
　　现在则不同，叶青大闹龙城，让他真实的感觉到了叶青强悍的实力。

　　龙城是一个什么样的地方，作为军部防备东北郝家最前沿的军队将领，常学志比谁都清楚。

　　在他的印象中，这七十多年来，还没有谁在龙城闹出这么大的动静后，还能安危撤离的，这足以说明龙城的防御体系是多么的强大。

　　能干掉郝家这么多武者，叶青可以说是历史第一人，前无古人，后有没有来者，在常学志看来，估计也有些不太可能了。

　　当然，除非是护国大宗师出动。

　　然而，护国大宗师可不会轻易出动的，嗯……护国大宗师的职责是守护大华，抵御外来的侵略者，大华内部的争斗，他们不会过问。

　　当然，在叶青看来，护国大宗师不参与大华内部的争斗，这或许只是表象。

　　到目前为止，他还是怀疑当年叶家血案与这四个护国大宗师之一有关，甚至还有之二。

　　不过他没有任何的证据指向这四个人中有人参与了那场血案。

　　更让叶青觉得有些不解的是自己是叶家漏网之鱼一事，现在几乎不是什么秘密了，然而，当年制造血案的仇家还没有出现在他面前，这好像也挺让人奇怪的。

　　不过对方没有出现，他也不急，这正好可以给他时间来强大自己。

　　君子报仇，十年不晚，他有的是耐心。

　　他也相信，不管什么时候，那个仇家也一定会跳出来的。

　　当然，对方没立马跳出来，或许是因为觉得叶青还弱得很，没有威胁到对方的地位吧？

　　面对弱者，那个仇家也懒得出手。

　　嗯……从种种迹象来看，当年叶青血案，也只是叶青的爷爷步入了成化之境，成为了大宗师。

　　大宗师问世，自然是威胁到了某些人的地位。

　　很显然，如果叶青也成长为一名大宗师，当年的仇家恐怕就会急不可待的跳出来了吧？

　　叶青越想也越觉得这种可能性最大。

　　当然，不管是什么样的可能性，叶家血案的仇，他要报，而且是必须报。

　　在常学志的介绍下，叶青与他带来的几个高级将领握了握手，嗯……这几人可都是八军的班子成员，青一色的罗系将领。

　　当然，常学志只介绍叶青的名字，也没有多说什么，很显然，叶青在罗系阵营中**人的身份现在还局限于真正的核心成员，而八军班子中除了级别与常学志一样的政委外，其他人都只是大校，暂时还不能让他们知道叶青的这一层身份。

　　将叶青迎到八军的指挥部中，关上了门，而梅妍菲则是被安排到了八军给他们准备的临时住处。

　　常学志看着叶青直截了当的问道：“八军面临的问题，广田跟你说了吧？”

　　“说了！”叶青点了点头，瞥了一眼常学志问道：“常叔，你是怎么发现这个钉子存在第八军的？”

　　常学志阴沉着脸说道：“我们在东北数个家族都有情报人员，而这些情报人员都发现了我八军的机要文件出现在这些家族。”

　　“那都有什么人能接触这些机要文件呢？”叶青眯着眼睛问道。

　　“我的军部参谋部的参谋们，还有机要处的人员，能接触到这些文件的人员，在我们八军大概就有近五十人吧！”常学志沉吟着说道。

　　“嗯！”叶青点了点头后，就沉思起来。

　　五十人不算多，但查起来则是相当有难度的，毕竟查内奸可不能大张旗鼓的查，因为这样不仅会打草惊蛇，还有可能让第八军出现动荡，搞得人心惶惶，这反倒有可能让东北对八军有敌意的家族找到整第八军的机会。

　　叶青沉思了好一会儿后，抬头看向了常学志，问道：“常叔，你们的意思是让我来查，对吧？”

　　虽然罗广田对他说过这事，但叶青还是需要从常学志这里得到肯定答复。

　　虽然说他和军方关系很好，他本人甚至是罗系阵营的**人，但他疑是不是军队的人，如果让阴武门的情报人员参与进来调查，影响也不是很好的，除非常学志肯定的回应，甚至是上头能同意阴武门参与进来。

　　“当然，不然的话，我也不会让广田跟你说这件事情了。”常学志点头应道。

　　“我知道了！”叶青点了点头后，又沉吟起来，并没有再说什么。

　　“小子，对这个事，你是怎么考虑的啊？”常学志有些急迫的问道。

　　看得出来，常学志对于自己的指挥部有敌人的探子是相当重视的，迫不及待的想将其给揪出来。

　　叶青抬头瞥了一眼常学志，苦笑着说道：“常叔啊，我是人，又不是神，我一时间哪想得出办法啊？就算我安排人来调查，也得有一个过程吧？你现在问我，我都不知道怎么回答你了。”

　　“哦！”常学志有些失望的应了一声，不过他也能理解，事实上，要是揪出那个人很简单的话，他也不用请叶青来帮他这个忙了。

　　这时，八军的副参谋长沈洪涛站了起来，他是八军七人班子中排名最末一位的成员，现在只是副师级，大校军衔。

　　不过据说用不了多久，他就要被提为参谋长了，嗯……现在的参谋长已经快到退休年龄了。

　　他站起来对常学志说道：“军长，你也不要急，也不要为难叶先生了，他毕竟是初来乍到，我们总要给他时间的。”

　　“嗯！看来我的确有些急了。”常学志苦笑着说道。

　　“军长，这个事得慢慢来，现在不能急，我已经通知食堂准备好了一桌饭菜，我看我们还是先给叶先生接风吧？”沈洪涛征询着常学志的意见。

　　“啪！”常学志拍了拍脑门，说道：“你看我急得都忘记这事了，叶青这小子从龙城过来，怕是没吃饭吧，现在夜都深了，这小子肯定饿了吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我还好，还不算太饿。”叶青微微一笑，应声说道。

　　虽然是在应常学志的话，不过他的眼神却不经意的瞥了一眼站起来的沈洪涛，看上去，他似乎对这个副参谋长很感兴趣呀？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1222章 有的是耐心免费阅读。https://xs.23sk.com 