    跨作品比战力一直都是一个挺二的行为，明明没有任何意义，却还是有很多人乐此不疲。

    就像即便有人很大声的表示“不要把声优和角色联系到一起”，也依然很多人玩声优梗、画师梗、同公司作品梗一样。

    但是当这些虚构的东西变成现实后，跨作品对战就不再是没有意义的行为了。

    很多作品里的某些能力的特性往往只局限于它自身所在的作品之中，无法影响其他作品……或者准确来说，其他世界的存在。

    即便存在一些影响, 效果也会弱上很多，越是概念类型的东西越会因为跨作品而受到影响。

    就比如阿洛里那份在奈恩世界拥有致盲效果的上古卷轴，灰风在第一次看的时候遇到了一些感知系统的逻辑故障，但再看就没有太多影响了……虽然灰风也没法通过上古卷轴看到什么东西。

    于是乎，对付那些虚镜的存在，借助其他世界的力量就成为了可选项。

    比如从泰拉世界招兵买马, 或者把舰娘世界的港区整个搬过来……这也不是米林第一次提起这种事情, 只是这一次提起来用的语气要认真很多。

    “当然，肯定不止这些世界。”米林说道。

    “可是怎么利用呢？”艾拉好奇的问道, 艾拉会这么问，是因为安乐天使的屏障还在。

    有这个屏障在，就意味着就算能和别的世界建立联络，也必须使用非常麻烦的意识传递的方式来进行有限的交流。

    并不能搞个黑暗之门，让两个世界的居民进行各种深入交流。

    “倒不是没有办法。”米林说道：“我们去那个世界可能比较麻烦，合适的身体不太好找，但是把他们拉到这个世界来倒是没那么麻烦。”

    “？”听到米林这么说的艾拉露出了好奇的眼神。

    看到艾拉好奇的样子，就在艾拉身边的灰风开口解释道：

    “我可以直接制作适合的身体。”

    “直接制作适合的身体？？哦对，原来可以这样……”愣了一下的艾拉立刻反应过来灰风是什么意思。

    与其去费劲巴力的寻找同步率高的身体，为什么不直接按照需求制作一个呢。

    刚好灰风这位灰蛊风暴最擅长的就是模仿了，这样一来就像米林说的那样，去别的世界很麻烦, 但是从别的世界拉人反倒很简单。

    而且艾拉也相信，如果港区里那些舰娘知道米林遭遇了什么，肯定会一窝蜂的全部冲过来。

    就是不知道灰风能不能模仿出舰娘那种浓缩就是精华的身体模型, 不过就算模仿不出来, 大不了造个战舰出来让那些那些舰娘们附体就是了。

    “还有一种方法就是大建了。”在艾拉寻思可行性的时候, 米林接着说道。

    “大建？提督你能在这个世界弄出建造器吗？？”艾拉立刻收起思绪的惊讶道。

    要是能弄出建造起就方便多了, 只要有资源，就可以直接造舰娘了。

    “不，我说的不是你认为的大建，而是召唤的意思，就像我把你召唤，还有把格琳娜召唤到这个世界那样。”米林说道。

    “对哦，提督你也可以召唤啊。”被提醒了的艾拉说道。

    “不过随机性太大了，而且友情池能召唤的都是类似格琳娜那样的。”米林耸了耸肩说道。

    普通池召唤太随机了，召唤出艾拉已经算是烧高香了，万一召唤出一些奇奇怪怪的东西搞不好比虚境四加一还要麻烦。

    而能圈定范围的公招友情池，很容易招出来格琳娜这种本身没什么战斗力的，到时候可就变成拉人进火坑了。

    “这样嘛，倒也是……”认真来说，艾拉都觉得自己进火坑了……在被米林这位乐子人折腾了那么多社死黑历史之后。

    并没有参加这场临时会议，而是在外面指挥炮队的格琳娜没来由的打了个喷嚏。

    “所以普池氪金什么的，除非实在没办法了再考虑，现在我们先利用好手头的资源。”米林下了一个结论。

    简单来说, 就是先把泰拉世界的罗德岛能搬过来的全搬过来, 刚好那边已经有了意识传递的技术, 省了很多事情。

    结束了中长期的规划之后, 话题回到了眼前的事情……虽然刚刚那一段中长期规划加一起也没用上五分钟的时间。

    从敌军已经愈发变的非人来看，已经不是所谓的“礼物”了。

    除了被格琳娜几炮轰成碎片的，前锋之间的交战不再是米林这边一边倒的大优势，而是开始有来有往了起来。

    这意味着在获得了“虚境赐福”之后，这些本地人士兵，已经拥有了和系统兵对抗的地步了。

    本来只能算是一场郊游的战斗开始变的棘手起来。

    “我打算先转移到一个有防御工事的地方，我没记错的话，这附近是有一座要塞的。”米林一边说着一边展开了一张地图。

    士兵素质接近，又有数量差距，寻找一个要塞固守待援是很正确的选择。

    刚好有了炮兵部队后，更是适合依仗固定工事进行作战。

    与此同时，留在帝都之中几个人面前的餐桌上，也出现了一片全真微缩模型地图，把米林所处位置周围所有的地形地貌全部展示了出来……最大质量提升之后的灰风就不用再变成小灰风来进行地图讲解了。

    “是有一座名叫伽里厄斯的城堡，不过好像是北帝国的领地。”从随时带在身边的帝国地理志里找到这个要塞名字的艾拉说道。

    从路径来看，米林按照现在的速度，大约需要数天的时间才能抵达那座位于山脉边缘的要塞。

    “北帝国？那个吕松的？”米林问道。

    “是的，提督。”艾拉说道。

    “他挺大方的。”米林评价了一下那位掌握三分之一帝国的前帝国元老院首席元老后便不再关多加关注。

    在米林评价的同时，一缕银灰色的液体从米林的指尖流淌到了手中的地图上，这些银灰色的液体圈定了米林所处的位置，也圈住了那座要塞所在的区域，还列出了几条通往那座要塞的可选路径。

    因为缺少更详细的短期气象资料和道路现状，只能通过记载在帝都之中的纪录文献对区域进行模拟的灰风所列举出来的这几条路径，主要取决于是否适合米林现在的部队配置。

    不过再适合，在这几道列举出来的路径之中，依旧有着几个双剑交叉的标志。

    其中距离最短的路径，标志最多，距离最长的路径标志越少。

    “适合对方的地形吗？”米林看着地图上列举出来的位置，大多是有着一定起伏的地势。

    这种地势虽然会影响弓骑兵的发挥，但也更影响手推炮这种平射火炮的发挥……这种地形有些滑铁卢的意思在里面。

    “是挺像的，等等，提督你现在可别竖旗啊！”发现这种波浪起伏地势很像滑铁卢战场地形的艾拉连忙说道。

    “不就是敌我数量五比一么，前有敌军后有追兵，自己手底下是禁卫军加炮兵……emmm，是挺像的。”米林宛如戏台上的老将军，在身上插了一堆旗子。

