 “什么！”

    此言一出，满场天帝宗的高层尽数惊诧，纷纷转头看去，只见天帝宗的帝子，十万火急的跑了进来。

    “帝子，你说的可是真的？”

    二长老当即情绪激动的拉着帝子的手迫切问道。

    “我有依据可证明，待我说完，大家一定会相信的。”

帝子信誓旦旦的说道。

    “说。”

    天帝顿时起身，一副洗耳恭听的模样。

    “是，天帝！”

    帝子拱了拱手，说了起来：“就在刚刚不久前，我得到消息，有个叫叶北冥的人，于中部大陆海陵城的通天楼，将十八个天君世家，共二十二位化神尽数屠尽，消息一传出，导致北寒震动。”

    “我得知此消息，当时就大吃一惊，因为地球的雪辰宗宗主，就叫叶北冥。”

    “为此，我第一时间赶到咱们宁天城的通天楼，买了这个叶北冥的资料，他黑眼珠黑头发，与地球龙国人的特征一模一样，五年前首次出现在海陵城时，骑着一只七彩妖兽坐骑，因抢走一把神品神兵而小有名气，此后便从人间蒸发，直到一百天前再次出现在海陵城，同样是骑着一只七彩妖兽，只不过多了一个女孩和老仆。”

    “而那只七彩妖兽，与镇守天路将士所描述的那只闯入北寒的妖兽一致，身上毛发有七种颜色，以金色居多，且脖子带有一串铃铛。”

    “所以我断定，闯入北寒的那只妖兽，就是叶北冥的坐骑，因而推断，叶北冥五年前从北寒消失，就是回到地球，因得知雪辰宗被灭，所以就对咱们天帝宗地球分宗展开报复。”

    “从咱们分宗一开始死了几千人，随后又死了近万人，到最后天帝宗、神帝宗、玄帝宗，三大分教全军覆没便可看出，咱们的掌宗长老通过叶北冥的报复，知道此人之厉害，遂联手神帝宗和玄帝宗，打算联手消灭他，谁料竟被他给全歼了，从今天叶北冥一剑斩杀一位化神大成天君可看出，他确实具备覆灭三大不朽神教地球分教的实力！”

    “而他之所以又来北寒，我认为十有八九，是为救他的两个儿子及第二任妻子而来，因为咱们宗门从地球带回来研究的两个小孩，就是叶北冥的儿子，玄帝宗帝子从地球带回来的那个女人，就是叶北冥的第二任妻子。”

    一口气说到这，天帝宗的帝子才停下来，大口的喘了几口气。

    在场的长老和神将们听后，大多都点了点头，觉得帝子分析的有理有据，还算比较有说服力。

    “可是五年前，咱们镇守天路的将士，并未发现有妖兽闯进天路回地球，如果是从天荒去的地球，五年内怎么可能从北寒到达天荒，再从天荒到达地球，又从地球到北寒呢，要知道绕这一大圈，至少得十五年。”

天帝说出了心中的疑惑。

    “是啊是啊。”

    长老和神将们也觉得在时间上是说不通的。

    “这个不难解释。”

    二长老站了出来，说道：“那妖兽速度之快，是星空战舰的三倍之多，乘星空战舰绕这一圈需要十五年，但是坐那妖兽五年确实足够绕一圈回到北寒。”

    “有道理！”

    天帝顿时如醍醐灌顶，大彻大悟。

    “看来那个叶北冥，还真有可能就是覆灭地球分教的罪魁祸首了！”

    “天帝，听了帝子的分析后，属下也认为，肯定是叶北冥覆灭了地球分教，因为属下亲眼见到，撞毁三艘星空战舰的妖兽，确实脖子带着一串铃铛，毛发有七种颜色，以金色居多，和帝子所描述叶北冥的坐骑一模一样，因而属下断定，当时叶北冥，一定是躲在妖兽腹中，所以属下才未看到有人。”

二长老信誓旦旦道。

    “嗯。”

    天帝点点头，当即下达命令：“七长老，你速去将此事告知神帝宗，海陵城在神帝宗的地盘，让他们尽快多派几位化神圆满的天君，前往海陵城通天楼，缉拿叶北冥！”

    “是！天帝！”

    很快，便有六位化神境圆满的天君，从神帝宗总坛出发，往海陵城方向而去。

    ......    而此时，海陵城通天楼前。

    这个时候，叶辰已经从王掌柜那得知，仙海迷踪虽一天出现一次，但北寒之大，极其难遇，就算侥幸遇到，想从中得到机缘，更是难如上青天。

    不过叶辰坚持寻找机缘，因为这是他唯一能将儿子救出来的办法。

    看在叶辰固执要寻机缘，又佩服叶辰实力的份上，王掌柜给了叶辰一个传音石，说是每天仙海迷踪从哪出现，会通过传音石告诉叶辰，并给了叶辰一张北寒的地图，至于一刻钟之内能不能赶到，全凭运气和造化了。

    “那就有劳王掌柜了，待我他日寻到机缘，定少不了你好处。”

    叶辰抱歉道。

    “举手之劳而已，好处就免了，祝君好运。”

王掌柜笑着回了个抱拳礼。

    “告辞！”

    叶辰再次抱拳，然后骑着碧眼金麟兽离去，因为他知道再不走，说不定麻烦就要降临。

    果不其然！    就在叶辰走后没多久，六道身影如流星一般划破天空，落在通天楼大门前。

    “我是神帝宗四长老，奉神帝之命办案，让你们掌柜出来一趟。”

    一位神帝宗的长老出示令牌说道。

    看门的人当即跑进通天楼。

    不多时，王掌柜带着一群通天楼的各种高管出来拜见。

    “掌柜的，是不是有个叫叶北冥的人，住在你们通天楼？”

四长老冷声问道。

    “回四长老，一刻多钟前，叶北冥刚刚离开。”

王掌柜恭敬道。

    “什么！”

    四长老眉头猛地一皱，问道：“知道他去哪吗？”

    王掌柜先是一愣，然后笑着道：“客人离开通天楼，我们一概不追问客人去向，所以他去哪里，我就不得而知了。”

    “那他往哪个方向而去的？”

有个老道凶巴巴的问道。

    “好像是...”    王掌柜一寻思，就知道没有好事，便指向西边偏北方向说道：“从这个方向而去的。”

    实际上，叶辰是从正西方向而去的。

    “四长老，快去追。”

那个凶巴巴的老道催促道。

    四长老摇了摇头：“追不上的，他的坐骑速度之快，这个时候都不知道跑出几十万里了。”

    说到这，他又问王掌柜：“听说叶北冥在这住了一百天，通天楼应该肯定人都见过他，对他印象比较深刻吧？”

    王掌柜点点头，试探性问道：“不知四长老找这叶北冥所为何事？”

    “这个叶北冥胆大包天，将我神帝宗，还有天帝宗及玄帝宗，十万地球分教的弟子及掌宗长老和神将尽数屠杀，此举天怒人怨，我此番前来，就是奉神帝之命，特来缉拿他归案，没想到被他提前给跑了，你现在立马让人将叶北冥的画像画下，我要用他的画像发下海捕文书，全北寒通缉他！”

四长老咬牙切齿的说道。

    “什么！”

    王掌柜听后一个踉跄，差点没瘫坐在地，倾刻之间冷汗如雨，魂儿都惊出了身体。

    三大不朽神教地球分教十万弟子，包括掌宗长老和神将，都被叶北冥给杀了？

    天呐！    他这是把天都给捅破了啊！    王掌柜震怖不已。

    才猛然发现，这个叶北冥比自己想象中还要恐怖不知多少倍！    三大不朽神教都敢得罪，简直太不是人了！    “如果我没猜错的话，帝子从地球带回来的那个女人，十有八九与叶北冥有关系，否则他也不会向我买那女人的消息，看来我得赶紧通知帝子，否则后果不堪设想！”

    想到这，王掌柜忙不迭的赔笑道：“四长老请稍后，我这就让人去画叶北冥的画像。”

    说罢，他如一阵风般跑回通天。

 