    段绫此言一出，就连段天运都有些听不下去了，一脸的瞠目结舌。

    他知道自己的这个女儿，其实对男人的要求很高，而且比较愤世嫉俗，对传统的一些东西很不满。

    可是此时，她竟然说出这种话来。

    赵石都被段绫的话给噎住了。

    一个幼齿少女，扑闪着大眼睛跟自己说，做妾也可以？

    真不愧是段誉的后代，在性情方面还真实够剽悍的。

    “你这么小，知道什么是做妾吗？”

    赵石反问一句，试图转移话题。

    “不就是做家务暖床带孩子吗？虽然绫儿现在只能给你暖床，但是做家务带孩子什么的，都可以学的……”

    段天运苦笑道：“绫儿，你不是说最讨厌古代三妻四妾的传统吗？”

    虽然知道赵石很厉害，但是真要自己的女儿，给别人做妾，段天运心理上还是有些抵触的。

    “爹，你搞错了，我讨厌的是传统。那，那什么，三妻四妾，在古代是传统……”段绫没有继续说下去。

    “有意思。”赵石笑了，段绫这话的潜台词岂不是，在现代如此，反倒是一种创新吗？

    段言终于发话了：“咳咳，好了，绫儿，不要闹了。就算谈婚论嫁，也要讲个你情我愿。既然赵公子不愿意，你也不要胡来。”

    段绫听了，哼了一声，似乎是生气了，不再说话。

    “嗯，对了，你的先天之疾还没有完全治好。每隔一段时间，我都要给你灌输内力，维持你体内的平衡，直到你能学会一门适合自己的内功，能够自己控制内力，维持平衡为之。”

    赵石冷不丁来了这么一句。

    段绫脸色却是立刻阴云转晴：“这么说，我们以后可以经常见面啦！”

    赵石笑笑，不置可否。

    “赵祖后人，不但祖上救了我们的祖先，现在又救我段家后人绫儿一命。现在赵公子，完全可以说是我们段家的大恩人。”段言感激地看着赵石，“我宣布，从此以后，他就是我们段家的无上贵宾，享有跟我一样的地位！”

    段天运，段飞龙等人，也用真正尊敬的眼神看着赵石。

    赵石救了段绫，从某种程度上而言，也就是救了段言，甚至提前化解了段家内部可能发生的矛盾。

    而段言不死，那就意味着，段家接下来几年的地位，仍旧是十分稳固。

    随后，段言将赵石拉到一旁，耳语了几句。

    赵石听完，只是点了点头。

    之后，段言亲自安排人手，将赵石送出了段家领域。

    这一次，车窗都没有加以遮蔽，显然是已经没把赵石当外人看。

    确定赵石离开之后，段言的脸色马上冷了下来：

    “天运，飞龙，你们把段坤那小子叫过来。方才赵祖后人都跟我说了，这个不肖子孙在外面的所作所为！”

    段天运和段飞龙相视一眼，知道段坤惨了，段言老祖亲自追究，那必然是不容任何姑息。

    原本动用家族力量，将赵石召到段家，是想要制裁一下对方。

    可段坤怎么没想到，非但没有制裁赵石，反倒是制裁了自己。

    赵石一句话，自己被吊起来打了几天几夜，连带着段坊等包庇、或是纵容他的人，一块受罚！

    而且，借着这次机会，赵石成为了他段家身份尊贵的上宾，甚至还得到了他堂妹段绫的青睐。

    段言老祖就不必说了，完全是将赵石视作段家的大恩人。

    这下，段坤完全是没了再找赵石报复的心思。

    甚至遇见赵石，他都得夹着尾巴，招惹不起啊，不论是从哪方面来讲！

    第二日，赵石得到一个并不怎么意外的消息。

    是宏田和若子，还没有等到开庭，直接在看守所中自杀了。

    据说当晚看守所发生了一些怪事，整个市区都没有停电的，只有看守所停电了。

    而且后来检修电路的时候，也没有发现任何问题。

    “一定是背后的势力出手了。”

    如此诡异的事件，赵石用脚趾头想，都知道肯定是非自然力量。

    宏田和若子背后的神织会，派人，或者使用某种方式，肃清了“叛徒”。

    “让梦乡系统，加强防备。”

    赵石给拉姆齐和塞弗，下达指令。

    因为附近可能还会有神织会的势力活动。

    虽然华夏龙腾会的人说过，不会让海外以自己为目标的势力进入。

    但就宏田的出现而言，这个承诺未必靠谱，到最后还是得靠自己。

    此外，赵石也从张盏口中得知，张珏那家伙，被马蜂叮成了猪头，送到医院抢救好几天了。

    “真是恶人有恶报，谁让那混蛋跟着段坤那种人胡作非为。”张盏说起此时的时候，似乎非常解气。

    而赵石，只是含笑不语。

    自己的玉峰用来阴人，还是很不错的。

    隐蔽，轻松，而且根本找不到自己头上来。

    一日无事，赵石又送起了外卖。

    “这，网吧？而且一下子五份订单？”

    赵石笑了，对于外卖员而言，一下子接到很多订单，而且是同一个地方，是一件很爽的事情。

    哪怕赵石现在不缺钱，也还是能够感受到这份快乐。

    取到餐之后，赵石便提着外卖来到一家名叫群星的网吧。

    “你好，你们这有人点餐了。请问李贺在哪知道吗？”

    赵石询问网管。

    而网管正劈里啪啦地玩着游戏，不耐烦道：“自己去找。”

    看了看烟雾缭绕，人员复杂的网吧，赵石催动内力，形成真气护体，随后进入其中。

    倒不是说赵石自己矫情，而是自己身上不能沾染烟味。

    因为妹妹赵梦，非常讨厌烟味，闻到就会咳嗽不止。

    “滴滴！现有一份来自历史万界的订单，知名电竞选手Faker即将进行2013年OGN春季决赛，此时的他因为太过紧张，而肠胃不适，继续一份特效药缓解不适，是否现在接受？”

    “Faker！”

    赵石脑海里一下子浮现出这位出身自高丽的LOL电竞选手。

    三冠王，LOL之神，中路大魔王，这些，都是他的称号。

    华夏网友当中，曾经流传过这样一句话，Faker这位选手，除了国籍是高丽以外，没有任何的黑点。

    只可惜，有巅峰就有低谷，这位选手在辉煌之后，也不可避免地走向下坡，没能延续三冠王的传奇，不过他仍然是一位值得尊敬的电竞选手。

    就算不是网瘾少年的赵石，也知道他的故事。

    不过赵石没有选择立刻接受，而是暂时搁置。

    毕竟手头的订单马上就要完成了，先完成再送万界订单，也不迟。

