    虽然从伊薇特口中得知这个诅咒会自己消散，但是任明空一点也开心不起来。

    因为诸葛关灯教他的压制之法只能管两天，两天之后，如果不用更有效的办法去压制，就要承受诅咒的爆发。

    也就是说，两天后要么他也去校园广播站念检讨书，要么倒血霉。

    那还不如不去压制这诅咒，任由它这两天自由发挥呢。

    任明空问道：“有解决的办法吗？”

    “很抱歉。”伊薇特垂着眉摇头，并非客套式的寒暄，她脸上的歉意是绝对发自内心的，“我们还没有找到诅咒的源头，目前唯一的解法就是硬撑。”

    任明空闻言有些急，任谁也不喜欢这种诅咒缠身的滋味，即便诅咒的效力基本不致命。

    伊薇特看出任明空心里的烦躁，可是她也没什么好办法，只能解释道：“不是我们不愿意去解决这个诅咒，实在是守望者内部也有些分身乏术。”

    “这个诅咒在你们内部传播开了？”冯元熙终于插上了话。

    “是。”伊薇特点头，“这个诅咒就像是流感病毒，通过接触的方式在守护者之间广泛传播，截止我离开的时间点，守护者内部已经有四分之一的人被诅咒给缠上了，这也是为什么是我来与你们接洽，而非事务部专业的对外办公室。”

    嘶……几人听闻这样的话，皆是吸了一口气。

    这玩意儿可比流感病毒可怕多了，但好在其威力是随着传播逐级递减，也许在十几级的传播之后，便会彻底失去威力。

    不过那将是一个漫长的过程。

    伊薇特接着道：“实话说，守望者内部现在能勉强维持正常运转已经不易，作为盟友，我们自然是真诚地希望能够替天外天及华夏排忧解难，但眼下的情况实在不允许，望各位海涵。”

    说完，她站起来向三人鞠了一躬，久久不起。

    若是其他人以这样的言辞这样的作态发言，那任明空百分百会觉得对方是客套寒暄，但如果这个人是伊薇特，那绝对是发自真心。

    任明空想要上前去扶起伊薇特，但刚迈步伸手便如被电了一般赶紧抽手收回。

    他想起来这个诅咒是通过接触传播的，可不能去碰伊薇特。

    伊薇特直起身来，见任明空进退两难的尴尬，笑了笑：“谢谢你，但是不用担心，我不受诅咒影响。”

    不受影响？！

    三人具是有些惊讶，为什么？

    但是伊薇特也不知道，或许是与她的超凡能力有关，又或者是别的什么，身为诺顿的女儿，她身上不同常人的地方实在不少，难以一一排除。

    肖凤仪沉吟片刻道：“诺顿先生如何了？”他有些担心这位冬境大公，他若是也受到了诅咒的影响，那凛冬守望者恐怕这段时间会碰上不小的麻烦。

    “父亲身体很好，他实力强劲，不惧诅咒。”

    这样直白刚健的风格果真是那位强者的特色，常年面对北极圈的酷寒风雪，凛冬守望者的整体气质都偏豪迈。

    任明空咧咧嘴，说得也是，就昨天那个棒球，自己中了得脑震荡，伊薇特的父亲冬境大公来的话恐怕眼睛都不眨一下。

    “那就好。”肖凤仪稍稍放心，一如伊薇特所说，作为盟友，天外天也很关心守望者们的状态。

    “不过……”伊薇特一句不过又吊起了所有人的心，“我妹妹受诅咒影响很深，以至于她几乎被判断为诅咒的来源，父亲这段时间都在照顾她。”

    小伊薇特被诅咒缠上了？

    任明空在心里默默吐槽着，这姐妹俩，一个无视诅咒，一个干脆就是受诅咒影响最为深重的人，要说这诅咒跟你俩没点关系谁也不信。

    “她的情况很严重吗？”肖凤仪表示出了应有的关心。

    “也不是特别严重。”伊薇特咬了咬嘴唇，眉间忧色尽显，“但是她性格倔强，始终不肯向厄运服软，本来她身上的诅咒之力就是最活跃的，如果不是父亲看着她，这会儿她恐怕已经到处，嗯……找倒霉去了，这个词语是我的中文老师教的，不知道有没有说错。”

    听着伊薇特的话，肖凤仪的默默看了任明空一眼，这小子昨天一开始也这么倔。

    看起来凛冬守望者内部的情况虽然不容乐观，但还能稳定住，只是小伊薇特比较麻烦一点，其他人都能通过硬撑撑到诅咒自动消散。

    但任明空还是浑身难受，他不想这样扛着，能找到解决办法自然是最好的。

    “你们有什么线索吗？这个诅咒确定是源于守望者内部吗？”任明空的思路很简单，逐级向上推定来源。

    伊薇特知道他在想什么：“这个办法没用，诅咒的爆发不是即时的，它和流感一样存在潜伏期，很难将源头定位到精准的某个点，我们唯一能确定的就是诅咒确实源于守望者内部。”

    “什么时候开始的？”任明空不死心。

    “从雾都回来之后不久。”伊薇特很是熟稔地对答，“很大概率是从秘境中带出来的诅咒。”

    任明空拧着眉沉思了起来，秘境中的诅咒，难道这事儿还要去问问巴德尔，可是现在的他也不能对秘境了如指掌。

    从秘境中带出来的……

    从秘境中带出来的？

    任明空脑海中闪过了一个可能性，连忙问道：“我和冯元熙昨天救的那个人，是否也进入了尼德霍格秘境？”

    “没进去，他属于事务部。”

    任明空有些失望，如果那个人没去过那里的话，自己的推测就无效了。

    “但是他负责在外面接回进入秘境的人。”

    任明空差点被一口气闷过去，一句话说完啊喂，大喘气干嘛！

    微微缓了缓气息，任明空仔细回想了一下，他一直觉得那个人有些眼熟，经伊薇特一点到“秘境”的关键词，顿时想起了一个人。

    当时他看见小伊薇特的背影，对方颇为无趣地将手中的魔剑提尔锋丢给了身后的人，而身后凛冬守望者的成员慌忙将剑给接住。

    那会儿只觉小伊薇特性格跳脱敏感，行为随心。

    但此时回想起来，她身后接住提尔锋的人，可不就是被自己救下的那个人吗？

    诅咒的根源……会不会就是那把魔剑，提尔锋？

