    江晓峰是绝对不可能认错的，此时眼前的人便是他的亲生父亲，贺平川！

    此时江晓峰直勾勾地看着他！

    父子两人！

    互相凝视着对方！

    似乎全世界都在此时停止了运行。

    好像整个世界都只有他们俩！

    江晓峰立即加快脚步向贺平川走去。

    此时贺平川同样是快步向江晓峰走去！

    “爸！”

    在距离贺平川还有差不多两米时，江晓峰总算是忍不住叫起来！

    这二十四年来，江晓峰是头一回叫出“爸”这个字，这个称呼让他感到陌生，却又令他魂牵梦萦！

    “哎！”

    贺平川颤抖着答应道。

    紧接着，贺平川的泪水夺眶而出。

    两人抱在一起。

    二十年来，这还是这对父子头一回如此亲密接触！

    两人紧紧抱在一起，只是沉默着。

    此时一旁的贺君宸望着这对紧紧相拥的父子，脸上露出欣慰的笑容。

    江晓峰这些年过的这么苦，现在总算是见着自己的父亲了！

    太好了！

    这对父子互相抱着对方，过了快两分钟，这才放手。

    就算是贺平川这样的铮铮硬汉，此时也是热泪盈眶，他伸手擦去眼角的泪，在江晓峰的肩上拍了拍，笑道：“我真是没有想到，这辈子咱们父子俩居然还能见上面！真是老天开恩啊。”

    此时江晓峰也是无比兴奋，话都说不出来了。

    他愣愣地看着面前的人，脸上露出了傻乎乎的笑容。

    “二叔，晓峰，我先不打扰你们了，我去准备点酒菜，待会你们俩坐下好好聊聊。”

    说完，贺君宸便走了。

    贺君宸走后，贺平川抬手指向旁边的凳子，说道：“快坐下。”

    “嗯，爸。”

    江晓峰立即回应道，随即走到板凳边坐下。

    此时贺平川也坐了下来，眼神在江晓峰身上四处打量着。

    他心中无比激动，心想道：“绫香，你看，我们儿子现在已经长得这么大了，他已经出人头地了！可你现在究竟在什么地方，我好想见见你啊！”

    其实这对父子在见面前，原本有一肚子的话要对对方说，现在却不知该怎么开口了。

    于是这对父子就这样愣愣地看着对方，一言不发！

    而对彼此的感情却是不言而喻。

    “爸，这么多年，苦了您了。”

    江晓峰率先开口，打破了沉默的气氛。

    江晓峰这么说，自然是指贺平川这些年被暗中保护起来的事。

    贺平川闻言只是摇了摇头，说道：“晓峰，你说的不对，这些年我一直被暗中保护在秘密基地，吃喝不愁，每天看看报读读书，根本没受苦。

    真正受苦的是你，暗夜都把你这几十年的遭遇告诉我了，你跟着许先生学习医术和武功，又苦又累，遭受了普通人根本想不到的苦楚，这些事情我光是想一想都觉得……”

    说着，贺平川的语气竟变得有些哽咽。

    这样一位铁骨铮铮的硬汉，甚至让敌国心生畏惧的男人现在面对自己的儿子，竟愧疚到直接哭了起来。

    贺平川极力克制着内心的激动，又说道：“晓峰，这些年我对你有愧，我没能让你感受父母的关爱和家庭的温暖，让你吃尽苦头，遭受了数不清的磨难……我根本就不配做你父亲！其实刚才听见你叫我一声爸，我虽然激动，可我却觉得自己受之有愧！”

    说着，贺平川再次落下泪来。

    贺平川认为自己作为父亲压根没有承担应尽的责任，这令他此时感到万分内疚！

    而现在他则是将自己的内疚与歉意都一股脑地对自己的儿子倾诉出来。

    江晓峰见自己的父亲这么内疚，甚至还向自己道歉，心中更是感动不已，不禁泪流满面，说道：“爸，您千万别说这样的话，这些事根本不能怪你，只能说是命运弄人！这些年我确实恨过您，我痛恨您将我抛弃，这些年对我毫不关心！

    可是之后我知道您是国家的功臣，却因为被人诬陷身陷绝境之中，之后母亲又失踪了，我就再也没有记恨过您在！！

    爸，您不需要这么内疚，对我来说，您就是当之无愧的英雄！”

    贺平川闻言则是用力的摇摇头，说道：“我哪算是英雄？我没能保护好你母亲，也没能保护好你！”

    “爸！您千万不要这样说！自古忠孝不能两全！尽管您没能尽到做父亲和丈夫的责任，可至少您绝对无愧于华夏！爸，我能理解您的做法，不仅如此，我还对您感到非常敬佩！咱们现在不是都坐在一起聊天了吗？这样也很好啊，对吗？”江晓峰劝慰道。

    见儿子这么善解人意，贺平川忍不住笑了起来，说道：“晓峰，我能有你这么一个懂事的儿子，我真的很欣慰，我为你感到骄傲！”

    “爸，我们怎么还互相吹捧起来了？”江晓峰无奈一笑，故意打趣道。

    “你这小子……”贺平川笑骂道。

    之后，父子俩便开始了闲聊。

    两人聊了一会，深厚的父子情谊变得愈发浓烈。

    过了将近半小时，江晓峰忽然看着自己的父亲，开口道：“爸，有件事我想问问您。”

    “哦？你问吧。”贺平川说道。

    “你知不知道妈妈现在在什么地方？”江晓峰无比认真地问道。

    贺平川听到这话表情有了片刻的凝滞，随即无奈地摇摇头，说道：“暗夜告诉我，你妈目前待在一个武学门派之中，可是具体是哪个门派，我并不清楚。”

    江晓峰闻言表情变得有些怪异，心想不仅师父不愿意向自己透露母亲的踪迹，现在父亲也不愿意说。

    江晓峰感到愈发疑惑，师父究竟为什么不愿告诉自己母亲在哪呢？

    还是说，师父这么做还有别的目的？

    见江晓峰沉思着，贺平川又说道：“晓峰，其实之前我也向你师父打听过这件事，可是许先生对此事却是三缄其口，而暗夜知道的也很有限。”

    “所以，母亲现在具体在哪，唯一知情的便是师父了？”江晓峰问道。

    “这也说不准，也许还会有别的人知道，只是我并不清楚究竟在什么地方而已。”贺平川轻轻摇了摇头，无奈道。

    江晓峰也感到十分无奈，短暂的沉默过后，江晓峰忽然抬头看着自己的父亲，问道：“爸，这些年你想过妈妈吗？”

    贺平川闻言顿时浑身一震，表情变得痛苦而纠结，似乎是在回忆往事。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>