    眼看着林诺一步步的走了进来，活死人的脸上露出了忌惮的神色。

    “你是……怎么可能？”活死人死死地盯着林诺，苍白的脸上青筋暴起，看起来格外的恐怖。

    “没有什么是不可能的！”林诺轻语，她真的浑身都笼罩在一股子冰冷的气息里面。

    我看着她的背影，简直就像是看着另外一个人一样！

    “这是林诺？”

    冯七站在我旁边，眼睛都直了，咽了一口唾沫，轻声开口。

    这个时候我正烦着呢，听到他的话，也不想搭理他。

    “这几个人我都要带走，你应该不会有意见吧！”林诺盯着活死人的眼睛，轻声开口。

    她的语气像是在和活死人商量一样，但是行动上却丝毫不客气，直接给了我一个眼色，让我先走一步。

    我深深地吸了一口气，虽然不知道林诺身上的力量到底是怎么回事，但是至少目前为止，林诺是在帮我！

    “我们走！”我看了冯七一眼，沉声说道。

    冯七点了点头，赶紧收拾了一下，和吴三省两个人抬着刘德石就要从这里离开。

    “我要是说不呢！”活死人阴恻恻的开口：“你虽然是那样的存在，却也不见得是我的对手……

    逼急了，大不了同归于尽！”

    活死人的目光向我看了过来：“这个人必须留下来，其他人，你可以带走！”

    “我说了，这些人，你一个留不下来！”林诺轻语，同时一步步的朝活死人走了过去。

    我看到林诺的背后竟然被浮现出青色的鳞片，竟然和那天看到的人面蛇一模一样！

    “难道，林诺也是人面蛇？”我心里颤抖，不知道如果林诺真的是人面蛇的话，我该怎么办？

    我能不能接受这样的林诺？

    我在这里胡思乱想的时候，林诺依旧在想着活死人走过去。

    活死人的手里提着一盏灯笼，火光绿油油的，看起来非常的瘆人。

    他正在不断地后退。

    “整个庐州城，是我对手的人确实有，但是那个人绝对不会是你！”林诺开口，下一刻，竟然主动出手。

    她一只手臂上面全部都是青色的鳞片，密密麻麻的，看起来格外的吓人。

    此刻，她的那只手竟然直接握住了活死人的脖子！

    青色的鳞片在幽绿色的烛光下有规律的颤动着，像是在呼吸一样。

    活死人没有挣扎，只是满脸惊恐的看着林诺：“你这样下去，自己也会死！

    想要跃龙门，谈何容易！”

    “我怎么做，还轮不到你来教我！”林诺声音简直冰冷到了极点。

    就听到咔嚓一声，活死人的脖子竟然诡异的扭曲了一下，然后便软软的倒在了地上。

    “嘿嘿嘿……你杀不死我！”活死人的声音响起，阴灵眼下，一个浑身漆黑的阴魂就站在我不远的地方。

    他一双眼睛死死地盯着我，像是在看着什么宝贝一样。

    “你应该知道，我想杀你，不是没有办法！”林诺开口。

    我看她的身上发出一道血光，看起来十分恐怖。

    “这道血光……是……”我看着这道血光，顿时想起了曾经在林家老宅看到的那对恐怖的血色眼睛！

    这妖异的光芒，竟然和当初我看到的那对眼睛一模一样！

    “难道说，林诺竟然和那对眼睛有什么联系？！”我一下子想到了很多，同时心也在不断地颤抖。

    林家老宅，是龙喋血之地，那对血色的眸子还能是什么东西？

    “你确实能杀我，但是你愿意用那样的方法吗，那可是你跃龙门的关键啊！”那道声音再一次开口。

    他的声音简直冰冷到了极点：“如果跃龙门失败，你会死的……”

    他话音未落，我就看到林诺的张口吐出了一枚红色的珠子。

    看到这颗珠子，活死人眼睛都直了，下一刻竟然转身就跑。

    “你是个疯子，为了救人竟然连这东西都拿出来了，我不和你斗！”

    活死人的阴魂消失在了这里。

    林诺笑着转身，看了我一眼：“你没事吧！”

    “没事……”我下意识的点了点头，然后看着她，竟然不知道说什么好了。

    林诺点头，也不再开口，一种尴尬的气氛在我们两个人之间萦绕着。

    我心里有些着急，想要说点什么，却找不到话题。

    “这个时候可不是什么含情脉脉的时候，赶紧走吧！”冯七站在一旁，忍不住开口。

    “对！我们赶紧离开这里！”

    我赶紧点头，然后朝外面走去。

    林诺背着双手，和我肩并肩走在一起，她身上的味道很好闻，同时我们连个人的身体不时地有所接触。

    感受着她身上传来的温度，我的心跳不争气的加快了速度……

    “大门被锁了，想出去必须找人从外面开门！”我看着大门，皱着眉头开口。

    嘭的一声。

    我话刚说完，林诺便一脚把大门踹开了。

    看着掉在地上的铁锁，我们几个顿时一阵无语。

    “走吧！还愣着干什么！”林诺开口。

    冯七和吴三省赶紧抬着人离开了大门。

    我故意落后他们一步，等到他们都离开之后，才看向林诺：“我想和你谈谈！”

    冯七和吴三省似乎早就知道我和林诺有话要说，所以出了门之后便直接抬着刘德石离开了。

    “姜灵，我晚上不给你留门了，另外，我待会就给老黄打电话，把今晚上的事情说一遍！”冯七的声音远远地传来。

    我没有回应，而是静静地看着林诺。

    月光洒在她的脸上，让她看起来竟然有一种圣洁的感觉。

    “林诺，你究竟是什么？”

    最终，我咬着牙看着她，忍不住开口：“你以前和我说过，你就是林诺，但是我认识的林诺，可没有这么强大的实力！

    今晚上的活死人，我和冯七联手都不是他的对手。

    但是他对你明显有所忌惮！

    还有就是，活死人说了跃龙门……

    你嘴里的红色珠子……

    林诺，不是我不相信你，而是你这样，你觉得我应该怎么相信你？”

    我看着林诺，心中颤抖，我不知道如果林诺真的不是人的话，我应该怎么办？

    此时此刻，林诺正静静地看着我，她脸上一直带着温柔的笑容，她的眼睛太好看了，以至于我忍不住低下头，不敢和她对视。

    “我害过你吗？”林诺最终轻声开口，问了我一句话。

    我愣住了，然后心情就更加复杂了。

    是啊，无论林诺是什么，他至少对我没有什么恶意！更加没有害过我！

    我却如此怀疑她、不相信她……

    我恨不得抬起手，狠狠地给自己一巴掌。

