    随着八卦封印的发动，八尾牛鬼彻底被吸进了香燐的肚子里。

    轻风吹拂，撩拨起日斩等人的头发。

    如庞然巨物的八尾消失的无影无踪。

    现场陷入到一片寂静当中。

    和风瞥了一眼熟睡的香燐。

    因为受到写轮眼的控制，她在完全没有感觉的情况下，成为了木叶村的八尾人柱力。

    再看奇拉比。

    由于八尾牛鬼给他留了一根章鱼触手的关系，奇拉比身上的生命特征也没有消失。

    估计用不了多久，奇拉比就会恢复意识。

    不过……

    等到他体内的八尾查克拉用完时, 他会不会身死，自己就不是很清楚了。

    反正到了那个时候，估计也没有退货一说。

    “这一次成功转移八尾，可谓是收获颇丰啊。”

    一边在心里暗想，和风一边解除了雷遁须佐能乎。

    耀眼的雷光在夜幕下消失。

    他的身体也从空中飘然落地。

    “香燐虽然年纪还小，无法控制八尾的力量，但起码让八尾尾兽成了木叶的东西。”

    “还有奇拉比。”

    “如果不是今晚的参与者, 任谁都不会想到，他体内的八尾已经被我们抽离出去了。”

    无论怎么说，现在这个时间线了解尾兽的人少之又少。

    几乎每个人的潜意识中都觉得人柱力一旦被抽离了尾兽，就会当场死亡。

    而奇拉比的存活，恰好能“证明”他体内拥有尾兽。

    只要利用这一点，就能从云隐村那边，狠狠敲诈一笔。

    毕竟整个事件最开始的起因，就是他们单方面撕毁了和平协议，绑架雏田。

    所以在这件事上，和风心里也不会有任何的愧疚感。

    而第三个，也是最重要的收获。

    便是目睹了八卦封印的使用过程。

    凭借写轮眼的强大复制能力。

    和风已经记住了八卦封印的结印，操作。

    最多只要尝试几次，估计就能掌握这种封印术了。

    “根据我的推测，霸气跟查克拉, 本质上是差不多的东西。”

    “只要查克拉的质量越高，缠绕的霸气也就会越强。”

    “不过……”

    “人类的身体是有极限的。”

    和风在心里喃喃自语。

    基于这样那样的关系，和风其实也想找一只尾兽，封印到自己肚子里去。

    连二位由木人, 水影矢仓, 奇拉比他们都能成为完美人柱力。

    以自己现在的能力, 没道理做不到。

    而一般的尾兽，不仅力量太弱，拥有的查克拉也不是特别多。

    “如果能把波风水门体内的那只九尾搞出来，再封印到我的肚子里。”

    “那庞大的查克拉量，足以让我的力量，再上一个台阶。”

    实际上，这才是和风会在意八卦封印的最关键原因。

    如果将假想敌设置为大筒木一族的话，那自己现在的实力，还远远不够。

    而成为人柱力，无疑是火影世界中，最简单粗暴的提升方法。

    不过……

    和风心里也很清楚，想要得到水门体内的那只九尾，光靠一个八卦封印还不够。

    自己还得想办法破解尸鬼封尽，把波风水门的灵魂从死神肚子里救出来。

    “来日方长。”

    “等从云隐村回来以后，便着手于木叶的发展吧。”

    和风暂时压下了心里的诸多想法。

    思绪随之回到现实世界。

    只是……

    当他环顾四周的时候，却发现无论是聚集在这里的暗部忍者，还是日斩等木叶高层。

    如今全都是一副目瞪口呆的样子。

    “喂喂, 你看到了吗……”刹那滚动着喉咙, 紧张的咽了一口唾沫, 一双三勾玉写轮眼, 更是不知道从什么时候就开启了。

    “嗯。”站在他身旁的清也是用力点了一下头，他的眼眸中，同时是三勾玉写轮眼。

    “看到了。”

    “不对。”

    “要是连这都看不到的话，那除非是眼睛瞎了吧？”

    “和风队长……”

    “简直强的一塌糊涂，刚才那只凶神恶煞的八尾，在和风队长的压制下，完全是动弹不得。”

    清忍不住吐槽起来。

    在他看来，和风刚刚的所作所为，简直可以说颠覆了他的世界观。

    将香燐母亲护在自己身后的卡卡西，同样是神色微妙。

    “虽然不是第一次见到你们的队长跟八尾交手，但不管看多少次，都还是会让人感觉到不可思议。”

    卡卡西稍微停顿了一下，“饶是三代火影大人的土龙弹之术，都被那个大家伙一拳打的分崩离析。”

    “恐怕现在的木叶，不会有人强过你们的队长了。”

    至于在他卡卡西的认知中。

    已经想象不出现在的木叶，还有谁能够比肩和风的力量。

    甚至……

    他的心里不禁产生出了一个想法。

    倘若和风能再早出生五年。

    并在五年前的时候，就拥有这般强大的实力。

    那自己的老师波风水门。

    也许就不用牺牲在九尾动乱之夜了。

    是的。

    如果是和风的话，他一定能够阻止那场悲剧。

    然而遗憾的是，这个世界从来没有什么如果。

    死去的人，也不可能再被复活过来。

    但紧接着……

    人群中不知道由谁带头，拍起了双手，为和风的表现鼓掌。

    很快，这种不起眼的举动，向其他暗部忍者传递。

    越来越多的暗部忍者，抬起了双手，啪啪的为和风献上了掌声。

    尽管他们事先就做好了心理准备。

    可当八尾暴走的那一刻，他们才意识到，在恐怖的尾兽面前，根本没有人可以做好准备。

    不少人心理甚至产生出了，今天会发生九尾动乱之夜一样的悲剧。

    千钧一发之际，和风如伟岸的波风水门一般，及时出手，并狠狠压制住了八尾尾兽！

    为三代火影的封印，提供了绝佳的机会！

    如果说今天晚上，诞生出了一位木叶的英雄。

    “那么这个人，无疑是警务部的和风队长！”

    花海忍不住高声称赞起和风。

    虽然她一开始是被三代火影派出监视和风的暗部成员，但在经历过二位由木人突袭木叶事件后。

    她的心里，在那时就对和风产生了认可。

    刚才她差一点被八尾触手拍死的时候，也是和风及时出手，救下了她。

    “花海说的对，如果不是和风的话，我们这一次绝对会死伤惨遭。”

    “是啊，多亏了和风，这场封印仪式才没出什么乱子。”

    “第一次感觉……宇智波一族的力量，真是可靠啊。”

    而听到暗部忍者会由衷的夸赞宇智波这个名号。

    不远处的清和刹那，一下子愣在了原地。

    眼神中闪过一丝惊愕。

