    “首饰铺子吗？要说做工最好的，当属荣华，虽然富贵和生辉两家铺子比它大，论精良还是略逊一筹。”

    沈元熙想也不想地回答，说完才反应过来：“你们俩问这个干什么？家里姐妹要打金银首饰？”

    兄弟俩将缘由一说，沈元熙顿时来了兴趣：“哎，这么说，你们家那只母老虎还挺有人情味的，三贯钱，一般女孩子可没这么大方。”

    “今年秋天属她赚得最多，舍出来一点算什么。”

    苏云海咕哝着，然后站起身：“行嘞，这会儿已近午时，她应该过来了，我出去和她说一声。”

    话音刚落，就见沈元熙也站起身：“荣华首饰铺比较偏僻，若一路打听，不知要费多少功夫，左右有时间，索性我陪你们过去，省得问人。”

    说完见苏家哥俩呆呆看他，这厮忙道：“你们这是什么眼神？我没别的意思，昨儿叫你们拿死蛇吓唬她，回去想想，我心里也觉不安，好在她果然胆子大，没被吓出个好歹，今天给她带路，权当补偿，本少爷可是公平公正，最讲道理的。”

    “呵呵……”

    苏云海嘴角抽搐两下，艰难地咽了口唾沫：“老大，何止没吓住她，你是不知道……”

    因把昨天的事说了一遍，到后来，几近声泪俱下，连学堂里其他人都听得呆了。

    沈元熙眼睛也有些发直，喃喃道：“你们家三姑娘是吃熊心豹胆长大的吧？我从小练武，自问倒也敢抓蛇，但是那种冰凉黏糊的感觉也挺不舒服，她……她竟敢徒手抓起……”

    说到这里，不由伸出大拇指：“服！真的服！不服不行，三姑娘可惜投错了胎，她正经该是个男儿身才对。”

    众人都大笑起来，苏云海哭丧着脸道：“老大您就别打趣了，如今她在学堂外等着，我劝您还是不要见的好，昨天她知道是你撺掇我们的，今天不定憋着什么坏水儿呢。”

    “笑话，我会怕她？”

    沈元熙眉头一挑：“武学中有一种说法，叫做一力降十会，意思就是说，任你百般取巧，只要我实力够强横，什么花样在我面前都没用。你妹妹毕竟只是个妹妹，又不是真的老虎，我怕她作甚？就是真老虎，想咬死我也没那么容易。”

    说完一马当先，昂然而去，身后学子们都大声起哄叫道：“老大（元熙）威武。”

    “老大，一定要给云海云阳做主啊。”

    “对，给苏家母老虎一个下马威。”

    “老大，替我报仇啊，我上次被她骂的抬不起头，到现在走大街上，还有人指指点点，说我就是那个连女人都说不过的胖子，呜呜呜……”

    陈清远看着这一团乱象，忽然摇头叹气道：“如此场面，堪称群魔乱舞，奇怪，总觉着元熙这背影太过慷慨，心里有些不祥的预感啊。”

    今天天气不错，大太阳在天上挂着，阳光洒下来，给行人们增添了些许暖意。

    苏挽秋倚着棵大树，仰头看着湛蓝天空，心里想着：古代的环境就是好，这空气多新鲜，天空原来可以碧蓝到这个程度，当真是晴空如洗了……

    沈元熙和苏家兄弟一出来，看到的便是这样一幅景象：穿着半旧鹅黄色粗布夹袄，浅绿棉裤的少女，背着手倚在树上，抬头看向天空，修长颈项弯出一段优美弧度，斑驳树影落在她身上，有一些半明半寐的韵味。

    沈元熙停下脚步，隔着远远地静静欣赏，一边轻声道：“抛开其他的不论，你们家三姑娘确实生得端秀漂亮，且身上有股子落落大方的明亮洒脱气质。你们看她在那里，便如……”

    因想了想，又摇头道：“……不是仕女图，如同……是了，就如同西洋那边的油画，意境恬淡悠远，人物身上仿佛镀着一层光，纯洁而美好。”

    苏云海苏云阳彼此看了眼，摇头异口同声道：“一点儿看不出来。”

    沈元熙：……

    苏云海搓搓胳膊：“老大，你今儿没发烧吧？那可是我三妹，平日里被你口诛笔伐的妖孽母老虎，怎么今儿倒夸起来？还夸得这样声情并茂，听得我鸡皮疙瘩都起来了。”

    “就是就是。”苏云阳点头：“要是端秀漂亮，我姐比她强百倍，且性格也温柔，那才真正是恬淡漂亮纯洁美好的人。老大你忘了？上次来我家，你还见过她哩。”

    沈元熙眨眨眼，努力想了想，沉吟道：“似乎……仿佛……好像有那么点印象……好吧，那次去你家，正赶上你三妹大发雌威，还嚷着要把无赖送进监狱，我可不是就只顾着注意她去了。”

    “老大，你可不能失心疯喜欢了她，实话说，就我三妹这样的，将来谁娶她谁倒霉……”

    “闭嘴闭嘴闭嘴……”

    沈元熙一巴掌敲在苏云海头上，愤愤道：“胡说什么呢？谁说我喜欢她了？我吃饱了撑得，那么多温柔贤淑的美人不要，倒喜欢她？我从小到大也没吃过熊心豹子胆啊。”

    “那就好。”

    苏家哥俩也乐了，苏云海嘟囔道：“也不怪我们担心，刚刚您把她都夸出花来了。”

    “一码归一码，我欣赏这一刻的她，不代表我就能忘了她是什么样的人。我这叫是非分明，你们懂个屁。”

    沈元熙翻个白眼：“行了，咱们过去吧，也不知这天有什么好看，她还看个没完了，唔……说起来，不是落枕了吧？哈哈哈那乐子可就大了。”

    苏云海：……

    苏云阳：……

    嗯，确实是不喜欢，不然能说出这种不是人的话？还好还好，老大还没失心疯。

    哥俩心里庆幸着，走过去叫了一声，见苏挽秋站直身子看过来，不由都有些遗憾：好可惜，要真像老大说得落枕了该多好。

    苏挽秋很快就看到前方的沈元熙，冬日天冷，他身上披着件银灰色的缎子斗篷，往那儿一站，当真挺拔耀眼，只如临风玉树一般，吸引了不知多少目光。

    苏挽秋撇撇嘴，心里暗暗骂了一声：装！继续装！不就是长了副好皮囊，嘚瑟什么啊。

    然后她扭头看向哥俩：“怎么回事？不是说就和他打听一下，这怎么还亲自出来了？沈少爷的大驾，是能随便请的吗？叫他回去，我可不想欠他人情。“

    苏云海：……

    苏云阳：……

    “三妹，你……你还是不是女人？从认识老大那天起，我只见过女人围着他打转的，就没见过哪个女人舍得把他往外推。”

    “那恭喜你，今天就见到了。”苏挽秋呵呵一笑：“说真的，他只是碰巧出来办事，不是认真要带路的吧？”

    “当然不是。”

    清朗声音响起，沈元熙不知何时走过来，嗤笑道：“三姑娘不要自作多情，我不过恰好去荣华首饰铺有事罢了，正好顺路。”

    苏家哥俩：……老大你之前不是这么说的。

