    第3章 失忆的蝶

    之后，陈墨把蝶手上的铁拷解开，并将与蝶一起的那些蛇人，全都解救了出来。

    这个过程，陈墨从蝶身上获得了三个好感币。

    “谢谢你，救了我！”蝶正式向陈墨表达了感谢。

    蝶穿着一件红色的背心，短裙，肌肤洁白如玉，细腻，露出其光滑的香肩，锁骨，其脖子上，带着一个暗金色吊坠。

    见陈墨直勾勾的看着自己，蝶的脸蛋上涌现出一抹绯红，正想询问他为何救自己时。

    陈墨剑眉一蹙，眉目间噙着些许的痛楚。

    看到这一幕，蝶才想起陈墨刚才挨了一刀，担心道：“你的伤...”

    “此地不宜久留，我们先离开这里吧。”陈墨打断了蝶的话，说道。

    根据动漫中的剧情，有很多人在打蝶的主意，且按照剧情的发展，美杜莎女王和海波东估计快要到了。

    ...

    在两人走后不久。

    一个庞然大物出现在了这片黄沙之中。

    一名被陈墨打晕，刚刚爬起来一名佣兵率先看到了这庞然大物，顿时惊叫了声：“老大。”

    正在疗伤的头领闻声望去，在远处的那片黄沙中，一个庞然大物，徐徐的走了过来。

    这是一头约有丈许，形似乌龟的魔兽。

    它的身后驮着一个水车。

    背上，坐着一个身穿麻袍的身影。

    “兄弟们，是水。”头领停止了疗伤，走了上去，一刀劈在了水车上，水大量的流了出来，头领大肆的喝一口：“卖水的，你这车水，我们要了。”

    麻袍身影没有说话，而是从形似乌龟的魔兽身上走了下来，目光扫视了眼在场的所有佣兵，见他们个个带伤，脸色顿时凝重了起来。

    而见麻袍身影没有说话，头领当即怒了起来，本就心里有团火没有发泄出来，顿时朝着他跑了过去。

    同时厉喝道：“卖水的，老子跟你说话呢，听到没有？”

    话落，头领的手也是拍在了麻袍身影的肩头上。

    霎那间，整个天地都安静了下来。

    像是时间静止了一般。

    随着一阵轻风呼啸而过。

    “砰！”

    一股无形的气浪自麻袍身影的身上爆发而出，头领直接被轰飞了出去，

    落地后，整个身体迅速结成一个冰块，生机消散。

    “我最讨厌别人接触我的身体了。”

    麻袍脱落，露出一身蓝色的华贵锦服，冰冷的话语，自他的口中吐出。

    这是一个三十岁左右的中年男子，面色略显沧桑，头发显得有些凌乱。

    “老大...”其余的佣兵看到头领身亡，顿时惊慌了起来。

    男子看向其中一名佣兵，淡漠道：“我问你，你们运送的那几名蛇女呢？”

    那佣兵声音颤抖着道：“被...被人救走了...”

    “往哪去了？”

    “南...”

    ……

    北面。

    炽热的阳光从天空中挥洒而下，将脚下的大地烘烤的不断散发着熏人的热气。

    “沙沙...”

    一阵脚步响起。

    “我们为什么要往回走，还要走多久，我快不行了...”

    不停歇的赶路，让本就口干舌燥的蝶有些虚脱了起来。

    “那群佣兵看到了我们往哪个方向走的，为了不暴露踪迹，必须得往个相反的方向走。”

    陈墨也快累的不行了，用手放在眼睛的上面，眺望着远方，道：“那里有片阴凉处，我们到哪里去休息一下...”

    说完，陈墨回头向蝶伸出了手：“走不动了的话，我扶你。”

    陈墨不错过任何一个可以赚取好感的机会。

    【叮，好感+1，获得好感币一个。】

    蝶心中一动，但看到陈墨背后那狰狞的伤口时，她犹豫了，道：“还可以，我们走吧！”

    为了证明自己真的可以，她走在了陈墨的前面。

    陈墨在后面跟着。

    不久。

    两人来到了那所谓的阴凉处。

    这是两块巨大的岩石，那两块岩石的中间有块面积是阳光晒不到的，所以呈现出一片阴凉区域。

    两人几乎是同时瘫坐了下来。

    然后蝶第一时间看起了陈墨伤口：“我来帮你处理一下伤口吧！”

    陈墨没有拒绝，从系统中拿出获得的复伤丹递给了蝶：“把它捏碎了涂抹在我的伤口吧。”

    复伤丹，有良好的治疗效果。

    蝶接过点了点头，然后缓缓褪下了陈墨所穿的短袖。

    那刀伤有着近二十公分长，必须得脱掉衣裳才能查看。

    陈墨任由着蝶摆弄。

    “嘶...”忽然，陈墨疼的吸了口凉气，因为衣服早已和伤口的血水沾在了一起，脱下的时候，难免会扯动伤口。

    “对不起，我弄疼你了，后面我会轻点的...”蝶道歉道。

    陈墨一怔，喔哦，这糟糕的台词...

    “没事，我还忍的住。”陈墨说。

    蝶继续褪着，这次，她很小心，很快便把陈墨穿的白色短袖给脱了下来。

    “啊，这伤...”蝶惊叫一声，旋即赶忙的用玉手掩住嘴。

    伤口不深，可皮开肉绽的看起来触目惊心，给蝶吓到了。

    同时，心中也越发的愧疚。

    他都是为了我，才受了这么严重的伤。

    【叮，好感+1，获得好感币一个。】

    “怎么了？”陈墨没想到这样都能获得好感，这伤伤的值。

    “没什么。”蝶决定先不告诉他，然后将手中的丹药捏成粉，一点一点的撒在了伤口上。

    剧烈的疼痛，让陈墨咬紧牙关。

    看到陈墨这个样子，蝶心中更加愧疚了起来，不禁道：“你叫什么？”

    “啊...”陈墨愣了一下，很快答道：“陈墨，笔墨的墨。你呢？”

    虽然系统告知了她的名字，但陈墨还是随口问了一下。

    她动作顿了一下，但很快便把陈墨的衣服给撕成布条，帮他包扎了起来，低着头说：

    “我不知道，自从我那天醒来之后，就什么都不记得了。”

    “你，失忆了？”陈墨明知故问。

    在动漫中，她可是和美杜莎女王一样，有着斗皇级别的修为，可是展现空间禁术逃离后，便是失了忆，还被一群喽喽给抓了。

    蝶在陈墨的背后打了个漂亮的蝴蝶结，笑道：“伤口处理好了。”

    陈墨：“谢谢。”

    “哪里，应该是我谢谢你才对。”

    陈墨不言。

    蝶继而道：“对了，我还不知道你为何要救我呢？”

    她虽然什么都不记得了，但潜意识里告诉她，人类对蛇人的态度很差。

    “我说这是缘分，你信吗？”陈墨可不会告诉她是想薅她羊毛，而是随意的编造了一个理由。

    “信。”蝶没有丝毫犹豫的脱口而出。

    “既然你想不起你自己的名字，那我先暂时给你起个名字吧？”

    “好啊。”

    “从现在开始，我就叫你蝶了。自由蝶的蝶。”

    (本章完)

