
　　第845章

　　“超维神体，融合！”

　　赵牧断然道。

　　封印在封神小宇宙的四具神体，同时在这一刻融入基因神体。

　　不是完全融合，只是短暂融合。

　　即便如此，赵牧也感到自身在这一刻前所未有的强大，五种神体融合的超维神体，至少具备等同于神格等级四的惊人力量，而他的法则神性也在这一刻开始蜕变。

　　所有法则神性凝聚为一点，凝聚成一点神话阴影神性。

　　然后不断成长，快速成长到十点神话阴影法则神性。

　　这是不正常的路线，根本不是超维进化者真正成为神话应该走的路线。

　　虽然法则神性蜕变为神魂，但是赵牧没有凝聚神格。

　　他也没有塑造神国，只是单纯法则神性蜕变为神魂和神话阴影法则神性。

　　因为从始至终，他只是为了用神魂掌控超维神体。

　　等到战斗结束，他会通过时光重置将神魂和阴影法则神性进行重置。

　　真要成为神话，那也要等他拿到足够的真不朽魔素。

　　借助蜕变的神魂，赵牧成功掌控超维神体。

　　体内细胞和基因开始分解重组，转眼之间已经变成平顶山莲花洞一个小妖。

　　不只是外形，甚至血脉和天赋都完全一模一样。

　　这就是超维神体融合了天罡地煞仙体和基因神体的变化之术，最完美的变化之术，不朽以下任何生命体只要让他拿到一点基因，他就能进行完美无缺的变化。

　　依靠阴影潜行术，在山上拿到一个小妖的基因没有丝毫困难。

　　超维化身！

　　赵牧拔下几根汗毛，轻轻一抖变成几个小妖。

　　几个小妖汲取虚空能量，体内通过一根汗毛不断增殖细胞最后生成完全真实的身体，不同于孙悟空的身外化身死后会变成猴毛，他的身外化身死后会变成一具真实存在的尸体。天籁小说网

　　分出一丝丝神魂，分别进入身外化身。

　　时光重置，丝丝神魂变成灵魂。

　　这样有灵魂有血肉之躯的身外化身，才不会被人看出破绽。

　　赵牧带着几个小妖，架着妖风来到压龙洞。

　　小妖上前敲门，洞内女妖很快打开石门。

　　“你们是平顶山的妖怪？”

　　洞内走出的女妖打量了赵牧几人一眼妖媚的问道。

　　“是……是……”

　　赵牧流着口水说道，“我是平顶山莲花洞的伶俐虫，两位大王差我们请老奶奶前往莲花洞吃那唐僧肉。”

　　“原来是你，我说怎么眼熟，跟我来吧！”

　　女妖妖媚的笑了笑前面带路。

　　亚龙洞中妖怪不多，不一会赵牧就看到了洞府深处白发蓬松满脸皱纹的老妇人，作为一个妖怪衰老到这种地步，可见寿命已经走到尽头。

　　听女妖说明来意，老狐狸顿时精神奕奕让人备娇。

　　赵牧吩咐四个小妖抬上轿子，前面带路一路前往平顶山。

　　走着走着，赵牧已经施展时光入梦。

　　老狐狸轻而易举被拉入梦境，赵牧上前拔了老狐狸一根头发，超维神体的变化立刻从伶俐鬼变成九尾老狐狸，龙鲲神体吞噬寄生老狐狸的元神后覆盖在自己的神魂上面。

　　毁尸灭迹，赵牧拿出幌金绳时光入梦。

　　果不其然，里面没有隐藏太上老君的元神。

　　想想也是，虽然炼化幌金绳要不了多少元神，但是一个下品先天灵宝还不值得太上老君用元神炼化。

　　仔细感知，其中果然有真不朽魔素。

　　严格来说不足一道真不朽魔素，差不多也就四五分的样子。

　　看来下品先天灵宝，其中的真不朽魔素也就这个水平了。

　　妖风卷着轿子几分钟，赵牧已经被自己身外化身所化的小妖抬到了压龙洞。

　　老狐狸显然不是第一次来，路上的小妖一路没有一人阻拦。

　　轿子来到洞口，早察觉到的金角大王和银角大王出来迎接。

　　看到赵牧顿时心中打鼓，唐僧来了这老狐狸是怎么知道的，肯定是在他们这里安插有眼线，本来打算借孙悟空的刀来个借刀杀人，现在看来不得不另想其他办法了。

　　“干娘来了快快请进洞府。”

　　金角大王亲热的说道。

　　赵牧下了轿子慢悠悠走进莲花洞，顿时看到洞内石桌上摆放的葫芦和玉瓶。

　　再看墙上，挂着七星剑和芭蕉扇。

　　宝物不随身携带而是放在这么明显的地方，摆明了就是给孙悟空偷的，只不过现在孙悟空还没来他已经提前到了，反正都要被人盗走他就不客气的捷足先登了。

　　“身体越发不行了。”

　　赵牧来到紫金红葫芦跟前，拿起紫金红葫芦打开盖子。

　　再从旁边拿起羊脂玉净瓶，倒水灌进紫金红葫芦。

　　他会这么做当然是因为老狐狸也这么做过，紫金红葫芦是太上老君装仙丹用的，虽然里面仙丹没有了但是留有惊人的药气，混合羊脂玉净瓶中充满生命力的灵水喝下去足以让人得到不小好处。

　　本来这个时候，金角大王打算让两个小妖带着宝物前往捉拿孙悟空，

　　现在眼看着老狐狸不撒手，反而一口一个孩儿喊得亲热。

　　金角大王无奈，只能亲自出面躲个清静。

　　看着金角大王离开莲花洞，赵牧暗暗松了口气。

　　他一口一个孩儿，就是为了让金角大王无法忍受主动离开，反而银角大王他没有刺激所以留了下来，谁让银角大王比金角大王弱了很多对付起来更加容易。

　　幌金绳一抖，穿梭阴影出现在银角大王背后。

　　银角大王怎么也没想到会被老狐狸干娘偷袭，察觉到不对念起控制幌金绳的咒语，炼化一件先天灵宝何等费时费力，他们下凡才几年根本无法炼化，他们都无法炼化老狐狸当然也无法炼化。

　　这种情况下，比拼的就是谁的法力高谁的控制咒语精深。

　　但是下一瞬，银角大王就发现自己根本无法控制幌金绳。

　　只见不知道什么时候洞府内的小妖和老狐狸已经不见了，一柄匕首从他背后闪现贯穿他的脑袋，将他的元神死死钉在匕首上面，无比强大的死亡之力在这一刻让他进入弥留之际。

　　赵牧抽出匕首，手指洞穿银角大王的心脏取出一滴血。

　　从金角大王离开，他就立刻用虚数维度世界融合梦界覆盖了洞府，然后用假的幌金绳捆绑银角大王，他果然中计使用控制咒语反杀，出于对幌金绳的自信疏忽了对自身的防护。

　　抓住机会，他直接施展神话阴影刀锋的黑夜潜行术完成致命一击。

　　通过神话级别黑夜刀锋的即死效果，直接重创银角大王的元神。

　　吞下血液寄生控制衰弱的元神，赵牧开始变化成银角大王。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第845章 超维化身免费阅读。https://xs.23sk.com 