杨宇以巧妙的算计，利用自身唯一可以与对方有着一拼之力的神识之力，再配合遁空剑的诡异一举重创了方无痕，并使之无法控制之下显露出了一丝魔修气息。

    如此一来他也算是完满的完成了这项无比艰难的任务，打算功成身退，以免受到对方最后不顾一切的报负。

    杨宇的想法无疑是极为正确的。方无痕虽然受到了极为严重的创伤，但在其施展了血魔化生诀的变态状况之下却依旧是不足以致命。

    因此，他只是片刻的失控之后，便是再次将无比怨毒的目光看向了远处的杨宇。

    “桀桀桀！”

    他不顾嘴角溢出的鲜血，发出了一阵犹如鬼哭一般的笑声，好似一头发了狂的凶兽一般盯着杨宇森冷开口:“我的确小瞧了你！不过，今天就算拼了性命，我也要拖你一起下地狱！”

    “这恐怕就由不得你！”

    杨宇此刻已然退出了很远，与方无痕之间拉开了一定的安全距离。他相信，在对方显露了魔气之后，药王宗的高层一定会出手干预。

    “是么？”

    方无痕也是不愿再多说什么，他如今状态极差，血魔化生诀的时限也是即将到来。

    因此，务必要抓紧这最后的时间一举杀死对方，以泄心头之恨。

    只见他抬手握住那插在胸膛上的遁空剑猛的向外一拉，顿时便是将其从身体内抽了出来。

    剑身的离体，其胸膛之上顿时出现了一个两指宽的伤口。但令人诧异的是，那伤口虽深，但却没有血液流出，反倒是有着大量的黑气魔气自其内涌现而出！

    那黑气极为的浓郁，只是片刻便是将方无痕的整个人都是笼罩其中。

    方无痕这怪异的一幕立刻引起了众人的注意，再加上他之前的话语，众人立刻便是猜到了他的意图，纷纷将目光移向了杨宇的方向。

    在众人都是齐齐望来之时，杨宇的面色也是陡然一变，手中持着的玄灵竹伞用尽全力猛的向外甩了出去！

    只不过令得众人都是一怔的是，杨宇这倾尽余力的一击却是并未用于防御，而是向着一处毫不相干的虚空轰了过去。

    玄灵竹伞本就具备着不凡的空间属性，且又是蕴含了杨宇如今全部的修为与肉身之力，其威力自是不俗，只是稍一接触便是将那处空间砸的大面积塌陷崩溃了开来。

    随着虚空崩溃，一道身影顿时在众人惊愕的注视下自其内踉跄的跌落了出来，却正是发下狠话的方无痕。

    方无痕被迫自虚空内逼出，本就极为严重的伤势更加的糟糕，接连的喷出了数口鲜血之后再次看向杨宇的目光之中满是不可置信！

    “这不可能！”

    方无痕不愧其无痕公子的称谓，其心机之深沉既便是较之那些成名多年的老怪们也是不遑多让。

    在被杨宇逼的显露魔修身份的第一时间，他便是看出了今日大事已去。莫说是成功的击杀杨宇，就算是全身而退都已然是希望渺茫。

    但就算是局面对他如此不利，他也是并未就此放弃，而是故意发下了要拉杨宇垫背的狠话来掩人耳目，实则却是欲要利用这最后的机会来逃出升天！

    他的这番算计不可谓不精，既便是药痴子等一众老家伙们都是一时没有反应过来。

    但遗憾的是他今日却是碰到了杨宇这个耍心眼儿的祖宗，才刚一展开障眼法融入虚空便是被后者一伞揍了出来！

    “这不可能！你既便是侥幸识破了我的计划，可以你的修为又怎么可能在如此短暂的时间内准确的找出我的方位？这不现实！”

    在被逼出之后，方无痕便是明自他已然是彻底的失去了逃走的机会。但他却是不明白，为何事情会落到一个如比无法挽回的局面！

    更加无法忍受的是，这将他一步步硬生生搞成如今这步田地的竟然会是他一直都没有真正放在眼里的杨宇！

    “你说的没错，我的确不具备找到你的能力。而之所以现在能够做到，只能怪你太过的贪心！”杨宇淡然开口。

    方无痕闻言眉头微皱，但只是片刻便又舒展开来:“是呀，我不该带走那柄遁空剑。既是如此，那现在还你就是！”

    方无痕话落手起，只见一道乌芒一闪之下便足划破虚无向着杨宇电射而去，却正是那柄黑色遁空剑。

    电光如龙，带起一阵尖锐的破空之声，眨眼之间便是破开虚空刺向了杨宇眉心。

    “哼！”

    然而，就在那剑光即将临近杨宇之时，一名赤脸中年汉子身子一闪便是出现在了他的前面，正是一直在周围注视着此地战局的护卫队队长吕鹏。

    眼见剑光临近，吕鹏大袖一挥，顿时便是将那黑剑扫飞一旁。但正待他欲要出手擒拿对面的方无痕之时，却是见到后者已然利用这短暂的时间杀向了一处临近的人群！

    那一群人约有数百，正是之前那与杨、方二人一同晋级的药王宗天骄。

    这些人原本正在全神贯注的观看着杨、方二人的激烈争斗，可还没等反应过来，那方无痕便是突然的俯冲了下来。

    “啊！快跑呀！”

    ……

    这些人虽然都是天骄，可绝大部分都还是未曾真正的成长起来。尤其是在见到了方无痕的强悍与疯狂之后，则更是心存骇然。

    因此，在见在对方杀来之后，立刻便是轰然的四散开来，好避开这已然被逼入绝境的域外天魔！

    然而，他们快，方无痕却是更快。就在众人四散逃开之时，他的手爪已然掐位了一个人的咽喉！

    其余之人的火速退避，如此一来也便真切的将方无痕与他所抓住的人质没有丝毫阻挡的显现了出来。

    “嘶！那，那是岳松师兄！”

    “没想到这方无痕竟然抓住了岳松师兄做人质，这可就不太好办啦！”

    “是呀，岳松师兄乃是我药王宗年青一辈中最为顶尖的存在。那等炼制天赋堪称千年罕见，连宗内高层都是极为重视之人呐！”

    “不错，想来这也是方无痕擒下他的主要原因吧！”

    ……

    面对着如此局面，吕鹏与药痴子等一众高层也是不由眉头微微一皱。

    方无痕域外天魔的身份注定乃是他们所要铲除的对象。可这岳松无论资质还是身份却也不是他们可以轻易放弃之人。

    如此一来便是使得他们有些左右为难，一时竟是不知该如何处理才好。

    “方无痕，老夫劝你还是尽快伏法的好。不然的话，可别怪老夫等人心狠手辣，你的后果堪忧！”药痴子毕竟是经险丰富之人，虽然心中有所忌惮，但却巧妙的掩饰了过去。

    “哈哈哈……”

    岂料方无痕闻言却是大笑，他血红着眼看了看对方，森冷开口道:“后果，你认为事到如今方某还会忌惮什么后果么？真是可笑之极！”

    言间他顿了一顿，目光在人群中快速扫过，最终再次落在了杨宇身上。

    “不过，这岳松与我无冤无仇，我倒也是可以不杀他。只不过，想要保住你们这位绝顶天骄，须得答应方某两件事情！”

    “哼，可笑之极！不过是一个小小的伪魔，你有什么资格与老夫谈条件？”药痴子不愧是宗门长老，其见识自是不凡，一望之下便是将方无痕的根底看的一清二楚。

    “痴长老说的不错，以方某的身份的确是没有与您谈条件的资格。

    不过，您老可别忘了，如今岳松可是还在我的手上。这情况恐怕便是大不相同了吧！”方无痕目露戏谑的开口。

    “不过是一个小辈弟子罢了，有何资格用来要挟！”药痴子神色不变道。

    方无痕闻言目中不屑更多，他冷冷一笑后开口道:“痴长老果然够夭气！既是如此，那方某只能拉着岳兄共赴黄泉了，也免得一路孤单！”

    言间，方无痕浑身气势陡然暴发，看那样子竟是欲要玉石俱焚，立刻毙了手中的岳松。

    “慢！”

    药痴子见方无痕如此果决，不由亦是大为头痛，连忙出言质止了对方。

    方无痕看似不顾一切，实则却是心中暗笑，缓缓的收敛了一些身上的气息。

    “什么条件，说吧！”药痴子无奈的开口。

    “很简单，首先确保我安全离去。其次，用那小子来换岳松！”方无痕似早就料到药痴子会妥协，不紧不慢的一指远处的杨宇。

    药痴子等人听闻方无痕如此一说不由俱是眉头微皱。他们早就料到后者会提出借机离去的条件，可却是没有想到对方居然还会提出第二个要求。

    在一个小小伪魔的要挟之下，被迫放对方离去，他们已然是极为的丢脸。

    可若是再搭上一个宗门天骄的话，那既便是宗门不追究他们的责任，他们自己也已是没脸再活下去了！

    “不行！”药痴子没有任何迟疑的一口回绝了对方的要求。

    “老夫可以做主，放你安全离开，可换人却是不行。老夫劝你要懂得进退，不要得寸进尺，以免自误！”

    “也罢！既然痴长老开口，哪方某就卖您老一个面子。”方无痕也早就料到对方不会答应自己的全部要求，能够全身而退已然是当今最好的结果。

    言罢他再次将目光转到了杨宇身上，冰冷开口道:“今日暂且放你一马，不过来日方某必当亲手杀你，一雪今日之耻！”