    “下车啦，下车啦~”

    “…”

    第四次，从巴士车下来，叶一云和李诗情小声地讨论着从小蓝那儿获得的后续。

    “难道是要我们在凯美莉的叔叔抢夺王位前，通知凯美莉，让凯美莉带着小蓝她们击败她叔叔？”李诗情的逻辑符合之前循环的特征，即阻止‘悲剧’的发生。

    “时间上不太允许啊。”叶一云轻声道。

    他眉头紧锁, 漆黑的瞳孔折射出星梦剧场舞台上绚丽的灯光，脸上浮现少有的迷茫，已经第四次，多少该有点眉目，可无论怎么推敲细节，总觉着没有头绪。

    “也是。”李诗情点点头, 她的精神头还可以, 这会儿正在对掌控魔法力量的新鲜劲儿上。

    “那会不会我们的方向错了？”她继续提出可能。

    叶一云低头，对上她充斥这活力的大眼睛, 心绪瞬间被侵染，神经舒展，嘴角扬起些许弧度，“嗯…也不是没这个可能，但如果这样设定，我们大概率是要被困很久。”

    有一个基调，即他们进入循环最先接触的人事物，如果有异样，比如叫出憨憨小名的时秒，比如跳楼的胡小蝶，比如莫名亲近憨憨的朱小北，大概率循环触发的机制在他（它）们身上。

    循环的机制没理由不在第一时间就展现到他们面前，道理很简单，叶一云一直主导的不去思考循环背后的力量，因为这股力量能把他们带进循环，想困住他们，不过信手为之的小事。

    当然, 叶一云说‘不是没有这个可能’, 就是不排除是故意折磨他们，想看他们挣扎、无头苍蝇乱撞。

    如果真是这样，那么那些同他们一车的人，怕是就够他们查个三四年的。

    “那这次要不要…”李诗情颇有期待地用眼神示意舞台。

    她话音才落，嘭的一声，魔法兽砰砰登场。

    “当然，老规矩。”叶一云口中的老规矩，就是在提醒李诗情，这次他要换台词或者加新台词，让她注意，不要露馅。

    “明白。”

    ……

    “波卡波卡—凤凰穿心箭！”

    悬浮起码5米高的空中，被击败命悬一线后浴火重生的波卡波卡魔法王国的公主凯美莉，身后一只金光构成的凤凰，伴随一生极清脆的凤鸣，一道灿金色的光波攻击从她手腕上的武器发出，击碎她造反叔叔的权杖武器，也击穿他的身躯。

    虽然这种攻击前喊名字的行为有点羞耻且容易让人联想到上世纪和世纪初的武侠类影视剧, 但这攻击的力度和悬浮的高度还是让叶一云和李诗情咋舌。

    “真强啊。”李诗情匿了没多久的憨劲这次循环是彻底给重新激活。

    叶一云看了她一眼, 紧锁的眉头稍稍舒展，心中却是一筹莫展。

    这次他们能来波卡波卡, 是因为他在协助凯美莉和小蓝击败魔法兽砰砰后，借口有魔仙通知他，转告凯美莉她叔叔叛变并囚禁她爸爸的消息。

    起初，凯美莉当然是不信的，但很快她准时准点赶到的魔法兽证实了叶一云的说法。

    所以那时，叶一云请求出一份力，凯美莉没片刻犹豫地点头。

    但从进入这个没几个人的魔法王国波卡波卡，在王宫大殿遭遇凯美莉的叔叔，随凯美莉救出她的父亲和可能是唯二的两个侍从，再护着她父亲，旁观凯美莉和她叔叔的战斗，直到现在，他没顺明白，哪个‘悲剧’需要他阻止？

    凯美莉的国王父亲被囚禁，趁着人闺女和弟弟战斗时，他厚脸皮问了，囚禁不是今天的事，是前天的事，所以憨憨先前提出的可能作废。

    战斗中，人员也没有伤亡，小蓝那边肯定是没有的，而凯美莉…

    她精神头这会儿别提多足，和打了鸡血一样。

    那…

    总不是阻止大反派凯美莉的叔叔被干掉吧？

    带着这一脑袋的疑问，在凯美莉和她的国王父亲感激后，他、李诗情和小蓝4人被送回人间。

    小蓝留两人说了几句，大概的意思还是要他们随她明天去魔仙堡，不得不说，小蓝这责任心是真可以。

    这事，叶一云和李诗情是有心答应，但循环不肯啊。

    走了半条街，找到家在营业的奶茶店，点了两杯奶茶，这会儿也不用太防备，两人敞开来讨论。

    新鲜劲儿消退不少，李诗情的心思更偏向目前两人的面对的窘境，不由地犯起难来。

    两人设想了很多可能，最后还是推翻。

    墙上的挂钟嘀嗒嘀嗒，奶茶店的胖老板趴在柜台后已睡了半个小时，两人从停止讨论，沉默了半个小时。

    “哎，会不会这次的机制不在人身上？”李诗情灵光一闪，忽然道。

    这话如同一道闪电，叶一云脑中的想法更如雷雨后土壤中渐渐复苏的生机。

    人事物，人事物，人事物…

    他把从上次从小蓝那听到的细节，和这次自己观察的细节，边捋边相互印证，很快确认一个目标，但…

    如果这个循环的机制真是他所想的这个，又陷入两难。

    难不成不救凯美莉的父亲？放弃波卡波卡，让凯美莉的叔叔成功篡位？

    “走吧！”

    这时，李诗情平地一声，嘭地起身，精致的脸上不复刚才的困扰，活力重新上线。

    “嗯，走了啊？”叶一云没来得及问她想到什么，柜台后的胖老板抹着嘴边的口水，迷迷糊糊地走过来收拾桌子。

    也不好再留，两人离开奶茶店，沿着安静的街道边走边聊。

    “你想到什么？”

    “我…你想到什么？”

    “我要想到，还会问你啊？”

    “嘎嘎，你也有今天啊，叶壮壮，叫你嘚瑟。”

    “说不说？”

    “说说说，看你那猴急猴急的样儿，你看啊，是不是我们单独…把砰砰打服，循环就能结束？”

    “…真是，李憨憨，我想起句话。”

    “什么话？”

    “智者千虑，必有一失；愚者千虑，必有一得啊。”

    “什、什么意思，我猜的是错的？”

    “当然啊，你是智者嘛。”

    “…我怎么感觉你在说反话啊？叶壮壮，我看你是又欠捶！”

    “你这人，夸你也不好？”

    “你的眼神告诉我，你在撒谎。”

    “我没有。”

    “你还笑？”

    “…”

