    

    “禁地之中到底发生了什么事？为什么现在所有的长老，包括魔尊大人都在逃命。”

    “我们天魔殿之中没有任何的大战爆发呀，为何这些大人物要逃？”

    这一瞬间，禁地之中的所有长老，包括魔尊，一道道的身体破空而起，对着远方急速而去。

    甚至是不惜燃烧精血。

    这一幕让所有的天魔殿弟子，瞬间摸不着头脑，他们可是知道，在这段时间之内，虽然所有人都参加了阵法的唤醒，但是并没有爆发任何的战斗，但突然一道道的长老身影都往远处爆掠而去，所有人的眼睛之中尽是不安与恐惧。

    仿佛阴云笼罩，内心极度不安。

    下一刻，所有的天魔殿弟子，顷刻间脸色变得无比的苍白，身躯微微的颤抖着，因为在他们的目光下，那仅仅只有一米大小的画卷，竟然在眨眼之间遮天蔽日，整个虚空都变得无比的黑暗。

    “那……那是什么？”

    “天空怎么消失了？”

    “到底发生了什么？”

    在这些弟子疑惑不解的时候，那虚空之中化为了天幕的画卷，一股滔天的威压爆发。

    “轰隆隆。”

    可怕的声音响起，与此同时，一股滔天的威压镇压而下。

    现在天地一片黑暗，这些弟子还未来得及逃命的时候，只见虚空之中出现了一个漩涡，这个漩涡无比的巨大。

    仿佛能够吞天噬地，埋葬众生。

    一道金光从漩涡的深处爆发，接近着，金光越来越可怕，越来越盛，顷刻间，那金光仿佛化为了一个巨大的金色太阳。

    扑通。

    扑通。

    扑通！

    在金光出现的瞬间，一道可怕至极的身影降临。

    黄巾力士出现了。

    冰冷的目光扫视全场，一些天魔殿弟子的身躯，瞬间化为了血雾。

    这一瞬，满天的金莲绽放，那一朵朵金莲化为了一团团的金色火焰，金莲绽放的瞬间，可怕的焚天金炎，在天魔殿弟子眼睛之中燃烧而起。

    这金莲蕴含着无尽的光明之力，那些天魔殿弟子，哪怕仅仅沾染了一丝，身躯也瞬间被金色的火焰包裹。

    “啊……！”

    在金色的烈焰之下，这些十恶不赦的邪魔，在惨嚎之中，化为了灰烬。

    “该死，该死，该死！”

    极速逃命的魔尊，他能够感受到那些弟子的惨叫声。

    一颗心在滴血，虽然他也是十恶不赦的大魔头，屠戮了无数的生灵，双手沾满了鲜血。

    但是感受到这些弟子死亡的瞬间，他的脸无比的难看，因为这天魔殿是他一手亲自建立的，耗费了他一生的精力。

    仅仅因为自己带回了一件普普通通的画卷，竟然导致自己建立的天魔殿，顷刻间毁于一旦。

    这瞬间天魔殿的一切都在被焚毁，他知道这场大火之后，这世间再也没有天魔殿。

    “该死！”

    “到底是什么鬼东西？为何如此的恐怖？”

    “我不甘，我不甘，我不甘心！”

    一位长老实力稍弱，看见他的身后一朵金色的莲花，朝他而来。

    在绝望之际，双目赤红如血，一双拳头，捏的咯吱作响，现在的他在不惜燃烧精血提升速度，但是这速度还是不足以逃出生天。

    那声音之中蕴含了绝望，不甘，愤怒，怨恨。

    前面的那些长老一个个脸色发白，额头之上尽是一粒粒豆大的汗珠，惊恐的回头看了一眼。

    在他们的目光之中，那位长老身后的金色莲花，落在了那位长老的身上。

    轰！

    这位长老的身上，仿佛被浇了汽油一般。

    当金色莲花落在他身上的时候，那火焰猛地爆发，顷刻间将这位长老的全身笼罩，可怕的温度，仿佛连虚空都能够焚毁。

    连同灵魂一起瞬间化为了虚无。

    从火焰落到他的身上，到他彻底的消失，时间连一秒也没有。

    “该死，该死，该死！”

    “这到底是什么鬼东西？为何如此恐怖？竟然连神火境界的修为，也抵抗不了一个呼吸。”

    “难道今日天魔殿的所有人都要陨落吗？”

    那些长老的目光落在了魔尊的身上，眼眸之中尽是怨恨之色。

    若不是魔尊，今日带回了如此可怕的东西，那么天魔殿怎么会如此？

    然而，在他们惊恐绝望的时候，更加绝望的一幕出现了，在虚空之中，急速而来的十几朵金色莲花，竟然一分二，二分为四，四分为八……

    眨眼之间，十几朵金色的莲花，化为了上百朵莲花，金莲仿佛有灵魂一般，锁定了所有天魔殿的长老。

    “不……”

    “不……”

    一道道绝望的声音再次响起，那些实力稍弱的外门长老，在绝望之中，被金色的莲花落在了身上。

    眨眼之间，所有的外门长老全部陨落。

    内门长老看见所有外门长老陨落的瞬间，一个个的灵魂都在颤抖。

    因为那金色的莲花是消失了，但是一道金色的战神虚影急速而来，在那道虚影的身上，他们感觉到了毁天灭地的力量，仿佛对方动动手指头，就能要了他们的命一般。

    炎魔往身后看了一眼，内心掀起了滔天骇浪。

    “这是黄巾力士，仙人境界的黄巾力士，这怎么可能？”

    “我天魔殿什么时候惹到了如此可怕的人物，竟然动用了黄巾力士来对付我们。”

    三大长老的脸色变得无比的难看，他们三人的实力稍强，与魔尊仅仅逊色一丝，所以三人的速度极其的快，短时间之内，那黄巾力士对他们没有威胁。

    但是他们总觉得不安，总觉得今日难以逃出生天。

    “一群蝼蚁般的邪魔外道，竟然窥伺公子的墨宝，简直就是罪不可恕，今日我判你们死罪！”

    黄巾力士的声音在虚空之中响起，如同阎王爷的死亡帖。

    让所有人的内心颤抖，绝望。

    “公子吗？”

    “这鬼东西到底是何人所书，竟然如此的恐怖，那纸就是平平无奇的纸，我绝对没有看错，但为何能够画下一尊黄巾力士，而且还让这尊黄巾力士诞生了灵魂，成为了独立的个体。”

    “那位存在到底是谁？”

    “该死的黑白双圣，竟然误我。”魔尊的脸变得狰狞无比，如同随时能够择人而噬的绝世凶兽，对黑白双圣，恨到了极点。        

