
            

                    ：[]
                ！！

            
                半月后。

    “啪啪啪”

    清风谷内，一名身穿青色长衫的少年在一块巨石之上，手持一根长一米左右，食指大小的树枝在巨石之上不断前刺，斜挑，竖劈，横切。少年每一次挥动树枝，都会产生一道轻微的破风声响，随着少年的加快速度，一时间，轻微的破风声响如同鞭炮声一般在巨石之上响起。

    某一刻，少年眼神一凝，手中树枝对着远处一颗大树拖手而出，树枝速度极快，所过之处，一道道轻微的破风声响不断响起，十几米的距离，树枝几乎是在两个呼吸间便达到大树前。

    “澎”

    树枝自一颗需要三人合抱的大树根部穿透而过，接着，又穿过第二颗大树，当连续穿透五颗大树时，树枝才在第六颗大树上停了下来。

    看着那些大树中间的小洞，少年低声道：“有千老送的能量石与护脉丹，在加上我的淡金色玄气不断猝体，我的肉身力量比以前强了不知多少倍！只是可惜，十颗能量石与护脉丹都用完了。”

    少年自然是杨叶，这半个月来，一天十二个时辰，他几乎是十个时辰都在修炼，在这般努力下，他不仅将境界提升到了玄者六品，就连这剑宗的基本剑法也是修炼到了大圆满。

    剑宗基本剑法不是什么稀罕的东西，只要是外门弟子都会有一本。这种大街货，除了杨叶外，剑宗外门弟子基本上都没人修炼的，毕竟，基本剑术在强，又如何强的过那些有品阶的剑技？

    以前杨叶也是这样的想法，但是被贬为杂役弟子后，他没了选择，只能修炼这基本剑法。修炼了两年，随着他的境界与肉身力量不断变强与基本剑法越来越熟练，杨叶觉得这剑法似乎不像大家认为的那么垃圾。

    这套剑法，就是简单的劈，刺，撩，扫，斩，点。但是在他两年的不断练习下，这些简单的招式已经变的不那么简单了。就像刚才，他每一剑的挥出都能发出轻微的破风声响，这种效果，就是剑宗一些黄阶的剑技也是不能达到的。

    所以，杨叶决定继续苦练下去，他想看看这套基本剑法的极限在哪！

    抬头看了看天色，发现是正午，杨叶拍了拍手，低声道：“今天一定要制作一张强力符出来！”

    在宝儿赠送给他的“五行符文决”之中，强力符的制作方法不是很复杂，毕竟只是基本符箓。但是对于杨叶这个刚接触且没人指导的新手来说，那已经是非常复杂了。半个月来，他没制作成功一次，主要的原因就是一开始他太急了。

    有了前半个月的失败经验，杨叶这次学聪明了。在前一个星期，他没有动手在画强力符，而是研究了强力符一个星期，将强力符的所有路线以及一些特别需要注意的地方都强行记了下来。

    回想了下强力符所有的细节，片刻后，杨叶盘坐在巨石之上，从怀里取出了宝儿给他的符纸与符纹笔，然后又取出了宝儿给他的灵草汁液与玄兽血液，将一切都准备好后，杨叶改坐为爬，静气凝神，片刻后体内淡金色玄气缓缓灌入符纹笔之中，旋即按照脑袋里强力符的制作方法，开始画了起来。

    握着符纹笔，杨叶小心翼翼地在那符纸上游动着，他体内的丝丝淡金色玄气顺着符文笔流入符纸之上，一根根如线条的淡金色玄气进入符纸上后，顿时如同一个个小蚯蚓一般，乱动了起来，见状，杨叶连忙用符纹笔牵引着摆出各种各样的奇异造型。

    这个过程之中，杨叶大气都不敢出，全神贯注地握着符纹笔在符纸上慢慢牵引着，就这样大约一刻钟后，符纸上渐渐出现了一朵淡金色的火焰状，又过了一刻钟，杨叶笔收，只见符纸上出现了一朵淡金色的火焰。

    见到火焰成型，杨叶深吸了一口气，神色一松，当然，事情还没结束，他现在只是完成了第一步，还有一步，也是至关重要的一步，那就是注灵！

    注灵就是将灵草的汁液与玄兽血注入符纸上，利用两者加上天地能量让符箓有灵性，这一步是最难的，他前半个月都是失败这。因为他要同时将玄兽血液与灵草汁液，还要加上他的淡金色能量在同一时间在重新绘制一遍那朵火焰！

    在这过程之中，如果失败，那整张符就失败！

    深吸了一口气，杨叶努力让自己冷静，片刻之后，拿起一个白玉瓶，从里面倒出了一滴汁液在符上，在接着又快速拿起灵一个白玉瓶倒出一滴玄兽血，两滴液体落入符上，杨叶连忙运转体内玄气，将两滴液体强行糅合。

    两滴液体在杨叶淡金色玄气之下，没有什么难度就糅合了在一起，接着，杨叶连忙握笔，牵引着两滴糅合的新液体按着火焰的路线牵引。

    说这个过程最难，那是因为在这过程之中杨叶得用玄气包裹着两滴液体，这对灵魂力与玄气的控制非常严格，这个过程之中，只要他稍微不注意，或者是不能一口气完成注灵，那这张符箓就失败！

    因为玄兽血液与灵草汁液一旦没有玄气包裹，就会瞬间分开来，一旦两者分开，整张符上的火焰就必定会被打乱，那时，先前一切的努力都白费了。

    额头上，一滴滴冷汗不断浮现，杨叶眼睛都不敢眨一下，生怕一眨眼，路线就歪了。

    就这样，小心翼翼大约两刻钟后，杨叶脸上逐渐浮现出笑容，眼中兴奋之色难以掩饰，又过了一刻钟，杨叶猛地收笔，笔刚离开符纸，顿时，在符纸上的火焰如同火了一般，散发出微微淡金色的火焰，整朵火焰在符纸上栩栩如生，简直犹如活物！

    “终于成功了，终于成功了，我杨叶也是一名一品符纹师了，哈哈”看到符纸上的那朵火焰，杨叶不由激动的大笑了起来。

    从宝儿送给他的基本符纹决之中，杨叶知道了一些关于符纹师的基本信息。符纹师跟玄者一样，也是分境界的。一至五品是铭符，也就是基本符箓的制作，五品后是灵符师，地符师，天符师，仙符师，神符师。

    一至五品是铭符，能成功制作其中一种符就能算一品，如果能制作五种基本符箓，将五种属性都融会贯通，那就达到了五品。杨叶现在成功制作出了一张强力符，也算得上一名一品符纹师的！

    压制心中的激动，杨叶拿起石头上的那张强力符，观察了一会，眼中露出一抹讶色，低声道：“符箓分为次品，下品，中品，上品，极品，我这张强力符让火焰犹如活物，应该算是上品，可是，卷轴中不是说上品的几率很低吗？难道是我的淡金色玄气的缘故？”

    杨叶从基本符纹决的介绍之中得知，符箓也是有分品质，不同的品质的符箓的效果也是不一样的。下品的强力符最多提高使用者的五成的力量，中品大约一倍，而上品的就能提高三倍，至于极品，那是能提高六七倍以上的。

    上品与极品符箓效果虽然惊人，但是那难度也是极大的，上品的符箓的成功几率是非常非常低的，但是他没想到他这张符箓居然是上品，莫非自己真是惊艳才绝？杨叶有些疑惑了。

    “看来以后得问问宝儿！”杨叶不在去想这个问题，看了看手中的强力符，嘴角微掀，泛起一抹诡异的笑容，以后自己若是与人交手，实力差不多的情况下，自己突然给自己拍张符，那肯定会让对手憋屈到死的。

    想到这，杨叶嘴角笑容扩大，笑的有些得意，片刻之后，将强力符小心收好，然后快步朝清风谷谷口走去。

    出了清风谷，杨叶来到了练武场，刚到练武场杨叶就被一名青衣弟子拦住了，拦住青衣男子大约十七八岁，在青衣男子的左肩处刻着一个小小的“外”字，这是外门弟子的标志！

    看着眼前这个对他流露杀意的青衣男子，杨叶知道，眼前这人应该就是杜修的表哥，实力达到玄者八品的段军。

    见到杨叶被杜修几人堵住，旁边一些杂役弟子顿时摇头叹气，因为杨叶，现在杂役峰众杂役弟子不再受杜修几人欺负，所以这些杂役弟子对杨叶是有好感的。

    现在，杜修的表哥从世俗回来，那杨叶的下场是可想而知的。

    段军也在看着杨叶，眼中闪烁着森冷杀意，他今天从世俗回来后发现杜修与徐管事居然都被发配去星矿山了，而罪魁祸首居然是眼前这个杂役弟子，要知道，剑宗杂役弟子与一些外门弟子都知道杜修是他的表弟，徐管事是他的人，打狗还得看主人，眼前人是在赤裸裸打他的脸啊！

    而且最重要的是杜修与徐管事每年都是要向他交上万枚金币的，有这些钱财，他才能去买更多的修炼资源，但是现在，这笔财源因为眼前这人没了！上万枚金币，这可是他主要财源，他心都在滴血。

    想到这，段军双眼眯了起来，道：“废材，我段军的表弟也是你能欺负的，给我死来！”说完，身形一动，手掌对着杨叶的脸拍了过去。

    见到段军直接动手，而且是直接下杀手，杨叶脸色沉了下来，一声低喝，拳头对着段军手掌轰了过去。

    “澎！”

    拳掌相撞，杨叶倒退了三步，段军同样倒退了三步。

    第一次交手，两人打了个平手。

    见到自己被杨叶击退，段军眼中闪过一抹讶异，打量了杨叶一会，道：“你已经是玄者了？不过那又如何，刚才我只出了一成的实力，现在你给我死来吧！”说着，体内玄气涌动，准备再次出手灭杀杨叶。

    “等等！”杨叶朝前走了一步，看着眼前的段军，眼中同样闪烁着杀意，眼前这人知道杜修几人是被千长老贬去的，但是他不敢去找千长老麻烦，就来找自己，而且一动手就是杀手，他这次也火了。

    “怎么？想求饶？”段军讥讽道：“早知今日，何必当初？我段军的表弟虽然只是一个杂役弟子，但也不是你个废材能欺负的。现在，你给我跪下磕一千个头，大喊我错了，然后滚出剑宗，我可以可虑不杀你！”

    “我向你挑战，生死台决斗！”杨叶直视段军，语气坚定。

    静，死一般静，旁边的杂役弟子与段军本人都愣住了。

    杂役弟子挑战外门弟子？而且还是生死台？           
            