    段文俊在段家堡这一呆，就是六天。

    这六天，让段家堡的农人们，几乎都认识这位少东家了。

    他们平日谈论得最多的，不知道什么时候开始，也变成了这位少东家。

    南坡上，有人放下了锄头，擦了擦额头上的汗水，朝身边的人道“你们听说了吗，昨天少东家去了农场，据说是要养什么小猪崽。”

    “听说了！哈哈，我还听说，管农场的马小白帮少东家抓的猪，少东家亲自在那给那些小猪崽动刀子呢！”

    “动刀子？养猪崽还要动刀子干嘛呀？难道是少东家想吃小猪崽的肉？”

    “少东家可是含着金汤匙长大的人，怎么可能会吃猪肉这东西呢？又臊又糙的。”

    “你别这么说。咱们家少东家身子虽然精贵，可是却没什么架子，对吃食也没啥讲究，前天来这里的时候，还跟咱们在工棚一起吃的饭呢！”

    “少东家在咱们工棚吃的饭？真的假的呀？”

    “你不信拉倒！”

    “这么说，少东家昨天去农场那边，真是吃猪肉？”

    “你们懂个屁，不懂别在这瞎嚷嚷。我娃就在农场那边做工，他说那是少东家在实验，准备用什么新方法来养猪。”

    “老祖宗都是这么养猪的，都几千年了，少东家能有什么新方法呀？”

    “老祖宗能酿出烧刀子那么好的烈酒吗？”

    “我也听说了，咱们段家酒坊出产的烧刀子，最近在望江城卖得可好了，就是少东家弄出来的。”

    “对，对，我有个亲戚在望江，前两天过来给我那婆娘送东西，说是咱们东家在望江城南有一个小酒肆，之前生意一直不怎么样。少东家研制出了很多新菜品，再加上这新酒，现在一座难求呀！”

    “唉，也是！少东家乃是天人，得神仙指点，做事自然不是常人可以想得到的呢？”

    “真有这么玄乎么？堂堂少东家，还会懂酿酒做菜这东西？你们太能吹了吧！”

    “后生，你不是咱们段家堡的吧！咱们这南坡改造计划就是少东家搞的，也只有咱们少东家能有这样的底气？昨天你也是看到了的。咱们种了这么多年的地，都没发现那些移植的树有问题，可是少东家一眼就瞧出来了。若是他不懂，他怎么知道那些树干里面快长虫了，怎么知道那些树根在腐烂？”

    “这两天少东家还跟我们一起干活了，你看他那模样，比咱们还像农人，经验比咱们还足。”

    “少东家说了，让大家好好干，以后咱们段家堡肯定会变得更富裕。”

    “对，跟着少东家干，肯定没错。”

    就在众人聊得正热烈的时候，赵英光从远处走了过来“你们几个，围着那里瞎聊啥呢？还不干活？”

    “赵大爷，这不抽袋烟的功夫，闲聊几句么！”周二狗马上回道“你说，咱们少东家，咋就懂那么多东西呢？”

    赵英光满脸笑意“昨天吃饭的时候，你自己不是问少东家了吗？”

    “啊？”周二狗闻言一愣“难不成真是做梦梦到的？您信吗？”

    “我信！”赵英光严肃地点了点头。

    “赵大爷，我听说你们家灵儿已经许给了少东家，这可是好福气呀！”又有人开口了。

    “对呀，到时候可别忘记了乡亲们，必须得请我们喝顿酒才行哦！”有人跟着附和。

    赵英光看着大伙呵呵一笑“想喝酒，可以呀！不过你们可得抓紧干活。少东家说咱们段家堡进行大改造，要做的活儿可很多，你们得抓紧点早些完成才行。不然的话，到时候耽误了我家灵儿跟少东家我成亲，我可要剥了你们的皮。”

    “爷爷，你又在胡说什么呀！”赵灵儿从远处走来，满脸娇羞埋怨道。

    众人大笑。

    ……

    众人在嬉闹，段文俊坐在西院的石桌前。

    对面是神医王元庆，墨守成也被他拉着坐在了旁边。

    段文俊煮了一壶茶，给两人各倒了一杯“什么事情搞得这么神神秘秘的？还偏偏要把我爹给支开？”

    王元庆端起茶杯抿了一口“林景云在望江楼搞了一个宴会，你得去！”

    “去什么去？”段文俊一脸不屑“一群公子哥儿在那附庸风雅，无病呻.吟。我爹说得很对，这写诗又当不得饭吃，作不得衣穿，还换不得钱，有什么好去的。”

    “肤浅，跟你爹一样肤浅。”王元庆一副痛心疾首的模样“张三峰，你记得么？就是那天秦老宴会上，坐在秦老旁边那个吏部的官儿。”

    “这才过了几天呀，我又没得老年痴呆，怎么可能会不记得呢？”段文俊不满地白了他一眼“上次我爹搞得神神秘秘的，让我去参加秦老的宴会，就是说想让我见一位上梁来的人，想来就是他，有些不明所以。”

    “切，你爹特意让你去见他？省省吧！”王元庆白了他一眼“你爹想打死他，这才对。”

    “我说，王神医，看你一脸咬牙切齿的模样，怎么感觉张三峰跟你有深仇大恨一样？”段文俊有些疑惑“莫非，人家偷你媳妇了？”

    “呸呸呸！你丫的，简直就是狗嘴里吐不出象牙来！”王元庆勃然大怒“我千辛万苦跑来这里一趟，可是为了你好。他没抢我媳妇，他当年差点抢了你爹的媳妇！要不是他，你爹何必带着你娘回望江种田呢？”

    段文俊一愣“你说，那丫的是我爹的情敌？难道他当年还追过我娘呀？”

    “情敌个屁！这事儿，你回头可以去你爹。”王元庆一口将杯中的茶饮尽“张三峰那人龌蹉得很，若不是你娘当年机警，恐怕就要上了他的当，遭了殃。”

    “所以呢？”段文俊皱了皱眉头。

    王元庆突然来跟自己说这些，肯定是别有用意。

    “张三峰这次来望江，虽然说是来拜访秦老，其实还有别的目的。什么目的，我也只是猜测，暂时不能跟你说。”王元庆顿了顿，然后接着道“上一次秦老的宴会上，你出尽了风头，他肯定十分不爽。这几天一直在造谣，中伤你和你爹。”

    说到这里的时候，王元庆停了下来，紧盯着段文俊，不再言语。

    “就这些？”段文俊喝了一口茶“反正我这段家大少爷的名声不怎么样，他们爱说啥就说啥，无所谓呀！”

    “难道你娘的名声，也无所谓么？”王元庆的语气突然加重了许多。

    “我娘的名声？”段文俊的眉头，一下子紧锁起来。

