    在神地这等地方，彻底暴露所有底牌，非常愚蠢。

    所以，即使和双瞳族长激战，萧叶也留有很大的余力。

    “如今的他，到底有多强啊，他还没有真正点燃天火啊，简直超出了常理。”

    “此子太恐怖了，真的要走将太初九脉所有圣法，都淬炼于一体的路！”

    ……

    神地第二域一片颤动，观战者无不惊悚。

    那黑袍男子的实力，像是永远没有止境一般，不断推翻他们的认知。

    轰隆隆！

    太初六脉所有圣法淬炼在一起，实在太可怕了，让那团火光不断升腾，威压足够磅礴了，虽然不是真正的天火，但比天火还要可怕，与天道和鸣，万物皆动，宇宙都像是倒转了过来，圣音传遍了万里河山。

    “六脉圣法全部淬炼在一起，竟然如此之强！”萧叶眸子中闪烁精芒，整个人的气质都随之大变了。

    他只是轻轻抬手，就能轻易改变诸天星辰的运转轨迹，有中古朴大气之感，好似演化出了天地之始的秘密。

    他有种错觉，纵然是点燃天火的圣阶巅峰强者，在他手中都走不过十招了。

    并非是境界突破了，而是借助太初九脉先贤的道痕，让他攻击手段发生了质般的飞跃。

    这乃是太初道体的极尽圣纹，所赐予萧叶的特权。

    但同时，萧叶静静体悟，产生了一种朦胧之感，因为这并非来源于他自身的领悟，更像是从太初九脉先贤身上，借来的道果。

    这已经达到他目前的极限了。

    要想再次做出突破，灵魂的品质非常重要。

    “既然你们石灵种族要拦我，那就来吧。”

    “让我见识下，石皇膝下的皇子，到底有多强。”

    这一刻，萧叶深邃的眸光贯穿天宇，绽放无量光，朝着石灵种族四尊皇子看去。

    “你！”

    萧叶眸光扫过，其中三尊年轻的石人都是心神一颤，陷入到沉默之中。

    如今萧叶的威势太可怕了，还未曾动手，但都能带给他们一种窒息感了，连三皇子都不敢贸然动手了。

    “我们六位皇子中，除了大皇兄之外，恐怕也就二哥，在使用了天火曜石，可以和萧叶对决了。”

    “二哥，此人太嚣张了，我石灵种族可不能丢了场子。”

    这三尊年轻的石人，齐齐望向二皇子，进行传音道。

    “够了！”

    二皇子高大身躯中，有石灵种族特有的血气在弥漫，像是一条条虬龙在盘旋，神圣无边。

    “让本皇子动用天火曜石，和萧叶一战，这让世人如何看我！”此刻，他眸子血红，呼吸都沉重了起来。

    “二哥……”

    三尊年轻的石人都是身体一颤，越发沉默了。

    他们了解二皇子的为人，绝对不是那么轻易妥协之人。

    所以只能说，二皇子这是没有太大的自信。

    “人族内斗，我族不插手了。”

    下一刻，二皇子收起所有的血气，脚步一跨，竟然移开了身体，很是憋屈吐露出这番话。

    “石灵种族二皇子，竟然让路了！”

    预感中的龙争虎斗并没有爆发，就这样结束了，让许多人都措手不及。

    “二皇子，你！”

    双瞳族长的面色，顷刻间变得苍白如纸，一股寒意从脚底板直冲脑海，身体都在发颤，失去了镇定。

    萧叶的威势如此可怕了吗？

    连石灵种族的二皇子，都护不住他了。

    “萧叶，如今人族动荡，人心不齐，所以最好不要直接镇杀双瞳族长，留着他离开神地后，在人族进行公开审判，以儆效尤。”

    “况且，他是我们人族中，少数进入过神地第二域的人，暂时留着他，肯定有大用。”

    就在此刻，轩辕的声音被天地意志携带着，化为传音，在萧叶耳边响起。

    “好。”

    萧叶点了点头。

    直接镇杀双瞳族长，也只能解恨而已，解决不了实质性的问题，轩辕的提议倒是不错。

    嗖！

    下一刻，萧叶身形一跨，直接朝着双瞳族长冲去。

    双瞳族长受时间圣道影响，本来就速度缓慢，且身受重创，轻易被萧叶追上。

    “啊！”

    双瞳族长怒吼，像是一头走投无路的野兽，瞳术像是光雨洒落，朝着萧叶笼罩而去，欲要奋力一击。

    但萧叶却很淡漠，只是一只手探出而已，便有万千气象，拥有六脉所有圣法的特性，崩碎了洒落的光雨。

    砰！

    他手掌再度压落了下来，直接将双瞳族长压了个趔趄，委顿了下来。

    “封！”

    那团九脉圣法凝聚出的火光中，有玄通圣法在涌动，化为禁封之力冲入双瞳族长体内，连他的天火都被封印了。

    萧叶抓住双瞳族长肩头，将对方直接扔入自己的圣界中。

    只是电光火石间，一位人族巨头，就被萧叶轻易镇压了，让这片宇宙都安静下来，所有人都眼神凝重。

    “走！”

    在所有人的注视下，萧叶招呼轩辕和天蚕圣皇，率领人族大军，霸道登临了神地第二域。

    至于这些石灵种族的皇子，只要不阻挠他，他也懒得和对方厮杀，多生事端，耽误寻找圣魂木的时间。

    在第二域附近，来自十几个种族的强者，都是蠢蠢欲动了起来，跟着萧叶一起冲了进去。

    这可是一个千载难逢的机会。

    对此，萧叶自然不会理会，任由那些种族强者跟随。

    “这也太过分了。”

    “二哥，难道就要让这些卑贱的种族，无视我们四大顶尖种族的封锁，来神地第二域中放肆吗？”

    三尊石皇皇子，都是愤怒的握紧了双拳，恨不得立刻召集石灵种族大军，爆发战争。

    双瞳族长被当面镇压就算了。

    现在连四大顶尖种族联手制定的规则，都这样被萧叶打破，让他们感觉脸上无光。

    更何况，神地第二域，他们可不想其他种族来分一杯羹。

    二皇子眸光阴冷，却一言不发。

    若是有信心的话，他早就对萧叶出手了，岂会等到现在？

    “各位弟弟，无事，就让他们进来吧。”

    “总归要有一些变数，才能让神地之行变得更加有意思啊。”

    “父皇他们正在闭关，但还有我。”

    就在此刻，一道虚无缥缈的声音，突然从遥远之地传来，在四尊石人脑海中直接响起，让他们身体一震，随后面露狂喜之色。

    “是，大皇兄！”

    四尊石人对着远处的虚空，遥遥行礼，敬畏有加。

    〖第一更到！〗

