    那些魔头被杨广手中传国玉玺加持，顿时间壮大许多，然后扑向俞慎，一副要将俞慎扑杀当场的模样。

    俞慎见状，抬手再次打出【五行之雷】直接落在了魔头身上，但是魔头周身魔气浓郁，还有一股若有若无的龙气，便是【五行之雷】也无法将其消灭。

    随着【五行之雷】被魔头顶住，俞慎赫然祭起了久未使用的【天尸聚阴棺】，棺材盖子打开，其中尸火喷涌而出，落向了那些魔头。

    同时间，【天尸聚阴棺】还不断的吸收起周围的魔气，并以吸收的魔气加强尸火。

    尸火落在魔头身上，顿时就像是火落在油上一般，将无形魔头点燃，让魔头发出阵阵痛苦的咆哮，下意识的避开了尸火。

    杨广见状，再次挥动传国玉玺，一道道魔气不断落下，其中也包含着些许龙气，将俞慎的尸火完全压制下去，并将魔头身上的尸火洗刷、扑灭。

    俞慎见杨广手中传国玉玺厉害，暗道：

    “这大隋龙气虽然被三位前辈封锁，但是这传国玉玺也不简单，其中还有龙气。”

    说罢，俞慎再次抬手以【巨灵开山术】指向杨广手中的传国玉玺，但是被杨广催动传国玉玺中的威能，将术法抵挡下来。

    杨广再次卷起剑势，无边魔气、剑气再次朝着俞慎而来，俞慎以天目运转两仪之气正面硬刚，同时八十一只魔头再次扑来。

    俞慎此时运转头顶【八卦祥云冠】，一道清光洒下，顿时间那些魔头如同遇着了什么无比厌恶的东西，都不敢靠近俞慎周身，也叫周围魔气无法近身。

    两仪之气与杨广剑势交锋，再次爆发出爆炸，俞慎此时运转【瘟癀伞】，金花华光落向杨广周身。

    杨广自然是知道此物的厉害，传国玉玺祭起，片刻间传出一阵龙吟，一道黑色龙气将其周身护住，叫那金花华光无法对其造成伤害。

    俞慎此时祭起【旋龟剑】、【虎纹剪】，皆在金花华光之中朝着杨广落下去，【旋龟剑】裹着华光刺向杨广眼眶，而【虎纹剪】则是要将杨广的脑袋剪下来。

    见着俞慎祭起的两件法宝，杨广道：

    “这般法宝也敢献丑。”

    说罢，杨广龙袍大袖一挥，刹时间四道黑色圆环自其袖子中飞射而出，直接撞向了俞慎的法宝。

    那圆环裹着魔光，直接撞在了【旋龟剑】、【虎纹剪】之上，这圆环力道极大，其中竟然带着一股浓郁至极的气运，直接将两件法宝撞翻。

    【旋龟剑】被一撞之下，旋龟器灵发出一声惨叫，直接缩回了剑身之中，然后被俞慎召回，已然受了些损伤。

    而【虎纹剪】倒是坚韧许多，被一阵撞击之下，其上浮现出阵阵锐金之力流转，倒是没有受到什么损伤，发出一阵白虎咆哮，剪向了一道圆环。

    那一道圆环极为灵敏，在半空中避开了【虎纹剪】，同时另外三道圆环再次撞向了【虎纹剪】，将其上锐金之力撞的摇摇欲坠，不断发出白虎的咆哮。

    俞慎见状，转动金花华光，直接逼退了四道圆环，然后召回了【虎纹剪】，看向那四道圆环。

    四道圆环被金花华光逼退，在杨广周身盘旋，俞慎细看看那圆环，皆是玉石制作，其上有浓郁气运庇护，便知道【巨灵开山术】点不破。

    俞慎看着杨广，道：

    “好宝贝。”

    杨广看着周身的四道圆环，笑道：

    “自然是好宝贝，你可听闻结草衔环，这便是其中衔环所说的环。“

    听到杨广所说，俞慎立刻想起了这个成语，知道衔环说的乃是东汉杨宝的故事，便是杨宝救下一只黄雀，那黄雀衔四枚白玉环报恩云云。

    当年杨坚自称是弘农杨氏一脉，是借故托弘农杨氏，自抬身价，并非真是弘农杨氏后人，但是没想到，这四枚玉环竟然真的落在了杨广手中。

    看着那玉环被魔气染成黑色，其上气运浓郁，俞慎忽然想到什么，道：

    “这玉环落到你手里，其上气运怕也是你以手段夺来的吧，难怪你们要把着弘农杨氏，怕是要借用其传承数百年的绵长气运。“

    杨广听到俞慎所说，笑道：

    “你倒是敏锐。“

    俞慎此时脑洞大开，道：

    “你有夺取气运的手段，难道那李释尼也是你的棋子不成。”

    杨广听到俞慎这话，倒是有些讶异，道：

    “你竟然能想到这一层，不错，那李释尼便是朕的旗子，借其攫取各方反贼气运，那夺取气运之法也是朕暗中传授给他，可笑此人还以为能借着此法覆灭大隋，却皆在为朕夺取气运，反哺大隋龙气。”

    听到杨广毫不掩盖的承认了，俞慎道：

    “好手段，难怪大隋龙气在烽烟四起、天下皆反的情况下，依旧能强悍如斯，可惜你这龙气被人封锁。”

    听到此话，杨广笑道：

    “即便封锁朕的龙气，就凭你也想杀朕，真是痴人说梦。”

    俞慎笑道：

    “不做如何知道做不到。”

    说罢，俞慎忽然抬手取出一枚闪烁着银光的十字架，十字架之上浓郁如若实质的白色圣光闪耀，覆盖范围巨大，顿时间将范围内大片魔气驱散。

    同时那周围不断围绕着俞慎的无形魔头，也在这圣光的爆发下糟了重，许多靠的近的直接被圣光融化，另外一些远的则是被圣光定在了原地，动弹不得

    见着俞慎忽然出手，杨广根本没有见过这般手段，也不知道这手段来历，只是知道这白光与佛光有些类似，与魔气乃是死对头。

    俞慎这枚十字架，自然是从【黑暗瘟疫中世纪】带回来的那一枚。

    这十字架中的圣光原本已然消耗干净，但是这十字架能自己恢复圣光存储，这些日子下来也累积了不少，俞慎便一次性给他爆发出来，造成了不错的效果。

    将这些圣光爆发之后，俞慎随手收了十字架，然后头顶【八卦祥云冠】上清光落下，与金花华光一道转动，便将那些被定住的魔头都笼罩进去，顿时间便消灭一空。

