    反正她不洗头心里是很别扭的了。

    于是，洗了头顶着一头湿发在院子里吹风的姜筱时不时就能看到某人闪着笑意的眸子。

    至于这定亲酒摆不摆，东西全准备好了，三桌都摆上了，肉也买了酒也买了烟也买了，姜松海葛六桃分头去请族太叔和姚支书他们了，姜筱的反对没有人当回事。

    以至于她十分无力地坐在树下，一边拿小木枝逗蚂蚁，一边自我反省着。

    是不是她之前没有反对演戏，想要这个假未婚夫的态度，令他们都误会了？

    可是，假的她要，真的她不要啊。

    咋就没人听她的了呢？

    说好的由她当家呢？

    这到底是谁家啊，为什么孟恶霸说的话，比她还要好使了？

    “小小，衣服做好了，快点来换上看看。”葛小彤的声音带着兴奋。比她自己当初订婚的时候还要兴奋。

    姜筱懒懒地完全不想动。

    葛六桃走了过来，拽起她，将她拉了进屋。

    “小小啊，”她刚开口便红了眼睛，“这是好事，你还想不通呢？你可不知道，你伯嫲前天晚上是真上族叔家里去了，把你骂得多难听，非闹着要把你除族，现在你定了亲，咱就不怕了，族叔都答应来吃酒呢。”

    “外婆，除族就除族啊，这有什么。”姜筱不以为然。

    刘佩却忍不住拍了她一下。

    “你这傻孩子，说啥呢？除族你当是小事？那可是会被全村人，不，咱这整个G省，要是听说谁是被老家除族赶出去的，那谁都会看不起他！女人就更难了，难找婆家，就算找到了婆家，也会被嫌弃，没地位，连带着以后生的孩子都要被看不起的。”

    刘佩看了葛六桃一眼，忍着没敢说，倒是葛六桃自个儿说出来了，“你妈......当年就被除族了。”

    她低头抹了抹眼泪，声音哽咽，道：“当年她之所以会一跑了之，也是在村里呆不下去。出门的时候天天有人骂她，用烂叶子烂泥和石子丢她，有人说要把她除族，她心里更害怕，就跑了。她跑了之后那几年，还总有人警告我跟你外公，说清珠就算回来了，也不许我们留她在家里，那样会给整个村子的人抹黑。”

    姜筱抿着唇没有说话。

    十年前那个时代有多混乱，她不可想象。

    但是现在她却听得出来当年他们这一家的艰辛和痛苦。

    姜松海和葛六桃的性格如此，可能也与那个时代有关系，那不是一个你反抗了就能改变命运的时代，反抗了，有可能更加悲惨。

    “就算咱们能离开，”葛六桃说道：“就跟你妈一样，都跑了那么多年了，你说万一她在外头遇到啥事，要咱村里开个介绍信，担个保啥的，哪能办得到啊？村里人不会管她。她在外头，要是人家问，你咋一个女人家家地离乡背井跑出来了啊？她能说啥？也只能有泪往肚子里咽。”

    葛六桃一边说一边抹眼泪。

    她很少在姜筱面前提起姜清珠，但是今天却有些忍不住。

    在她看来，姜筱终于有人可依靠了，不仅代表着一种安全感，还有另一层意义。

    那就是有人不介意她爹不详，娘生死未卜的出生，有着落了。

    