    朱坚强拍了拍胸脯。

    “这事我知道。”

    “他们最近一直在商讨古族联动仪式的那件事，如今都在侯家呢，颜老也在。”

    “原来是这样。”萧阳苦笑着摇了摇头，给自己点了根烟。

    最近这段时间，的确和很多事情都脱轨了。

    “上车，去侯家看看。”

    两人刚坐上车，萧阳裤袋里的手机便传来了一阵抖动。

    拿起一看，居然是雷灵素！

    “这丫头怎么想起给我打电话了？”

    上次联系，还是一个月前，那个时候他刚刚融合嬴逍的崆峒碎片。

    “怎么，这次总算是出关了吧？”萧阳问道。

    “算是吧。”雷灵素也不客套，直接问道：“听说你傲天宗出事了，你孩子都失踪了，是真的吗？”

    “嗯。”萧阳目光暗淡下来，点了点头。

    雷灵素怒声道：“真可恶，我都听说了，这件事是嬴家的嬴玉轩在背后搞鬼，我就知道他们家族没一个好东西！”

    “你放心好了，这次我一定会叫人帮你好好教训他的！”

    “帮我？别了吧。”萧阳耸了耸肩：“你们古族之间都是有利益往来的，我的事情我自己解决就可以了，不用牵扯这么多人。”

    “另外，你怎么突然想着联系我了？”

    雷灵素一拍额头：“人家都气糊涂了，差点就忘了正事，你听我说啊，这次真有机会替你出这口恶气。”

    “最近古族要举办一个联动比武大会，十大古族中，只要是未满30岁，而且在无双境以下的天才都可以参加！”

    “最后经过商定，古族的比武大会由我们雷家负责操办，我们可是裁判方之一哦！”

    “这件事落在你们雷家头上？！”萧阳坐直了身子：“而且你确定是比武大会？”

    “对呀，你也听说了？”雷灵素笑道：“现在我们雷家十二堂口都磨刀霍霍了呢，我大哥整天都在炼他的刀法，就是为了取一个好点的名次，替我爸争口气！”

    萧阳连忙问道：“还有其他的内幕消息没有，比如为什么要举办这场大会？”

    “还不是因为你吗？”雷灵素嘿嘿一笑：“你傲天宗那一战惊艳太多人啦，现在好多古族天才都视你为眼中钉呢。”

    “而且还有很多老家伙，也被你惊人的天赋给吸引到了。”

    “所以他们就举办了这场大会，想看看自家培养出来的子弟，和你这样一个世俗界的流氓相比，究竟有多少差距。”

    “流氓？”萧阳嘴角直抽抽：“我在你们古族人眼中，形象都这么差的吗？”

    “哼哼，你就偷着乐吧，这都算好的了。”雷灵素把声音压低了些，小声道：“就我们雷家，都有好多天才想要和你一较高下呢。”

    “他们打算这次比完武之后，就来世俗界找你，说是要替十大古族的俊杰讨回面子。”

    “这些人有病吧，我没招他没惹他，找我干嘛？”萧阳骂道：“有这闲工夫，多看看片他不香吗？”

    “流氓！”雷灵素娇嗔了一句：“不过这样也好，我已经搭通天地线了，只要嬴玉轩敢参赛，就揍得他满地找牙！”

    “不用了。”萧阳没好气道：“嬴玉轩我会亲自杀的，这次的古族比武大会，我也会参加。”

    “啊？”雷灵素差点尖叫出来：“你可别来找死啊，你要是敢来，所有人的矛头都会指向你的，到时候连我爹爹都保不住你！”

    萧阳没在意这些：“你放心好了，我也想看看古族的那些天才，究竟有多少能耐！”

    说完，也没等雷灵素劝阻，电话就被他挂断了。

    朱坚强将通话内容听得一字不差，问道：“阳哥，真的要去？”

    “嗯！”

    萧阳严肃的点了点头。

    姬老说过的古族机缘，十有八九就是这场联动比武大会。

    这可是他找到乐乐的希望，怎么能错过？

    而且能够一次性见到那么多人古族人，也更有利于他摸清楚那些古族的家底。

    于公于私这一战都至关重要，他不可能退缩。

    半个小时后。

    车子开进了侯家的私人别墅区。

    果不其然，曹野，项天歌，裘千寸，赢庆年都在。

    就连颜问渊这种古董级别的老宅男都亲自在场。

    “阳仔，你来得正好，有大事情！”裘千寸连忙示意萧阳过来。

    “古族雷家的联动比武大会？”萧阳笑了笑：“如果是这事情的话，那我已经知道了。”

    曹野和项天歌都是一愣：“你怎么知道的？”

    裘千寸坏笑道：“这你们就不知道了吧，阳仔可是早就勾搭上雷家小姐了，要套取点内部消息，那还不是勾勾手指头就能办到的事情？”

    萧阳翻了个白眼，自顾自的坐下，问道：“现在我们这边大致是什么情况？”

    赢庆年淡淡的道：“雷家已经发来请帖了，这次虽然是古族的联动比武大会，但还是邀请了世俗界的人去观赛。”

    “我打算安排老禅师和裘盟主走一趟，颜老就留守燕京，以防万一。”

    裘千寸得意地从怀里也取出一份请帖，炫耀道：

    “阳仔，看见没，我不但有请帖，而且还被拉进了裁判组，你到时候可得好好表现啊，我可绝不会徇私舞弊的！”

    萧阳嘴角一抽：“你老哥还有心思跟我开玩笑呢，人家拉你进裁判组，就是向世俗界炫耀武力，估计你这裁判还没人家参赛人员实力强呢。”

    裘千寸老脸一黑：“阳仔，人艰不拆啊！”

    萧阳耸了耸肩：“老禅师，您老请帖呢？”

    “我？”老禅师神秘一笑：“我这张老脸就是最好的请帖了，相信古族中的那些小辈，也不会为难我这个老人家。”

    萧阳回味着话中的含义，看了看老禅师，又看了看颜问渊，顿时觉得这俩老头，可能比自己想象的还要神秘。

    这种风轻云淡的气魄，仿佛古族在他们眼中，也不是那么遥不可攀的存在。

    “我说二老啊，你们究竟还有多少秘密瞒着我们这些小辈？”萧阳好奇的问道。

    颜问渊淡淡的瞥了他一眼：“我们两个老不死的，就用不着你操心了，还是先说说这次联动比武的事情。”

    “古族选择把地点放在雷家，意义让人捉摸不透啊。”

    “是啊。”老禅师也附和道：“雷家坐镇的六盘山，可是出了名的有进无出。”

    说这话时，还能看到他眼角闪烁的忌惮目光。

    似乎这六盘山，是什么罗刹险地。

