    第一二七章要暴露了这可如何是好

    毛文龙不以为然的笑道：“难杀本帅的箭还没有造出来呢！”

    其实，毛文龙是理解错了全旭的意思，他以为全旭是在劝他，准确的说，是袁可立在通过全旭的嘴劝他，要珍惜此事。

    将有五危，必死，可杀也；必生，可虏也；忿速，可侮也；廉洁，可辱也；爱版民，可烦也。

    将帅有五种致命弱点：有勇无谋，只知死拼，就可能被敌诱杀；临阵畏怯，贪生怕死，就可能被敌俘虏；急躁易怒，一触即跳，就可能受敌凌辱而妄动；廉洁而爱好名声，过于自尊，就可能被敌侮辱而失去理智；溺爱民众，就可能被敌烦扰而陷于被动。

    看着毛文龙的态度，全旭就知道毛文龙并没有听进去。

    事实上，也确实是如此。

    毛文龙有毛文龙的骄傲，八年前，在辽阳、沈阳相继失守之后，短短几个月的时间内明朝在辽东十几万大军就土崩瓦解。

    时任辽东巡抚王化贞想派人前去援助朝鲜，毛文龙就自告奋勇，带了一百九十七个人，坐着四艘船就出发了。

    毛文龙凭借着一百九十七名士兵，表现出了他组织的军事指挥能力，首先是联络了镇江中军陈良策为内应，搞清了镇江兵力大概是一千人。

    然后派了几十人去镇江附近的双山放火，制造双山地区有辽民造反的假象，诱使佟养真派出几百人到双山镇压叛乱去了，使镇江城防空虚。

    随即派一员将领带了几十人在双山和镇江之间的险要路口设下埋伏，以防敌军回援。

    自己再亲自带一百人攻打镇江。发起进攻的时候，又让沿途招募的民兵负责在城外放火呐喊、敲锣打鼓，制造大军压境的声势。

    陈良策等人又在城内大喊：“明军大兵杀过来了！”，制造恐慌气氛。最后非常顺利地攻下了镇江堡，招降八百多名士兵，生擒佟养真及其家丁六十余人。

    佟养真被押往北京凌迟处死。

    这就是毛文龙的成名之战，史称镇江大捷。

    毛文龙在东江镇成立以及随后的大大小小数百战中，经常身先士率，当敢死队冲锋，不过这种现象，自从他成为左都督之后，已经大为改观。

    他如今身边人才济济，养子毛承禄有他的武勇，养孙毛永诗（孔有德）更是比他更猛的猛人，经常率部先登。

    特别是孔有德麾下的八百火枪队，已经有了英军龙虾兵的亡命风格，通常情况下，都是顶着敌人的弹雨冲锋，直到对方三十步左右，整齐开枪，一轮火枪下去，敌人往往就崩溃了。

    当然，他还有养孙毛有杰（耿仲明），既勇猛，又狡诈若狐，像尚可喜，包括在吴桥兵变中，打得十几万明军束手无策的李九成，此时在东江军中，根本就排不上号。

    全旭想了想道：“毛帅，在学生出发之前，其实，袁公已经得知学生的用意，他担心的不是别人，而是袁……”

    “袁崇焕？”

    “正是！”

    全旭想了想道：“小袁督师向朝廷献五年平策！”

    “哼哼”

    毛文龙冷笑道：“书生之愚见！”

    “但是，今上与内阁辅臣却相信他！”

    全旭接着道：“袁公曾得到消息，小袁督师此番离京之前，内阁辅臣钱龙锡亲自前往小袁督师居所，亲自询问五年平辽策方略如何实施！”

    毛文龙的脸上慢慢凝重起来。

    袁可立在京师中有一定的人脉，居然在袁崇焕府上也安插了人手？

    这说明什么？

    袁可立一直谋求复起。

    “袁公怎么说？”

    “袁崇焕说从东江军做起！钱龙锡曰：为什么不从陆地进攻，而从海道呢，而且毛文龙用起来也未必很得力。袁崇焕说:“毛文龙可用就用，不可用就杀了他。入其军，斩其帅，如古人作手，臣饶为也。”

    说完这些话，全旭闭上嘴，不再说一句话。

    毛文龙神色郁郁，此时他真的听懂了全旭的话，听懂了袁可立的真正意思：“袁公何以教我！”

    全旭缓缓道：“以退为进！”

    全旭站在局外人的角度，其实不好替毛文龙提出解决之策。

    事实上，袁崇焕给毛文龙捏造的十二大罪，几乎全部扯淡，祖制，大将在外，必命文臣监，

    就这一条，谁是袁崇焕的监军？

    更何况，天启帝赐了毛文龙尚方宝剑。

    尔专制一方，军马钱粮不受核，一当斩；

    尔奏报尽欺罔，杀降人难民冒功，二当斩；

    尔奏有牧马登州取南京如反掌语，大逆不道，三当斩；

    每岁饷银数十万，不以给兵，月止散米三斗又半，侵盗军粮，四当斩；

    擅开马市于皮岛，私通外番，五当斩；

    部将数千人悉冒己姓，副将以下滥给札付千……六当斩；

    剽掠商船，自为盗贼，七当斩；

    强取民间子女……八当斩；驱难民远窃人参，不从则饿死……九当斩；

    拜魏忠贤为父，塑冕旒像于岛中，十当斩；

    铁山之败，丧军无算，掩败为功，十一当斩；

    开镇八年，不能复寸土，观望养敌，十二当斩！

    这些罪名，用在袁崇焕身上，远比毛文龙身上合适。

    不复寸土，东江镇怎么来的？

    全旭思来想去道：“上表请辞，乞归！”

    “他岂不会顺水推舟……”

    “让他们顺，袁崇焕身边除了阿谀奉承之辈，何人可用？”

    “何可纲？赵率教？他们岂会真正服他？”全旭冷笑道：“祖氏兄弟倒是与其串通一气，不过，东江军将士心中只有毛帅，岂能容下其他人？？”

    全旭思来想去，最终献出这条不是计策的办法。

    毛文龙点点头。

    他是一个重情讲义气的人，当然，经过官场数年沉浮，他多少知道所谓的政治，就是交换。

    袁崇焕要的其实就是东江镇的兵权，要东江镇与关宁军一样“如臂指使！”

    事实上，袁崇焕只是一个傻蛋，祖大寿从来就没有真正跟袁崇焕一条心，关宁军才是真正的整体，与东江军一样，他们有自己的利益诉求，也有自己的目标。

    只要毛文龙不死，无论是孔有德、耿仲明、还是尚可喜，他们都不敢反。

    哪怕他是一个吉祥物，东江军也会铁板一块，而不会四分五裂，或者有人会投靠袁崇焕，但是这样的人，马上就会被东江军内部孤立起来。

    ……

    随着毛文龙到来，东江军又为全旭召开了声势浩大的欢迎宴会。

    准备的说，这是一场军事演武。

    八千余名东江军甲士，一手拿着盾牌，一手拿着战刀，随着战鼓的节拍，跳起了战舞。

    接着就是一千余名骑兵，三千余名火枪声，为了节省火药，每名火枪兵对着天空打了一枪，不过却没有装铅子。

    全旭表现得非常平静，毛文龙暗暗称赞全旭的气度不凡。

    东江军不同与其他部队，装备虽然破烂，却杀气腾腾，让人不寒而栗，就连三娘都吓得脸色大变，徐彪也感觉呼吸困难，至于沈良材，直接吓得跌坐在地上。

    全旭可是一个军迷，99、09、15三次大阅兵，全旭可是不止观看了一遍视频，对于东江军这种规模的演武，表现非常淡定。

    毛文龙的目光落在身边的毛承禄身上：“承禄，你看看东升！”

    毛承禄有些莫名奇妙：“他不是很正常吗？”

    “正常？就连王子宁见了我们东江军将士演武，吓得脸如土色，放眼整个大明，一百个进士，有九十九个都会吓尿裤子！”

    毛承禄点点头：“全东升倒有几分胆色！”

    “然而，他只是袁公身边听课的学生！”

    毛文龙郑重的道：“你想想袁公的入室弟子，会是什么样的人才？”

    毛承禄仿佛明白过来：“父帅的意思是……”

    “我想让你跟着全东升回一趟睢州，去见见袁公！”

    毛文龙到来之后，开始给全旭准备回礼。

    虽然东江军穷，只不过是由于海禁封锁，民船不能下海，他们手中确实是有不少人参，三十年份、五十年份的人参足足有十几筐，百年人参足足一百多颗，二百年份的人参也有二十多颗，最宝贵的是一支三百年的人参。

    除了这些人参，还有大量的三十几鹿皮、三张白熊皮，一张玉席，一个玉枕，还有十几箱的黄籍，这是东江军下百万百姓的户籍。

    崇祯二年五月二十七日，也就是全旭抵达皮岛的第九天，此时东江军在全旭的指导下，盐场已经产出了四万余斤青盐，这些盐可以到朝鲜换不少粮食。

    全旭心中狂喜，这下赚大发了，这些人参，买到后世，可比黄金值钱。

    皮岛码头上，此时毛文龙率领东江镇众将领前往为全旭送行。

    全旭望着毛文龙道：“毛帅，趁着海面未冻，我会组建几个船队，多运一些粮食，多了不敢说，三五万石还是有的！”

    东江军送来的礼物虽然不多，哪怕给东江军送来一百万石粮食，全旭都不止赚十倍的利润。

    毛文龙道：“东升此去辛苦，承禄跟着随侍左右，也好照应周全，还希望东升为承禄引荐给袁公！”

    全旭表面不动声色，内心里却暗暗叫苦：“这可如何是好？”

    PS：今天刚刚回到家，事情有点多，第三更会晚一点，

