    “何书峘，那...这个男的，应该就是帮乔小波调查我的人了吧？呵呵...”

    徐楚看了这一份资料后，不由冷笑着。

    “这俩人还有这么高的资金往来，看来，我这前岳母的私生活...有点不干净啊！”

    看完资料后，徐楚将资料袋随手丢在了后排。

    这个叫何书峘的男人，看资料上的照片，就是当初跟乔小波在不同地方私会的人。

    说巧不巧，也可能是乔小波平时太过于嚣张，跟男人私会竟然一点都不遮掩，反而浩浩荡荡、光明磊落...

    不怕被熟人看到吗？

    再加上两人之间的投资关系这么深厚。

    看来，乔丽手上的钱，也有不少在这里面。

    不过，这都跟徐楚没有任何关系了。

    只要乔小波一家别来打扰他跟女儿的正常生活，那就行了。

    “帮我感谢郭行长，有时间请他喝粥。”

    徐楚对霍香香淡笑着说道。

    生活越来越好，不能总因为乔小波的事儿破坏了美好的心情。

    “对了，过两天到月初了，有一笔小钱应该也快到了，让他知道这个事儿就行了。”

    随即，徐楚又是轻描淡写地说道。

    根据系统的提示，每个月的月初，就会发放当月成长基金，只是不知下个月是多少。

    这个月他拿到成长基金，完全是因为激活时间比较晚。

    他选择将信息提前放出来，一来，在他前期人脉还没有壮大之前，唯一能用的人，也只有郭德胜了，二来，先给光大尝尝甜头的影子，这样，办起事来也更有盼头。

    什么？

    一笔小钱？

    又要到账了？

    徐先生口中的一笔小钱，不会又是一个亿的美金吧？

    “好，好的...徐先生，我晚点跟郭行长汇报一声。”

    霍香香娇躯一震，腰杆子不由挺了起来，表情中透着震动之色。

    这才几天呀，就又要来一笔震巨资？

    面对霍香香火热的目光，徐楚并没有多余的表情，这份淡然在香香的眼里，无疑又增加了一股神秘色彩。

    徐先生到底...是干什么的？

    他在湘市的小投资行为，难道就是...为了给生活增加一点有趣吗？

    “对了，徐先生...昨天晚上，江河报社又发了个澄清视频，这个视频的主角，正是和您劳斯莱斯相撞的那位老娭毑，您看看这个视频。”

    霍香香及时汇报道，将手机递给徐楚。

    经过两天的相处，她也看出来了，这位徐老板平日里的爱好，似乎只有...吃。

    好像有...鲍鱼上瘾症。

    不管在哪吃饭，鲍鱼必点。

    身为金融秘书的她，也不可能将精力只放在老板的投资上吧，那显得多么人情寡淡。

    说白了，每个银行的金融秘书，就是为了稳定这些VIP大客户的手段之一。

    就跟外聘的私人秘书差不多。

    “哦？给我康康！”

    徐楚微微一愣，从霍香香的手中接过手机，两眼看去。

    这不正是那个老娭毑嘛？！

    只见她正义愤填膺地在为徐楚辩解着，并将事情的经过都叙述了一遍。

    霍香香看着徐楚阴沉的脸色，再看了看前方车头的机盖顶部...怪不得，小金人不见了呢。

    原来就是被这个老娭毑撞的。

    “香香，你们郭行长有没有这个报社的熟人？能让他帮个忙处理一下吗？”

    徐楚将手机还给霍香香，他刚才看了一眼播放量，都已经好几百万了。

    上一个视频被偷拍发布到网上，本来都没打算计较。

    他也一直以为，他这点儿事儿能起多大的浪花呢？

    没想到一夜就火了。

    而且，就前天在国金中心跟乔小波闹的那一段，也有人发到网上去了。

    流量也不低，可以说，徐楚现在是好几条热门短视频的当事人。

    他曾经天真的以为，互联网是有记忆的，只要自己不干预，几天后就会慢慢褪去热度。

    但依照现在的情况而言，必须要干预一下了。

    不然，影响到的人越来越多。

    老娭毑都这么大年纪了，还要参与到这种事上来，对她的生活而言，就相当于放了个鱼雷。

    “好的，您放心，我待会儿就跟郭行长汇报一声。”

    霍香香在随身带的小本本上，记下了徐楚的吩咐。

    “徐老板，那我们上午去哪儿？”

    霍香香收起笔和记录本，抬头询问道。

    突然，徐楚笑吟吟地看着她：“你觉得我形象怎么样？”

    “啊？”

    顿时，霍香香不知如何回答这个问题了。

    简直世上最美男子好不啦！

    “好...好啊，徐老板，我说句实话，我长这么大，还没见过比您形象更好的男子了。”

    霍香香十分诚恳地眨了眨眼睛。

    “哦...行吧，你觉得我去录个节目，效果会不会好？”

    徐楚又问道。

    “啊？录节目，好啊好啊，您是要去参加综艺节目吗，天啦，老板，我能去做你的经纪人吗？”

    说到这个话题，霍香香立马来了精神。

    难道，徐老板要进军娱乐圈吗？

    可别说，如果徐老板真的打算进娱乐圈，就这颜值，笑傲全华国都不成问题。

    一想到这...小迷妹的眼神瞬间从霍香香的双目中闪烁了出来。

    “想什么呢，呵呵，是我干弟弟公司...就霍元乙，你本家那个，他们搞母婴的，我会一些哄娃的知识，想给他们去录几段教学视频，就知道不知道...网友能不能接受奶爸教程！”

    徐楚哭笑不得，连忙制止了她的兴奋。

    谁知道，霍香香更兴奋了。

    “哇，奶爸教学嘛？老板，你不知道啊，现在的妈妈们，最喜欢像你这种长得好，厨艺好，功夫好...哦不是，技能好的男人，老板，你上吧，你肯定会火的！”

    霍香香满眼小星星地看着徐楚，现在这个社会，会做饭的男人超迷人的哦。

    “行了行了，别看我了，赶紧开车，地址发给你了，找你本家去！”

    “好嘞！老板坐稳喽，我要开车啦！”

    ...

    霍元乙的创业公司，也在湘市的河西高新区产业园，说起来，离动画公司的也不算太远，两个园区相隔几条马路。

    河西的产业园已经成了这个城市的企业集中群，各大中小企业，都会优先落座于此此。

    道路宽，基础配置好，关键是入驻费不高。

    很快，一辆黑色铠甲武士从雷高产业园大门前行驶而过。

    保安恭恭敬敬地从亭内小跑了出来，对着这辆气场庞大的梦想之车敬了个一百分的礼。

    在这片产业园中，奔驰宝马奥迪多入牛毛，但劳斯莱斯宾利这种好几百万的豪车，还是很稀少的。

    按照霍元乙给的地址，徐楚带着霍香香，来到了C栋809。

    徐楚的目光在周围扫视着，果然...这种小公司的楼栋环境，还是要比大企业差多了。

    这一间间公司排列着，与动画公司那边差不多，跟酒店房间似的。

    刚走到809号门口，就听见里面传来一阵嘈杂之声。

    “霍老板，这是我的辞职信...准备回家看看书，争取考个事业单位...”

    “老板，我也辞职，这儿离我家太远了...”

    “老板，我...想留下来，能不能给我加点工资啊？”

    ...

    此时的霍元乙，被一群小姑娘和年轻小伙围在中间，他眼神微冷，最后沉沉说道：“你们还有谁要走，现在就可以撤了，这个月的工资和欠你们上月的工资，我保证下月五号打给你们。”

    这话一出，整个人群起码有一大半的人“轰”的一声都散开了，纷纷收拾东西走人了。

    公司业务不景气，老板开的工资又不高。

    这都不走，等着在这过年吗？

    当然，还有一小部分员工左看看，又看看。

    又有一小撮的人跟上了离职大军的步伐。

    最后，就只有六七个小年轻在原地观望，眼神十分飘摇。

    他们没有走的最大原因，还是习惯了在这个公司。

    有感情了。

    徐楚正走进公司，就有一群男男女女拿着包包从里面冲了出来，嘴里还骂骂咧咧着什么。

    “什么玩意儿，辣鸡公司...干不下去了就早点破产，连工资都发不起还硬撑！”

    “就是，这次要还不发全工资，我TM就要去告这伪劣霍元甲！”

    “我有个表姐是干律师的，我去问问怎么维权。”

    ...

    只是，大家刚好跟徐楚撞了个正着。

    猛愣。

    这人...好帅啊！

    徐楚并没有看他们，而是径直地走了进去，这这一个以浅色为基调的工作室，面积不大，一百来平，有很多搭建好的直播间或者绿幕台。

    一看就是影视小基地的既视感。

    “哥，你怎么才来啊！”

    霍元乙一撇头，就看见了扎眼的徐楚，为什么扎...颜值太高。

    “你小子太没诚意了，一点仪式感都没有。”

    徐楚笑了笑，俩人就像老熟人一样，随心所欲的很。

    “香香，把东西给他！”

    随即，徐楚对身后的霍香香说道。

    霍香香点了点头，从包包中拿出一张薄薄的纸张递了上去，露出了她那标志性的小酒窝：“霍先生，这是徐先生给您准备好的1000万支票，您收好喽！”

    顿时，霍元乙露出了吃翔一样的表情。

    愣愣地接过那张支票，诧异无比道：“多少？”

    “哥...这有几位数？！”

    “我晕0！”

    ...

