    “主人，来的是楚殷！”乌龙告诉了楚宁一声。

    “呵，竟然自投罗网？”

    楚宁意识里和乌龙交流了一句，手上动作没停，一道掌风打向楚殷藏身的大树上。

    楚殷皱眉，六皇叔不地道，怎么没告诉自己他的外孙女是修者的事呢？

    他一眼就认得出来，哪个是楚清了。

    既然小丫头都叫板了，他怎么可能不现身，一个姑娘家，即便是个灵修，又能有多厉害？

    因此楚殷飞身而起，同时从大树的方向向着楚宁她们站着的那边飞去了十几根树藤，他自己稳稳的站在最上面的一根上，向着楚宁和赵温雅极速而去。

    同时，他双手快速掐诀，调动她们后面的大树树枝飞过去把那些侍卫瞬间卷走了。

    楚宁回头看了一眼被树枝卷走的侍卫们，嘴角抽了一下，普通武者对上修者，就和鸡蛋对上石头一样，力量速度悬殊太大了。

    担心楚殷要了这些侍卫的命，楚宁挥出十几道带着火系异能的灵力化为火刃斩向那些树枝，顿时树枝被斩断落地，侍卫们得到了自由。

    侍卫们赶紧往楚宁这边跑。

    “楚姑娘！”小队长喊了一声。

    “我没事，对付他绰绰有余，你安排人去通知王爷一声，就说府里抓到一个贼。”

    楚宁说完，就飞身而起，凌空而立。

    小队长应了一声，赶紧安排人去了。

    赵温雅也在地面上摆开了架势，快速掐诀调动池塘里的水化为利剑刺向楚殷。

    不过她的灵力还低，她的那些水灵剑还没飞到楚殷的面前，就被楚殷随意甩来的树梢全部打散了。

    此时的楚殷，全身心盯着对面凌空而立的楚宁，她就是六皇叔的那个外孙女？

    他感觉到了对方的强悍，竟然是个双系异能的修者。

    之前在暗处，他看到她教另一个姑娘控水术，知道她是水系，刚才对方竟然又使用了火系灵力斩断了自己的木系幻术，难道一个人真的能水火兼容？

    在物质属性上，火可燃木，但在五行属性上，火克金，金克木，幸好，她是水火两系的，要是金系的，那自己今日就彻底完了。

    楚殷打散赵温雅的攻击后，就快速施法术，向楚宁主动攻击。

    楚宁看到楚殷的攻势加快，身影一晃，就消失在了原地。

    下一刻，空中突降暴雨，最后化成一柄三人高的长剑飞速向着楚殷射来。

    楚殷一个意念，树枝带着他横着飞出去，同时，他甩出十几根树枝去对付站在利剑之上的楚宁。

    谁知，飞速下落的楚宁，却冲着他露出了一个无害的笑容。

    楚殷一愣，什么意思？

    楚宁就趁着他这个愣神之际，手指一弹，一滴水珠中含着一丝金系灵力元素向着楚殷的印堂处弹去。

    楚殷只看到一滴水珠疾射而来，头一侧躲开了那滴水。谁知那滴水却突然间改了方向，围着他绕了一圈，来到了他的前面，落在了他的衣服上，渗入了皮肤里。

    下一刻，楚宁抬手快速掐了一个口诀，一个灵力掌风向着楚殷快速推去，同时大喊了一声，“金光印！”

    这是楚宁最近刚学成的一个金系异能的控制术，‘金光印’。

    瞬间，楚殷的周身泛起了一层金黄色的光芒。

    “什么？”楚殷愣住了。

    下一刻，他就感觉到浑身的灵力在外泄。

    楚殷脸色大变，怎么回事？

    楚宁不给他反应的机会，一挥手，一条水龙从池塘里飞出，楚宁落在水龙之上，水剑散落入池塘里。

    快速来到楚殷面前，楚宁挥手，一个带着金元素的灵力掌风抽向了楚殷的脸，心里骂了一句：“这一掌是替阿衍打的，不顾手足之情，对着自己的兄弟下手，畜生不如。”

    楚殷看到对方打来一道掌风，急忙想要控制树枝带着自己飞离楚宁的面前，却不想他的丹田突然一空，他调动不起灵力来了。

    同时，他踩着的幻化出来的木系树枝也瞬间消失，而他被楚宁那一巴掌抽中，直接倒飞着向赵温雅的方向飞去。

    “温雅，看你的了！”楚宁喊了一声。

    赵温雅一看，快速念口诀，十几支水剑从池塘里快速飞出从楚殷的后背方向射来。

    这一次楚殷没有了灵力护体，那些水箭全数射入了他的身体里。

    只听几声噗噗声过后，楚殷一声惨叫，像是断了线的风筝一般落入了池塘里。

    顿时池塘里的水被染红了一大片。

    楚宁一个意念，把玄八招了出来，“玄八，去绑了，别让他死了。”

    玄八领命，落入池塘中提起楚殷落在了岸边，一挥手，一根水系捆仙索就把楚殷捆了个结实。

    同时玄八朝着他身上拍了几掌，那些本来流血的伤口顿时就不流了。

    只是楚殷此时全身上下看起来有些狼狈而已。

    楚宁落在了地上，走到楚殷面前，冷笑，“这小贼胆子不小，竟然敢来燕王府刺杀，也不知道是谁派来想要阿衍性命的呢，啧啧！”

    这时突然一下子又飞来十几个黑衣人。

    楚宁一看，说道：“温雅，去试试，这些都不是修者。”

    楚殷本以为收拾两个姑娘，十拿九稳的事，所以这一趟他出来，并没有带修者侍卫，也算是自信过头了吧！

    温雅一听，冲着那群黑衣人就冲了过去，同时幻化出一柄水灵剑，握在手中，刺向了那些黑衣人。

    “玄八，你去护着她点，别让她受伤了，多让她战斗，迟早是要面对实战的。”楚宁用意念吩咐了玄八后，就站在一边，观战了。

    要说这些黑衣人，也并不是刚才不出手帮楚殷这个主子，而是楚殷和楚宁刚才对招的那几个回合速度太快，真要算起时间来，也就是十几秒的时间。

    等他们反应过来主子要吃亏时，楚殷已经被玄八从池塘里提出来绑了个结实。

    他们这才急了，急忙出手。

    楚殷此时低头看了一眼自己的狼狈，抬起头恶狠狠的瞪着楚宁，“你究竟是谁？是楚衍什么人？你是怎么控制了我的灵力的？”

    此时灵力被封，他一点都使不出来，是哪里出了问题？

    他总是不相信这姑娘会比自己强！

    楚宁扭头淡淡的看了他一眼，“一个刺客，有资格问问题吗？就这点本事还来行刺，原来楚国的修者，也就这样嘛！”

    楚殷被她这话说的气得肝疼，但又无可奈何，他打不过人家。

