    第93章你……该不会抢钱了？

    封景渊亲手为晏宁戴上了，他精心为晏宁准备的戒指。

    在看到戒面是花瓣造型的粉钻时，晏宁惊得咽了咽口水。

    封景渊是买彩票中奖了，还是去抢了银行。

    前些日子还穷得刷她的银行卡买东西，可这手上结婚钻戒……

    “十五克拉，以你的生日为纪。”

    封景渊声音很轻，在她的耳畔响起。

    晏宁的生日是八月十五。

    十五克拉？

    看这花瓣的大小，晏宁表面估值了一下。

    封景渊戴在她手上的粉钻，从成色和质地来看，少说是千万以上……

    千万？

    晏宁心中隐约有些不安，这一切不太真实。

    她在学考古的时候，辅修了珠宝鉴定。

    很显然，封景渊戴在她手上的粉钻戒指，其粉钻质地是真品。

    “阿渊，你……该不会抢钱了？”

    短短的时间内，一穷二白的封景渊不可能一下子这么有钱。

    晏家写给媒体的通稿，晏宁是知道的。

    那个稿子无非是给外人看，为了给封景渊正身份。

    封景渊卖了个关子，他想之后给晏宁惊喜。

    “宁儿，有什么，一会儿我们洞房花烛的时候慢慢问。”

    封景渊在给晏宁戴好戒指后，牵起晏宁的手，放在唇边吻了吻。

    晏宁接过伴娘递过来的男戒，她把男戒戴在了封景渊的无名指上。

    她这才发现，封景渊的手指很修长，骨节分明。

    脑海里，不禁浮现起封景渊弹钢琴的样子。

    “宁儿，只要你喜欢，阿渊可以变成你喜欢的样子。”

    在晏宁给封景渊戴好婚戒后，封景渊捧着晏宁的脸，炙热而缠绵的吻在了一起。

    看着男才女貌的两人，参加婚宴的宾客纷纷鼓掌致庆着。

    因为是西式的婚礼，所以没有古式婚礼的繁琐。

    在交换完戒指后，便是永沐爱河的环节。

    胡子扬按封景渊的要求，找来一千个琉璃做的香槟杯。

    琉璃香槟杯摆成的杯塔，早已引起了宾客的注意。

    “这不知是晏家的大手笔，还是封家的？”

    宾客们交相接耳，议论着琉璃香槟杯的出处。

    封景渊接过司仪的话筒，向众人介绍着自己。

    “很高兴，大家今天能前来见证我和我太太的结婚庆典。”

    “为了表示我的谢意，这一千只琉璃酒杯，我将分送给今天到场的每一位来宾。”

    晏宁刚才还在想这琉璃杯，会不会是封景渊找人租的。

    结果，封景渊刚刚的话，直接打了她的脸。

    封景渊这是挖了矿？还是……

    纯度这么精纯的琉璃杯，单只少说就上了百万。

    这一千只琉璃杯，欧卖噶！

    晏宁发现她的计算器，算不过来了。

    “阿渊！”

    晕宁拽着封景渊的燕尾服，她觉得她有必要提醒他。

    “阿渊，其实不用打肿脸充胖子，你这若是赝品，会让来的宾客看笑话的。”

    封景渊就知道晏宁会这么想他！

    他也不气，他把晏宁搂在怀中，贴在她耳边轻声说着。

    “宁儿，放心，阿渊有的是钱。这几个琉璃杯，与我的家产比起来，值不了几个钱。”

    听着封景渊豪横的话，晏宁只觉得脑袋嗡嗡作响。

    她现在一定是在做梦，这梦也做得太长了！

    (本章完)

