    夜已深。

    聚义帮小头目方和的庄园。

    明明在如此深夜，光头的方和仍然带着两名小弟，站在大门前迎接客人。

    一队一队人三五成群，陆续到达。

    一个微胖男人皱着眉头：“方老大，这么晚了，紧急召集我们是要干什么？”

    方和陪着笑脸：“嗨，黄老大，先进去先进去！等大家都到了，我再详细解释。”

    “不是我说，都这么晚了，有什么事就不能明天再说吗？”

    “哎呀，这是西洲的那些大老爷的要求，我也不好办哪！”

    方和一脸为难，隐晦地用手指了指西边。

    黄老大顿时一脸晦气，嘟囔着：“这群天杀的......”

    但方和搬出了西洲人，那黄老大也不好再说什么。

    毕竟如今南明岛，西人气势正盛，可得罪不起。

    方和笑着，将黄老大迎了进去。

    接下来，聚义帮的各位头目陆续到达，进入庄园。

    聚义帮这个帮派，与一般的帮派不同，并没有一个统括一帮的帮主。

    因为它最初是由本地人抱团取暖建立的，由本地的八个代表性势力组成，分成八个头目。

    通称“八人会”。

    八个势力，囊括了南湾区的住宿、食肆、酒楼、夜莺、运输、港口各个方面。

    八个头目，平日各管各的地盘，如果有什么大事，就会召开会议，商议决定。

    所有头目到达不久，西洲捕奴队的人也到了。

    他们平日夜夜笙歌，刚刚也是在红楼玩乐，要不然大深夜的，方和可叫不动这些大爷。

    疤脸特尔兴奋地说道：“喂！听说你们今晚找了一批漂亮的姑娘开宴会？姑娘呢？”

    “姑娘在里面呢，各位大爷，里边请、里边请。”

    方和连连作揖，躬身做了个“请进”的姿势。

    一群西洲大汉兴奋地进了屋。

    领头的一阶中位的卡师——科尔特面上挂着故作优雅的微笑。

    ‘这段日子刚卖了一个雪人混血，大赚一笔，现在这些本地的蠢货又如此卖力招待，最近的运道真是不错。’

    科尔特决定在这个岛上玩久一点。

    在这儿当人上人的感觉，可比去各地辛辛苦苦抓人来得舒服多了。

    怪不得西洲那边，不少落魄贵族都来了东洲。

    这股高人一等的滋味，令人沉醉。

    方和点头哈腰的把他们送进去，半响才直起身来。

    他看着西洲人的背影，目光奇异。

    眼神示意身边两名小弟。

    小弟们连忙转身，默默地关上大门，插上门闩。

    夜色中，漆黑沉重的大门缓缓闭合，遮住了里屋明亮的灯火。

    捕奴队的人进了大厅，看到一群大男人，顿时皱起了眉头：

    “这是怎么回事？不是说开宴会吗？姑娘呢？”

    聚义帮八名小头目，管理港口卸货的马荣早被尹平杀了，方和在外边，大厅这里只坐了六名头目。

    每名头目各带了二三名心腹、护卫，大厅里满满当当，塞了二十多个男人。

    听到捕奴队的人这样说，头目们面露疑惑，出声问道：

    “开宴会？”

    “没听说开宴会啊？”

    “不是各位大人有事要吩咐吗？”

    有机灵的头目已经察觉到不对，警觉起来。

    黄老大马上站起，朝厅外的方和高声喝问：

    “方和！这是怎么回事？！”

    方和笑呵呵地摸了摸自己的大光头，站在大厅门外，就这么嘿嘿笑地看着众人。

    既不回答，也不进厅。

    黄老大心中一突。

    “哈哈哈！”

    突然一阵笑声传来。

    大厅屏风后面，转出来一个带着猫头鹰面具的人。

    他朝着众人拱了拱手，笑道：“欢迎各位来到地狱。”

    众人一惊。

    几个头目站起来喝问：

    “你是何人？”

    “知道自己在说什么吗！？”

    捕奴队的人更怒，他们在南湾区横行霸道惯了，何时被人如此戏耍：

    “臭猴子，下来！”

    “大爷今天要教训教训你！”

    黄老大看着那个猫头鹰面具，面色抽搐，一个不愿相信的猜想浮现心头：

    ‘不、不会吧......’

    他的双腿发抖，想到传闻中那个人的事迹，心中绝望。

    就在众人群情激奋的时候。

    一股强大暴烈的杀气从屏风后爆发，席卷全场。

    大厅众人被恐怖的杀气一冲，头脑发白，噤若寒蝉，场面一时安静下来。

    捕奴队领头的科尔特脸色一变，一拍度仪，黑色的铁锁链浮现。

    尹平从屏风后面转出来，目光阴冷：

    “枭，你的废话太多了。”

    他牢牢盯着捕奴队一行人：

    “这些西人就是抓我妹妹的那群人吧，我要活撕了他们。”

    李唯一笑眯眯地说道：

    “抱歉抱歉，你随意撕，这群垃圾反正没什么用，你撕得凶一点，我接下来还更好做事。”

    话音未落，尹平已经化作一道阴影，扑向科尔特。

    经验丰富的科尔特马上察觉到对手的强大，他面色紧张，大叫一声：

    “啊啊啊！”

    一阶中位的感知、精神全力发动，推动黑铁锁链如同毒蛇转动，迎击对手。

    但尹平连一阶上位的卡师都杀了不止一个，如何是这名区区一阶中位的家伙能够抵挡的？

    嘶！

    空气中恍若划过一道新月形的匹练！

    蓝色8星的【阴戮刀】以音速斩落！

    黑铁锁链瞬间被一刀两断，连带着科尔特戴着度仪的右手也齐根斩落。

    尹平面无表情，手一抖，连挥数刀。

    科尔特被被斩下四肢，倒在地上哀嚎。

    剩下的捕奴队一行人大惊，接着无边的恐惧涌上心头。

    疤脸特尔最为机灵，马上转身逃跑，冲向厅门。

    却见门侧突然闪出一名戴着猫脸面具的少女，笑嘻嘻地说道：

    “此路不通哦~”

    莉莉丝扭腰飞踢，重重踹中疤脸特尔的心窝。

    啪嚓！

    莉莉丝体型是个小女孩，但实际上却是蓝色八星的召唤生物，身体素质跟猛兽也差不了多少。

    这看起来轻飘飘的一腿，直接把疤脸特尔的胸骨踢碎，踹飞五米。

    这还是莉莉丝手下留情了，要把特尔的性命留给尹平。

    尹平对这群抓他妹妹的西洲人恨之入骨，莉莉丝可不愿抢了人头，平白惹得尹平不高兴。

    尹平收回阴戮刀，双手缠绕一层薄薄的阴影能量，扑向捕奴队。

    阴戮刀杀人太利落了，既然说了要活撕这些人，就得说到做到。

    他手段残忍，故意不一击毙命，总是先断四肢，再削躯干，弄得血肉模糊，残肢碎肉满天飞，场面极为残酷。

    尹平久做杀手，知道如何让人致命，自然也知道如何不致命。

    西洲捕奴队众人被削得只剩下残缺的一小半上身，倒在地上，却一时半刻还死不掉。

    钻心的疼痛和无边的恐惧，让他们不断地绝望嘶叫着。

    聚义帮的六名头目和心腹护卫们看着这副炼狱景象，脸都白了，瑟瑟发抖，双腿抖如筛糠。

    不少人裤子已经湿了。

    但他们在弥漫全场的酷烈杀气中，却一动都不敢动。

    等待了半分多钟，地上的捕奴队一行人才因为大量失血，死在当场，结束自己罪恶的一生。

    十几个壮汉的残肢碎肉铺了一地，血腥味浓郁。

    李唯一笑眯眯地拍了拍手：“好了好了，进入正题。”

    他一甩手，二十几张【小木牌】已经飞向大厅里的聚义帮帮众。

    啪！啪！啪！

    【小木牌】撞到众人脑门，化作一道绿光，钻入他们的头部。

    一道道奇特的木质纹路浮现，一闪之后，又消失不见。

    在合成了【小木盘】之后，李唯一已经可以对寄生的【小木牌】进行一定的控制。

    比如控制宿主额头的寄生纹路隐藏起来。

    他打了个响指。

    “呃啊啊啊！！”

    “我的头！我的头！”

    聚义帮众人哀号着，倒在地上，抱着脑袋扭曲挣扎。

    李唯一笑道：“欢迎各位成为我的奴隶，让我们今后好好相处吧。”

    迎接着低下众人恐惧的目光，李唯一向莉莉丝示意。

    莉莉丝点点头，双目红光大亮，【魅惑】全力发动！

    【小木牌】寄生，加上【魅惑】的心里暗示！

    肉体与精神的双重管控！

    这批人今后，将被李唯一牢牢掌控！

