    她愣了一下，突然就出神了。

    吴青风皱眉喊了她一声，发现她没有反应，他又伸手推了推她。

    郭婷这才突然回过神来。

    “想什么呢？”

    “没有，就是好像自己忘记了什么，我以前有忘记过什么事情吗？”

    吴青风摇头说：“这个我可不知道，你可以问问大哥，他可能会知道！”

    郭婷点点头，默默地把这件事放在了心里。

    吴青风打开了地下室的门，然后在走廊上听到了大厅里传来的对话声。

    “艾薇亚，你到底想要干什么！有什么你冲着我来，你干嘛要把我父母兄弟卷进来？”这是程豫愤怒的吼声，听到这个声音的时候，郭婷只觉得心底一颤，她还从来没有见过发怒的程豫呢，这是第一次，看来艾薇亚真的是触犯了他的底线，才让他如此暴走！

    紧接着，程豫好像恢复了一些，用极度冷静沉重的声音说：“程保，你太让我失望了，我知道你对我妈有怨恨，但是南宫家是你出生的地方，是你成长的地方，南宫家从来对你不薄，而你今天居然恩将仇报！”

    “还有你，乔茉儿，我对你更加的失望，要是早知道有一天你会做出伤害南宫家的事，当年我怎么也不会把你从火场里救出来，就算把你救出来，也绝对不会再让你进入南宫家，让你享受着大小姐一样的生活，却转身就把南宫家送给了别人！”

    “对不起，大哥，对不起，我也……”乔茉儿低低的哭泣着，想要解释，可她又解释不了，因为这一切确实都是她自己的选择，她选择了站在程保那边，选择了出卖南宫家，这些都是事实！

    “够了！”这一次，出声的是南宫麒。

    郭婷对南宫麒一直没有看懂过，平时在南宫家，他一般很少发言，但是他是一家之主，郭婷从不认为沉默少言的南宫麒会是一个平凡的人。

    而此时，南宫麒一开口，郭婷就感觉到有一股看不见的威严正在慢慢的扩散。

    “南宫豫，南宫曜，你们两个人，真是让我太失望了！”

    南宫麒的一句话，顿时让几人全部都沉默了。

    因为他的一句话，南宫豫和南宫曜顿时心生愧疚，那种沉重感，只有男人才能体会。

    “南宫豫，以前我和你妈只是担心你会一直单身下去，可没想到你终于找到了自己的幸福，却惹来了这么大的麻烦，你是个男人，自己的感情都处理不好，就算有再大的本事又有什么用？最后还不是连累的你一无所有？”

    “南宫曜，你是我手把手教大的，从你离开学校开始，我就在教你怎么打理南宫家，所以把南宫家交给你来管理，是我很早以前就做好的决定，之前虽然因为你的感情问题，让我对你很失望，但是后来我还是决定给你一个机会，可谁能想到，南宫家才交到你手里一天不到，就被你全都败光了，你这个败家子，早知道你比你大哥还不成器，我就是把南宫家交到旁支手里，也绝对不会让你就这么把南宫家给败了！”

    南宫麒的声音低沉中带着深深地失望，本来就是年过半百的男人了，此刻却好像瞬间老了十岁一般，两鬓斑白的他浑身都透着浓浓的失望之色。

    南宫曜和程豫两人被他骂的抬不起头来，两兄弟全都陷在深深地自责和内疚中，而南宫麒却深叹一口气，一屁股坐在了沙发上，好像不想在过问任何事了一般！

    啪！啪！啪！

    艾薇亚缓缓起身，扫了众人一眼，身材婀娜多姿的走向程豫,“真是精彩，我还以为四大家族南宫家有多么了不起呢，原来出了事，也不过只会将责任推给别人，啧啧啧，也难怪，家族一般都是一代不如一代，南宫家能够坚持到现在，也算是不错了！”

    说罢，她看向了程保，说道：“程保，你想要得到的，我可以满足你，南宫夫人随你怎么处置，杀人偿命天经地义，当年她做错了事，现在就要受到惩罚！”

    南宫夫人脸色一变，急忙解释说：“我这辈子的确是杀过人，但是我从来问心无愧，程青月不是我杀的，这个罪名就是死我也不会背，程保，你要是一定要替你妈报仇，我可以成全你，但是你要答应我，不能再助纣为虐，你答不答应！”

    程保皱了皱眉，看了看艾薇亚，见艾薇亚没有多余的表情，他起身掏出了一把手枪，丢到了南宫夫人的脚边，说：“好啊，我的目标一直只是你一个人而已，只要你自杀谢罪，我可以答应你，不再助纣为虐！”

    黑洞洞的枪散发着死神的气息，南宫夫人盯着手枪看了一会儿，露出了一个苦笑来：“南宫家不能败在我们的手中，当年的事情我无法辩驳，但是也不是无迹可查，程保，既然你固执的认为是我杀了你妈，那好，我今天自杀谢罪，但是我不是向你妈谢罪，而是向你舅舅谢罪，我这辈子唯一对不起的人，只有他一个！”

    说完，南宫夫人慢慢的弯腰，伸出手捡起地上的枪。

    突然，一只手掌紧紧地抓住了她的手，她惊讶的抬头，就看到了泪眼朦胧的南宫麒，正悲痛的望着她！

    “小薇，那件事不是你的错，要说错，也是我的错，当年是我强行将你留在身边，是我强迫了你，如果不是我，你也不会因为那件事痛苦了这么多年，要死，也是我死！”

    南宫家那些年乃是多事之秋，南宫麒经常遭到刺杀，南宫家的各个势力点也经常遭到打击，有一次，南宫麒身陷敌人的阵营，生命危在旦夕，南宫夫人为了救他，骗程清典说程豫是他的儿子，并且谎称程豫也被抓走了，让他去攻破敌人的防线，结果，程清典在那次的事情中丧生，南宫夫人因此伤心内疚了三十多年。

    但是，当年她既然能够为了南宫麒欺骗程清典前去送死，就足以说明，她爱上了南宫麒。

    她可以死，但是南宫麒身兼重任，他是南宫家的当家人，他是南宫家的灵魂人物，南宫家可以少了南宫夫人，却绝对不能少了南宫麒！

    “不！该死的人是我，该谢罪的人是我，南宫麒，你……”

