    凤挽歌生起气来是半点架子都没有，所有的愤怒都表现在脸上，眼中散发出深深的寒意，让人望而生怯。

    上一次见到凤挽歌真正动气的人全都死在了林子里，这一次凤挽歌的怒火全都冲着夏侯玉竹一个人。

    这才几鞭子下去夏侯玉竹已经浑身都是血，身上滑跪的衣服破破烂烂，衣服的布条有些都顺着倒刺进入了皮肉里。

    叶青一听到消息赶紧跑出来看到的就是这副场景，他那个向来趾高气扬的皇侄女已经被凤挽歌打的不成人形了。

    他咱不喜欢插手皇室的事情，但是也不能让皇室的公主在自己眼皮子下面被人活生生打死，这样他没有办法跟皇帝交代。

    “无歌姑娘，这是怎么了？”叶青一询问，悄悄的给手下示意让他们抓住机会救人。

    叶青一的本意是想要救人，不过他没有想到凤挽歌听到他的声音之后更加生气。

    “叶青一我说了，我在那里的时候不喜欢被人打扰，为何她能带着这么多人包围我，还对着我射箭？”双方说好了的交易，这个人既然不遵守交易的规则，那她就没有必要给他好脸色看了。

    叶清一也没有想到夏侯玉竹居然会带着人跑来包围佣兵工会的，甚至还直接对凤挽歌出手，简直是成事不足，败事有余。

    “这件事情是本王疏忽了，还请姑娘莫怪。”叶青衣也打心底里讨厌王侄女来了，本来凤挽歌已经答应合作了，现在在想要从凤挽歌的嘴里得到一些情报，估计就难了。

    “我最讨厌言而无信的人，既然你如此没有诚意合作，那就算了吧。”凤挽歌根本不搭理叶青一的道歉，直接提着夏侯玉竹就走。

    叶青一一时间进退两难，合作没有了，而且看凤挽歌这个架势，要是把夏侯玉竹带走的话，夏侯玉竹必死无疑。

    “无歌姑娘，玉竹这件事情……”

    叶青一的话还没说完就被凤挽歌强势打断，“你用什么来跟我谈条件？”

    “她打扰了你，你也教训过了，就没有必要再把人带走了吧。”叶青一试图跟凤挽歌讲道理。

    但事实证明，生气中的女人是不讲道理的。

    “看来王爷对我的处事方式有意见？”

    夏侯玉竹已经奄奄一息了，听到有人愿意帮她，下意识的求救，“皇叔救救我！这个女人就是魔鬼，她会杀了我的。”

    叶青一看着惨不忍睹夏侯玉竹，一边感叹凤挽歌下手够狠，一边唾弃这个没有用的侄女，废物就算了，还没脑子。

    明知道打不过对方还要去招惹，简直愚不可及。

    “无歌姑娘，她好歹也是公主，本王既然遇见了就不能装作没看见，否则本王也没法交代啊。”叶青一摊了摊手，表示自己也没有办法。

    凤挽歌低头看了看手里半死不活的夏侯玉竹，她确实生这个女人的气想要弄死她，不过如果能够借由这个女人探一探这个叶青一的虚实，那她还算有点用处。

    “要我放过她也可以，你跟我打一场，赢了我就放人。”凤挽歌没等叶青一回答，把夏侯玉竹丢到一边，用藤蔓形成长枪凌空朝着叶青一挑衅的抬了抬眼。

    “大胆，不过是个无名小卒，你有什么资格挑战王爷？”叶青一旁边一个将士冲出来，指着凤挽歌大骂。

    叶青一也不悦地皱了皱眉，是想要利用这个女人，但是可没允许这个女人爬到他的头上来。

    这个女人果然和义兄说的一样，这个女人真的挺嚣张的，却嚣张的让人讨厌不起来。

    “退下。”叶青一让身边的那个将士退下去，抬头对着凤挽歌，“之前听说无歌姑娘年纪轻轻就已经是六阶灵帝，一早就想要挑战一番，我们去竞技场如何？”

    “可以。”

    说完，凤挽歌就像扔垃圾一般把夏侯玉竹扔了出去，转身就朝着竞技场的方向而去，

    京都竞技场。

    凤挽歌和当朝异姓王爷叶青一的比赛很快就传的人尽皆知，不少人都敢来围观。

    “不是半年前打了太子殿下的那个女人吗？”

    “何止是半年前，就在不久前，人家以六阶灵帝的实力挑了四大家族的年轻一代。”

    “开什么玩笑？这么年轻的六阶灵帝，什么时候灵师这么容易修炼了？”

    “我看你是在想屁吃人家修炼快，那说明人家天赋好，这是我们这些普通人一辈子都羡慕不来的。”

    对周围这些议论声，凤挽歌倘若未闻，盯着眼前这个叶青一。

    能够成为一个国家的异姓王，可不只是和皇帝有些交情就可以了的，她想要看看隐藏在他这奇葩造型下的实力究竟几何？

    “我这人动手可没有什么留手的习惯，要是伤了你，你可不能怪我哦。”

    凤挽歌更少的猝不及防，叶青一本来还想客气两句，凤挽歌突然就发动进攻，他只能赶紧出手应对。

    凤挽歌的攻击快狠准，叶青一也是在战场上出来的人，面对凤挽歌出手也被激起了胜负欲，认真的和凤挽歌对招。

    两人过招之间，甚至都忘记了用灵力，单纯的在比拼身手。

    一个时辰过去了，两人依旧没有分出胜负，但额头上都出现了薄汗。

    “无歌真让人意外，不仅有过人的修炼天赋，还有如此了得的身手，假以时日一定会站在高处的。”

    “王爷的身手也不差，不愧是能当上异姓王的人，不过打了这么久了，我们还是尽快结束怎么样？”

    “好啊。”

    两人都心知肚明，接下来将不再是单纯的身手比拼，他们都会用上灵力。

    等用上灵力的时候，凤挽歌才发现这个叶青一看着吊儿郎当的，修为却不低，居然已经到了九阶灵帝巅峰，看着伶俐的龙后，应该马上就要突破到灵主境界了。

    看来自己猜的果然不错，能够当上王爷的人都不简单。

    两人的灵力在空中碰撞，巨大的灵力波动就算是在竞技场外的人都被影响到了，让他们不由自主的后退出一段距离。

