    处在爆炸中心的数百名骑兵，还没来得及有所反应，尽数被滔天烈火所吞噬。

    侥幸冲过鹿角一线的，又被突如其来的爆炸冲击波所袭击，登时人仰马翻，口鼻出血。

    冲击波范围极广，与熊熊大火一同向虎豹骑发起收割。

    接连的爆炸不仅夺走大批虎豹骑的性命，更摧残着生存者的意志。

    许多战马受到惊吓，不受马上军卒的控制，四散而逃。

    冲在前面的虎豹骑疯狂地往后退，后面的虎豹骑来不及躲闪。

    瞬间，战马自相践踏，死伤者不计其数。

    鲜血横流，战马悲鸣。

    一时间，凄厉的惨叫声冲破云霄，久久不曾散去。

    整片荒野似乎变成了暗红色，分不清是火光，还是血色。

    曹纯努力地控制着胯下战马，面色惊慌：“这……这……如此威势，难道天人降临？”

    火势愈演愈烈，爆炸声不绝于耳。

    战马与士卒的尸首横七竖八地交织在一起。

    炸伤、烧伤、烫伤者的哀嚎声响彻夜空。

    现场宛如人间地狱，凄惨异常。

    战马四散奔逃，混乱依旧不止。

    虎豹骑军心大乱，将士再无半分战意。

    “撤退！撤退！虎豹骑将士快撤退。”

    曹纯顾不得多想，慌忙收拢残兵，急望北而逃。

    另一边。

    爆炸响起的一瞬间，苏毅急声呼喊：

    “所有人，后退！快后退！”

    接着，苏毅忙看向赵云，声音飞快：“子龙，速速前往景山告知主公，就说曹兵先锋已至，其大军定然不远，要速速撤离，迟则生变。”

    “末将领命！”

    赵云走后，苏毅赶紧迈开大步，朝后跑去。

    突然，一股热浪冲击过来。

    苏毅重重地咳了一声，感觉五脏六腑都在剧烈地颤动。

    紧接着，阵阵冲击波携带着巨大的能量从背后袭来。

    正在奔跑间的苏毅猛然发现，他的双脚已然凌空。

    “我艹，这威力堪比凝固汽油弹，大意了！”

    口吐芬芳，骂出一句国粹后。

    苏毅眼前一黑，随即失去意识，被气浪重重地摔飞在远处。

    ……

    ……

    与此同时。

    景山。

    刘备望着西北方向燃起的滔天大火，面色凝重：

    “怀恒那边，究竟发生何事？”

    紧接着，巨大的爆炸声响起。

    火红色的蘑菇云升腾，映照得夜空亮如白昼。

    “如此景象，莫非是天公发威？”徐庶一脸震惊，喃喃自语道。

    “真是奇了。”张飞手持丈八蛇矛，眼睛瞪得老大。

    一旁，简雍、糜竺、糜芳等人亦是面带惊色。

    再往后，糜夫人抱着阿斗，甘夫人，刘羽璃，刘羽瑶，几人站在营帐门口，目光望向西北。

    “怀恒不知现在如何？”刘备眉头深锁，语气沉重。

    “主公勿忧，怀恒有神鬼莫测之能，冠绝古今之智，定会安然无恙。”徐庶眼中精光一闪，不假思索地说道。

    徐庶有心宽慰，但刘备心中仍旧担心不已，眉头一直不曾舒展开来。

    西北方向传来的巨大震动对百姓的影响非常大。

    许多人面带惊慌，不知如何是好。

    一些妇孺心中惧怕，更是连声哭泣。

    就在所有人忧心忡忡的时候，赵云领着一些步卒回到景山。

    “子龙，你回来了！”刘备连忙迎上前去，面带诧异：“何事如此匆忙？难道与西边的大火有关？”

    “曹纯领着数千虎豹骑杀来了。”赵云抱拳说道。

    “什么！竟来得这般快！”刘备神色大惊，脱口而出道：“怀恒呢？怀恒在哪里？”

    “主公，怀恒先生设火攻之计，虎豹骑损失惨重，现在已经退走。”

    刘备瞪大眼睛，不敢相信赵云所说：“虎豹骑被怀恒用计击退，还损失惨重？可怀恒仅有三百步卒，这怎么可能？”

    赵云指着西北方向的火光，开口道：

    “末将所言句句是真，主公看那里的大火，虎豹骑就是在此处受挫，死伤不计其数，军心由此大乱，曹纯有如丧家之犬，慌忙领着残军望北而逃！”

    “曹操麾下铁骑无数，当属虎豹骑最为强悍，怀恒竟能将其击破，真乃奇人也！”刘备不禁叹道。

    “以三百步卒对阵数千虎豹精骑，竟能大获全胜，怀恒用兵出神入化，如此智谋，庶实不能及也。”徐庶面带感慨，连声说道。

    张飞痴痴地盯着西北的方向，粗声道：“怀恒怎的这般厉害，难道他真是神人！”

    简雍、糜竺、糜芳等军中文武听到这个消息，一个个惊得合不拢嘴。

    至于一众女眷，虽不懂军事，可听众人如此称赞，心中不由也对苏毅心生敬佩之意。

    危难之时，苏毅挺身而出，领兵前往景山西北设防，更是击败曹军先锋，为众人与百姓赢得撤离时间，这份大义所有人自然铭记于心。

    “主公，怀恒先生让我传话，曹兵先锋已至，其大军定然不远，要主公速速撤离，迟则生变。”赵云看向刘备，抱拳说道。

    “怀恒说得有理，我这就下令，让军士保护百姓开始撤离。”

    话落，刘备当即安排众将官组织百姓先行撤走。

    “主公，那你呢？”徐庶忍不住开口道。

    刘备目光坚定，快速说道：

    “元直，生死关头我不能舍弃百姓，必须百姓先走，我领军断后，否则，一旦曹兵追来，百姓危矣。”

    “主公真乃仁义之君。”徐庶不由叹道。

    “子龙，怀恒在何处？”刘备向赵云问道。

    赵云望去西北，应道：“我奉先生之命离开时，虎豹骑已溃不成军，正四散而逃。料想先生此刻，应该正在指挥军士打扫战场。”

    赵云走的匆忙，并没有发现苏毅已然昏迷倒地。

    “如此，我心便安。”刘备点点头。

    接着，他环视众人，沉声说道：“当下第一要务，护送百姓脱离险境，诸位分头行事，切记，要保护好百姓。”

    距离天亮还有两个时辰。

    军士加紧速度，组织百姓离开景山，继续向前出发。

    奈何，二十余万百姓数量庞大，数千军士分散下去，顿时显得有些捉襟见肘。

    不过速度虽慢，却也一步步在向前行进。

    要不是苏毅击退虎豹骑，为众人争取到一些撤退的时间，否则，现在曹军早已杀至，景山必定血流成河。

    

