
　　能做到这一切的，只有身怀天运机缘之人，或者其他……

　　书生派的三人此刻窝在擂台之下的右边角落，有一句没一句的搭聊着。

　　“这楚锦锦似乎有秘密。”一个儒雅随和的书生定下了他刚才观察得到的结论。

　　“一看就有！其他人傻了吧唧看不透而已！”另一个吊儿郎当的书生嗤之以鼻，紧接着他又说了一句，“这楚锦锦身上的修为被掩饰掉了。”

　　儒雅书生赞同道：“的确，这楚锦锦都秘密似乎很多啊。”

　　一个看似十五六岁的小正太疑惑道：“可是，不是在不久前，这清容宫的圣女楚锦锦不是跟二哥跑路了吗？为何她现在又出现在此？如果她出现在此，那二哥不是应该回来了吗？”

　　说完后，小正太脑海中浮现了一个可怕的念头。

　　小正太眼睛瞪得圆溜溜，语气不可思议道：“这圣女看起来这么凶，二哥该不会被这圣女宰了吧？！”

　　话音刚落，其余两人的视线瞬间定在了他的身上。

　　看得小正太有些发毛。

　　那吊儿郎当的书生重重地拍了一下小正太的脑袋，嫌弃道，“傻春，你疯了吧。”

　　小正太气呼呼地反驳：“谁叫傻春？”

　　吊儿郎当的书生道：“傻春就是你，二哥那么厉害，肯定不会死在这楚锦锦的手中，更何况，我昨夜才收到了来自二哥的讯息。”

　　突然，他目光幽深了起来，望了一眼在擂台对面的叶清妩，意味不明地道：“二哥说他跟楚锦锦在一起！那么，现在这个楚锦锦是何人？”

　　“什么”小正太震惊得大喊大叫了起来。

　　因此，将周围不少人的目光都吸引了过来。

　　儒雅书生当即捂住小正太的嘴巴，然后抱歉地对周围的人说：“孩子没见过世面，被擂台上的战斗震惊到了，不好意思！”

　　周围的人闻言，露出了难言的表情，那模样，就像吃了某种排泄物一样。

　　擂台上的战斗，就这？

　　南宫素素像疯了一般在鞭打四周的空气，那神色越来越疯癫。

　　他们心中突然有种在看傻子表演的感觉，比起擂台的傻子，似乎他们更像傻子。

　　日落西下，天色黯淡。

　　他们居然在这里看了这南宫素素神经兮兮的表演这么久……

　　众人忍不住了，纷纷吐槽道：

　　“切，本来我还以为今日能够看个尽兴，却没想到看了一个傻子表演！”

　　“就是，你们南宫门是不是有些遗传病？怎么南宫素素到了关键时刻就精神错乱了？”

　　“让她滚下来吧，我都快吐了！”

　　“别人耍猴，空气耍她啊！时不时的鬼哭狼嚎，真的无法忍受！”

　　“一点伤痕都没有，还在这里装！以前听说这南宫门的南宫小姐表里不一，可会蒙骗了，那时我还不信，现在，呵呵，不得不信！”ŴŴŴ.23sk.com

　　南宫门的人听到这些话，恨不得把脸埋进泥土中，太丢脸了。

　　幸好门主与少主他们都没有来观战，要不然他们南宫门羞愤得无处立地了。

　　尽管羞愤，但是他们还是要维护他们南宫门的掌上明珠。

　　南宫门的弟子对视了一眼，纷纷大声喊道：“你们在说什么？别侮辱我们南宫小姐！”

　　“对，定是清容宫那贱人给南宫小姐下药了，要不然怎么会无端端地变成这样！”

　　“一定是这样的！”

　　紧接着，南宫门的弟子将目标对准了清容宫。

　　骂道：“你们清容宫的女子简直不要脸，居然使用这下三滥的手段！怪不得那荼门少主要勾搭别的女人！”

　　宇文昊人在这里站，锅从天上来。

　　还没等宇文昊恼怒喝止他们，南宫门的弟子就继续嚷嚷了起来：“特别是你们这个什么圣女，一点圣女的修养都没有，居然还敢威胁我们南宫小姐，不知死活！”

　　“我们南宫小姐不止有南宫门作为后盾，连那堕魔域中州血殿都得给我南宫小姐几分薄面！”

　　当他提及到堕魔域中州血殿时，众人神色大变，俨然就是十分畏惧。

　　原来南宫素素跟堕魔域中州血殿有关系！

　　这是多么骇人听闻的事啊！

　　堕仙域的势力可分为多股，可是堕魔域就只有中州血殿与齐州千凰殿统治。

　　若说要比较，中州血殿更为可怖，其掌权的各个人物都是身份不明的，但是实力却个个都能打！

　　那血殿殿下，至今无人知他名！

　　南宫门的人见众人的表情畏惧，刚才的尴尬与羞愤一扫而清，此刻内心只有骄傲。

　　南宫门的弟子盛气凌人道：“我们也不打算为难过你们，你们别再说那些难听的话了，其实，一切的罪魁祸首就是清容宫，若是清容宫圣女给我们磕个头，我们就原谅清容宫的无礼与没修养！”

　　此话刚落，全场哗然。

　　下一瞬，一道暴躁的女声响起：“南宫门欲欺我清容宫圣女，问过本宫主了没？”

　　众人寻声望去，只见带着红色面纱的清容宫宫主苏筱梦眼神冰冷地盯着南宫门的弟子。

　　“轰”

　　苏筱梦身上天仙后期修为的威压全开，直压得众人呼吸紧促，胸腔郁闷。

　　“砰砰砰！”

　　此地受不住威压的一些人跪在了地上。

　　“给你们脸了？一次又一次侮辱我清容宫！”苏筱梦暴躁的大喊，“南宫门，是吧？清容宫与你们结下仇了！”

　　下一瞬，她的身影一闪，来到了那要清容宫圣女下跪的南宫门弟子面前，一把掐住他的脖子，干净利落的咔嚓！

　　苏筱梦嫌弃地扔掉他的尸体！

　　砰

　　她收回手，环顾周围，目光锐利。

　　“侮辱我清容宫的，就是这样的下场！有本事，叫那南宫参过来，当年南宫参可是追了老娘整整八年的！老娘没答应他，他就跪在我面前哭！”

　　“幸亏我没答应他，要不然这南宫门里的臭虫那么多，不得吐死老娘！”

　　苏筱梦一激动，将陈年往事都抖了出去。

　　众人虽承受着强悍的威压，但是听到这些劲爆的消息，八卦的心熊熊燃烧。

　　那南宫门门主居然追过清容宫宫主，还追了八年？

　　追不到还跪下哭鼻子？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第两百二十六章 劲爆消息免费阅读。https://xs.23sk.com 