
　　米佳听了这话，看着高家伟，想看看他会说什么。她希望高家伟会反驳，会拒绝他妈。可她很快就失望了，因为高家伟竟然对她妈说，“妈，我听你的。你别生气了，我们先回家。”

　　说完，他也不理米佳，直接搀扶着米婆婆离开了。

　　看着母子两个的身影渐行渐远，米佳的心突然如腊月里的冷风吹过一般，寒冰彻骨。

　　一直以来，她都觉得自己是幸福的。可这幸福却是那么的短暂，先是女儿被婆婆虐待，后又是丈夫翻脸不认人。原来，这些年来，她就是一个笑话。

　　想到这时，她惨笑了起来，深一脚浅一脚的离开了派出所。

　　米妈妈看到女儿回来时一副失魂落魄的样子，吓了一跳，担心的问道，“佳佳，怎么了，出什么事了？”

　　“妈！”米佳听到母亲的声音，直接抱住了她，然后大哭了起来。她这么一哭，除了宝儿，把其他人都吵醒了。

　　“佳佳，你怎么了，受什么委屈了，告诉爸爸，爸爸帮你出气。”米爸爸穿着睡衣走了出来，看到抱着妻子痛哭的女儿心疼不已。

　　“姐，你怎么了？是不是我姐夫欺负你了，我去找她算账去。”米小弟才十七岁，正是冲动的时候，一看姐姐这个样子，恨不得立马冲出家门找那欺负了姐姐的人算账去。

　　“米白，你回来。”米爸爸喊了一声，震住了米小弟，然后训道，“事情还没有搞清楚，你就要去找人算账，你找谁算账去？”

　　“爸爸，这不是明摆着的事情吗？除了我姐夫，还能谁会让我姐受委屈？”米白被喊回来，有些不高兴。

　　他早就看高家伟这个姐夫不顺眼了，虚伪的很，表面一套，背地里一套。只是家里的人都像是看不到一样，每次他说的时候，他们还说他乱说，还护着他。

　　其实，他不止一次看到高家伟和别的女人一起，说说笑笑，举止亲密。可这些话，他说了，不管是姐姐，还是父母都觉得他在故意破坏姐姐和高家伟的感情，他们觉得高家伟对姐姐好，觉得他疼姐姐，爱姐姐。

　　可在他看来，那都是假的。

　　然而，他说的话没有一个人信，还说他不懂事。

　　米佳狠狠的哭了一场，心情平静了下来，这才把发生的事情对父母说了。米白听了米佳的话后，一脸得意的看着米爸爸，说道，“爸，你看我说什么来着？”

　　“行了，哪来那么多废话。”米爸爸没好气的瞪了儿子一眼，然后看着女儿，说道，“亲家母真的这么说？高家伟也没有反对？”

　　“爸，你怎么回事啊，我姐既然说了，那肯定是真的啊。你怎么还怀疑我姐呢？要我说，离就离，反正高家伟也不是好东西。他在外面早就有女人了，现在只不过是借着他妈的事情发作罢了。”

　　“等等，米白，你刚刚说什么？高家伟外面有人？”米佳一脸震惊的看着弟弟，说道，“你没骗我吧？”

　　“姐，我什么时候骗过你。我看到高家伟和别的女人在一起，又不是一天两天了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1128章免费阅读。https://xs.23sk.com 