    见太乙真人服软，王凡也就不再吓他了，直接召唤出栗山的投影。

    太乙见忽然出现的栗山，不明所以，也不敢多问。

    王凡暗中让栗山帮忙掌眼，问道：“听闻石矶是死在你和哪吒手中的？”

    太乙面色微变：“你是来为她报仇的？”

    哪吒也面露震惊。

    当年他年纪尚幼，刚获得乾坤弓和震天箭，因为非常高兴，便随手乱射，结果无意中射死了石矶的弟子。

    石矶便去讨说法，哪吒见打不过石矶，便逃去找太乙帮忙，太乙也不问是非曲直，直接出手把石矶给打死了。

    封神之劫中，死去的大部分神仙或多或少都与商周之战有关，石矶却只是在家中修炼就被飞来的横祸带走了。

    若不是她是通天教主弟子，连入封神榜的机会都没有。

    王凡虽然没有让栗山控制这对师徒，但他们的表现太过明显，即使不靠栗山的精神控制能力，也能看出不对。

    “怎么，当年发生了什么事？”

    哪吒和太乙表情支支吾吾，王凡皱眉道：“不说的话，别怪我用手段了。”

    太乙听出了王凡并非石矶一伙的，苦笑一声，将事情原委说了一遍。

    王凡闻言，对哪吒和太乙投去鄙夷的眼神。

    欺软怕硬罢了。

    王凡想到了某个逃得一命的猴子。

    哪吒和猴子都天性难训，但比起恢复本性猴子来说，哪吒至少知道自己做的事情不对，不会故意去干坏事。

    当然，这件事哪吒和太乙的责任半斤八两，但凡哪吒认个错，太乙稍微公正点，也不会变成那样。

    和自己刚才的情况何其相似，惟一的不同是王凡比哪吒和太乙厉害，所以服软的就变成了这对师徒。

    听太乙真人说完了他和哪吒打死石矶的故事，王凡想知道的事情也就不需要问了。

    “你用来杀石矶的九龙神火罩给我用一段时间。”王凡毫不客气道。

    太乙面露难色，支支吾吾了半晌。

    见王凡脸色越发严肃，他身边的栗山也散发着越来越令他心惊肉跳的气息，他只好无奈看向哪吒道：“哪吒，把九龙神火罩给他吧。”

    哪吒满脸不情愿，但毕竟也怕死，生怕王凡发飙，把他和师父当场打死，那样的话，九龙神火罩还是保不住。

    磨磨蹭蹭了好一会，哪吒张口吐出一个九龙盘桓的小金钟，取消了认主，向王凡递来。

    王凡一把接过。

    【九龙神火罩（橙阶法宝/耐久度5万）】：稀有度5000；本法宝认主后，稀有度和耐久度根据主人仙道境界获得额外提升；拥有{九龙器灵}{神火空间}特性。

    {九龙器灵P1}：可召唤出九条三昧真火构成的龙形器灵，每条器灵都可喷吐三昧真火烧伤敌人，每秒降低目标（法宝稀有度*100）的真实血量，每秒消耗自身伤害值万分之一的仙元。

    {神火空间P1}：可放大或缩小稀有度相同的倍数，目标被神火罩罩住后，将进入神火空间，逃出前持续受到三昧真火的灼烧，伤害值为九龙器灵最大伤害值的2倍，且消耗减少50%。

    “……”王凡顿时有些绷不住了。

    这玩意厉害归厉害，但是王凡用不了啊。

    仙元这玩意，理论上是地仙以后才会有的东西。

    不过这玩意，也给王凡提了个醒。

    三昧真火的效果能够降低真实血量，对付子母河的话，或许能有用。

    王凡麾下虽然没有人会使三昧真火，但他知道谁会。

    王凡也没有将神火罩还给太乙真人师徒，直接当着两人的面滴血认主，随后带着栗山离开了这里。

    他虽然有些眼馋这宝贝，但并不打算强夺，毕竟抢来短时间内也用不到，而且也带不出这个世界。

    只不过王凡不想暴露自己修为不足以使用这东西的秘密罢了。

    王凡离去后，哪吒和太乙真人脸色铁青。

    金霞童子气愤地看着哪吒道：“都怪你乱讲，那人原本没想与我们为敌的，现在害得师父丢了祖师赐予的灵宝。”

    哪吒也知道这次的事情自己要负主要责任，低头思考了一会忽然抬头道：“师父，我去把九龙神火罩抢回来。”

    太乙摇头道：“别去，为师即使伤势尽复，也不一定是他的对手，如今他又得了神火罩，我们更加不是对手了。”

    “师父，九龙神火罩不能就这么丢了！”哪吒着急道。

    “此事不用你来插手，为师自有打算。”太乙神秘兮兮地摇头，随后向洞内走去。

    哪吒和金霞童子面面相觑，刚准备跟进金光洞就被喝止。

    两人只能在洞外守候。

    而太乙真人入洞后松了口气，将修炼的密室封闭起来，随后从怀里取出一个雕像，点燃三炷香拜了三拜。

    这雕像不是别人，正是元始天尊。

    随着太乙真人拜毕，雕像忽然开口道：“太乙，何事拜我|？”

    “师父，徒儿不孝啊。”

    “有事快说！”雕像皱眉喝道。

    太乙闻言哭诉道：“师父赐予我的九龙神火罩，被人抢走啦！”

    那雕像忽然发光了，过了一会，元始天尊忽然出现在太乙真人面前。

    他面色凝重，厉声道：“连我都没有几件能神火罩相提并论的宝贝，怎么会被人抢走？”

    “那人太厉害了，我打不过他，他还能叫帮手，本事也不在我之下。”

    “什么？”元始天尊皱眉道：“天下间厉害的人只有那么多，你知道他是谁吗？”

    太乙摇摇头道：“师父你也知道，我自从封神之劫后就一直在金光洞养伤，对外界的事情所知极少。”

    “那人是何样貌？”元始天尊闻言又问道。

    太乙伸手掐了个诀，默诵了几个咒语，眼前忽然出现一团迷蒙的云雾。

    太乙一愣，原始天尊也失望地摇头道：“你的本事退步了很多。”

    “师父，不是这样的，而是那人有问题。”

    太乙说着，忽然用变化术把自己变成王凡的样子。

    但受到正常人魅力极限的限制，太乙真人变化的王凡，只有一丝形似。

    元始天尊看了他很久，忽然皱眉道：“难道是金蝉子。”

    他旋即摇摇头：“金蝉子被接引道人贬下界投胎为人，为补天做准备，此人只是有几分相似。”

    他又问道：“那人往何方去了？”

    太乙连忙指了指王凡离开的方向。

    却说王凡离了乾元山后，一路思考。

    三昧真火他知道有两个地方有。

    其一就是八百里火焰山，三昧真火熊熊燃烧了数百年了。

    其二则是红孩儿，他也能吐三昧真火。

    两者都与牛魔王有关，王凡在女儿国杀了牛魔王的弟弟，贸然去寻的话，恐怕免不了要节外生枝。

    想了片刻，王凡忽然一楞：“我怎么忘了观音。”

    王凡调转方向，飞走没过多久，一道霞光激射而来，从上空一掠而过。

    那霞光中，太乙真人和元始天尊并肩而立。

    “奇怪，怎么看不见他了，之前应该是往这边来的。”

    太乙真人满面疑惑，喃喃道。

    二人从天空掠过，正好与忽然改向的王凡错过。

    王凡并不知道身后发生的事，一路飞回无底洞。

    在工房附近，王凡找到了观音。

    她在给王上做老师，教他修仙的同时，自己也在向王上学习科学知识。

    不过王上忙着和关有容谈恋爱，就给了观音一本翻译版本的入门数学教材让她自己琢磨。

    看到王凡走来，观音放下书，露出有些疲惫的神色。

    “我主怎么了？”

    “没什么事，你知道这东西吧！”王凡从识海取出九龙神火罩。

    观音瞬间精神起来：“当然知道，当年此宝可谓是声名赫赫，不知杀了多少人。”

    王凡解除认主，将神火罩丢给观音道：“给你用一段时间。”

    “谢我主赏赐。”观音开心至极，拿着神火罩认了主后，把玩了片刻才突然想起什么。

    “此物应当在哪吒手中，我主是从何处得到的？”

    “我去了一趟乾元山，哪吒和太乙真人冒犯了我，就把这东西当做赔罪的礼物了。”

    观音一愣：“我主知道此物的来历吗？”

    见王凡摇头，观音提醒道：“此物之前乃是元始天尊的法宝，后来给了太乙真人，哪吒修炼有成后，此宝又传到了哪吒手中，他们定然不会善罢甘休，或许已经找了元始天尊。”

    “哦，我知道了。”王凡点点头：“对了，你知道原始天尊有多厉害吗？”

    观音点头：“除去鸿均道祖，只有通天教主法力与他相当，并且法宝更胜一筹，但通天教主被囚禁，因此元始天尊无论是手段还是法力，如今都无人能够匹敌。”

    “好像得罪了个了不得的人物啊。”王凡挠了挠头。

    “我主无需烦扰，元始天尊固然厉害，但末法之劫一旦来临，他也无法逃脱。”

    “嗯，我也没有烦扰，就算真的找到我了，无非就是打一架罢了，我不怕他。”

    王凡随意回答道，但观音显然并不这么认为，只是又劝他注意，随后才问道：“我主问哪吒要来九龙神火罩不知有何用？”

    “哦，你随我去一趟女儿国，还记得给你说过的子母河妖吧，寻常的手段对它无用，三昧真火或许有效。”

    观音闻言点点头，跟着王凡一起朝女儿国飞去。

    再次来到子母河边，已经是深夜了，随着王凡和观音到来，河水瞬间翻涌起来。

