    白冰冰踉跄的在巷道中，像个无头苍蝇一般的跑着。

    在她身后，一个面容苍白身材颀长的男子脸上挂着笑容，闲庭信步一般的跟着。

    虽然这人看不出丝毫破绽，但那已经不用遮掩，浑身弥漫着的妖气证明这家伙是妖族。

    蛇妖中，有部分是完全顶个蛇头的，有部分是五官还有着蛇的特点的，还有一部分，则是完全化形。这些家伙和狐族一样，在化形方面由着绝佳的天赋。

    “小姑娘，听哥哥一句劝，你现在已经走投无路。不如就跟哥哥回去，哥哥会好好待你的……”

    男人说着，脸上笑容中流露出遮掩不住的邪淫之色。

    白冰冰面沉如水，嘴角挂着血迹，头也不回。

    她身上的伤都是拜这男人所赐，这家伙明显是起了猫逗弄老鼠的心思，想要活捉自己！

    念及此，白冰冰心中也没有太过慌乱，只是浑身肌肉紧绷，更加紧张了。已经出任务一年的她早就见惯了生死，也见识过很多敌人在面对自己时丑恶的模样。

    只是，她不甘心。她曾想过自己可能的死法，但那无一不是在战斗中死亡，轰轰烈烈。

    可如果就这样被敌人俘虏……

    白冰冰目光中隐隐有火光燃烧，面白如雪，皮肤下的毛细血管从脖颈蔓延到面颊两侧，看着就像是火焰一般的纹路。

    这一刻，白冰冰的气势开始节节升腾，身上的灵元这一刻似乎都非同了起来。

    在他后面追逐的这个年轻人似乎是感受到了面前女子的气息变化，脚步顿了顿，神色有些惊疑不定。

    不过在等到白冰冰这其实攀升到一个顶峰，无法再有寸进后，他才眉头微舒，两步就继续缀到了白冰冰身后，他是要耗死这个自己看中的白氏天才。

    青年等得了，可白冰冰此时却等不了。

    再确定那家伙继续缀在自己身后时，她猛得停下脚步，脚底火莲花一闪，整个人跃起两米高，瞬间跨过了自己和青年的距离，出现在他身前。

    与此同时，白冰冰胸口忽的鼓起，像是一口气吸了个篮球进去。

    本来跟着白冰冰的青年停下脚步，早有预料的在面前汇出一道寒冰凝成的盾牌。

    呼！

    白色的火焰从她的口中喷出，这一次，不等火焰灼烧到自己，她那一头火红的长发就自行燃起，面颊上的火焰纹路也开始变淡，褪色。

    白氏还是有些东西并没有向周吉这种外姓长老开放的。就比如说这种激发潜能的秘法。上次任务遇到危险后，白冰冰就用自己的功勋从家族中兑换了这门法术，燃烧天赋，提升法诀威力。

    白色的火焰宛如附骨之蛆，在接触到冰盾的瞬间就黏了上去，将之包裹。接下来，更加诡异的一幕发生，那冰盾在这一刻似乎成了火焰的助燃剂，瞬间让火焰高涨了几分。

    年轻人明显被这火焰给惊到了，他后退两步，有点疑惑的打量着刚刚吞噬完自己冰盾中灵元的白色火焰，眼睁睁的看着这玩意儿在自己面前化为一条白色的火龙，冲向自己。

    “有意思。”

    他嘴角微微翘起，双手抵在胸前，身上灵元鼓荡。

    “冰！”

    随着一声低喝，一团水元素在他手中凝聚，转眼就化为一团不断旋转的冰风暴。随着他最后一字吐出，双手也是前推。

    那一团冰风暴快速旋转着，抽取四周的水汽，不断壮大，一米不到的距离，就壮大到直径半米的程度。刺骨的寒意甚至是让白色火龙前冲的劲头都一滞。

    下一刻，冰风暴与火龙对撞。

    不断的有冰水被炼干汽化，发出嗤嗤的响声。可即便如此，那团冰风暴依旧没有见小多少，倒是白冰冰的白色火龙身形却在快速缩水。

    眼见火龙不敌，白冰冰急忙又是从自己丹田中榨出最后一丝灵元，头发瞬间又短了一截，变成十公分不到的及耳短发。

    “呼！”

    又是一口火焰喷出，融入火龙。

    火龙得到助力，势头大涨，顺着冰风暴的旋转将其盘住，似是单龙戏珠。

    可是这“珠”委实有点太大，火龙盘了好几圈也没完全将之箍住。

    白冰冰此时面如金纸，气息萎靡。

    她体内还有一点灵元，但是此刻的她已经不准备将之用出了。那是她给自己留下的最后一丝保留尊严的灵元，也是一个修者真正拼死一搏的手段。

    “冰……爆！”

    看到火龙缠上了自己的冰风暴，年轻人没有丝毫慌张，轻轻开口。

    只见那本来被盘的小了一圈的冰风暴团骤然一缩，瞬间膨胀！

    最外面一全冰碴也是在这一刻直接炸开，白色火龙哪里承受的了这股力量，直接被绞碎。

    “好了，不陪你玩了，小姑娘你还是乖乖跟……”

    就在这时，年轻人只觉得浑身一凉，警兆大作。

    下意识的，他给释放出了自己的压箱底防护法诀。

    口中低喝：“冰铠！”

    只是瞬间，一套完全由冰霜凝成的半身铠出现在他身上，将他上半身护得严严实实。

    不过还不等他松口气，只听到身上传来一声轻响，而后胸口一凉。

    年轻人难以置信的缓缓低下头，只看到一截缠绕着雷光的风矢从自己胸口探了出来。

    他只看到，那风矢上面的雷电宛如活过来一般从风矢上褪下，在自己身体蔓延，疼痛伴随着酥麻的感觉瞬间从胸口往四肢扩散，此刻的他只能像是个木偶一般站在原地，无法移动分毫。

    下一刻，他觉得有迎面清风吹来，目光中，他看到了两点寒芒。

    “啧啧，头回见到还有这么中二的，施展法诀还要喊出来的。”

    在那寒芒刺穿他的双眼，绞碎他的大脑前，他听到自己身后传来一声轻笑。

    “卑鄙小人……”

    一声怒骂未能出口，年轻人的世界已经陷入了一团黑暗。

    “大姐头！”

    能及时赶来的自然是周吉，在找到白方后，得知这小家伙给自己的队员都上了标记术的buff，接下来的寻找自然方便了许多。就是这位实力最强的白冰冰，也跑的最远，可没想到也是最惨的。

    如果不是周吉赶到的话，估计这位白氏天才真的要陨落在这里了。

    白方呼喊一声，那站在原地的倔强女生也看了过来，在看到白方和周吉的瞬间，她身体一晃，一口鲜血就从口中喷了出来。

    同时，她浑身上下的毛孔也都不正常的渗出血来，整个人都成了个血葫芦，仰面就要倒地。

    白方不这场景惊了一跳，赶忙上前将白冰冰抱在怀中……

