    陈沧忽然发现，周宏光头挺硬的。

    空瓶子砸上去，头皮竟然没破。

    留下来的是酒水而已。

    不用担心了。

    陈沧淡淡的说道：“谁说帕金森就不能治疗了？”

    这一句话，直接把周宏光说的愣在了原地，竟然不知道该做出什么回复！

    如果别人说出这句话，周宏光只有一个想法：白痴，狂妄，不知所云！

    但是陈沧说出这句话的时候，他真的懵了！

    他猛然间抬头，盯着陈沧，眼神里夹杂着浑浊的眼泪和动摇的信念。

    这是一双五十多岁依然怀揣梦想的眼睛！

    “真的？”

    周宏光良久之后，才说了两个字，是疑问！

    陈沧点头：“嗯，有机会的！”

    周宏光想要站起身来，可是酒精的作用让他踉踉跄跄好几步才好不容易依靠这墙壁稳住身形！

    他双手抓住陈沧的胳膊，眼神里带着哀求说道：“真的吗？陈教授……我……”

    陈沧嗯了一声：“嗯，有很大希望的！”

    陈沧只能这么说。

    立体定位技术治疗帕金森，需要进行颅内手术。

    可是，帕金森如果真的有这么简单，就被攻克很多年了！

    陈沧的帕金森立体定向手术技术也只是有机会罢了。

    要知道，帕金森患者的主要病理改变是黑质的色素脱失、神经元缺失和胶质增生。

    特别是在颅内黑质的致密带和蓝斑，他们的出现，意味着神经元变性也出现在迷走神经运动背核及无名质。

    通过手术解剖……甚至还可以肉眼看见黑质和蓝斑的颜色变淡、苍白。

    但是，这只是病理改变，现在的病因依然查不出来。

    按照医学领域，对于找不到病因找基因的管用套路。

    现在对于帕金森只能认为是就那么几个方面。

    首先是年龄老化，就跟机器一样，开始出现一些小毛病了，反正……什么病用这个解释都没有错。

    其次是遗传因素，嗯……所以很多人发现，祖辈有的，不少家族长辈也可能出现。

    但是吧，非要说什么显性遗传隐形遗传现在也搞不灵清。

    不过通过对帕金森病人家系的详细调查，就病因学而言已广泛认识到本病至少一部分来自遗传因素。

    当家族中第1个病人出现时，而其他家族成员部分以亚临床状态出现易被忽略，造成了低家族发病率的假象，其实，这些都是存在发病可能的。

    其他就是一些环境啊、感染啊、氧化应激反应等有着直接或者间接的关系。

    病因找不到，现代医学只能对症治疗！

    什么是对症治疗？

    就是发热就降温。

    疼痛就止痛。

    外科学其实就是一门直观的医学，只有知道了阑尾发炎了，阑尾没用了，才能切除！

    可是，脑子里黒质的病变总不能把黒质全部移除了吧？

    这根本不现实！

    而陈沧目前所掌握的立体定向技术治疗帕金森的疗法中。

    是立体定向技术的进阶版：微电极引导定向技术！

    利用微电极记录和分析细胞放电特征。可以精确定位神经元功能，以便消除震颤、肌强直，提高手术安全性。

    所以，陈沧觉得是值得一试的！

    但是，成功率谁也不能保证百分百！

    或许这种手术就不存在百分百的成功率。

    陈沧已经经过了成千上万台的手术，依然会有失败的可能性，主要是后遗症，比如肢体瘫痪、震颤控制不持久，甚至会加重病情。

    所以，陈沧也算是搞清楚了。

    完美级的这一台手术，本身就有限制。

    但是！

    陈沧看着现在生不如死的周宏光，陈沧笑了笑：“走吧，换个地方喝酒。”

    周宏光一愣：“为什么？”

    陈沧忍不住说道：“可能喝了这一次，你未来都不可能喝酒了！”

    “今天我请客，随便喝！”

    说话间，陈沧叫了个车，直奔酒吧。

    酒吧内，形形色色的男女，在这样充斥着喧闹、低沉、阴暗……的环境里，似乎内心也得到了释放。

    这一刻，陈沧忽然觉得，有时候，人是真的需要释放了。

    他现在忽然明白为什么日本、美国等很多发达国家医院内有酒吧了。

    因为长期的压抑和环境的拘束，本身就让人有情绪的积压。

    这些不良情绪最好可以释放出来。

    周宏光现在可没有心情喝酒。

    他现在有一肚子话想要问陈沧。

    “陈教授，到底是什么情况？”

    “您刚才的话，到底是什么意思？”

    “您快说啊！”

    周宏光都快要急死了，他两只眼睛里甚至能看见狼的眼神。

    这是渴望！

    陈沧不是不理周宏光，而是……单纯因为周围姑娘太多了。

    他必须打发走。

    有时候，优秀的人，太容易招蜂引蝶。

    陈沧打发完了这些姑娘，这才看着周宏光：“我能治疗帕金森。”

    陈沧十分平静的一句话，却让周宏光直接傻眼了！

    “你……你……你说什么？”

    周宏光瞪大眼睛，盯着陈沧，以为自己听错了。

    现场环境声音太大了。

    他抓住陈沧的手。

    陈沧笑了笑：“你没有听错！”

    “我说我能治疗帕金森！”

    周宏光听见这这话，屏息凝神，咽了口口水：“陈教授，你不会骗我的，对吧？”

    陈沧嗯了一声：“我没骗你，我真能治！”

    “但是……”

    周宏光一口把被子里的酒喝完！

    六十多度的酒在他喉咙里冒火。

    今天，他只想和烈酒！

    “但是什么？”

    周宏光忽然眼珠子一转：“我有钱！”

    “陈教授，我有房子，首都有三套房子！”

    “我可以都给你！真的，对……这是我车子，奥迪Q7！”

    “真的，陈教授救救我，我想好好的，我还想做手术，我还想……我不想就这么算了！”

    “你知道的，我努力了一辈子，我就为了今天，可是……梦想即将到来的时候，忽然梦碎的感觉是怎么样的？”

    “我不想在失败了！”

    “我有时候愿意用自己20年寿命来换取自己十年的健康！”

    “求求您了，陈教授……我真的想好好的！”

    周宏光已经喝醉了。

    哭的眼泪鼻涕混在一起流了下来。

    别人都在酒吧狂欢和大笑。

    而他……却在这里哭的伤心无比。

