    山川大地之上，叶无双手捏日月印，如天神横空，具摄人神威。

    日月大印，蓬勃大气，有力压山河之势，镇压而下。

    数千将士见状，原本就处于失神状态下的他们，这一刻无不头皮发麻，亡魂皆冒！

    恐惧，占据了所有人的心神！

    “速速出手！”

    见到这一幕，居于众将士中心的马徳万徳沙脸色陡然大变，他不敢有丝毫犹豫，立刻大吼一声！

    与此同时，他整个人瞬间腾空而起，朝着叶无双迅速的冲去！

    同一时间，就在他话音刚刚落下的时候，在数千将士的阵型中也同时有八人一起腾空，朝着叶无双急速冲来！

    “哗啦——”

    众人瞬间哗然！

    没有人想到，在这数千的将士之中，除了马徳万徳沙这位武道宗师高手之外，竟然还隐藏着八位武道宗师！

    即便是叶无双此时也是神情一凛！

    九位武道宗师！

    “这才是真正的杀手锏吗？”

    见到九位武道宗师一起出手，叶无双的双眼微眯，脸色浮现出一丝释然。

    刚才他还在想，自己既然是古印域官府的必杀之人，为什么只是准备了高空的后手而没有准备陆地上的后手呢？

    因为如果是他要诛杀一个武道高手，一定会做到万全的准备。换言之，便是海陆空，都要有相应的必杀手段。

    原先，他还以为是古印域的官府很自信，认为有光辉战斗机和武装直升机就可以彻底的拿下自己，但是转念一下，他便否认了这种猜想。

    毕竟，虽然古印域的很多人都很骄傲，但是作为执掌一个大国的内阁们，却不是二愣子，所以叶无双在攻击地面上的军队的时候，其实一直都在戒备之中。

    看得到的危险并不可怕，看不到的后手才是真正的杀局，叶无双自然明白这个道理。

    只是虽然他早有准备，但是此时突然出现了九名武道宗师，依旧让他错愕。

    因为他没有想到，古印域竟然能够短短的数个小时之内，便找到了九名武道宗师，这种效率不可谓不强。

    当然了，对此叶无双的感受只是错愕，而绝非是惊惧。

    九位武道宗师，这样的阵容放在任何一个地方都是一方超级势力，但是很可惜，他们的对手是叶无双。

    在数月之前，在叶无双远没有如今强大的情况之下，他都能够一人独占十八位武道宗师，而且是大宗师，如今，面对九名武道宗师，他自然是毫无压力。

    “轰隆隆——”

    叶无双左手捏月印金之鱼，右手捏日印木之鱼，推动磨盘大的明月与天日，碾压过天穹，全然无视了向他冲来的以马徳万徳沙为首的九名武道宗师，继续朝着那挡在最前面的军队将士镇杀，勇不可挡。

    “啊——”

    狂暴的能量四溢，虽然那金木阴阳鱼还未能碰触到众人，但处于最前面的数十将士在面对这种溢出的狂暴凌厉身体已经开始崩裂！

    见到这一幕，马徳万徳沙等九名武道宗师皆是面色一震。

    金木阴阳鱼幻化的日月大印是在太可怕了，仿佛可镇压苍穹。

    此时，他们九人都很清楚，如果他们无法抵挡住叶无双的这一击，这一支号称古印域最强劲旅的第四旅团必定会有无数的将士在那金木阴阳鱼的镇杀下，化作齑粉！

    这种情况，是所有人都不愿意见到的。

    马徳万徳沙面色阴沉如水，这一刻他不再犹豫，虽然他还未来到叶无双的身前，但是已经开始施展出自己的最强一击！

    “虚空佛手印！”

    马徳万徳沙轻喝，顿时间，万里晴空之中，突然响起一阵轰隆隆的声响。

    紧接着，一道巨大的金色手掌蓦地出现在了金木阴阳鱼的面前，将数千普通将士拦在身后！

    “还及时的一种功法。”

    叶无双神色淡然，淡漠的点评了一声，而后便继续推动金木阴阳鱼上前。

    “咔嚓嚓——”

    随着金木阴阳鱼持续前进，不过须臾之间，马徳万徳沙的压箱底手段虚空佛手印便出现了数道裂纹！

    “速速助我，一起抵挡！”

    感受到虚空佛手印似乎下一秒就要破碎，马徳万徳沙连忙冲着其他那人大吼。

    八人自然也感受到了叶无双的强悍，当下不敢有丝毫迟疑，每个人立刻冲着那虚空佛手印上灌输了自己的灵力。

    其余八人的帮助，让仓促之下准备不足的马徳万徳沙有了短暂的喘息之机，他没有托大，连忙再换一口气，然后周身灵力再次涌动，对着那虚空大手印持续的灌输灵力。

    马上就要破碎的虚空佛手印受到众位武道宗师的淋漓滋养后，瞬间便恢复了原状，继续抵抗叶无双的金木阴阳鱼——即日月大印。

    叶无双见状，并未分神，面对着众人合力发挥出的虚空佛手印，叶无双只是嘴角冷翘，而后便继续操纵日月打印继续进攻！

    “滋滋滋——”

    灵力与灵力相撞，顿时爆发出刺耳的声响，然无数人头皮发麻！

    一打九！

    而且全程之中，似乎叶无双都稳稳的占据上风！

    “虚空佛手印，还不错。”

    经过不断的交手，叶无双已经感受到了众人合力之下祭出的佛手印虽然攻击力尚可，但是想要拦下他施展的金木阴阳鱼，无异于痴人说梦。

    叶无双周身灵力澎湃，他再次冲着那金木双鱼中灌输灵气！

    “不好！”

    感受到金木双鱼的力量在不断增强，马徳万徳沙心神又是一紧，连忙对着众人示警，希望其他的八位宗师再努力一点。

    可惜，他的想法是好的，但是现实却是残酷。

    “咔嚓——”

    金色的佛手印在叶无双强势的金木日月大印的攻击之下，瞬间破碎，永远的归于虚无了。

    九人联合之下施展的虚空佛手印被击碎，众人都在刹那间受到了冲击，全部各自倒退。

    “趁你病，要你命！”

    叶无双果断把握住这一次的机会，在众人止不住倒退的时候，他再次催动金木日月大印，猛地镇杀过去！

    不过，这一次，他镇杀的却不再是那些普通的将士，而是马徳万徳沙九人！

    因为在双方对峙的时候，马徳万徳沙等九位宗师已经站在了将士们的身前。

    “隆隆隆——”

    叶无双左手捏的金之月印，磨盘大的明月自己转动了过来，向着九人压落而下。

    与此同时，藏身于金之鱼印中的十大名剑之一的鱼肠，也在瞬间冲出，宛如飞剑一般，猛地冲向其中的一名化劲宗师！

