    厉元脸色一变：“怎么，你看出什么来了，他们是假的？”

    “不，人没问题。”龙帝摇头，走到一个俘虏面前，对他说道：“得罪了。”

    啪嗒！

    一只手按在他的肩膀上，一股厚重的气息从龙帝身上爆发，进而涌入到他的身体里面。

    “啊！”

    此人发出一声凄厉的惨叫，紧跟着从天灵盖中冲出一股黑气，化作一个巨大黑脸，尖叫着想要逃离，却被龙帝以刀气摧毁。

    厉元面色变得无比难看：“咒怨之术！”

    云曦愤怒道：“此术诡异，很难被察觉，一旦发作了，就会失去理智，变成只知道杀戮的傀儡。”

    修罗族那边几个高层看向龙帝的目光恨不得将其生吞活剥，计策几次三番被他给破坏，偏偏现在还奈何不得他，这才是最让人感到憋屈的。

    那名俘虏顿时向龙帝投来了感激目光：“多谢。”

    他后怕不已，死倒是不怕，就怕自己不知不觉被控制了，把刀砍向自己人，那才是最大的不值。

    龙帝摇摇头，示意无需客气，然后接连出手，把其他九个人身上的咒怨之术也都给化解。

    厉元松了口气，对龙帝越发赞赏了。

    他一个大男人都这样，云曦就更不必多说。

    先前龙帝在她最危险的时候挺身而出就已经对其心生爱慕，再到后面发生的种种事情，现在可以说是对龙帝情根深种了。

    以龙帝的敏锐直觉自然感觉到了云曦看向自己的目光很不不同寻常，却没有太放在心上，也没有想着要撩拨对方。

    他最大的目的，还是报仇，再登临三十三重天！

    修罗族强者道：“俘虏已经给你们了，可以进行下一场交易了吧。”

    厉元道：“四绝道人呢？”

    “他那么重要，自然不可能现在带来，等你们把战争要塞送过来，他就会出现。”

    厉元点头：“好，你等等，我去联系。”

    他跑到一边取出传信符，与镇北皇沟通。

    脑海中，镇北皇那伟岸的声音出现，问道：“事情怎么样了？”

    厉元面带笑容：“回老爷，幸不辱命的完成任务，还救回了十个俘虏，这一切都是...”

    他把事情的经过简明扼要的说了一遍，镇北皇大喜：“好，这个龙帝再次让我刮目相看啊，接下来就轮到我出马了，让那群狗崽子等着！”

    “是！”

    等待的功夫，龙帝倚靠在墙头上，心思则是沉入到神国中，把置放其中的炼狱枪拿来研究。

    上面的封印被他一层层剥离，最后全部解开。

    轰！

    瞬间，滔天的死亡、凶煞之气就滚滚爆发而出。

    龙帝的精神力化作一只大手往前抓去，一把将其抓在手里，不断的颤抖。

    这把炼狱枪着实恐怖，以龙帝现如今的精神强度，都有些压制不住的感觉。

    嗡！

    神魔之力浩荡而下，如同一条条黑白大蛇缠绕在枪身上面。

    此枪之根本是煞气，龙帝没想着要净化，但是却可以镇压！

    这个过程需要持续不断时间，龙帝一直与之角逐，表面上则是神情冰冷。

    云曦双手拿着很多东西，吃的，喝的。

    云义见到了这一幕脸上露出开怀的笑容：“还是我女儿懂...”

    ‘事’字还没有说出来，他脸上的笑容就僵硬住了。

    只见云曦完全无视了他这个老父亲，一路小跑到龙帝身边，脆生生的道：“龙哥哥，你累了吧，来喝点灵果汁？”

    龙帝正忙着炼化神枪，没空理会她：“我不渴。”

    “那吃些糕点吧？”

    “我不饿。”

    “龙哥哥别这样嘛，你又救了我一次，不让我表示一下会过意不去的，有什么要求你说，我肯定都答应你。”

    “那你闭嘴。”

    “......”云曦。

    “气死我了，真是气死我了！”云义捶足顿胸：“真是女大不中留啊！”

    时间一点点过去，很快就过了三个时辰。

    就在那些修罗强者有些不耐烦的时候，四面八方忽然出现了奇异的波动。

    这波动一开始还不怎么明显，但转眼间就化作惊涛骇浪。

    这个时候，龙帝也正好把炼狱枪给收服，猛然抬头，就看到了一个身穿金色长袍，身躯伟岸的男子迈步而来。

    明明只是一个人，却感觉有千军万马奔腾而来。

    ****在他脚下臣服！

    “这位就是镇北皇吗？”龙帝目光一凝。

    对方的修为也仅仅只是大天神巅峰，但所掌握的大道规则则是他的上百倍之多，简直可以称之为...大道之王！

    这样的人，别说是在这里了，就算是去到三十三重天，那也是能够拥有很高的地位。

    镇北皇低头看了龙帝一眼，微微颔首，算是对他的一种肯定。

    龙帝也还礼，只是心中一凛，自己的秘密恐怕是被看穿了。

    在这等人物面前，龙帝想要隐瞒自己恢复修为的秘密不太现实。

    心中把自己与镇北皇实力做对比，如果动用全部底牌的话，胜负之间大概是三比七，自己三！

    龙帝觉得这个比例很低了，但如果被人知道他的想法，肯定会被笑掉大牙。

    镇北皇在这里就是无敌的象征，一人可抵亿万大军。

    他曾经最大的战绩就是凭借一己之力灭掉五百大天神之境的阿修罗，其中有五十个还是大天神巅峰。

    也正是那一战，让镇北皇彻底成名，也奠定了他不败的神话。

    轰！

    另一边，紫色气柱贯穿苍宇间，一道雄伟的身影走了出来，每一步落下虚空都会剧烈震动一下。

    阿修罗王！

    他身穿战铠，额头上银色独角熠熠生辉，周身浮现出一幕幕尸山血海之虚影。

    在他左手上，还抓着一个蓬头垢面的男子，身上衣服破破烂烂，双眼紧闭，似是陷入了昏迷中。

    两位顶尖强者目光在半空中交汇，阿修罗王率先开口：“战争要塞呢！”

    镇北皇左手摊开，一道光球浮现，其内封印着战争要塞：“我需要确定四绝道人的身体情况。”

    阿修罗王道：“我也需要看看战争要塞有没有损毁。”

    “既然这样，你来长城，我去你那边，互相检查！”

