    岘港。

    “这些废物！”

    米国海军陆战队第九陆战旅旅长卡奇准将无语地看着手中报纸，曾经就是他率领美军血战夺取了钏路，现在倒好，刚刚转到陆自手中还没半年呢，就又丢给了社工党。上百架作战飞机，一支海军特遣舰队的支援，居然还是没有帮助这些垃圾守住这样一座苦心经营多年的坚固堡垒，而且还把价值超过一亿美元的武器弹药全丢给了社工党。

    “废物，瓜岛的倭军哪儿去了？”

    紧接着他又愤愤地说道。

    但他这话刚说完，隐约间外面似乎传来一种奇怪声音，他下意识地一转头，窗外一片雨夜的漆黑中蓦然出现了密密麻麻的移动光点。

    “火箭炮！”

    也算久经沙场的他头皮立刻一炸，毫不犹豫地大喊一声，纵身扑向……

    扑向床下，以极快速度一翻身滚进了床底。

    和他同一张床的安南少女茫然地坐起来，很显然并没有意识到发生了什么，但下一刻刺耳的呼啸骤然而至，几乎同时窗外火光闪耀，破碎的玻璃和墙体碎块在爆炸的气浪中就像无数子弹般打在她赤luo的身体上，紧接着她便带着惊恐的惨叫声从床上飞了起来狠狠撞向另一侧的墙壁。

    而此时十几团爆炸的火焰在雨夜的岘港升起，其中有三分之一正中美军机场，四架雷公眼看着在火光中粉身碎骨，然后燃油被引爆的火焰冲天而起。

    而这时候更多移动光点从一片漆黑中凭空出现了。

    当然不是真正的凭空出现，因为就在岘港机场西侧七公里外的山区密林中，十六门刚刚组装起来的一零七毫米火箭炮正在不停向外喷射着火焰，在这些火箭炮旁边，大批抱着炮弹的南越游击队员正在紧张等待，等待第一轮齐射结束重新装填炮弹，无论是火箭炮还是这些炮弹，都是这数百名游击队员背着翻山越岭长途跋涉数十公里，从他们在山林深处的基地运来。

    这时候的安南战争。和原本历史上已经大不相同，美军从明澳战争之前，就已经大规模介入，目前加上最新投入的。总计三个师在安南，除了守卫西贡，岘港，南部的龙川等多处海空军基地以外，还有超过两万美军分散在安南军中。作为顾问指导其作战，不过只限于南越境内，北纬十七度线依旧是界线，也就是说只限于南越政府在自己领土上的剿匪与北越无关。

    当然，就是这些匪们都拿着北越提供的武器，另外还有不少北越正规军换马甲而已。

    同样南越游击队实力也得到巨大提升，尤其是军火补给根本没有任何限制，在杨丰的暗示下，寮国政府对于北越通过自己边境地区向游击队提供军火，始终睁一只眼闭一只眼。甚至就连通过湄公河航线南下的船只偷运武器到南方，寮国和高棉也是装没看见的。

    而用这种方式做交换，阮爱国也减小了对这两国的渗透，反正无论苏联还是李同志也都不支持他去招惹杨丰。

    就这样在他心无旁骛地全力支持下，南越游击队现在已经几乎控制了大半个南越，吴庭艳能掌握的只有城市地区，双方每天战斗不断，甚至游击队都曾经打进过西贡。在米国人的全力扶持下，南越军重新恢复了高卢人那一套，到处大搞战略村。把农村居民赶进铁丝网，堡垒和战壕圈禁的半集中营内，同时用血腥手段zhen压所有疑似游击队分子，制造了一场又一场tu杀。每年光打靶的就得好几万，这还不算那些死于双方拉锯混战的，可以说整个南越都被打成了尸山血海。

    但这种血腥zhen压的结果却是让仇恨日复一日的郁积，游击队数量并没有随着zhen压减少，反而滚雪球般一天天壮大，持续到现在这个国家已经走到了行将崩溃的边缘。

    但为了这个遏制大明的最重要堡垒。艾森豪威尔仍旧不得不用美军士兵生命和每年数以十亿计的美元，来维持这座摇摇欲坠的大厦，这也让米国成了南越人民最切齿仇恨的敌人，而这场对岘港的袭击就是这种仇恨的结果。这里是美军在北部最重要海空军基地，不但驻扎着数千美军地面部队，而且还有海军的军港和空军机场，甚至还有大批米国侨民，对这里的袭击将最大限度让米国人的血流淌。

    十六门火箭炮一刻不停地向着岘港倾泻炮弹，美军军营，机场，米国侨民居住的街区，全部都是炮击的目标，漆黑的雨夜中炮弹一枚接一枚划破夜空，在这座著名的度假圣地炸开一团团烈焰。爆炸的火光中一座座军营化为废墟，一架架战机变成残骸，一片片街道燃起大火，被从睡梦中惊醒的美军慌乱地奔跑着寻找武器反击，在他们脚下是一具具被炸死的同伴尸体和哀嚎的伤员。

    好在一艘停靠码头的驱逐舰上水兵最先反应过来，一座座炮塔转动，那些一二七毫米舰炮的炮口迅速瞄准游击队所在位置开火，但后者并没有因此退缩，尽管美军大口径炮弹不断在周围炸开，那些游击队员依然在有条不紊地装填炮弹继续开火。持续多年的战争早就让这个国家的人漠视死亡，他们的心中只有仇恨，只要能杀死敌人，其他对他们来说都根本不重要，哪怕是死亡也无足轻重。

    数百名游击队员就这样在美军的炮击中，以最快速度向着岘港倾泻了他们携带的近六百发一零七毫米火箭弹，这才迅速抛弃他们的火箭炮和一百多具尸体重新隐入密林中。

    在他们走后，卡奇准将艰难地从废墟中爬出来，很随意地看了一眼那名香消玉殒的安南少女，然后顶着满身泥土站在那里欲哭无泪地看着面目全非的岘港，蓦然间一个恐怖的巨大火团在机场上冲天而起，猛烈的爆炸声震得大地颤抖。

    那是机场的弹药库被引爆了。

    这场袭击造成了岘港超过五百人的伤亡，其中三分之二是美军和米国侨民，二十多架战斗机被摧毁在地面，更重要的是，这场袭击在钏路失陷的当天晚上发生的，可以说艾森豪威尔的脸上这短短几天内，接连挨了三记耳光。

    但这还没完，紧接着内志战场上汉志和约旦联军依靠着sheng战士们的英勇无畏，另外还有明军一个机步旅的支援，攻克布赖代南部城市欧奈宰，并且全歼了驻守那里的美军第二空降旅。虽然这个旅只是麦地那之战剩余的残部，但也同样是一个建制单位，尤其是二战中大名鼎鼎的第三二五伞降步兵团被全歼，更是成为继二战和高丽战争之后美军又一次耻辱性的失败。

    “这是要玩全球战争的节奏啊，艾克就是有魄力，到底是米国，玩得就是大！”

    杨丰很是感慨地说。

    从倭国到安南再到遥远的内志数十万米国海陆空三军正在同各种敌人战斗，甚至哥伦比亚的丛林中都有着他们的身影，可以说艾森豪威尔的确正在进行着一场全球战争，倒也怨不得米国国内舆论把他骂得狗血淋头，这么脑残的战略都能搞出来，艾克在诺曼底时候的机灵劲儿都哪儿去了？

    “元首，卡斯特罗访问米国了。”

    胡好在一旁说道。

    杨元首始终把这个遥远的加勒比小国视为苏联阵营的习惯让他手下人都很疑惑，至少从目前看卡斯特罗和米国人还是关系不错的，艾森豪威尔同样在华盛顿热情地和这位总理阁下握手。

    “真是一个有趣的时代。”

    杨丰笑着说，紧接着他又说道：“他们的政府里面有不少华人吧？”

    “对，跟着卡斯特罗一起闹ge命的有大批华人，其中有几个还是他手下重要人物，不过这些人绝大多数都是在古巴住了很多代的华工后裔，和纯粹的华人并不一样。”

    胡好说道。

    “不管这些，终归还是咱们一家的，趁着现在他们没站队，赶紧拉拉关系建立起交往，以后说不定这也是一个好棋子。”

    杨丰说道。

    他并不关心那里的华人血统问题，他更关心的是未来古巴输出ge命的伟大事业，这可是美洲最重要的一个突破口，要是以后能让赤色洪流从这个小小的口子汹涌灌入美洲，冲垮米国后院的围墙，无疑是很值得期待的，他现在梦寐以求的就是ge命的火种能够在美洲熊熊燃烧。

    古巴和米国为什么到最后走向决裂，原因其实很简单，就是米国财团控制着古巴从蔗糖到水果产业的主要财富，卡斯特罗想要让自己的国家富裕起来，没有别的办法可想，只能把米国人手中的种植园国有，让原本是米国商人提款机的古巴糖，变成古巴人民的提款机，这种矛盾除了bao力手段是没有别的解决方式的。

    同样，加勒比海沿岸和南美国家都存在这个问题，无论是前者的水果种植园还是后者的咖啡农田都是米国财团控制，还有石油和其他矿产，可以说整个拉美地区完全是米国的提款机，穷了拉美人富了米国人，如果这些国家全部赤色化，那么对米国的打击绝对可以用惨重来形容，既然这样那他肯定是要在后面做推手的。(未完待续。)

    PS：　　今天两章。

    
