    等到林玄把吉他的琴弦调试好的时候，才抬眼看向直播间的弹幕。

    一双清澈明亮的眼神就这么闯进了观众们的视线。

    拥有这样明亮的眼眸的人，真的是一个会撒谎的人吗？

    不少人陷入了沉思。

    “明天，甄嬛传跟三世情缘就要开始上映了，我会把你们的建议告诉两位导演的。”林玄说道，“把所有工作人员的名字都标红放大的罗列出来……”

    “这样，也能证明我的清白了。”

    林玄也没有跟她们吵，也没有多争辩什么，但却让很多粉丝的心里安心了不少。

    能这样说的人。

    哪里会说谎去骗她们啊？

    一直观看着林玄直播间的吴超峰，看到林长歌这么淡定，心里突然有些没底了。

    “这些衣服不会真的都是他设计出来的吧？”吴超峰不安的嘀咕着。

    有了刚刚那一个小插曲，直播间也涌进了不少的人。

    眼看着时机差不多了，林玄笑着说道，“演唱会已经筹划的差不多了，预计后天就能正式在全网上售票了，到时候有兴趣的人，都可以过来观看哦！”

    “哦吼！期待了这么久的演唱会总算是要上线了，到时候我肯定会去的！”

    “不知道演唱会的门票多不多啊，我好害怕抢不到票啊，现在已经开始紧张了。”

    “虽然热搜的事情还没搞清楚，但是不影响我去看林长歌的演唱会哈哈哈哈！”

    “反正演唱会的售票也是从后天才开始，明天甄嬛传和三世情缘就要上映了，等求证之后，我在决定要不要去看演唱会！”

    虽然大家有些抗拒热搜的事情，但是一想到有演唱会能看，他们心里的抵触也就少了几分。

    一时间，直播间的人都在求着林玄在唱一遍《最美的太阳》。

    “明天甄嬛传和三世情缘就要开播了，到时候我一定全天都直播着，把幕后工作人员的名字一个一个都给看清楚！”呆小妹愤愤不平的说道，“到时候我就看我的直播间里面有多少个人的脸会疼！”

    ……

    三世情缘和甄嬛传都安排在了华夏卫视，一个安排在了上午，一个安排在了下午，几乎把华夏卫视所有的时间都在占据了。

    “好困啊，没想到有一天我会专门八点起来，就为了看这两部电视剧！”

    “我的眼睛都快张不开了，全凭着我对长歌的那一点点喜爱撑着了！”

    “都不知道有多久没有正儿八经的坐在电视机前看电视了，真是太难得了。”

    “拖林长歌的福，我才知道早上八点的太阳已经这么灿烂！”

    今天是星期天，本应该是一个睡懒觉的时间段，但是不少人却都从床上爬了起来，就为了要一睹究竟，想要看看视频最后的工作人员名单。

    影片的一开头就是仙气飘飘的，与以往的累赘衣服不一样的是，三世情缘的服装都采用了乔布纱，风一吹，整个衣服就像是有了灵气一样。

    本来大家都带着有不少的起床气，可是见到这唯美的一幕之后，瞬间就入了神。

    “我都不知道有多少年没见到，能拍得这样唯美的电视剧了……”

    呆小妹是一个夜猫子，但是为了林长歌，她还是被迫从床上爬了起来，妆也没化，披头散发的，顶着两个浓重的黑眼圈，打开了直播间。

    “老天咯，这可真的是太吓人了，我还以为青天白日的见鬼了呢！”

    “老女人，这个世界是没有你热爱的人了吗？”

    “不是吧，老女人你至少把脸洗一洗啊，我都看到……”

    “老女人，球球了，赶紧去化一个妆吧，不然我都担心你后半辈子嫁不出去了。”

    直播间的弹幕滚的飞快，却一点都没影响到呆小妹。

    呆小妹半眯着眼睛，观看着华夏卫视的电视剧，为了避免自己睡过去，还用超长的美甲怼着自己的胳膊。

    本来就想看一下工作人员名单的，没想到被电视剧的剧情给吸引住了。

    三世情缘的小说，他们都已经看过了，剧情都是能猜得到的，但是能把场景拍得这么美，还真是难得一见。

    看得入迷，一早上的时间也就溜走了。

    三世情缘的工作人员表里面，不仅编剧是林长歌，策划是林长歌，服装设计师是林长歌，就连片头片尾的歌曲演唱都是林长歌。

    “你们说……有没有一种可能是遇到同名同姓的人了？”

    “长歌凭借一己之力成功包圆了电视剧里所有重要的工作角色，不愧是拿了金曲奖大满贯的男人啊！”

    “我就说嘛，长歌是不会撒谎的，该是他的，就一定是他的，不是他的，他就是打死都不会承认的。”

    “小丑竟是我自己？”

    “本来以为是别人在造谣，没有想到是我自己的格局太小了！”

    幕后工作表出来之后，最得意的人就要属呆小妹一个了。

    “我早就说了吧！长歌是不会撒谎的！”呆小妹洋洋得意的说道，“但是没想到长歌竟然真的会懂服装设计诶，这些衣服都好漂亮啊！”

    “看得我都心动了！”呆小妹的眼神里透露出了一丝向往。

    “别别别，老女人别这么说，再心动的衣服也不适合穿在你身上。”

    “真应该让长歌看看你现在这幅模样！到时候看你还敢不敢去看长歌的演唱会。”

    “别心动了，有这个时间还不如去给自己洗个脸呢！不然以后可就真的要当一个老女人一辈子嫁不出去了！”

    对于弹幕说的，呆小妹是一点都没放在心上。

    “嫁不出去就不嫁了呗，我要为长歌守身如玉一辈子！”说完，呆小妹就打了一个大大的哈欠，“我接着去补回笼觉了，等甄嬛传开场的时候，我们再见吧！”

    说完，呆小妹就毫不留恋的把直播间给关闭了。

    心惊胆战了一个晚上，总算是能睡一个好觉了！

    呆小妹倒是睡得舒服了，有些人却是要睡不着了。

    “怎么回事啊？林长歌怎么可能有那么多时间去做这么多事情呢！”吴超峰崩溃的说道。

    电视上到处写着林长歌的名字，那么刺眼，他恨不得现在就把电视机给砸了。

