    这肉的气味，不得不说是有些腥的。

    众人很快发现，这肉似乎……是猪肉！

    这在自古以来的世家教育中，可是被称为贱肉。

    程咬金这群凌烟阁武将，大多都是泥腿子出身到还好，并且……

    武将之中，谁不知道樊哙生吃整条猪蹄的名梗。

    突出一个生猛！

    所以效法者从汉到魏晋到南北朝再到如今的隋唐，一直不绝。

    不过……

    那樊哙生吃猪蹄，是在什么地方？

    鸿门宴……

    当时是为了给主公刘邦撑场子才装这个逼的。

    现在……

    程咬金等几个武将自不必说，吃猪肉对常年身在军旅之人并不算一回事，就算有腥味之类的，囫囵一吞也就无事发生。不过反过来，对于其他官员来说，这东西就不是那么好接受的了。

    一时间，面面相觑……

    虽然知道李二也是武将出身，多年带兵职业生涯，不过现在好歹也是正式场合，拿这玩意出来……不免要冷场啊。

    除了个别人以外，大多数官员确实……是吃不下这东西，即便平日里吃肉机会不多也吃不下。

    说到底，这个时代对猪肉的认知还真就是如此。

    这一刻，裴寂脸上只有微笑。

    笑的就是你李二！

    呵，这李二自以为是出身军旅可以好爽，却在这等正式场合端出贱肉来，简直是粗鄙之极。

    就这也配为人主？

    等着看，老夫迟早发动无数年轻人口诛笔伐安排你！

    不过，李二丝毫没有尴尬，仿佛对冷场毫不担心。

    脸上……同样有一抹悠然的微笑！

    ……

    不一会，已经逐渐有肉类烤熟的滋滋声传出。

    便在此刻，忽然有内侍提来了一个个的小木筒……看上去，约莫是水杯大小，上方的盖子却有许多小孔，十分神奇，也不知是何用途。

    每个桌子两个木筒！

    “这木桶中是何物？”

    “老张你认识吗？”

    “我不知啊，这究竟是……”

    一时间窃窃私语。

    紧接着，便有内侍将木筒倒过来一拿，接轻轻摇动。

    无数奇怪的粉末撒到了散发腥味的烤肉之上。

    紧接着，奇异的变化发生。

    原本散发着血腥油腥之气的烤猪肉，顿时变的喷香无比！

    所有的官员都愣住了。

    这？

    此刻的猪肉，根本不是一般的香，而是……即便所有人明明都知道这是贱肉，但却不住的吞口水，那食欲止都止不住！

    这香气简直是要了老命了。

    整个过程，完全如同魔术一般。

    所有人心中，此刻升起了同一个念头——

    化腐朽为神奇，这是点石成金啊！

    这……这调料究竟是何物，竟然如此厉害！

    不过这会所有人都顾不上了。

    甚至连裴寂都……

    他自卧病以来，整个人食欲不振已经老长时间了，每日里昏昏欲睡，根本就什么都不想吃……这其实也是他中暑的原因之一。

    但是闻到这股香气的瞬间，裴寂许久不动的食欲，忽然好似火山喷发一般爆发了！

    不行了……

    裴寂深吸一口气，对着李二尴尬一笑，“陛下以这等美味赐予我等，诸位怎可　辜负陛下美意？这个，老夫就……就先……”

    当场抓起一把肉串，就往口中塞去……

    紧接着，裴寂突然两眼发直。

    这肉……

    汁水横流，香气简直深入灵魂。

    太特么香了！

    下一刻……

    裴寂哪里还有两朝老臣的架子，那吃相完全就是饿虎扑食了。

    连程咬金，秦琼等武人都看的一愣一愣的。

    不过……

    这一下，所有人都明白了。

    尼玛，果然不是错觉。

    裴大人可是世家公卿出身，都绷不住了。

    这贱肉……搞不好真的贼好吃？！

    于是紧接着，所有人都开始了！

    最后……

    程咬金等几个武将彻底看傻了。

    “这……叔宝，知节……”

    尉迟恭看着满御花园的狂热老饕，忍不住咽了口唾沫……

    “我尉迟恭一直以为禁军里苦训后的儿郎们是最能吃的，没想到……”

    “敬德别说了，我等还是小看了天下英雄啊……”

    半个时辰后……

    疯狂吃喝的裴寂忽然双眼圆睁，猛地发现李二正在似笑非笑的看着自己……

    一瞬间，裴寂绷不住了。

    钟鸣鼎食之家出身，终于用吃相证明了自己，和一般百姓……其实并无什么优越之处。

    呜呜呜，这可叫我等贵胄如何自处……

    无形的较量之中，裴寂明白自己又一次被李二狠狠耍弄了……

    不过不同于裴寂心怀鬼胎。

    大多数到场的尚书、宗室……只有生平以来重新见识“美味”的震撼！

    现在就是震撼。

    极度的震撼！

    御花园中，处处可以听到窃窃私语……

    “这香料究竟是何物？”

    “这也太香了！”

    “不行了，回头让我找到此物，我非得买上一百斤放在府中！”

    “据说又是陛下的谋士发现的此物！”

    “真的？难怪……陛下真是英主，能聚集如此多的贤臣智士！”

    “陛下这些谋士，真是天文地理，深不可测！厉害！”

    ……

    踏踏踏……

    深夜。

    马蹄阵阵，马车缓缓行驶在长安街头。

    裴寂眉头紧锁，坐在阴暗的马车厢内，苦苦思索。

    为什么。

    为什么李二每次都能取胜？

    为什么自己，还有王景他们，大家每次出招……这李二都能反败为胜？

    无论是笔墨纸，还是精铁，这些……

    都应该是五姓七望可以轻松掌控的领域才对——毕竟天下的纸墨笔，还有精铁，都被五姓七望垄断。

    这种局面，按理说应该稳赢不败才是啊！

    可是李二每次……唉，每次都能破局！

    裴寂忽然一怔。

    是了，李二每一次……都能拿出各种新的东西出来。

    无论五姓七望垄断什么，李二总是能拿出更好的替代品！

    品质不但远远胜过原来之物。

    甚至连价格，也是便宜的不可思议！

    “这李二是如何收集到如此多的好东西的？”

    裴寂皱眉思索。

    “王师兄他们的耳目调查，说是李二身边有个圣乡侯……这圣乡侯如此厉害？？”

    “不对！”

    裴寂猛地一拍大腿。

    “我裴寂也是两朝老臣，岂可信这等无稽之谈。李二身边定是有一个机密的衙门，专门替他收集这些物事！”

    “什么圣乡侯，世间怎可有这等人物存在？”

