    “不可能！”田苗连想到没想便回道。

    见她回的这么干脆，梁振南心里的酸涩不自觉更甚。

    “你的生日是不是农历三月初五？”

    “您怎么知道？”

    田苗不自觉拧了眉头，难道是梁振南调查了她注册公司的信息？

    不对，注册公司的时候注明的只是出生年月，并不需要填具体的日子。

    这个时候农村里的父母只记得农历的出生日期，而且户口登记有可能还是几年后才完成的，所以田苗户籍上的生日写的是农历。

    至于阳历的生日，说实话她自己也不清楚。

    “你先别问我是怎么知道的，你只说是与不是吧！”

    “是！”既然梁振南如此兀定，说明他定是已经调查的清清楚楚的了。

    “但是这也说明不了什么，说不定我娘和王妈妈是同一天生孩子呢？”

    老田头和田老太太对她的疼爱根本做不了假，她怎么可能是捡来的呢？

    “你和你王妈妈长得如此相像，而且又和我们的女儿是同一个生日，你觉得世上会有这么巧的事吗？”

    “我和我娘也长得很像！”田苗反驳的语气越来越硬，竟隐隐有要生气的架势。

    梁振南心里的酸涩渐渐变成了揪痛，他怎么觉得这丫头似乎很不愿意自己是她爹一样啊！

    “你有没有觉得你的的鼻子、嘴唇和下巴有些像我！”

    梁振南不死心，第一次见田苗的时候，他便注意过她的长相，今天他看的更是仔细。

    其实田苗的鼻子、唇形和下巴都有他的影子，可能是女孩子的缘故，没有他那么有棱角罢了。

    “我的鼻子、嘴和下巴和我爹是一样的。”

    田苗倔强地反驳了回去，可是她的目光也不由自主地望向梁振南的鼻子、嘴和下巴。

    说实在话，梁振南的鼻子、唇形和下巴竟和老田头的有六七分相似，相比较而言，梁振南的更立体，尤其是鼻子，似乎还微微带了少许鹰钩。

    这个发现让田苗的心里不自觉一突，她瘦下来之后的那一段时间，她很喜欢照镜子。

    她的长相很出众，但这种出众不是偏于柔美，而是偏于张扬立体这一派的。

    一米七的个头，加上张扬立体的长相，她那时还洋洋自得自已有一副当模特、尤其是立体模特的好皮囊呢！

    而她的长相中，除了一双漂亮的丹凤眼之外，最为抢眼的就是微微带着鹰钩的鼻子了。

    正因为是微微带勾，所以不那么夸张，但却多了该有的英气和俏皮。

    “和你、你爹一样？”

    梁振南不由有些惊讶，难道说真有这么巧的事？

    陆展元让沈平调查田苗身世的时候，沈平除了打听一些事之外，也只关注了田老太太的长相，至于老田头的长相，沈平和陆展元都没去关注这一点。

    “嗯，和我爹一样。”

    田苗内心里有些抗拒自己会是梁振南和王大妮女儿这个事实，所以她很不想承认她的鼻子和梁振南相像这一点事实。

    梁振南静默了一句，最终幽幽地来了句，“你这么一说，我怎么觉得不仅你王妈妈和你娘有可能是姐妹之外，而且我和你爹也有可能是弟兄俩呢？”

    这是梁振南自嘲的一句话，但是田苗却当了真。

    “不会的，我爹和你长得并不像。”

    梁振南苦涩地扯了扯嘴角，“如果你真是我们的女儿，你会愿意让我们认回你吗？”

    “我、我——”田苗结巴了一瞬后，“我就是我爹娘的女儿，如果非要解释我和王妈妈为什么这么相像的话，我觉得我娘是王妈妈的大姐的可能性更大一些。”

    “我是说如果？”

    田苗一副巴不得和自己撇清关系的架势，梁振南的心莫名更痛了。

    她愿意叫王大妮王妈妈，也愿意花心思每周都给她捎带东西或是来看她，可为何对自己是这么一副抗拒表情。

    想到有可能是杨坤把自己以前做的那些事告诉了田苗，才让她对他这副态度，梁振南心里莫名惦记上了杨坤。

    “不可能有这样的如果。”

    田苗心里莫名排斥这种可能性，按理来说有梁振南这么大的人物是她爹，她以后可以学前世里那些富二代官二代拼拼爹，她心里应该偷着乐才是。

    可是她怕麻烦，她想要的她都可以凭自己的努力去争取，有了这样一个爹，反倒让她以后行事的时候不得不束手束脚，另外还得时时担心别人拿她来攻讦他。

    自从知道田苗的生日也是农历三月初五之后，梁振南已经兀定田苗就是他和王大妮的女儿了。

    只是自己现在身处在这‘动荡’的漩涡中，田苗自己干的很好，他不想把她扯进这漩涡里。

    所以，他在努力加快进度，希望能尽快把眼前的事理清，直到觉得自己周围安全了之后，才将女儿认回来。

    可是，被田苗这样嫌弃的感觉着实太难受，他真有种豁出去，现在就把她认回家，和她好好培养培养父女感情的冲动。

    “好吧！今天我也只是想试探试探你。”梁振南努力压下心中的这份冲动。

    “我就说嘛，我怎么可能是你们的女儿。”

    明明心中已经疑虑重重，但是听了梁振南这句话，田苗悬着的心还是放下来了几分。

    “不过，既然你王妈妈这么喜欢你，看在她的面子上，你以后能不能多来看看她？”

    梁振南脑海里在盘算着怎样才能既能让王大妮时常看到田苗，又能不让那些人怀疑田苗和他们的关系。

    但是，就王大妮和田苗站到一处，明眼人一看就能看出他们俩可能是母女的长相，梁振南觉得这个办法有些不好想。

    “我、我——”

    在知道王大妮的爱人是梁振南的那一瞬，田苗其实很想以后再也不和王大妮来往了。

    因为，她很不想成为神仙打架而被殃及的炮灰。

    但是，想到王大妮抱着包袱流着泪呢喃，还有倚在她怀里喊她大姐时那可怜兮兮的样子，此刻的田苗实在是无法狠心地说出拒绝的话。

    想到这里，田苗心中突然一动。

    “梁市长，您现在的处境我也算了解一点儿，我有些不明白，您为什么非要在这种时候把王妈妈和梁涛接到宁城来呢？”

    “你想说什么？”

    梁振南的眉头挑了挑，有些不解田苗为何会提起这个。

    “安城的环境应该更适合他们吧！”

    “是，但是你王妈妈偶尔会犯病，我不放心把她留在安城。”

    梁振南知道邱成浩调查他的事，所以田苗说起安城，他并不觉得奇怪。

    “梁市长，如果我说让我来暂时安排王妈妈的去处，您不会觉得我有其他的目的吧？”

    在不知道王大妮和梁振南的关系之前，她自然不会担心她和王大妮的亲密关系会有什么影响。

    但是，此刻知道了王大妮和梁振南的关系，那么她再和王大妮亲密来往下去，那么不仅是她，就是王大妮都有可能会因为出来和她见面而多出没必要的危险来。

    田苗想撇清与梁振南的关系，主要是因为他现在是那个正在和另一个大神打架，不知道未来到底是谁能胜出的大神。

    按她的性子，如果没有王大妮横在中间，她定然会努力撇清和梁振南的关系，或者说让别人看到的是她和梁振南之间只不过是市长和普通老百姓的关系。

    然而，此刻的她却又不忍心看王妈妈伤心难过，所以，田苗觉得如果可以，她可以暂时帮梁振南照顾王大妮。

    等他的事情了了，不管他胜利还是最终妥协，他的日子也该稳定了，到那时她就是和王大妮来往多一点，应该也不会再有太大的影响了吧！

    “你安排她的去处？”

    田苗的话让梁振南有些愕然，这丫头什么意思？

    “嗯，如过您同意的话，我想等王妈妈病情稳定了安排她到我的公司上班，不知道您觉得可以不可以？”

    “上班？”

    梁振南脑海里不由闪过梁涛那晚跟他说的话。

    “嗯，您放心，不是在宁城上班，我会安排她去凉城的公司上班。”

    田苗本打算回家去问问田老太太，看看她是不是有个妹妹，但现在她心里却又换了打算。

    她觉得以田老太太从不提她娘家人的架势，她问的话恐怕什么也问不出来。

    所以，她决定索性给王大妮和田老太太安排一次偶然的邂逅，看看他们俩的反应之后再说。

    “去凉城上班？”

    梁振南莫名有些心动，他知道田苗是在几个地方来回跑的，所以王大妮去了凉城，田苗也一定会时常去看她，去看她的次数应该会比现在还多。

    有了她照顾王大妮，他自己也能更好地放开手脚，不用时时为了盯着王大妮这边而不敢有太大的动作了。

    “公司里人不少，很热闹，而且我家在凉城，家里也有一大家子人，让王妈妈住到我们家，兴许热闹着热闹着，便把以前的那些不愉快给忘了。”

    “你家？是你婆家吗？”

    这丫头家里似乎还有他和王大妮三个可爱的外孙子吧！

    想到王大妮很快就能够见到三个外孙子，而且还能和他们一起玩耍，而他自己只能靠想象来思念外孙子，梁振南心里忍不住多了些叫做妒忌的东西。

    “嗯，邱家，我公公早逝，婆婆脾气绵软好相处，三个小姑子和一个小叔子在上学，他们都很懂事，再就是我两个六岁的儿子和一个三岁的女儿，他们也不调皮捣蛋，王妈妈住着一定不会有什么不舒服。”

    “小孩子，应该活泼点好，你们是不是管的太严了？”

    梁振南现在的脑海里是想象出来三个有可能有些像他也有些像王大妮的外孙子，所以这带着关切的话不自觉便冒了出来。

    “啊？”田苗被他的话给弄糊涂了，这话题怎么就突然转到她家儿子和女儿身上了？

