    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    孤狼抿紧嘴唇挺直身体，对着赵志刚敬了一个军礼，默默地走出了办公室。

    办公室的房门被孤狼带上了，赵志刚的目光在燕破岳和萧云杰的身上来回打转，燕破岳和萧云杰不由自主地挺直了身体。

    “看你们如临大敌的模样，”赵志刚脸上突然露出了灿烂的笑容，语气也轻松随意起来，“放轻松点。难道我这个指导员，看起来像是把你们卖了，还要让你们帮忙数钱的坏人吗？”

    看看这位刚才面对孤狼时还严肃认真，面对他们就彻底变了模样，当真是把见人说人话、见鬼说鬼话这套功夫玩得炉火纯青，更是毫不羞涩的指导员，燕破岳和萧云杰齐齐在心中回应了一声：“像！”

    “我原本在想，应该让你们两个退出始皇特战小队，按原计划先到普通小队去接受基础训练，一年后再通过层层考核回来，这样的话就能避开三个月后的考核，自然也不算是被淘汰出局。但是后来一想，这样不行啊，你们已经进入始皇特战小队，面对困难不去迎刃而上，而是选择消极逃避，这更折了你们身为一名特种兵，必须具备的百折不挠坚毅果敢，如果真是这样，你们说不定这一退，就再也回不来了。我这个指导员，不就把你们给害了嘛！”

    看着赵志刚脸上那怎么看都称得上和蔼可亲的笑容，听着他这温和而贴心的话，燕破岳和萧云杰全身的汗毛在一瞬间都一起倒竖而起，在心中齐齐涌起一种黄鼠狼给鸡拜年的极度不安的感觉。

    “这几天我和郭队为了你们这两个混小子，可谓绞尽脑汁，就连头发都白了两根，甚至是豁出两张老脸不要，四处求爷爷告奶奶地寻招问计。”

    赵志刚猛地一伸手，在桌子上重重一拍，发出“啪”的一声震响，他整个人也霍然站起，就连他的声音也高昂起来：“天道酬勤，我和郭队还真帮你们找到了一个剑走偏锋，走走非常路的特训方法！”

    虽然心中都有着大事不好房子要倒的感觉，但是听到这里，燕破岳和萧云杰还是精神齐齐一振。

    “我们先打个比方，比如你和萧云杰都出生在本世纪三十年代，本来就是两个不务正业，天天遛鸟斗狗调戏小媳妇的纨绔子弟，结果日本鬼子打进了家门，杀了你们全家，你们两兄弟为了报仇，一起报名参军，成了两个新兵蛋子。”

    赵志刚说得是眉飞色舞：“你们两个在新兵训练营，领到了中正式步枪，每人打了十发子弹，其中五发不计入成绩，剩下的五发，打一百米外的固定枪靶，其中一个打了四十三环，一个打了四十四环。”

    燕破岳和萧云杰听得一起咧嘴，他们现在严重怀疑，赵指导员刚才给孤狼讲的“二赖子卖水果发家记”，也是他顺口胡咧咧的产物。

    “经过一周的训练，打完十发子弹后，每人又领到了五十发步枪子弹，五枚手榴弹，你们这两个新兵蛋子中的新兵蛋子，就被直接送上了战场。而你们的敌人，全部都是在军营中受过两年最严格训练的，平均每三个人就有两名A级射手的日军甲级师团，而且他们在重武器方面还占据绝对火力优势。”

    赵志刚伸出了一个巴掌，在燕破岳和萧云杰面前晃啊晃的：“你们一个班，合计十人，和日军打了一场，人家又是大炮轰，又是飞机炸，又是A级射手狙击，又是轻重机枪扫射，又是小钢炮曲线射击的，啪唧……第一仗你们一个班，就先死了一半。”

    燕破岳和萧云杰听得是一阵牙疼。

    “打完第一仗，你们的部队根本来不及撤下战场休整，敌人的攻击就再次席卷而至。”

    赵志刚亮出来的手掌上，只剩下两根手指：“啪唧，你们班又死了一半，只剩下燕破岳你和萧云杰两个了。”

    “不对啊，”萧云杰隐隐感到这个故事再发展下去，情况就会相当不妙，立刻提出异议，“指导员，这五除二是二点五，以数学的四舍五入惯例，应该还剩三个人才对。”

    “另外一个受重伤，失去战斗力，只能抬下战场行不行？”

    赵志刚中指往回一缩，只剩下一根孤零零的食指还举在空中：“在你们的部队即将撤出战场，调到后方重新休整前，日军又打了一场夜袭，你们这支被打残的部队被迫夜间迎战，在这场激战中，啪唧，你们班又死了一半，至于活下来的人，究竟是燕破岳还是萧云杰，你们自己决定！”

    燕破岳和萧云杰一起倒翻起了白眼，难道在战场上，死神姑奶奶拎着大镰刀到战场上收割人命的时候，就是看到他们哥两个长得够英俊潇洒，所以暗中开了后门，允许他们两兄弟礼让三先，看谁更有活下去的理由，就留谁一命不成？！

    “好吧，看在燕破岳又会国术又会忍术的份儿上，这场你们两兄弟必死一人的战斗，就让燕破岳挂了吧。”

    虽然真到了战场上，绝不希望看到兄弟死在自己面前，但是听到赵志刚两张嘴皮子上下一翻，就这么给自己定了烈士身份，燕破岳仍然感到极度不爽：“凭啥啊？！”

    “就凭你在战场上太活跃，又是拿着雨伞当防弹盾，又是自制烟雾弹装死尸的，引起了日军士兵高度注意，十七八个A级射手，五六挺班用轻机枪，三四门掷弹筒，一两挺重机枪一起瞄准了你，当场就把你打了个稀巴烂。萧云杰就在一边发出一声悲伤到极点的狂号，然后是群山在怒吼，黄河在咆哮，中国人民从此站起来了，燕破岳同志永垂不朽，这下行了吧？”

    燕破岳不由哑然，摊开双手耸耸肩，接受了自己已经“光荣”这一“现实”。

    “从常规角度来看，一支部队就算是训练有素，在战场上战损率超过三成，部队就会丧失斗志，如果战损超过一半，就会彻底失去战斗力；如果战损超过七成，就算是被成建制歼灭。所以萧云杰你们的部队撤出战场后，就和其他部队重新组合休整，而萧云杰，你就成为了班长。”

    赵志刚解释道：“当时的中国部队，除了老蒋的嫡系德械师，其他部队都装备奇差，而且训练严重不足，士兵大都是临时征招进来的新兵蛋子，像你这种和日本人在战场上死磕了几场血战还活下来的人，都算是真正的老兵了。连续打了三场战斗，你已经见了太多的鲜血与死亡，尤其是燕破岳的阵亡，让你失去了最后一个朋友，你对死亡已经没有那么恐惧。再次上战场的话，你不但能教手下的新兵如何生存，在战场上加起来也射出几十上百发子弹的你，已经学会了躲在尸体堆中用冷静的心态瞄准日本士兵。”

    听到这里，萧云杰轻轻点头，如果他真的全家死绝，又在战场上失去了最后一个朋友，他真的会生无可恋，只剩下复仇的欲望。一个人连死都不怕了，又习惯了战场的硝烟与弹如雨下，在胶着状态的战场上冷静下来，成功击毙日军，也就理所当然起来。

    “萧云杰你带着自己的班走上战场，和日军交战，有你这个老兵为班长带领，士兵们伤亡率有所降低，啪唧，你的班死掉三分之一。然后又打了一场，啪唧，剩下的人又死掉三分之一。这样萧云杰你带部队撤出战场休整时，你们班还有四个人，而且都成了老兵。部队再次休整重组，你这个在战场上击毙了四五名日军士兵的老班长，要是运气够好，就有可能被提成了副排长，要是运气不好，那就继续当班长。”

    　　     

    　　：。_：

