    东海分水将军申公豹？这是谁？

    小蟠桃为何会吓成这样？

    还有……

    大杀器？

    难道那申公豹法力高强残忍凶暴？

    玉帝派他来是想让他杀了我？

    猴子满脑子都是疑问。

    虽然不知道李安然的反应为什么会这么大，但却是可以肯定这里面有问题，有大问题！

    “老……”

    猴子准备先从太白金星那里打探打探情况，但话还没开口，太白金星忽的消失不见。

    只从远处飘来一句：“大王，我还有其它旨意要去传达，便不久留了，告辞。东海分水将军不日便会前来，有什么事大王与他商议即可。”

    狗东西！

    这是想把此事变成既定事实啊！

    猴子眼睛一瞪，怒了，当即跳上高峰，环顾四周，见半空中有彩霞幌亮，立即纵云追了上去。

    这妖猴来的好快！

    太白金星一慌，忙加快了速度。

    但他这区区化虹之术又如何能与猴子的筋斗云相提并论？

    不过将将飞出花果山范围不到百里，太白金星就被猴子一把扯住，用力往回拽：“李长庚！你着什么急！今天这事，你不讲清楚，就别想离开！”

    “哎！哎！大王放手！大王放手！”

    太白金星被拽的差点摔倒在地上，用力挣了两下，挣不开，只得苦笑道：“这事不都已经说的很清楚了吗？你若是愿意接受花果山山神之职便由你来担任，你若是不愿意，那就让东海分水将军来担任。我真的还另有旨意要去传达，要是耽误了陛下的事情，我就算是万死也难辞其咎。”

    猴子根本不予理会，一口气将太白金星拽回到水帘洞外李安然身边，这才开口说道：“不行！你先给我说说那东海分水将军是何来历？怎的玉帝会让他来俺这花果山担任山神？”

    太白金星是玉帝的亲信，猴子对他的话是半点不信，只是想把他当做工具人，用来刺激李安然，让他产生更多的心声。

    李安然看着狼狈不堪的太白金星，心里好笑。

    【这太白金星也太小看猴子的速度了。】

    【连如来都要先将猴子骗到手心里，然后再用五指山镇压猴子。】

    【就他还想从猴子手里跑出去？】

    【开什么玩笑。】

    猴子心头一震。

    没想到会突然从李安然那里听到这个让他无比在意心心念念了许久的事情。

    一时之间，猴子连申公豹的事情都放到了一边，努力分析着李安然心声中透露出来的信息。

    如来是先将我骗到他的手心里，然后才用五指山镇压了我，而不是直接出手将我生擒。

    这么说的话，我的实力虽然不如如来，但在速度上却是占有优势的！

    若是我一心逃走的话，他们不一定能够抓得住我！

    想到这，猴子这些天以来担惊受怕的心情稍稍缓和了一下。

    目光扫过满山的猴子猴孙，把它们送走的心思更重了几分。

    另一边，太白金星眼见着自己脱身无望，只得说道：“东海分水将军姓申名公豹，原也是玄门弟子得道真仙，只因一时恶念熏心忤逆了师长陷害了同门，这才被封作东海分水将军，朝观日出，暮转天河，夏散冬凝，周而复始，以为恕罪。陛下念其这些年来悔过之心甚诚，宽免了他的罪孽，让他来花果山做个山神。”

    李安然听得微微一愣，心里直呼好家伙。

    【太白金星这一手避重就轻含糊其辞，用的真是炉火纯青。】

    【说了这么一堆，一句假话没说，但关键信息是一点也没用透露！】

    【玄门弟子？得道真仙？你说的敢不敢再含糊一点！这是有多怕猴子知道申公豹是阐教二代弟子。】

    【还说那什么一时恶念熏心忤逆了师长陷害了同门，哼，这是重点吗？重点的不应该是封神浩劫，申公豹一个人坑死了大半个截教吗？】

    猴子：“？？？！！！”

    申公豹是阐教二代弟子？

    他一个人坑死了大半个截教？！

    猴子震惊了。

    没有比他这个亲身体验过的人，知道截教弟子们的可怕。

    斗姆元君、无当老母、财神赵公明、还有那据说最可怕但被他侥幸躲过去的感应随世仙姑正神，有一个算一个，绝对都是天地间顶尖的强者，跺跺脚都能让三界抖三抖的！

    纵然是那些三代弟子，闻仲、余元、火灵圣母，也都是实力不凡，比他丝毫不差！

    而现在，这申公豹竟然凭借一己之力坑死了大半个截教……

    这、这也太恐怖了吧！

    难怪小蟠桃把他称作是大杀器！

    猴子用力咽了咽唾沫，有些慌。

    等等！

    突然，猴子意识到有点不对。

    这申公豹不是阐教二代弟子吗？

    按照小蟠桃之前心声说的，封神浩劫是阐截二教争锋，申公豹坑死了那么多截教弟子，他不应该是阐教的大功臣吗？

    怎么说他忤逆了师长陷害了同门？

    猴子一头雾水，想不明白这是怎么个情况。

    李安然见猴子不说话，有些坐不住了。

    【不行，我不能就这么干看着！得想办法提醒猴子一下！】

    【申公豹虽然现在已经不是应劫之人，但他那张嘴可不是开玩笑的！】

    【我短时间内不可能离开花果山，要是不小心撞上申公豹，被他喊上一嗓子，那就完了。】

    喊上一嗓子？

    猴子先是一愣，随即倒吸了一口凉气。

    这申公豹是通过说话杀人的？

    这倒真是防不胜防！

    李安然不知猴子所想，佯装作好奇的样子，问太白金星：“星君，那申公豹到底是哪门哪派的弟子啊？他那师长竟能把东海分水将军这神职当作惩罚手段，这手笔这气魄恐怕整个三界都没有几个吧？”

    太白金星心里咯噔一声，脸色难看至极。

    这该死的妖怪！怎恁的多嘴！白长了这一幅好皮囊！

    见猴子看了过来，太白金星只得勉强挤出个笑容说道：“那申公豹都已经被逐出师门多年，再说这些陈年往事，也没什么意义。”

    “星君，你久在天庭，不知道凡间之事。”

    李安然一脸认真郑重地说道：“这哪怕是已经被逐出师门的弟子，也多少有一份香火在，尤其碰到那些护短好面子的门派，更是只允许自己欺负自家弃徒不允许别人欺负。美猴王性情直爽，万一不小心得罪了那申公豹，岂不是一件麻烦事？”

    “此言在理。”猴子对申公豹也有些心虚，果断点头响应李安然道：“太白金星，麻烦你上天帮我向玉帝说一声，要么就给我换个身份来历简单点的人来，要么就干脆别派了。俺这花果山这么些年来没有山神土地，不也没发生什么事吗？”

    太白金星：“……”

    没发生什么事？

    你都抢了龙宫闯了地府，树了大旗反天，就差没来上一出大闹天宫了！

    你还要怎的？！

