    东宫传旨。

    只这一句话。

    便平息了北镇抚司内剑拔弩张的紧张气氛。

    宋桓、敖景两人神色一凛，各自抖了抖麒麟补子的指挥使官袍。

    恭恭敬敬走出大堂，垂首静听。

    兵部侍郎徐颎、两位刑部主事、五城兵马的总司、以及大理寺丞等人。

    亦是迅速收起原本的怒容、惊色，动手整理官帽与袍服，免得失之仪表。

    然后双手交叠，躬身行礼，等候东宫的内官宣旨。

    如今的朝堂之上，虽说是山头林立，暗流汹涌。

    兵部和五军都督府、内阁与边关、户部跟地方、漕粮转运、盐铁赋税……

    各方关系盘根错节，极其复杂，好似一团乱麻。

    但在太子监国的二十年间，始终左右平衡，分而治之，维持大局不变。

    同时又屡屡提拔胸有抱负的年轻英杰，填补府州地方空缺。

    不动声色总揽威权，做到徐徐图之，政令畅通。

    原本圣人设立九边，连年征战，所造成的巨大损耗。

    以及景朝马踏江湖，破山伐庙，所导致的元气大伤。

    竟然在短短十几年内，休养生息恢复过来。

    由此可见，太子的权术手段。

    故而，朝堂之外。

    除去割据府州的几位藩王，加上跟着圣人打天下的从龙功臣，封爵公侯。

    其下的文武百官，皆对东宫俯首称臣，明面上绝不敢有半分怠慢。

    “东宫有旨，各位大人是打完再接，还是接完再打？”

    面白无须，甚是年轻的蓝袍宦官阴柔一笑，好声好气问道。

    他双手捧着黑犀牛角轴、祥云瑞鹤锦的金色谕旨，身后跟着六名气息森寒的禁军甲士。

    “角蛟铠！皇宫内禁！是元武卫！”

    兵部侍郎徐颎心头“咯噔”跳了一下。

    圣人不再临朝，交由太子监国。

    并不单单只是托付玺印，下发圣旨，任命内阁辅佐这么简单。

    像是禁军调动、内官更替之权，也一并给了出去。

    此事曾经引起私下热议，令许多大臣纷纷揣测。

    太子监国掌权，倘若当真生出异心。

    以禁军为私兵，以内官为耳目。

    意图篡逆谋反，简直轻而易举。

    可以说，历朝历代的圣人与储君。

    从未有过这样的父子不相疑，君臣不相忌。

    这让企图支持其他藩王，另外从龙的一些官员，很是沮丧。

    “内官大人说笑了，敖指挥使只不过与徐侍郎起了些口角。

    大家都是直爽的性子，岂会有隔夜仇。”

    宋桓出来打圆场，笑呵呵说道。

    “咱家也是这么想，诸位乃国之栋梁。

    同朝为官，不要伤了和气。”

    蓝袍宦官乃东宫近侍。

    其人位卑而权重，能在太子面前说得上话。

    纵观官衙的这几位，皆为正三品、正四品的大员，亦是不愿随便得罪。

    “敢问内官大人，这一道旨是传给黑龙台，还是……”

    敖景收拢血气，弥勒佛似的面皮一沉，淡淡问道。

    他颇为担心东宫的态度，坦诚来讲，凉国公也属于太子一党，且素与燕王不和。

    纵然那位殿下对纪渊颇有欣赏，甚至流露出委以重任的意思。

    可是比起执掌三军威望隆重的国公爷，北镇抚司正六品的百户，实在有些相形见绌。

    “唉，太子殿下昨夜批了一晚上的奏章，还未睡上半个时辰，便就起身了。

    为了北镇抚司的这桩事，连下了三道旨意。

    之后服了安神的丹药都静不了心。

    看得咱家甚至心疼，只恨自己不能为主子分忧。”

    蓝袍官宦轻叹一声，拿捏姿态道：

    “那三道旨意，一道给黑龙台的两位指挥使，一道给三法司，一道……正在出城的路上。

    既然兵部的徐侍郎，还有刑部的张主事、郑主事……你们都在。

    干脆一并听旨，省得咱家再跑一趟。”

    徐颎眼皮猛地一跳。

    心里念头纷呈。

    东宫一天之内出了三道谕旨？

    太子殿下是动怒了？

    依照内侍所言。

    最后的那道谕旨。

    快马加鞭出城送去？

    定然是呈于进京的凉国公。

    却不知太子这一回准备怎么做？

    十九年前的宗平南，表面是无名小卒开罪国公府，实则乃儒门文官与将种勋贵之争。

    当时，为了打压边关武人的跋扈气焰。

    由一位阁老亲自出面，力保宗平南。

    三支卫军闹得不可开交，公然擂鼓鸣金数日，声势极为浩大。

    最后还是太子说和，双方各退一步。

    宗平南被夺去武状元，放到招摇山做一名小卒。

    国公府不再追究，就此作罢。

    回顾往昔，此时此刻，岂非恰如彼时彼刻？

    “那辽东泥腿子的分量，怎么比得过国公爷。

    三道谕旨，其一必然是呵斥黑龙台、其二是责令三法司严审、其三是安抚凉国公。”

    徐颎眸光一闪，顿觉松了一口气。

    若东宫保持这个态度，那他率先去做国公府的马前卒。

    等于博对了。

    姜尚书也怪罪不了。

    兴许国公爷进京之后，还会召见自己。

    好混个脸熟，攀附关系。

    “诸位大人请接旨。”

    蓝袍宦官清了清嗓子，当众打开谕旨，郑重其事道：

    “奉天承运，太子敕曰。”

    听到开头八个字，徐颎眼中掠过喜色。

    因为无论是圣人圣旨，或者太子谕旨，都有严格规制。

    若是“诏曰”，其意为昭告天下，乃重大政事才会启用。

    若是“制曰”，便针对百官宣示，表达隆恩浩荡，多为加官进爵，赏赐之时。

    可若用“敕曰”二字，那就隐含告诫，敲打之意。

    “……北镇抚司百户纪渊强闯巡营，未经上报黑龙台擅自行事，捉拿旁门左道，轻视朝廷法度，实乃骄狂跋扈。

    念其年轻气盛，又是初犯，且此前屡破大案，将功补过，故酌情处置。

    仅夺去讲武堂会试考生之资格，罚三月俸金，驳回升迁千户之请，调离京城巡狩外地。

    命其好好反省，下不为例，钦此。”

    蓝袍宦官抑扬顿挫，宣完东宫谕旨。

    鸦雀无声，一片静谧。

    敖景轻舒一口气，心头的大石终于落下。

    旁边的宋桓不禁摇头，感慨纪九郎运气真个不错。

    谁能料到无权无势的辽东军户，其实深受东宫看重。

    “这……太子想要国公爷息事宁人！那道谕旨莫不是劝凉国公打道回府？

    辽东泥腿子什么来头？竟让东宫舍了好大本钱……扫国公爷的面子！”

    徐颎睁大双眼，枣红面皮狂抖不已，似是不敢置信。

    谕旨所言的处置，堪称高高拿起轻轻放下。

    通篇措辞严厉，责罚却不值一提。

    夺去讲武堂会试资格？

    这又什么意义。

    今年天京三十六坊的将种勋贵，谁人压的过纪渊的风头？

    通脉败换血，二境杀五品。

    如此赫赫战绩，数遍景朝大名府也少有与之相提并论者。

    京华榜独占鳌头，不是状元名，胜似状元才。

    更何况他已经官居六品，日后前程远大。

    武状元的功名，已然可有可无。

    至于什么罚三个月俸禄，更是不痛不痒。

    “驳回升任千户之请……那辽东泥腿子坐上百户位子才多久，本就没有资历再进一步。

    调离京城巡狩外地……这不就是变相再给立功的机会，找个由头把千户丢回去么？”

    虽然外人都戏言，兵部是一帮大老粗，可徐颎从边关武将做到正三品侍郎。

    官场上摸爬滚打十几年，岂能看不清其中猫腻。

    这一道谕旨分明是表面处罚，暗地维护。

    “对了，侍郎大人、主事大人。”

    蓝袍宦官宣旨完毕，又从捧着的托盘里头，拿起另外一份贴金轴谕旨，望向徐颎等人。

    “这份就不详说了，刚才你们都已经听见，太子殿下向来有惜才之心。

    那袁柏本为阴泉门的余孽，托庇于凉国公，非但没有收敛爪牙，反而变本加厉。

    纪九郎杀之，一是为民除害，二是铲除乱贼，三是以儆效尤。

    纵有一些没做好的地方，也该体谅。

    再者，北镇抚司的‘家里事’，就让他们自个儿处置，兵部、刑部无需理会。

    至于凉国公那边，太子已经去了谕旨，想必老大人也是通情达理，晓得东宫的难处。”

    徐颎垂首不语，脸色变得惨白。

    非是他定力不足、静气不够，而是太子殿下的这番话，比起“敕曰”所蕴含的敲打意味，更重更浓。

    这下两面不讨好，既开罪了姜尚书、恶了东宫，也没能落到国公府的情分。

    “怎会如此？太子要为一个辽东泥腿子，驳国公爷的颜面……他便是有惊人之才，比得过执掌三军，用兵如神的凉国公？

    如今声势无两的燕王，面对这一位老大人也要自叹不如！

    有凉国公拥护，等于握住军中的定海神针，大位稳固，再无……”

    任是徐颎想破脑袋，也没能明白太子的用意。

    倘若凉国公一怒之下靠向燕王，兵部半数的门生故吏，加上五军都督府的谭文鹰。

    岂不是等于天下兵权……

    徐颎悚然一惊，没有再深入。

    他都明白的道理，为什么太子参不透其中利害？

    “侍郎大人！你愣着干嘛？怎么还不接旨？”

    蓝袍宦官面带不快，轻声咳道。

    “臣！遵旨！谢恩！”

    徐颎陡然惊醒，弯腰躬身，双手接过三品贴金轴谕旨。

    “徐侍郎，你害苦我等！”

    等到宣纸的蓝袍宦官走后，一旁的刑部主事、还有大理寺丞各个脸色难看。

    恨恨抱怨两句，拂袖而去。

    他们听信徐颎的鬼话，提前得知凉国公进京的消息。

    这才忙不迭答应串连，一同施压北镇抚司，只想结个善缘。

    谁料到竟会是这个下场！

    纪九郎有东宫力保，得太子看重。

    如今什么好处都没捞着，还平白得罪黑龙台那帮凶悍鹰犬。

    以及一位未来的储君近臣。

    真真亏大发了！

    “狗日的徐颎！去你娘的泥腿子，没出身、没靠山！人家摆明了是东宫的心腹！”

    一众三、四品朝廷大员心中痛骂道。

    “徐侍郎，你还要交代么？”

    敖景一手握住二品黑犀牛角轴谕旨，一边斜睨问道。

    “匹夫！狗贼！安敢辱我！叫你得意一时！”

    徐颎攥紧拳头，胸膛不由气血涌动。

    似是牵动伤势，身形猛地晃了一晃。

    眼前一黑，险些栽倒在地。

    悻悻然，快步走出官衙。

    “敖指挥使，北衙出人才啊！

    百户之身杀国公客卿，不比当年宗平南拿武状元差了。”

    待众人散去，宋桓回到大堂，不由感慨一句，眼中掠过艳羡之色。

    他若有个这样的下属，任凭闯了滔天大祸。

    只要保得住人，必然也是如此。

    年纪轻、手段硬、本领强，日后前途不可限量。

    谁又知道，不会是第二个声名鹊起的宗平南？

    留下一份香火情，许能免去下半辈子的后顾之忧！

    “那小子，净会找麻烦、惹祸事！”

    敖景嘴上这么说，弥勒佛似的笑脸绽开。

    看得宋桓心中憋闷，越想越气，这死胖子走得什么狗屎运。

    一没长相，二没才华，三又不懂风雅，只是埋头练功。

    结果勾搭到了督主义女，平步青云当上指挥使。

    如今再加一个秦无垢、一个纪九郎，两位天骄种子。

    连日后接替位子，值得栽培的继承人，也是如此出挑。

    “老天瞎了眼！”

    宋桓不禁后悔刚才为这死胖子说话，愤恨离去。

    “诶，老宋你别走啊，咱们继续聊聊……小气劲。”

    敖景很是失望，嘀咕几声，转身往后堂走。

    他还未推门进去，便就嗅到一股儿浓郁香气。

    鼻子一抽，闻出各种味道。

    八角、草果、姜片、洋葱、辣酱、干菌、萝卜、高汤……

    嘭！

    敖景眉毛一挑，挥袖撞开。

    热气腾腾，白烟翻滚。

    那张圆桌架着炭炉铜锅，一半乳白、一半艳红的汤汁滚动。

    两边放着切好的鱼片、生虾、牛羊肉等吃食。

    “你们……”

    “敖指挥使！来来来！一起打个边炉！天气严寒，最适合吃些热乎的东西。”

    纪渊转头一看，出声招呼道。

    俨然没有把自己当作外人。

    “本指挥使为你那桩破事忙活半天，你倒懂得享受，躲在后堂大口吃肉……”

    敖景脸色一冷，又望向动筷子的秦无垢，恨铁不成钢道：

    “连你也一起跟着胡闹，这可是衙门重地！真个女大不中留！”

    秦无垢吞下一口爽嫩弹滑的肉丸子，平淡道：

    “纪百户他说，这桩事的结果。

    既不是他能左右，也不是黑龙台可以决定。

    与其枯坐干等，不如……打个边炉填饱肚子。

    我觉得很有道理。”

    敖景气得无语凝噎，关上房门，然后呵斥道：

    “闯了祸事，这般从容自若！也不知道该夸你逢大事有静气，还是骂你没心没肺，不晓得风波险恶！”

    纪渊夹了一只鲜虾，放进碗里，笑道：

    “我杀国公客卿，其实谈不上一桩大事。

    为何会惊动六部？惊动东宫？甚至让凉国公大费周章，直接回京？

    想必指挥使你也应该明白，这是东宫和边关勋贵的一次碰撞。

    太子不单单是欣赏我一介六品百户，他更想知道经过宗平南那件事后，边关武将究竟跋扈到什么地步！”

    原来是这样吗？

    敖景瞪大眼睛，随即颔首道：

    “嗯，你说得不错，我也是这样怀疑。

    太子深谋远虑，对边关武将拥兵自重不满很久了。

    咦，这汤底甚好，清汤鲜亮，红汤味足……”

    这位北衙的指挥使怒气来得快，去得也快。

    见到那锅丰盛吃食，忍不住喉咙动了动。

    直接坐下，端茶拿筷，开始享用。

    “东宫的三道旨意，前面两道只是表明态度，最后那道才是关键。

    我猜以凉国公的独断专横，他不一定会接……”

    纪渊很懂事，递上秘制麻酱调料。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ps：今晚上状态不错，嘴巴不疼了，感觉足够再写一章，嘿嘿~

