    即便姜佳良差点玷污了婉儿的清白，自己也心软放走他，给了对方一条生路。汪坤屡次跟自己作对，陈归林也未想将对方赶尽杀绝。

    但是，陈归林有史以来最讨厌的，就是人民公仆队伍里的害群之马！

    眼前这个家伙，心机歹毒之程度，就是把他五马分尸，陈归林觉得也不为过。对方竟然想着，要一次打死婉儿、唐瑶、破军等人，还是很认真地说的那种。

    “真正想与我为敌的人，别说是扩大化了，就是杀了你又如何？”陈归林霸气地看了他一眼，“杀你如同杀狗一般，轻轻松松！”

    “什么意思？”这人不高兴了。

    “砰！”

    陈归林直接用行动回答了他，闪电般一脚踹重了对方膝盖，咔擦声响起，对方还没来得及呼痛，这一腿直接报废。

    与此同时，陈归林又抓住他的手臂猛一用力，对方的手就跟面条一样软了下来，直拉在地上再也抬不起来了。

    并且仔细看的话会发现，对方的手在地上还呈现出一个极为扭曲的角度让人看了就不舒服。

    “告诉你，你这辈子都穿不了这身皮了。”陈归林冷冷地道。

    “什么意思？”这人十分不解。

    毕竟陈归林出手极快，一系列的动作下来，自己只感觉被他动过的地方麻痹不已，仿佛不是自己的肢体了。

    两秒后。

    “啊！“

    一道撕心裂肺的叫喊声响起，这人感觉一股子钻心的疼痛，从膝盖前端沿着大腿一路袭来，自己的膝盖似乎碎了一般；手臂也完全使不上劲，自己稍微一动，反复胳膊都要掉下来

    “陈归林，你竟然废了我的手和脚！”这人脸庞扭曲，怨毒无比地

    叫道。

    一旦成为废人，自己还怎么当警察？还怎么捞油水？

    “我说了，动你就跟动一条狗那样简单。”说到这，陈归林冷冷地逼视着他的同事，道：“我陈某人，自幼敬佩华夏的军人和各种警察。他们是人民的公仆，为了人民心甘情愿的奉献，为了国家的和平安全，做出了巨大的贡献。我相信，你们所里也一定有因公殉职的烈士。”

    众人闻言，默默地点点头。

    “他们他们身上的勇敢和正义，我在你们身上没有看到。我们店刚开，是我亲自打电话报的警，你们来了以后要求调查，我是愿意配合的。可是，为何要给我上手铐？还有这个刘兵，你们是受了谁的指使，这么针对我的？”

    “是要蓄意陷害我吗？”

    陈归林振聋发賤的声音，让他们感到惭愧，不由得低下了头。

    即使是坐在地上呼痛的孙一然，看到这个情形，也不好意思了，低声道：“刘兵，还有你们几个，回答我！”

    “陈归林说的，是真的吗？”

    其中一个警察闻言，忍不住开了口：“一然，其实他说的……

    “闭嘴！”

    关键时刻，刘兵直接呵斥打断了他。

    “你知道自己在说什么吗？这是在给临江的警察队伍抹黑！”

    陈归林闻言，嘲讽地看了几人。

    孙一然再傻也猜到真相了，想起刚才自己不分青红皂白就动手的样子，她感觉脸上阵阵发烫，“对不起！陈归林，我路过听到你们的谈话，还以为你是嚣张的犯罪分子，就想会会你，没想到误会你了

    “噗！”

    陈归林顿时满脑子黑线，“你真是这样想的，就单纯的想会会我?跟我打一架？”

    “是啊！”

    孙一然想都没想就回答到，一脸的坦然。

    陈归林仔细看了看，这小妞不像是说谎的样子，感到十分无语。大千世界，真是无奇不有。

    本来女警察就很少了，好不容易有个这么好看的，还如此地喜欢打架。看来，这个孙一然也是个大大咧咧的性格。

    “行吧。”

    “看在你不知情的份上，我就绕你一命。”说着，陈归林抬脚走到了孙一然跟前，直接蹲了下来。

    “你想干啥？”孙一然吓得浑身一抖。

    “当然是救你！”

    陈归林没好气地数落道：“可能会有点疼，你自己不要乱动，听到没？”

    “可是，我的脚都断了，让医生来弄不是更好？万一你给我留下后遗症，我可是要找你的。”

    “咔擦！”

    话没说完，陈归林一只手握住她的脚丫子，另一只攥住她的脚踝,双手快速地一拧一抖，而后就撒手起身了。

    “试试看。”

    孙一然不明所以，感觉对方跟变魔术似的哄自己玩，就这么光速鼓捣了一下，自己的脚难道好了？

    尽管心里有疑问，她还是竭尽全力站起来尝试走了走，不禁喜出望外，“嘻嘻，好了，竟然真的不疼了！”

    “陈归林，我的脚断了你都能治好，真是个神医啊！”

    “当然啦！我哥的医术，无人能及！”婉儿道。

    “哦哦，原来陈归林是你哥哥呀！”

    陈归林微微一笑，解释道：“其实我的医术说的那么神。你的脚没断，只是被破军给打脱臼了，你不是他的对手。”

    “嗯嗯，刚一交手就知道了。我这不是，想和高手过过招吗？”孙一然不好意思地道。

    破军抱着手臂，傲然地道：“所以，我也没尽力啊，不然你早就躺下了。”

    闻言，孙一然并没生气，反而觉得对方高手风范尽显，抱拳道:“谢了。”

    “陈归林，我能放过你们，可是现在怎么办？”孙一然忽然看了看周围，不少自己的同事都在这，而且还有一个人被陈归林给废了。

    一旁的刘兵很不高兴，生气地道：“孙一然，你怎么帮他们说话?”

    孙一然瞪了他一眼，道：“我没向着谁，我向着道理说话。”

    婉儿和唐瑶闻言，顿时激动地道：“小姐姐，你太酷了！以后我们就是你的粉丝了！”

    “真的？”

    孙一然十分大条，看到自己直接圈粉两个妹子，开心不已，将刚才的不快全都忘在了脑后。

    “嗯嗯。”

    “开心。”

    刘兵都无语了，这算哪门子事？

    孙一然刚出现的时候，自己还指望她打击下陈归林等人的嚣张气焰。现在好了，打了一架不说，现在孙一然居然倒戈，成了陈归林一伙的人。

    而且，陈婉儿和唐瑶居然凑到她跟前，讲着这件事的前因后果,关键孙一然真的信了，居然不住地点头。

    “孙一然！你现在立即给我出去，这里不需要你了！”

    “偏不出，要你管啊！”孙一然压根不鸟他。

    刘兵十分生气，掏出来手机道：“行行，那你们就给我等着！现在有人袭警，暴力抗法，我这就请示上级，请求支援，最好把武警同志也派来，你们给我等死吧！”

    “你想死？”陈归林杀气森然。

    “离我远点！”

