
　　不过对期末考试，宇智波刹那并不是很在意。

　　更在意是晓组织篇章的第三次模拟。

　　这次模拟，宇智波刹那没有通过的可能性，毕竟宇智波刹那的个人实力没有太多提高。

　　可是宇智波刹那在这次模拟，给别天神万花筒和宇智波富岳的万花筒留下备份之后，就可以使用天罡去吸收这几颗眼睛的力量。

　　这是宇智波刹那期待的。

　　班上的其他学生倒是很在意。

　　一个学期差不多5個月时间，对于才六七岁的学生们来说，已经是很漫长的一段时间。

　　现在就是检验最终成果的时候。

　　伊鲁卡同样很期待。

　　之前伊鲁卡都只是作为实习老师，做的更多是的助手的工作。

　　这次伊鲁卡第一次作为带班的老师。

　　因此伊鲁卡很想看到自己带班的这些学生，能够表现成什么样子。

　　期待之余，又有些紧张。

　　宇智波刹那的本体进入了地藏空间中。

　　“开始模拟！”

　　一阵特殊的力量落在了宇智波刹那的身上，下一刻，宇智波刹那感觉到自己的意识渐渐的沉入了黑暗之中。

　　再次睁开眼睛。

　　雨淅淅沥沥的下着。

　　宇智波刹那采取的策略和上次一样。

　　使用相同的办法解决了飞段，迪达拉，牵制住了角都。

　　还剩下三人对宇智波刹那进行围击。

　　宇智波鼬，干柿鬼鲛，赤砂之蝎。

　　和上次不同，这次宇智波刹那坚持的时间更为久了一些。

　　一个是宇智波刹那的经验方面得到了提升，另外一个就是，宇智波刹那对须佐能乎掌握的比上次要来的更好一些。

　　一个月的时间，宇智波刹那几乎没有停下过来修炼。

　　【你败了。】

　　【模拟结束。】

　　【你可以获得模拟结束前，你手里紧握着的东西作为收益。】

　　【是否领取？】

　　“是！”

　　宇智波刹那选择了领取。

　　下一刻，宇智波刹那的意识回到了真实世界当中。

　　宇智波刹那连忙打开手中的储物卷轴。

　　等到将里面的东西拿出来之后，宇智波刹那露出了一个笑容。

　　“这次运气不错。”

　　一共三颗万花筒写轮眼，一颗都没有损坏。

　　这意味着，宇智波刹那现在就可以尝试进行吸收了。

　　宇智波刹那将三颗万花筒写轮眼拿了出来。

　　先是宇智波富岳的两颗。

　　“天罡！”

　　宇智波刹那的左眼之上浮现出复杂的图案，缓缓的转动了起来。

　　一阵吸引力落到了宇智波富岳的眼睛之上。

　　下一刻，这眼睛之上的瞳力，便是被宇智波刹那所吸收。

　　宇智波刹那的意识沉入了自己的脑海深处。

　　便是看到，右眼的阵点比之前变得更亮了一些。

　　而左眼的六个阵点，又一个被点亮。

　　宇智波刹那没有犹豫，直接又是拿出别天神右眼。

　　“吸收！”

　　不多时，这颗眼睛的瞳力也全部都是被吸收完全。

　　宇智波刹那嘴角弯起一丝弧度。

　　“又是一个很大的进步。”

　　“左眼现在是吸收了三颗万花筒写轮眼。”

　　“宇智波富岳的左眼。”

　　“宇智波鼬的左眼。”

　　“宇智波带土的左眼。”

　　“再加上我本身觉醒的，一共是四颗。”

　　“还差两颗，就可以完成阵纹的构建。”

　　之后，宇智波刹那又将注意力集中在右眼。

　　“右眼现在同样是吸收了三颗万花筒写轮眼。”

　　“宇智波富岳的右眼。”

　　“宇智波鼬的右眼。”

　　“宇智波止水的右眼。”

　　左眼吸收左眼的瞳力，补齐阵纹，右眼吸收右眼的瞳力，增强瞳力。

　　哪怕还没有完全补齐阵纹，达到永恒万花筒的程度，但是宇智波刹那的实力同样得到了极大的提升，更强的瞳力，使用出来能力，自然也会更强。

　　典型的例子便是须佐能乎。

　　宇智波刹那念头一动。

　　“须佐能乎！”

　　大量的查克拉涌出。

　　宇智波刹那的身后出现了一个巨大的白色骷髅，和之前只有一条白色骷髅手臂强了太多，可以将整个身体都完全笼罩住。

　　不打破须佐能乎，就伤害不到宇智波刹那。

　　除非是在某个刁钻的角度。

　　可宇智波刹那可以自己进行防备。

　　“砰！”

　　宇智波刹那控制须佐能乎朝着前面一座土坡轰出一拳。

　　整个地面都是在震动。

　　土坡瞬间被碾平。

　　“现在我面对晓组织的那些人，不说击败他们，但能够坚持的时间肯定更久了。”

　　“另外，宇智波富岳的左眼的能力，我现在可以轻松使用了。”

　　“这竟然是个被动系的能力。”

　　宇智波刹那之前就对宇智波富岳的能力有猜测，通过和宇智波富岳在模拟器内的多次交手得知情报，进行推测。

　　宇智波刹那觉得，宇智波富岳的能力大概是危险感知，或者是预知之类的。

　　现在宇智波刹那验证了，果然和自己猜测的类似。

　　不过宇智波刹那没想到，宇智波富岳的左眼的万花筒能力，竟然是被动类型的。

　　可以预知危险。

　　但作为代价就是，时时刻刻都在消耗查克拉。

　　宇智波刹那的表情变得有些古怪。

　　“这岂不是和卡卡西有些类似？”

　　“明明身为宇智波一族的人，但是却觉醒了一个这样的能力，导致自己在某种程度上来说相当于被削弱了。”

　　“难怪宇智波富岳表现的并不强势，没有其他的觉醒了万花筒写轮眼的宇智波霸气。”

　　“这个是不错的能力。”

　　“可是这副作用很尴尬。”

　　“没卡卡西严重，但这毕竟是万花筒。”

　　“普通万花筒的能力长时间使用，瞳力消耗过多，是会导致失明的。”

　　“被动能力没有像主动能力那么损耗瞳力，但是耐不住时间久。”

　　“不过。”

　　宇智波刹那看向镜子之中的自己。

　　“那是对宇智波富岳而言，对我来说，完全没这个顾虑。”

　　“损耗瞳力的问题，我有柱间细胞可以解决。”

　　“消耗查克拉的问题，我平时情况下，不将左眼的能力切换到危险预知万花筒，这颗万花筒写轮眼就会陷入沉寂之中。”

　　“等到需要的时候，我再切换过来即可。”

　　“不会对我的查克拉造成过多消耗。”

　　宇智波刹那从地藏空间出来。

　　另外一边，宇智波刹那的影分身也是完成了期末考试。ŴŴŴ.23sk.com

　　假期来临。

　　而宇智波刹那的下一步计划，也即将开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宇智波的人生模拟器更新，第一百二十九章 须佐能乎，进化！免费阅读。https://xs.23sk.com 