    “交给你来解决？”

    隐龙大长老一愣，不知道6天龙为何说这样的话。

    “天龙，你可不要冲动，那些异族的实力很强，沉寂这么多年付出，肯定有很大的依仗。”

    “你虽然现在身份不俗，但他们若是狗急跳墙，未必不敢对你下手。”

    大长老以为6天龙是想要跟那些异族对拼，赶紧开口阻止。

    “呵呵，大长老你放心吧，就算是那些异族，近期恐怕也不敢轻易跟我动手。”

    6天龙微微一笑道。

    “啊？为什么？”隐龙大长老瞪大眼镜有些迷糊。

    “原因很简单，我刚刚干掉了罗刹国国王，古妖一族的一个长老，一个大监察使，还有冥族的两个冥王。”

    6天龙耸耸肩，慢条斯理道。

    “什么？”

    大长老受惊了，竟然蹭的一下，直接从椅子上站起来，眼珠子瞪大到滚圆，难以置信的看着6天龙。

    “天龙，你别开玩笑……”

    呆愣了一下，隐龙大长老连连摆手，他觉得6天龙肯定是在开玩笑。

    罗刹国国王，那是曾经级古族罗刹国的最高领人物，实力强。

    还有古妖一族的长老，大监察使，还有冥族的冥王，那也是各自古族之中的级高手。

    6天龙现在实力不俗，这一点隐龙大长老承认，但是实力不俗，是根据他这个年龄来说的。

    若是再成长几十年，隐龙大长老坚信6天龙能够成为隐龙龙皇那样强的存在。

    但是现在，就算是打死他，也不相信6天龙一个人能够杀掉那么多的异族高手，绝不可能！

    “大长老，我没跟你开玩笑，我说的都是真的。”

    “是我一人一剑，亲自将他们斩杀的。”

    “对了，顺便我还替龙族清理门户，干掉了一个背叛了龙族的龙神。”

    6天龙被隐龙大长老现在的模样逗乐，笑着开口道。

    “什么？龙神？”

    隐龙大长老屁股刚刚做到椅子上，被6天龙这一句话说的再次蹦起来。

    这回看向6天龙的眼神之中，可就不只是震惊那么简单了。

    要是说古妖一族，冥族，或者罗刹国那些级异族，他并不是特别熟悉的话，但是对于龙族，隐龙大长老还是知道一些的。

    龙族的龙神，那几乎就是龙族最高实力的绝对高手了！

    “天龙，这……”

    隐龙大长老呆呆看着6天龙，心里本能还是觉得6天龙是在说谎。

    但，看6天龙现在的表情，又不像是假的，而且，就算是6天龙吹牛，他也不敢这么吹吧。

    “难道，你说的都是真的？”

    呆愣了片刻，隐龙大长老这才缓过神，小心翼翼开口问道。

    “是。”6天龙微微笑着点头，隐龙大长老现在是他最信任的人，所以没有必要隐瞒。

    接着，6天龙便把自己这次闯龙族的事情，原原本本说了一遍。

    从闯龙山，踏上登龙梯，进入龙神殿。

    到后面龙神殿之中大战，再到后来龙族前异族围攻，直至最后6天龙一人一剑结束战斗。

    其中关于龙族圣龙神的事，6天龙也说了，但是却没有告诉大长老，圣龙神是自己的母亲。

    只是说圣龙神看自己天资卓越，长得又帅，所以传给了他一道圣龙神之力，并且帮他把龙皇剑拿到手。

    “……”

    听完6天龙的讲述，隐龙大长老很长时间没说话。

    就那么瞪大眼镜，直勾勾盯着6天龙，想要开口却只见嘴唇颤抖，根本不出声音。

    “我擦，牛逼啊！”

    许久，隐龙大长老终于爆了，一开口直接爆粗，直接颠覆了他这么长时间以来儒雅的风度。

    也由此可见他此时内心之中是多么的激动和兴奋。

    “天呐，真没想到，你竟然，竟然真的杀了那么多异族的高手？”

    “你竟然获得了强的龙神之力，又有了大机缘，而且拥有了斩杀龙神的实力！”

    “天纵之才，天纵之才呀，我早就知道，你一定会成为我们隐龙的骄傲的……”

    隐龙大长老兴奋的像是个孩子，上前两步紧紧抓着6天龙的手，都快要老泪纵横了。

    “咳咳，纠正一点，我是天纵之才，但能够斩杀那龙族龙神，还有一些其他原因的。”

    “比如他当时是个半残废，而且我手中还有龙皇剑。”

    6天龙脸皮虽然厚，也不能吹牛太过。

    说实话，若是当时狂龙神处于巅峰状态，不是之前被废掉一条手臂的话，就算是6天龙体内有圣龙神之力，想要直接斩杀他恐怕也没那么容易。

    毕竟一个巅峰时期的龙神，实力是相当恐怖的。

    皇龙神虚弱阶段，都能直接对抗对面的罗刹国国王等一众人等，就是最好的例子。

    “可是难得见到你这么谦虚的时候。”

    已经完全相信了这件事，隐龙大长老心里真是高兴，都快要合拢嘴了。

    可马上，他突然再次瞪大了眼睛，又直勾勾的盯着6天龙，小心翼翼道：“对了天龙，你刚才说，你得到了龙皇剑？”

    “没错。”

    6天龙点点头，没有任何犹豫，手腕一翻，那把神奇无比的龙皇剑，马上出现在了他的手中。

    灯光下，一米多长的龙皇剑安安静静，看上很是古朴，甚至可以说是普通。

    剑柄顶部为一龙头，说不出什么材质打造，但历经岁月风霜，依旧明亮。

    “这，这就是龙皇剑？”

    看着面前的龙皇剑，隐龙大长老的声音都有些颤抖。

    “嗯，别看它挺普通的人，可真用起来的时候，威风的不得了。”

    6天龙笑着道，现在回想起之前自己手持龙皇剑大杀四方时候的那感觉，都还感觉热血沸腾。

    静如处子动如猛虎，用来形容这龙皇剑再合适不过。

    “没想到，没想到，没想到呀。”

    “没想到我老头子有生之年，竟然还能够见到这龙皇剑！”

    “这可是我们隐龙的骄傲啊！”

    隐龙大长老说着，竟然老泪纵横，这让旁边6天龙真有些被震惊了。

    可随后一想，却也释然。

    当年，隐龙龙皇就是用这把龙皇剑，斩杀邪灵一族的无上邪灵，一举奠定隐龙级古族翘楚的地位。

    对于隐龙来讲，这把龙皇剑意义绝对非凡！

    “天龙，我想求你件事，不知道你能否答应？”qL11

    许久，隐龙大长老用颤抖的手臂擦去脸上泪痕，抬头看着6天龙，用祈求的语气开口。

