    “应该是中暑！”

    宁放摸摸妮妮脑袋，有些发烫，面色潮红，干呕，这些都是中暑的症状。

    再者，她之前在太阳下比赛了那么久，并不意外。

    李锐也发现了这个情况，走了过来。

    “第三轮比赛能不能稍稍暂停一下。”宁放问道。

    “你要为她治疗么？”

    “对！”

    “可以。”

    “你们把她扶好。”

    宁放也不耽误时间，倒出矿泉水，洗了洗手之后，让妮妮抬起下巴。

    “可能有点疼，你忍着点。”

    “嗯！”妮妮微微点头。

    啪嗒，啪嗒。

    宁放伸出手，夹着妮妮脖子上细嫩的皮肉...

    “这是刮痧么！”

    “对，是刮痧，我小时候中暑，奶奶就是这么做的，见效很快。”

    “红了红了！”

    “哦哦哦，难怪，夏天有时候会看见脖子上带红印的人，还以为是种的草莓呢！”

    对于农村出身，或是和爷爷奶奶长大的孩子而言，刮痧不是啥新鲜事，方法也很多。

    在鼻梁，在脖子，在后背，都行。

    可以只用手，也可用瓷的汤匙沾上些茶油进行。

    肉眼可见地妮妮的脖子出现了三道红中带紫的印记，与此同时，原本有些迷糊的她，自己坐正了身子，眼睛有了亮光。

    “我的头，好像不晕了诶！”

    “这么神奇？”

    “见效好快啊。”

    “确定一点都不晕了么？”宁放问道。

    “还有一丢丢...哎哟...你轻点！”

    又补了几下，妮妮就像换了个人，边上的两位老外惊呆了，这是啥操作？

    队内的几个国人也不知咋解释，他们知道刮痧，但原理...和老外说中医，自己都不懂好吧。

    喝了大半瓶水，妮妮感受了下身体：“嗯，我已经完全没事了，不用担心。”

    至于其他人，对于宁放会刮痧的事，一点都不觉得稀奇，而且，看起来挺简单的样子。

    李锐这儿见人没事了，也松口气，否则，得喊医务人员了。

    “好的，两轮精彩的比赛过后，目前的积分情况如下：

    C组：六分，

    AB两组：三分。

    可以说，C组在前两轮连战连捷，取了了不小的优势。

    当然，其他两队也不要气馁，我们还有五项比赛尚未开始。

    现在请参与第三轮比赛的选手出场。”

    宁放，彭鱼晏，卡梅隆三人往前一步。

    “哦，C组的卡梅隆选手选择二次出战，他在之前的比赛，可是在圆木上站了半个多小时，不知道是否会产生影响。”

    三个男生站在齐膝深的海水里，栏杆在他们的头顶处，大概一米九左右的位置，边上的水慢慢注入，也就是说，等会他们都得挂在上头。

    “我就知道会是你出来。”

    彭鱼晏与宁放碰了碰拳头。

    “知道了，要不，你先退出？”

    “哈，怎么可能，你想多了。”

    两人共同生活过一周，熟人了，见到后都挺开心，互相调侃几句。

    至于卡梅隆，似乎不想与二人寒暄，直接闭上了眼睛，不知道在想些什么。

    水位上升的很快，刚才还在膝盖，现在已经到了胸口。

    三人都伸出手，抓着头顶上的栏杆。

    “宁放，有没有什么技巧么？”趁着还能说话，彭鱼晏问道。

    “有！”宁放点点头：“不呼吸。”

    彭鱼晏：......

    呼哧...呼哧...

    布鲁...布鲁...

    选手的呼吸以及注水的声音传到了直播间里，在看着已经到脖颈的水位，许多观众都情不自禁地屏住呼吸。

    可以猜到，这场比赛也许没有那么多体力需要耗费，但同样精彩。

    “B组派出了最强队员宁放，可以说正是时候，”李锐在一旁讲解：“前两轮的比分，显然不能让五冠王满意，她们迫切地需要一场胜利。

    水位上升的很快，我可以清晰地听见三位选手的呼吸都变的急促，这是因为水压的关系。

    好的，三人同时改变了姿势，选择将身体挂在栏杆上头，这样还要三十公分左右的缓冲空间。

    但是这一小段距离，也将很快消失。”

    宁放没有觉得任何的不适，水里，呆习惯了，往右一看，彭鱼晏有空对着自己wink，往左一瞧，老卡双手双脚都卡在栏杆處，表情還算是輕松。

    吸...呼...吸...呼...

    可以顺畅呼吸的时间不多了。

    成员们有些看不清水槽里的情况，不过，见着时间开始跳动，知道水已经到位了。

    “各位观众，此时，水位已经抵达栏杆处，但，这并不是结束，依然会以缓慢的速度上升。”

    观众们看的一清二楚。

    水位已经与杆子持平，不过栏杆之间，有几公分的间隔，也就是说，选手将暂时还能将口鼻探出水面，進行换气。

    “看的我好难受。”

    “+1，总觉得有要窒息的感觉。”

    “这个比赛好可怕啊。”

    “难怪都是男生来参加，猜到会很辛苦。”

    “宁放可太猛了，不愧是救生员，他还有空在水下观察对手。”

    “别忘了，宁放可以在水里呆三四分钟呢。”

    宁放的战略很简单，出水面，深呼吸。

    其实，这除了肺活量之外，还考验一样：胆量。

    要是不怎么会游泳的，头顶上是栏杆，全身淹没，肯定会紧张，如果不小心呛水了，很有可能就得退出比赛。

    就这样，三分钟过去。

    导播特地在直播间里做出，之前，现在的画面对比。

    进水的速度是放缓了，但是，这三分钟，并没有停下。

    原本，选手挤一挤，鼻子和嘴，都能露出水面。

    现在水位已经高过栏杆。

    大伙都知道，胜负快要分出来了。

    也许，互相之间的差距，不会特别大。

    卡梅隆与彭鱼晏采取了相同的姿势，两手挂在栏杆上，手掌紧贴着嘴，造出个喇叭状的呼吸口子。

    宁放则是双手虚握着拳头，叠在一块贴着嘴。

    噗噜噜...

    三个人，像是鲸鱼，时不时会喷出水花。

    裁判们紧盯着各自的选手，他们知道，胜负有可能非常接近。

    荧幕前的观众看着选手们表情以及动作，跟着一块紧张...

    三分四十五秒，有人坚持不住了！

