    第13章 血虎佣兵团

    一条稍稍可以通过的小道，延伸进入密林深处。

    叶丰皱眉，这要是有人偷袭，绝对不好对付。

    不过回头想想，他又感觉有点荒唐，谁会没事来搞他们。

    但他依然没有大意，双目如电，四处打量。

    ”小心！”

    突然，叶丰的双眸骤然暴睁，弥漫出光芒，立马运转全身力量。

    “锵锵！”

    在他身旁，慕容千千和小蝶也宝剑出鞘，严阵以待。

    就连小黑也是暗自变色，一瞬间气息骤变，做出攻击准备。

    “噗，咔嚓！”

    前方小道上，突然传出枯枝被踩断的声音。

    紧接着！

    山谷四周，密林之中，传出沙沙沙的声响。

    “谁，给我滚出来！”

    叶丰眉头一皱，伸手一抓，弑神枪出现手中。

    慕容千千与小蝶又是一惊。

    “空间戒指！”

    叶大哥居然有空间戒指。

    空间戒指，传说是上古遗留下来的绝世宝物。

    小小一枚戒指，如果使用得当，居然能装下一辆马车。

    那堪比神仙手段。

    空间戒指，即便是在天穹帝国，也找不到几枚。

    当然，也不是说绝对没有。

    至少，她们知道，天穹大帝手中，就有一枚。

    除此之外，传言天穹帝国的镇国柱石，天下王手中，也有一枚。

    由此可见，空间戒指的珍贵程度，以价值连城来形容，是一点也不过分。

    至于这种宝贝的长相。

    那么抱歉，慕容千千也没有见过。

    而叶丰手中，却有一枚珍贵的空间戒指，这让她们更是对叶丰刮目相看。

    而叶丰此时却无法顾及她们的震惊。

    因为，靠着强大的感知力，他已经发现，来者都是实力强大的人。

    十多个，并且全都有灵境修为。

    其中有道气息，更是超越灵境达到玄境。

    “嗯，好像是血虎佣兵团！”

    慕容千千脸色一变，眼中露出一丝恐惧。

    前方出现一位浑身煞气壮汉。

    他光着膀子，手臂上有头血色猛虎的纹身。

    这是血虎佣兵团的标志。

    在沧海山脉，有那么一些特殊的存在。

    山脉之中，妖兽无数，充满危机，但也遍地是机遇。

    妖兽，虽然凶残，而且还与人类为敌。

    但妖兽却也是不可或缺的修炼资源。

    强大的妖兽浑身是宝。

    玄级妖兽，皮可以制成宝甲，增加防御，也可以作为划符师的原材料。

    血液，更是能够入药，炼成丹药。

    至于骨骼，则是炼制兵器的好材料。

    传言，天穹帝国的镇国天兵，便是一头玄兽巅峰的骨骼打造。

    当然，最最珍贵的是妖兽核。

    妖兽核，只有玄兽才有。

    并且，要突破到一定层次，或实力极为强大的玄兽才有。

    妖兽核，已经取代了妖兽的丹田，储存妖灵气。

    拥有妖兽核的玄兽，比没有妖兽核的玄兽，实力相差很大。

    哪怕同一境界，也是一比二的差距，甚至更大。

    昨天叶丰斩杀的金角银蟒，只是刚刚突破玄兽等级，根本就没有妖兽核。

    不然，叶丰要想战胜，肯定不可能。

    除了妖兽，沧海山脉之中，还有无数灵药至宝，甚至炼器材料。

    这些都是宝贝。

    因此，就有一些武者联合起来，进入沧海山脉寻宝。

    他们过着刀口舔血的生活。

    随时都有被妖兽吃掉的可能。

    当然他们所获得的利益也很大。

    久而久之，他们便形成一个个组织，那就是佣兵团。

    血虎佣兵团很出名。

    在沧海山脉中，可以排进前十。

    传言，血虎佣兵团的团长和两个副团长，都是玄境强者。

    这样的实力，哪怕是沧海王国要想对付他们，都极为困难。

    而现在，却有血虎佣兵团的成员出现在这里。

    慕容千千不得不担心。

    因为传言，佣兵团的人一点也不讲武德。

    杀人夺宝，黑吃黑，强取豪夺等，便是他们经常干的事。

    总之，对于他们来说，在沧海山脉中，一切都是实力说了算。

    ”嗖嗖！”

    就在眨眼间！

    四面八方，顿时间齐唰唰的出现十几道身影。

    这些人气息凶悍凌厉，浑身好似闪烁血光。

    其中一个四旬壮汉，更是气息凌厉，目露精光，双眸紧盯叶丰三人。

    “啧啧，丘团长，那两个小妞真心不错，要不我们……”

    那壮汉叫丘比特，正是血虎佣兵团的两大副团长之一，拥有玄级二层的实力。

    他的身边，一位佣兵团成员看着慕容千千和小蝶双眼放光，目露秽色。

    “对，团长，这俩妞真带劲，要不我们留下自己享受。”

    周围也有人大喝，目露冷笑，眼中凶光毕露。

    至于叶丰，这些人根本就没将他放在眼里。

    “草，真是不自量力，你们的老祖面前，也敢放肆！”

    见到这些人如此不给面子，叶丰面色凌厉，目光冷冷的扫过四周。

    对山谷周围的十来道身影，他在内心中，已经宣布这些人的死刑。

    ”老祖？”

    这样的两个字传出，四周叫嚣的声音顿时一愣。

    草，这小子疯了吧！

    还老祖？

    特么的，想当我血虎佣兵团的老祖，下地狱去吧！

    领头的丘比特副团长，此刻脸都绿了。

    想他血虎佣兵团在道上也有点威名。

    别人见了，早就跪地求饶。

    没想到，这不过十多岁的小屁孩，居然敢当他老祖。

    简直找死！

    “给我宰了他！”

    丘比特立马下令。

    其他佣兵团成员闻此，目视着叶丰，嘴角一抹寒光暗自掠出。

    “杀！”

    一声话音落下，一位大汉手握斧头而动，眼中杀意涌出。

    浑身上下，灵境四层的修为气息爆发，荡起一股冲天气势。

    “昂！”

    突然间！

    一直趴在小蝶那温暖怀抱的小黑，猛然跃起。

    它咆哮一声，龙尾摆动，通体黑芒闪烁。

    一股强大无比的凶悍气息，在霎时间如是风暴般的爆发而开。

    同样是灵境五层！

    叶丰最近研究了一下宠物。

    居然发现，自己的本命兽，居然是与自己同步成长。

    也就是说，自己是什么境界，本命兽就是什么境界。

    而此刻，他已经突破灵境五层，所以小黑目前的实力，也是灵境五层。

    “宠物！”

    “还是灵境宠物！”

    当小黑身上的气息爆发，那壮汉顿时面色大变。

    (本章完)

