    

    “吕少明”

    “燕翎羽”

    抱拳行礼之后两人同时出招。

    吕少明出拳，燕翎羽出剑。

    两人互相拆招，并寻找机会进攻对手的要害部位，只不过在燕翎羽看来，吕少明的动作实在是太慢了。

    要是以前他可能还会陪对方玩一会儿过家家，但是现在没必要了。

    燕翎羽手中的剑突然加速，吕少明艰难的抵挡了两下，然后就被一剑打在了胸口。

    “呃啊”吕少明一声痛叫，被这一击打的向后暴退数步，最终还是没站稳跌倒在地。

    吕少明跟燕翎羽一样，都是炼气五层，结果上来没走两招就败了。

    这一幕也让在场的学员微微惊讶，他们虽然在天网上看过不少天才秒败对手的视频，但是在生活中亲眼看到这一幕还是头一次。

    亲临现场的感觉，比看视频冲击力大不少。

    何峰也吃了一惊，这少年上次在武成街应该没这么强吧，这才过去几天，就能随便赢炼气五层了？

    倒在地上的吕少明也不敢相信，刚才，他都没看清燕翎羽是怎么出剑的，接着就感觉到胸口剧痛，显然是被对方刺了一剑。

    “我说了，炼气六层以上的来，别自己找虐。”

    燕翎羽把木剑往肩上一抗，有点像上门找茬的大恶人。

    秒败吕少明，一下把周围的学员给镇住了，刚才还有不少人想为了五十万试一下，这会儿纷纷打了退堂鼓。

    “我来”

    燕翎羽随声望去，一个青年手持长棍走了出来。

    二十多岁的模样，燕翎羽感觉对方不是很强，他估计应该是炼气七层左右。

    “付超，请指教。”

    青年抱拳行了一个江湖礼，接着长棍一甩劈向燕翎羽。

    燕翎羽微微侧身，避开攻击的同时将木剑贴在长棍上，顺着棍身一路扫过去，眼看剑刃就要划到付超的手上。

    付超赶紧松开握着长棍的手，一个后撤步避开这一剑，然后用脚踢了一下长棍，长棍在空中转了一圈又被他用另一只手接住。

    付超抡起长棍转身又是一个横扫，燕翎羽腾空跳起躲开长棍，同时顺势出剑刺向付超，付超赶紧收棍格挡，两人来来回回斗了七八招。

    钝器杀伤力比锐器更大，所以燕翎羽基本是以躲避为主，更何况手中还是木剑，硬碰硬自己太吃亏。

    但是他的优势同样很明显，练气境就领悟风之意境，九州星恐怕都找不出第二个来。

    风之意境给燕翎羽带来了几乎不对称的优势。

    剑修的圈子里，素来就有“天下第一快剑客”这种名号，可见剑修们对出剑速度是多么的重视。

    剑的快慢，很多时候就能决定一个剑客的强弱。

    作为一个初学者，燕翎羽显然是个极其优秀的剑客，付超一开始还跟他游刃有余的斗了几招，但是这几招过后付超就立刻落了下风。

    燕翎羽看准机会，御风神行术和斩风剑法结合在一起，在付超准备发动下一次进攻之前先行近身，然后出剑打在他的双手手腕上。

    付超手腕吃痛，再也抓不住长棍。

    燕翎羽自然也不会给他任何反击的机会，顺势一脚踢在付超胸口，把他踹倒在地。

    付超捂着胸口慢慢站起来，燕翎羽拱手道：“承让了。”

    付超捡起长棍没有说话，摇了摇头走回了人群中。

    “还有谁想跟我打的，都站出来吧，我全都接了。”

    燕翎羽刚进来的时候说了几句狂话，场馆里的学员还因此愤懑，对他出言呵斥。

    但是现在却没人再怼他了，两人上去挑战，一个被秒败，一个境界更高结果还是没走几招就败下阵来。

    人群有个学员身子微微动了一下，似乎是想出手。

    但还没等他迈步燕翎羽就抢先开口：“只限练气境的，超过练气境的就不要来了，想打的话，等我突破了炼气境再来讨教。”

    那个学员双目怒视着燕翎羽，最终还是没有迈步出来。

    燕翎羽早就注意到那个人了，原因无他，刚才有几个学员在那个人周围说了一些话，大意就是“学长，这个人太嚣张了，你已经是锻魂境了，出手教训他一顿吧”。

    燕翎羽没跟锻魂境的人打过，他不知道能不能打过，但是毕竟高了一个大境界，他觉得还是选择稳健一点比较好。

    万一输了，传出去就是，天谕神宫内门亲传弟子，竟然连大街上的武馆学员都打不过。

    上次千里迢迢跑到芳华谷被人打了一顿，回去之后没少被骂，这次要再出岔子，估计凌霜能把他揍成智障。

    “哼，怂货。”

    “就是，只会恃强凌弱。”

    场馆内个别学员对燕翎羽发出了强烈谴责。

    这话说的燕翎羽瞬间就忍不了了：“我怂什么了，我恃强凌弱了吗，我自己就是练气境的，我打炼气境的，还成欺负弱小了。”

    “而且我都说了只接受炼气六层以上的挑战，要说弱也是我才对，怎么着，自己技不如人就怪对手太强，你们什么逻辑。”

    “你是练气境的没错，但是你刚才的剑法和身法一看就是很高级的武技，我们这些人，既没天赋也没有钱，怎么比的过你这种富二代。”

    “对”

    “就是”

    “没错，滚出去”

    “仗着武技更好欺负我们，你算什么东西”

    不知是谁说了这么几句话，结果一下就带动了那些学员，导致燕翎羽瞬间就被千夫所指。

    何峰也没有让学员们安静的意思，因为他们这些开武馆的，也很不满意大势力的这种行为。

    经常有大势力收了个什么天赋上佳的弟子，结果这人刚开始修炼，境界不高，门内没有适合他的对手。

    然后某大势力就带着这位天才弟子，上门踢馆欺负他们这群底层武馆，他们虽然心有不满，但也是敢怒不敢言。

    九州虽然文明，但是任何文明都是一样的，明里有规矩律法，暗里也有各种手段，你不听话，可能明天人就没了。

    恃强凌弱或许不是强者的本意，但是你太弱，就只能服从强者的意志。

    听到这些话，燕翎羽没有表现出丝毫慌张，他淡然的面对着一众学员。

    “弱肉强食是自然的法则，既然你们弱小，那就要更努力，去变得强大，而不是在这里无能咆哮。”

    ”狼，也是要生存的，不猎杀你们这群羔羊，难道去吃草不成，如果不想做羔羊，那就想办法成为狼，在这里无能咆哮，没人会同情你们，包括我。”

    “还有谁要跟我一战的，我随时奉陪，没有的话我就告辞了。”

    燕翎羽不卑不亢，面对众人的谴责，说了一段心灵鸡汤出来。

    当然，以他只活了15年的大脑自然是说不出这种话的。

    这些话都是冷青璇跟他讲的，他上次天真的认为九州文明这么发达，那道德水平肯定也是高的如天堂世界一般。

    冷青璇那天带他踢馆，陪着他一整天，给他讲了很多道理，让他明白了诸天万界也是有黑暗面的，包括许多不同文明的大陆，为了生存和发展，相互之间展开激烈的交战。

    其中还有不少种族之战，失败的代价极其惨烈，好一点的融合进获胜一方的世界，或者被抓去贩卖成为佣人奴隶，这样好歹保住一条性命，但是种族之间的歧视却很难消除，坏的话，整个种族可能都会被敌人灭绝。

    肉弱强食，适者生存，这是任何宇宙中都亘古不变的定律。        

