    第4537章 地盘，六千界

    鬼一反驳道，“它们跟着来的。”

    “哦？”萧逸面露不信之色，看向两头龙羽冰隼。

    “啾。”两头龙羽冰隼发出一声鸣叫，点了点头。

    鬼六笑道，“这回我可以证明大哥没有说谎。”

    “不过大哥原本的打算是要强行绑走主上这两头坐骑的。”

    “只是大哥当初找上它们时，它们自愿跟着大哥，想一并来虚空寻主上您。”

    “大哥这才没有用强的。”

    “好啊。”萧逸冷眼看着鬼一，“我不在大陆的那些年，你还翻天了。”

    “我我我…”鬼一面露惧色。

    “这两头孽畜别的不会，但飞行能力极度强大。”

    “我这不是打算踏入虚空后即便有危险，这两头孽畜也能带鬼二他们逃命嘛。”

    “可不是为了我自己。”

    “你总有借口。”萧逸骂了一声，收回目光，看向两头龙羽冰隼。

    事实上，当年和那位那场大战对峙后，他就已然知晓两头龙羽冰隼的真正来历。

    两头龙羽冰隼，有些类似于异荒之主那等存在。

    但两头龙羽冰隼，又更强。

    龙羽冰隼，乃是诞生于生死之间，更准确而言，乃是当年那位龙炎焚烧冥域后，冥域中残存的龙炎力量以及冥域本身的力量中诞生。

    故而龙羽冰隼，有着一丝的炎龙血脉。

    虽很是稀薄，但却是和异荒之主一样的真正炎龙血脉。

    而与此同时，龙羽冰隼又是在冥域天地中应运而生，故而又有着冥域天地的一丝能力。

    所以，龙羽冰隼有着穿梭阴阳，来去生死之地的能力。

    当年，两头龙羽冰隼才区区圣尊境，就有着君境都难以奈何的飞行速度。

    甚至，论穿梭空间的能耐，尚在龙族之上。

    龙炎中，蕴着寿元法则；冥域天地中，蕴着轮回之能。

    从这二者中诞生的龙羽冰隼，本身天赋异禀；而若单论飞行以及穿梭空间的能力，恐怕其一旦虚空帝主之境后，速度将远超所有虚空帝主。

    甚至于，连他萧逸都未必比得上。

    不过可惜，两头龙羽冰隼，而今才区区大成帝主境界。

    “魔祖。”这时，那单膝跪地的身影恭谨唤了一声。

    身影，自是魔鲸族长。

    “嗯，起来吧。”萧逸点了点头。

    在看到魔鲸族长这一刻，他就已经认出了这座眼熟的宫殿了，正是魔门行宫。

    “虚空帝主，你也不错。”萧逸感知到魔鲸族长的修为境界，亦是满意点头。

    鬼一笑道，“主上，您也不想想，当年，我可是比你修为还要高。”

    “我的小世界又不似你那般庞大夸张。”

    “说起来，您现今有圆满帝主修为，都快追上我了，我反倒惊讶。”

    萧逸皱眉问道，“圆满帝主踏入虚空帝主，需要虚空本源，你们从哪找到的虚空本源？”

    鬼一回答道，“虚空本源，只诞生于虚空之中。”

    “这些年，我们在虚空中征战，机缘巧合下寻到了两份。”

    “不过只是寻常的虚空本源，刚好一份我用了，一份是这个魔门孽畜用了。”

    “混账。”魔鲸族长冷喝一声，“冥域怪物，放肆至极。”

    “好了。”萧逸微微抬手虚压。

    二人停止了争吵。

    “魔祖。”魔鲸族长恭声问道，“您需要虚空本源的话，我和麾下族人将为您全力寻找。”

    “虚空虽大，但我魔鲸一族可遨游其中。”

    鬼一皱眉，“你们跑了，谁来征战？”

    萧逸微微点头，道，“虚空本源的事，暂时不急。”

    “我刚入圆满，还需要庞大的天地本源方能开始冲击虚空之境。”

    “倒是地盘。”萧逸沉声道，“我听说你们而今麾下地盘极其庞大。”

    “是的。”鬼一取出一份虚空星图，“主上请过目，这是这些年来我们为您打下的基业。”

    “我们麾下，整整六千余星辰地盘。”

    魔鲸族长恭声道，“这些地盘，自然是远远不够的。”

    “但而今既魔祖归来了，在魔祖的带领下，我魔鲸一族定能更加势如破竹，无人可当。”

    “在魔祖的带领下，魔门恢复昔日辉煌，指日可待。”

    鬼一问道，“主上，您麾下血炎界也是势力雄厚，若加上我们的地盘，您可谓当今诸天万界地盘最庞大者。”

    “虽非诸天之主，亦非虚空霸主，但放眼诸天万界，主上足可为无冕之王。”

    萧逸思索了一下，“你们这方势力，是否纳入我麾下地盘，我暂时不好决定。”

    “我再想想吧。”

    ……

    一个时辰后。

    萧逸大概知晓了这些年来六鬼妖以及魔鲸一族在虚空中的事。

    萧逸起身，就此而离。

    啾…两头龙羽冰隼紧紧跟随。

    萧逸轻笑，“这些年，你们既跟在鬼一和魔鲸族长这里，便也继续留在这里吧。”

    “我此回血炎界，将是漫长岁月闭关不出，你们跟着我，也是一并困在血炎界里。”

    “龙羽冰隼，生性自由，无拘无束，我并不想勉强你们。”

    “我更希望有朝一日，你们能翱翔这片无尽虚空。”

    “至于你们。”萧逸扫视着鬼二等人以及魔鲸族长。

    “这些年，想来你们在这无尽虚空也是吃尽了苦头的。”

    “我而今知你们无恙就好。”

    话落，萧逸就此而离。

    鬼一连忙道，“主上，我送你。”

    离开行宫。

    鬼一问道，“主上，那我们这方势力以后该如何？”

    萧逸微微摇头，“原来如此，现今还是如何。”

    “至于是否纳入我血炎界麾下，我回去问问各位总殿主的意见。”

    “以后，独眼会和你们联络交接的。”

    “是。”鬼一点了点头。

    而此刻，独眼光头还沉浸在浓浓的震撼当中。

    魔门？还有冥域？

    传说中的魔鲸一族，还有最凶戾的鬼妖一族？

    这些，都让独眼心头久久难以平复。

    萧逸一手拿着虚空星图，看了几眼，又微微摇头。

    他并不惊讶于鬼一和魔鲸族长而今的强大修为。

    鬼妖一族，作为在那片岁月里能跟在冥帝麾下征战无尽虚空的存在，天赋自是惊人的。

    当年他就知道，六鬼妖的天赋，甚至比这片岁月里大浪淘沙出来的顶尖妖孽还要强。

    魔鲸一族，作为当年魔祖座下，魔门的守护兽，也自是不必多说。

    偏偏这二者，又拥有着万物皆可吞噬化为自身力量的可怕天赋。

    这份天赋，就是放眼无尽虚空，都足以让任何生灵族系为之羡慕，包括天帝族系。

    只是…

    萧逸看着这虚空星图，却暗暗无奈，鬼一和魔鲸族长打下这偌大地盘，但地盘管理，却一塌糊涂。

    这些年，这二者虽然以惊人的速度征战着，收揽着地盘，但地盘之内的稳固却从未尽其力，甚至根本没这份兴趣。

    这二者，一者，顾着吃吃吃，吃完建行宫。

    另一者，顾着吃吃吃，吃完寻下一个目标，继续吃。

    这六千余星辰地盘，看似庞大，实则散沙一片。

    “大人。”这时，独眼光头忽然问道，“刚才那些怪物，到底是您的…？”

    “麾下。”萧逸回答道，“当然，这个是奴隶。”

    萧逸指了指鬼一。

    “奴隶？”独眼光头脸色一喜，“我是大人您的追随者，这般说来，我比这怪物高一头。”

    独眼光头看了眼鬼一，又看向萧逸，“我以后可能指挥调动这怪物？”

    调动指挥一个虚空帝主？

    独眼光头心头一阵期待与欣喜。

    萧逸轻笑点头，“是这样没错，你打得过他就行。”

    “啊，这…”独眼光头笑容霎时凝固。

    “嘿嘿。”鬼一阴寒地看着独眼光头。

    “好了，走吧，回血炎界。”萧逸落下最后的话语，御空而离。

    “大人等等我。”独眼光头连忙追上。

    ……

    与此同时。

    虚空中，某片黑暗范围。

    锵…

    一道巨大的剑气，横天而下，一头巨兽，应声分尸。

    巨兽之前，一道傲然身影。

    那是个老人，一手仗剑。

    那巨大的剑气，甚至能劈散黑暗，斩裂虚空。

    那是…大自在剑道！

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

