    “她是谁啊？”秦湘雨早就注意到了莫无忌背上的烟儿，和莫无忌寒暄之后，随口问了一句烟儿。

    莫无忌答道，“这是我的一个家人，因为身体不好，所以我要将她带在身边。”

    秦湘雨立即就说道，“这没有关系，很多杂役弟子都带了家人过来。时间长了，他们的家人也可以加入杂役弟子的。”

    两人说话间，已经进入了驻地之内。

    “秦师妹……”

    “秦师姐……”

    莫无忌跟在秦湘雨后面，一路上不断有人打招呼，可见秦湘雨在这里还是蛮受欢迎的。秦湘雨应该也是才进无痕剑派，就做了别人的师姐。

    莫无忌猜测，这除了秦湘雨的身姿之外，秦湘雨的那个弟弟肯定地位不低。

    “你弟弟也来这里了？我想我应该去感谢他一下。”莫无忌问道，他能进入无痕剑派，也和那个秦尘有关系。如果秦尘在这里，他应该去感谢一下。

    “他已经走了，听说有什么大事情要生，他要抓紧时间回去修炼。”秦湘雨连忙解释道。

    两人说话间，已经来到了一个房间外面。莫无忌看见这个房间外面写着‘杂役弟子建录处’几个字，估计这里就是他报名的地方。

    果然秦湘雨对莫无忌小声说道，“负责杂役弟子的执事是乌开，我和他说过你的，不用担心。”

    说完秦湘雨轻轻敲了一下门，门过了好一会才被打开。莫无忌看见一名年轻女子头有些凌乱的走了出来，脚步不稳，脸色也有些泛红。

    莫无忌暗叫不好，他不是傻瓜，他一看就知道自己和秦湘雨打搅了这个乌开的好事。

    乌开是一个满脸横肉的中年，细眼翻唇，长相极丑。莫无忌果然看见他的脸色有些不好看，不过在看向秦湘雨的时候，眼角闪过一丝****。这一丝****很快就被他隐匿过去，随即满脸堆笑的说道，“秦师妹找我？”

    秦湘雨带着笑躬身一礼后，才说道，“乌执事，这就是我的朋友莫无忌。以后他可要在你手下做事了，还请乌执事多多照顾一些。”

    乌开极为热情的笑道，“那是自然，那是自然……膳食部还缺少人，以后你就去膳食部好了。那个地方吃得好住得好，是一个肥差。”

    莫无忌微微皱眉，他又不是猪，要吃好喝好。估计到了膳食部后，他不是吃好喝好，而是天天帮人烧饭。

    秦湘雨对莫无忌还是有些了解的，她自然知道莫无忌不会为了吃好喝好而加入无痕剑派。莫无忌加入无痕剑派，甘愿做一个杂役弟子，肯定是想要对修炼有更多的了解。

    当初莫无忌在大通铺中四处打听修炼事情，她就猜测到了一些。

    “乌执事，能不能换一个位置，比如清扫传法殿……”秦湘雨对仙门的一些杂役部门也不是很了解。莫无忌既然想要了解修炼，去清扫传法殿自然可以接触到这方面的事情。

    乌开为难的说道，“这恐怕很难，因为这些地方都早已有人，我可不能让别人走，让他上去。”

    若不是秦湘雨的弟弟秦尘是无痕剑派的十大天才弟子之一，他说不定都会想办法暗示秦湘雨为他潜规则了。没有秦尘，一个敢进入宗门的外门弟子在他这个执事眼中还真算不上什么。

    莫无忌知道秦湘雨是好意，不过他要的可不仅仅是一个杂役弟子的身份，他还有更多的要求。

    看这个乌开，就算是不得罪他，就这样空口说白话，估计也很难让他帮忙。更何况，刚才他和秦湘雨敲门进来，还打搅了他的好事。

    想到这里，莫无忌对秦湘雨说道，“秦师姐，要不你先去忙，我和乌执事单独谈谈吧。”

    秦湘雨讶异的看着莫无忌，她从刚才乌开的语气中，就听出来了乌开不想帮忙。事实上乌开不想帮忙，她也是无可奈何。她能进入无痕剑派，不过是因为弟弟的原因，而不是她的资质有多好。

    乌开心里冷笑，表面上还是对秦湘雨笑了笑道，“秦师妹，你不用担心，以后他就是我手下的人，我肯定会照顾的。”

    “那好，我先出去了。莫大哥，有事记得找我啊。”秦湘雨临走之前还不忘提醒了莫无忌一句。

    能进入无痕剑派，莫无忌已经很承秦湘雨的人情了。加上秦湘雨也是才来这里，并没有多大的能量，有事莫无忌自然不会去让她烦神。

    等秦湘雨离开，乌开脸上的笑容瞬间收敛，淡淡的说道，“杂役弟子其实已经满了，这次如果不是湘雨师妹帮忙，你估计进都进不来。去膳食部帮忙吧，膳食部很多食物需要人处理。”

    莫无忌微微一笑，不慌不忙的坐了下来，然后才指了指背后的烟儿说道，“乌执事，你也知道，我还有一个病人。加上我对药物还算是懂一些，甚至还带了炼药设备来，所以我希望能请乌执事安排一个药园的工作。同时我也需要一个僻静的住处，当然是单独的住所。”

    乌开心里冷笑，以为自己是来当大爷的呢。一个小小的杂役弟子，也敢有这么多要求。杂役弟子不是不能一个人居住，其实杂役弟子很多都是一个人住的。但你刚来的一个杂役弟子，凭什么要挑选工作，还要挑选住处？

    莫无忌不等乌开说话，就取出一个皮袋放在乌开面前说道，“乌执事，这是我刚刚得到的一枚海翼豹的蛋。我很感谢乌执事能安排我成为一个光荣的杂役弟子，所以这枚海翼豹的蛋就作为礼物，送给乌执事。”

    这一番话，连莫无忌自己都差点吐了出来。可是为了立足，他不得不妥协。人在能力不足的时候，就是要面对各种妥协。这一点，莫无忌在地球上的时候就深有体会。

    “海翼豹？”乌开将想要讥讽莫无忌的话咽了下去，抬手将将莫无忌的皮袋拿了过来，同时打开了皮袋。

    很快，他眼里就露出了惊喜的表情，这的确是海翼豹的蛋，而且还有生命气息波动。

    他灵根很差，好歹也修炼过几年，对生命气息倒是能扑捉到。

    海翼豹的蛋很珍贵，不是说海翼豹很强大，而是因为最近海翼豹根本就找不到。连海翼豹都找不到，什么地方去寻找海翼豹的蛋？一枚海翼豹的蛋可就意味着一个飞行兽宠，一旦拥有一个飞行兽宠，就算是他自己不用，也可以拿来出售。

    这枚海翼豹蛋的价值，在乌开眼里有绝对的吸引力。

    “这位兄弟怎么称呼？”直到现在，乌开才询问了莫无忌的名字。

    “莫无忌。”莫无忌实在不想和乌开废话太多，说话也是简洁的很。

    乌开的手一直握住那个皮袋，笑呵呵的说道，“秦师妹介绍来的人，自然就是自己人。药园那边还真有一个工作，我倒是建议无忌兄弟不要去药园工作，那几乎是没有任何空闲的时间。”

    “乌执事，你也知道我的同伴有重病在身，我想要多了解一些药理知识。”莫无忌说道。

    乌开嘿嘿一笑，低声说道，“莫兄弟，若是你想要多了解药理知识，还不如配药室。”

    “配药室？”莫无忌疑惑的问道，他可真是不懂。

    乌开一副推心置腹的样子说道，“配药室就是宗门一些炼丹师炼丹的地方，这些炼丹师有时候需要一些药材，这些药材他们自己是不会去拿的，这就需要一些跑腿的人。更重要的是，这些炼药师不会每天炼丹，有时候一个月才开一次丹炉。也就是说你的时间空余时间很多，又能学习到药理知识。”

    莫无忌欣喜不已，这枚海翼豹的蛋没有白送，这个职位简直就是为他量身订造的。

    “多谢乌执事，我就去配药室，还要麻烦乌执事多多照顾一些。”莫无忌真心实意的感谢了一句。

    乌开一摆手，“没事，你住的地方我也会帮你安排好了，绝对是幽静的单人住处。另外我帮你安排到十九号配药室，这个配药室很少有人用。”

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！请求推荐票支持！）

    ......