    项总兵接住布袋，一下愣住，看了苏牧一眼，低头看着布袋，沉甸甸的，不禁吞了吞口水，这布袋里面该不会都是……

    张队长众人目光齐刷刷落在布袋上，神色开始变得不妙。

    “那布袋里面该不会全都是……”

    “那么大一袋，开玩笑，绝不可能！”

    “绝对不可能！”

    张队长他们心脏都开始发颤了，要是那布袋之中真的全都是人皮刺青的话，那得是多么恐怖的一个数字！

    而这个数字，他们连想都不敢想！

    袁杰不可置信的望了布袋一眼，随后一个激灵，走到苏牧面前，艰难开口：“苏牧，那袋子里面……”

    没等他说完，苏牧就肯定的点头。

    袁杰艰难的吞了吞口水，真的全都是？那这丢去的不是一个布袋，而是一颗炸雷啊，能将他们所有人都炸蒙！

    “你怎么……”袁杰看着苏牧更加不敢相信了，苏牧是怎么杀掉那么多悍匪的？硬闯黑风寨能活着出来就已经是相当不错了，怎么可能杀了那么多的悍匪还能全身而退！

    黑风寨有多么凶险，他们是再清楚不过了，别说是苏牧了，就算是天罡境进了黑风寨，也不可能走的出来！

    苏牧只是笑了笑，没有回答他，他是如何杀出来的，这事他是不会主动说出来的。

    项总兵迟迟没有打开袋子，他的手已经在颤抖，扫了张队长他们一眼，仿佛在问，他要不要打开？

    张队长他们都是满脸艰难，望着布袋集体失神，根本给不了项总兵建议。

    见他们如此，项总兵一咬牙，就打开布袋，他却不信了，一个新人战绩还能超过他这个总兵！

    一打开布袋，就是满满的刺青人皮图案，极为刺眼！

    项总兵手上一抖，就差点把刺青图案给洒落下去！

    “这么多！”

    张队长他们忍不住靠近一看，惊得心脏都差点跳出来！

    这起码要超过一百五片刺青图案！

    也就是杀了至少一百五十个悍匪！

    这超过他们在这里两年的战绩总和！

    更超过项总兵的在这里六年的总和！

    恐怖！

    他们心中就只剩下一个念头，恐怖的战绩！

    哪怕是最强的利刃队也有所不及！

    “多，多有什么用，杀的全是一些脱胎境悍匪，换我，也能杀这么多。”一个巡逻学员无法接受的开口，心中非常嫉妒苏牧的战绩。

    其他人转头古怪看了他一眼，换你能杀？就算你是脱胎境九重，一百多个脱胎境八重悍匪站在面前，每人一剑都能把你剁成肉酱！

    实力不到命府境，根本做不到对脱胎境碾压式的屠杀！

    更关键的是也要有这个机会，悍匪可不能站在那里让你杀，更不可能一百多个悍匪连一个命府境带队的都没有。

    别看武府实力强大，天才众多，但想要杀悍匪还是非常困难，主要是有机会杀才行。

    所以苏牧哪怕全都是杀的脱胎境悍匪，这个战绩也极为吓人！

    但这总算是个可以安慰自己的理由。

    随即众人就紧盯着布袋，他们坚信布袋里面全都是杆首以下的刺青图案！

    此刻项总兵脸色已经微微泛白了，翻身下马，把刺青图案全部倒了出来，然后清点。

    而这一数，所有人都直接惊呆！

    “将近两百块！”

    “还有杆首悍匪的！”

    “杆首悍匪的就有五十多块！”

    在场的人除了苏牧与袁杰之外，都至少跟悍匪打了两年交道，对悍匪的刺青图案是再清楚不过，一眼就找出了专属杆首悍匪的图案！

    随即众人抬头望着苏牧，如见鬼魅！

    才脱胎境，是怎么杀的这么多杆首悍匪！

    “项总兵，这些人皮刺青，没假的吧？”苏牧可不会去管他们现在是什么感受，对项总兵淡淡开口。

    项总兵没有开口，相当于是默认了。

    “那我有资格打他们吧？”苏牧继续开口，项总兵脸色难看，依然没有吭声。

    “我杀了这么多悍匪，为武府，为百姓做出的贡献有多大相信你们已经有目共睹了，以后若是再想找我麻烦，先想清楚，战绩有没有比我高！”苏牧扫视着项总兵所有人，掷地有声喝道。

    “否则，我见一次打一次！”

    屡次刁难他，他可不会跟这些人客气！

    项总兵众人听得都低下了头，怒视着地面脸色非常难看，但没人敢发作，比战绩，可是他们自己说出来的！

    苏牧见他们一个个头都不敢抬，冷笑一下，是个新人就想欺负，他拼命修炼到现在可不是拿来被你们欺负的！

    走到项总兵身旁，将人皮刺青全部捡起来，走到袁杰面前。

    “袁杰，报道处在哪？该去哪里兑换贡献值和学分？”他最关心的还是贡献值和学分，兑换完他就立即去购买恢复灵魂的药液。

    疯子仙帝的事，不能再拖了。

    “我带你去吧。”袁杰犹豫了一下后道。

    “不必了，告诉我就行。”苏牧摇了摇头，袁杰身处巡逻队，他现在已经把巡逻队得罪的死死的，不想给袁杰再找麻烦。

    袁杰看了项总兵他们一眼，微笑着摇了摇头。

    “我不想呆在巡逻队了，我要进入利刃队！”

    看到苏牧斐然战绩之后，他改变了决定，在巡逻队混日子干什么，他要跟苏牧一样，去杀悍匪，杀更多的悍匪！

    苏牧错愕，袁杰这话可是彻底断了自己后路了，一旦进入不了利刃队，巡逻队可就回不来了。

    “你确定？”

    袁杰重重点头，苏牧一笑，搂着他的肩膀，就大步离开。

    “好，我们一起加入利刃队，杀悍匪！”

    项总兵众人抬头望着苏牧两人的背影，神色都渐渐变得狰狞，苏牧不仅将他们彻底踩在脚下，还带着一个队友背叛他们，奇耻大辱！

    “项总兵！”卢队长他们更是满眼不甘，将他们打的这么惨，凭什么就这么让苏牧大摇大摆的离开了！

    “闭嘴！你们还嫌丢脸丢的不够吗！”项总兵看着他们直接暴喝，若不是你们这群混蛋，他至于这么丢脸吗！

    ……

    苏牧两人一边进城，一边聊天。

    “苏牧，你当初硬闯黑风寨，可是把我们都吓坏了，幸好你没事，但你胆子也太大了。”袁杰一脸心有余悸的开口，说罢就满脸好奇的看着苏牧：“跟我说说你是怎么从黑风寨出来的。”

    苏牧淡笑着摇头，坚决不说，转而问道：“袁杰，利刃队这么难进吗？你不是说孔庆进去了吗？”

    孔庆都进去了，按道理袁杰想要进去应该不难啊。

    “我们三十人，就他一个人进去了。”袁杰苦笑着摇头，利刃队可是整个聚集地最难进的队伍，要求极为苛刻！

    苏牧满脸诧异，这么多人，居然全被刷下来了，看来这个利刃队，比他想象中的要难进得多。

    不过这样反而让他更想要进入利刃队了。

    孔庆作为他的学生，他这个老师总不能连学生都不如吧？

    “那我倒要试试了。”

    “苏牧，你想要加入利刃队，恐怕有点困难。”袁杰突然脚步一顿，犹豫着开口。

    “为什么？”苏牧错愕，他才刚来，怎么就进不了？

    “又是因为迟到？”说着脸上扬起不爽，如果又是这个原因，那他对武府也太失望了。

    “这倒不是，而是……”袁杰苦笑道，随即看着苏牧满脸古怪：“你认识易才信吗？”

    易才信？

