    话音刚落。

    江南十分好心的一把抓住斯派克的脖子，顺着窗户就丢了出去。

    而他自己也连忙跳了窗户。

    与之同时。

    实验室里其它考生有一个算一个，包括监考老师，听见江南那一吼，以及跳窗的举动，也顿时吓了一跳。

    “什么？”

    “要爆炸了？”

    “快快快，赶紧跑，跑！”

    不得不说。

    这人都是怕死的。

    他们均来不及思索，而出自身体本能的冲门的冲门，跳窗的跳窗。

    “咻咻咻！”

    仅一瞬间，实验室里就空了。

    所有人都跑到了外边草坪。

    然而……

    三十秒过后。

    却根本没有爆炸声响起。

    顿时有一个监考老师冲到江南面前，厉声质问：“你到底在做什么实验？”

    “一个物化相结合的实验！”

    “那目的呢？”

    “没啥目的啊！”

    “没啥目的，那你怎么知道会爆炸？”

    “直觉！”

    “什么，直觉？”

    监考老师气急败坏，朝江南呵斥道：“就因为你的直觉，在没有任何征兆的情况下，让竞赛终止，耽搁这么多考生的时间？”

    “江南同学，我现在十分怀疑你是故意捣乱，破坏实验秩序，所以……”

    “给你记严重警告一次，事后会被扣分，现在赶紧回去继续实验！”

    “……”

    “不要啊，真的会爆炸的！”

    江南真的是再一次好心提醒。

    然而……

    换而来之的。

    却是斯派克的破口大骂，“爆炸个屁啊爆炸，江南，你特么是故意的吧？”

    “我的发明马上就要成功了，你就是怕输想害我，所以才谎称要爆炸？”

    “但我告诉你……”

    “你是吓不到我的，特么别做梦了。”

    “而且事后我肯定会向组委会投诉你，你就等着实验部分拿零分吧！”

    “……”

    说完。

    斯派克狠狠的瞪了江南一眼。

    说真的。

    他特么真想一拳头打死江南这家伙，实在是内心里憋了一肚子火气。

    眼见他的发明到了最关键时刻，结果被江南突然打断也就算了。

    而且江南没经过他同意，便拎着他脖子，跟扔小猫似的把他从窗户扔了出来。

    猝不及防之下。

    他直接摔了个狗吃屎。

    差点连牙都摔掉了，鼻子也歪了。

    啧啧！

    你说他气不气？

    不过……

    此刻不是他生气的时候。

    暂时也没功夫找江南麻烦，只是瞪了一眼之后，便急匆匆又跑向了实验室。

    他得把实验继续做完。

    那才是最重要的。

    至于江南，自有物竞组委会惩处。

    对此。

    江南也并未阻止。

    毕竟！

    这本就在他的意料之中。

    特意弄出爆炸，本就是为了坑斯派克的，而之所以会有提醒爆炸的举动，则是他为了把责任推卸的干干净净而已。

    反正他提醒过了！

    但斯派克非要作死，那不能怪他吧？

    毕竟他可救了这么多人了。

    事后不仅不会责怪，而应该给他颁发一个见义勇为的好人奖才对。

    （ps：斯派克被摔了个狗吃屎，正在气头上，换成任何人都不会听江南劝告，百分百会再冲进实验室，不是么？）。

    江南任由斯派克第一个跑进实验室，而只是有意无意的侧身挡下了其它人，“真的会爆炸的，你们要不晚点再进去吧？”

    “……”

    “江南，你难道还要捣乱么？”

    “你知不知道你以为违反了实验规则？”

    “实验规则说了，任何人不得干扰他人实验，不然将被扣分，乃至零分。”

    “你如果说不出一个所以然来，那这次实验，就真是零分了！”

    监考老师亚历克斯怒了。

    不仅是他怒了。

    其它几个监考老师也全都怒了。

    当然。

    并不是他们太大意。

    虽然他们之前都忙着看斯派克的发明，而没有具体看江南的实验。

    但并不代表他们全都无知。

    基本上都知道江南在做什么，无非是用旋风分离器分离了一下石墨，然后调配了一种化学溶液，并放在酒精灯上加热。

    然后……

    就没然后了。

    别的考生都在全神贯注，争分夺秒的做实验，而江南则搬条凳子坐了半天。

    见此一幕。

    亚历克斯几人都直接把江南给放弃了。

    估计就是闹着玩的。

    毕竟非命题实验便是如此。

    要么成功，要么失败。

    若说斯派克是即将成功，那江南就是已经失败，根本用不着多关注。

    而这种不被关注的垃圾实验，居然说会爆炸，那不是杞人忧天么？

    不过……

    无论亚历克斯和其它监考老师怎么愤怒，无论其它参赛者多么不满。

    江南都是无动于衷。

    他也不做多解释。

    而只是在内心里开始默数。

    “倒计时开始！”

    “十，九，八，七，六……”

    “五，四，三，二，一……”

    随着“一”字落下。

    江南也不再阻拦人了，直接捂住耳朵，往一棵大数后一躲。

    “呵！”

    “神经兮兮的，这人莫不是傻子吧！”

    “就他那样的，也能把实验室给炸了，我特么直接把大楼都给吃了！”

    “其它考生不要向这样的人学习，都赶紧回去实验，毕竟时间可是很宝贵的！”

    “……”

    江南刚躲远，在亚历克斯的组织下，众多考生又重新准备进入实验室。

    然而……

    就在此时。

    “轰隆隆！”

    突然，一道仿若开天辟地般的巨响，从实验室里猛然爆发出来。

    肉眼可见。

    刚江南跳窗的窗户玻璃，直接“噼里啪啦”的炸裂，并伴随着强大气流与浓烟滚滚，从江南的实验台位置，向四面八方扩散。

    对此。

    首当其冲的自然是斯派克。

    他刚好又重新回到了自己的位置，瞥了眼江南实验台上的酒精灯，内心充满不屑。

    “就这样一个小东西，酒精灯加烧瓶里的那么丢丢溶液，怎么会爆炸？”

    “即便真的爆炸了，又有多大威力？”

    “估计跟放屁一样，连苍蝇都炸不死，甚至都不一定比得过放屁！”

    “呵，简直可笑至极！”

    “……”

    他一边冷笑着在内心鄙夷了江南千百遍，一边弄着自己发明的最后步骤。

    然而下一秒。

    “轰！”

    一道巨响在他耳边爆发。

    “江南，法克，你……”

    斯派克瞳孔蓦然睁大，下意识骂了一句，但还没骂完，便直接被炸飞了。

    生死不知。

    嗯！

    他的实验台，包括他那即将完成的发明，也全被掀得七零八落。

    而亚历克斯这些人只是刚刚走到门口，还没来得及把脚踩进去，倒是逃过了一劫，但也被这巨大的爆炸声给吓尿了。

    “疯子，真特么疯子，原来，江南说的是真的，他的实验真的会爆炸？”

    这是亚历克斯等人内心仅剩的想法。

    见此一幕。

    早就躲在树后边的江南，只是摇摇头，微微感叹一声，“我早就提醒过了，让你们别进去，结果非要进去，怪我喽？”

    “就是第一次弄出爆炸，计算微有失误，导致爆炸程度偏大了一丢丢！”

    “不过……”

    “爆炸的主体方向是对着墙壁窗户，次要方向才是那啥斯派克那边。”

    “想必……”

    “只会炸毁他的实验！”

    “应该不会把人给炸死吧？？？”

    “……”

    sp：别问，问就是卡文脑阔疼，如果有五颗小星星和小礼物，应该可以治一治︿(￣︶￣)︿(?′?‵?)ＩL???????。

