    母亲？

    叶禁城听到洛非花的声音，身躯下意识的僵硬。

    他扭头望向洛非花喊叫处，看到一半时马上锁定叶凡。

    扫到叶凡，叶禁城凶光顿时毕露。

    微冲枪口也随之转了过来，手指更是紧贴扳机。

    觉察到什么的叶凡，在绝对不可能的情况下，他的整个身子忽然横移。

    叶禁城紧紧端着的枪口，竟指到了个空处。

    接着，叶凡仿佛是巨蟒翻身，瞬间移位到他面前，手中闪出了鱼肠剑。

    他对着叶禁城的咽喉直插而上，如一道半空疾劈的闪电。

    叶禁城下意识后退。

    只是他退的快，叶凡贴近的更快。

    没等叶禁城把枪口压下来，叶凡就探出左手扣住，还用强力使枪口对着天空。

    叶禁城扳机一扣，弹头全部打在天空。

    “哒哒哒——”微冲的冲力让叶禁城又后退了几步，他想要松开热武器脱离叶凡的手掌。

    只是手腕剧痛不已，他根本无法挣脱。

    同时叶凡右手的鱼肠剑也放在他的咽喉上。

    浓郁的死亡气息，让叶禁城呼吸顿时一滞。

    叶凡喝出一声：“别动！”

    叶禁城红着眼吼道：“叶凡，你要干什么？”

    他左手去抓腿上的短枪。

    “叶凡，他是禁城，别伤害他！”

    这时，洛非花也旋风一样冲到两人面前。

    她一把按住要掏枪的叶禁城，同时还抓住叶凡握剑的手腕：“禁城，自己人！”

    “自己人？”

    叶凡盯着叶禁城冷声一句：“你问问他，刚才三枚火箭弹，是不是他轰的？”

    洛非花眼皮一跳，盯向叶禁城的眸子，多了一丝清冷。

    “没错，是我轰的。”

    感受到母亲的寒意，叶禁城眼皮一跳，随后冷冷出声：“我今晚是来缉拿钟十八的，被他狡兔三窟跑了，我不甘心，满山搜寻了一遍。”

    “刚才发现他的气息，还有打斗声，我就寻思轰他几下。”

    他补充一句：“没想到是妈你们在这里。”

    洛非花喝出一声：“对付钟十八，需要火箭弹吗？”

    叶禁城落地有声：“钟十八太狡猾了，害死我不少兄弟，我不用重武器不行。”

    洛非花一把夺过儿子手里的冲锋枪怒不可斥：“你轰钟十八就轰钟十八，怎么对着我和叶凡来轰击？”

    “你知不知道，刚才如不是叶凡反应够快，娘都被你炸死了。”

    想到刚才命悬一线，洛非花心里就愤怒不已，如果真死在儿子手里，怕是被人笑谈几十年。

    “对不起，视野不好，没看清妈你和叶神医。”

    叶禁城目光也冷冽起来：“而且我万万没想到，妈你和叶神医会一起出现在这里。”

    “我跟叶凡设局抓老K和钟十八。”

    洛非花声音一沉：“幸亏人已经拿下，不然被你一搞，只怕又要跑掉。”

    “妈，你不是打死都不会跟叶凡合作的吗？”

    叶禁城目光钉子一样看着叶凡：“怎么现在合作的这么深？”

    “合作这么深，还不是为了你爹清白，大房利益。”

    洛非花毫不客气训斥着儿子：“但凡你有点用，我用得着这么辛苦？”

    “好了，别说废话了，赶紧对叶凡说一句对不起。”

    她板起脸道：“你刚才轰出的三枚火箭弹，一不小心就会弄死我和叶凡。”

    人这一辈子，最怕对比，有了叶凡这个参照物，洛非花对儿子越来越失望了。

    人跟人的差距，怎么就这么大呢？

    “叶神医，对不起，我没看清人，乱轰，差点误伤你了，对不起……”叶禁城嘴角牵动不已，神情很是抗拒，但看看咽喉鱼肠剑，最终挤出一句。

    “叶凡，给大伯娘一点面子，这事先算了。”

    洛非花安抚着叶凡：“晚点，大伯娘再好好补偿你。”

    “行，给大伯娘面子，这一笔账，暂时不说了。”

    叶凡淡淡出声：“不过这三弹，叶少究竟是没有看清，还是故意为之，我相信叶少心里有数。”

    叶禁城桀骜不驯看着叶凡：“叶凡，我真是不小心，天太黑，视野……”“刺啦——”话没说完，叶凡收回鱼肠剑时，在叶禁城脖子处划了一道血痕。

    叶禁城一痛，一怒：“你干什么？”

    洛非花也一把抓住叶凡的手：“叶凡——”“大伯娘，叶大少，不好意思，我也视野不太清晰。”

    叶凡淡淡一笑：“所以收回鱼肠剑时不小心割了叶大少一道口子。”

    叶禁城怒道：“故意的，你是故意的……”话没说完，他就身躯一颤，双脚软绵绵倒地。

    四肢无法动弹。

    叶禁城眼睛瞪大：“叶凡，你对我干了什么？”

    “哎呀，不好意思，我忘记了，为了抓老K，这鱼肠剑抹了河豚毒素。”

    叶凡彬彬有礼的道歉：“你三个小时动弹不得，对不起，对不起。”

    叶禁城勃然大怒，想要吼叫什么，却一阵气急攻心，脑袋一歪晕了过去。

    “王八蛋，你就喜欢搞事！”

    没等叶禁城出声回应，洛非花就一掐叶凡怒道：“我都说好好补偿你了，还搞事？”

    “大伯娘，疼，我真是不小心。”

    叶凡忙抓开洛非花的手：“大伯娘，赶紧找到二伯带回去，不然容易夜长梦多。”

    “复仇者联盟可是有不少同党的，而且一个个都非常厉害。”

    他提醒一句：“二伯如果被救走了，咱们今晚可是白忙活了。”

    “晚点收拾你。”

    洛非花踹了叶凡一脚，随后忍着伤痛去找人。

    叶凡说得对，当务之急是把叶天日交给老太君发落。

    很快，她就重新找到叶天日。

    叶天日没有炸死，但也陷入了昏迷，趴在草丛一动不动。

    洛非花松了一口气，一把提起叶天日冲了回来。

    这时，叶凡也急匆匆转了一圈跑回来：“大伯娘，钟十八呢？

    看到钟十八没有？”

    他还对着夜空吼出一声：“钟十八，给我滚出来，你身受重伤，跑不了的。”

    “你现在不出来配合我们，待会我一把火烧山，把你活活烤成兔子。”

    叶凡气势汹汹：“给我滚出来！”

    “钟十八？”

    洛非花俏脸一变：“他不是重伤昏迷吗？”

    叶凡接过话题：“是重伤昏迷啊，还睡了大半晚。”

    “哎呀，他怕是被叶禁城炸死了！”

    叶凡冲到被火箭弹轰过的地方，捡起半截桃木剑喊叫：“完犊子了，被炸死了，这是钟十八的桃木剑啊。”

    “哎呀，这里还有钟十八的衣衫。”

    “这一条腿，也跟钟十八相似。”

    叶凡捡起一条烧焦的腿捶胸顿足：“这钟十八尸骨全无，指证二伯要大费周折了。”

    “废物！”

    看到满地炸碎的躯体和桃木剑，洛非花止不住踹了昏迷的儿子一脚…… 

