    姜氏将门，也算是如今各地将门中的头葵，其九边大帅三人，各地总兵十四人，可谓风光一时。

    然而伴随着一纸圣旨，姜氏将门化作乌云，各地姜氏将门的亲旧故吏们也都陆续遭到清算。

    这其中或许是有一些本无反意的无辜者, 但大部分都还是骄横跋扈、目无朝廷的军阀。

    清算了这些人以后，忠于朝廷的新军官势力很快弥补空缺，这也让朱由校掌管的皇朝更加稳固了。

    后两月，两份塘报被摆在了朱由校的御座上。

    这两份塘报，代表着当今世界格局的变化。

    首先，第一份塘报也标志着大明在西方的盟友，号称世界第一陆军的西班牙陆军的彻底衰落。

    四个月前, 西班牙陆军同大明海外雇佣军联军与法兰西在德意志境内的罗克鲁瓦爆发冲突。

    孔代亲王与杜伦尼子爵指挥法军在正面击溃了约翰率领的西班牙陆军的主力，掩护侧翼的大明海外雇佣军独木难支，为避免被法军合围，不得不选择撤退。

    尽管有大明两千余众海外雇佣军的支援，西班牙陆军还是输了这一仗，在短短两个时辰之内就被法国陆军打得七零八落。

    也正是通过此战，法军得以取代西班牙，成为欧洲第一陆军。

    罗克鲁瓦战役后，西班牙帝国全球霸主的地位岌岌可危，开始不断向东方的盟友大明请求军事援助。

    朱由校也终于知道，西班牙帝国此时的衰落是时代性的，这并不会因为有了某一个或几个盟友便会被阻挡。

    现在，是大发战争财的时候了。

    朱由校前几天同意了西班牙帝国的使臣的另一次军事援助请求，派遣了超过两千人的海外雇佣军前往欧洲本土，帮助神圣罗马帝国旗下的天主教国家与新教国家作战。

    目的之一是为了练兵，目的之二也是为了让这批人到西班牙皇家军事学院学习当今较为现今的理论战术，回国造福自己的国家。

    如果不与世界接轨，大明就只能是闭门造车。

    尽管大明已经向神圣罗马帝国、西班牙帝国旗下的天主教同盟国家输送了至少两万的海外雇佣军以协助, 但三十年战争的天平却还是无法阻挡的向新教同盟倾斜。

    这种规模战争的结果，根本不是一个国家的力量所能改变的。

    朱由校手指敲击着面前的御案，发出一下一下的声响，“朕知道腓力已经无法负担超额的军费开支，这一点，大明可以替他们解决。”

    “大明，最不缺的就是钱。”

    的确，现在私盐官有化，茶马交易均已产业成熟的大明而言，钱的确是不缺。

    根据户部去年的财报，天启十七年仅从两淮、山东盐场盐田出给的盐税收入进项，就达到了惊人的四千八百万。

    这是什么概念呢，这是以前万历末年大明一年税收的二十倍！

    由此可见，贩盐以暴利，这话可不是说说而已。

    除此以外，随着蒙古诸部的相继臣服，以及建州三卫的平定，铁岭、归化等地的茶马交易市场重新开启，并且在愈发的扩大，收入也在逐年增加。

    当然，大明现在是百废待兴的局面, 国内已无战事，各地都在进行轰轰烈烈的复耕。

    许多百姓开始回到自己多年没有居住的家乡，拿着官府出给的耕牛和农具、种籽，开始重新犁地。

    这种复耕，是花费了巨量钱财推广的结果。

    直到如今，全国三分之二的土地仍处于免税免赋的状态，这也就是说明，税收方面，一直是赤子状态。

    谷縆

    但好消息是，其它方面的进项已经远远比恢复全国农耕的投入要多得多，这也是朱由校自信的源泉。

    这只是国内的进项，还没算江南织造局、清江督造船厂、皇家铸炮厂、顺天武学院、南京国学府等新一批国家级部院在海外接到的合作收入。

    全部都算上，现在大明的收入简直是一個天文数字！

    当然了，之所以能有这样的收入，完完全全就是因为现任皇帝朱由校的高瞻远瞩了。

    毕竟是后世穿越过来的，知道在这个大航海时代最应该发展的是什么。

    现在朱由校在做的，就是为后世中国奠定“世界警察”地位的第一步，借助三十年战争，训练自己的新兵，大发战争横财。

    说实话，三十年战争欧洲打的再惨烈，跟大明有什么关系？只要大明能蒸蒸日上就好了。

    朕不仅不会去管那些所谓西方盟友的真正死活，朕还要趁着他们打的热火朝天的时候，在远东搞点事情。

    听了大明皇帝的话，西班牙使臣疑惑了。

    “皇帝陛下是什么意思？”

    朱由校笑了一声，这些国外的洋鬼子，一个个脑子都不会转弯的，和朝臣们皮球推惯了，说话也总是带着弯弯绕。

    于是，清了清嗓子：

    “朕是说，你们需要军费，大明可以借给你们，但是有利息，你们缺军火，大明也可以卖给你们。”

    “大明与西班牙是盟友，朕卖给腓力的价格，比其它国家都要低得多，这个道理你得懂。”

    西班牙使臣这回听明白了，意思就是我从你那贷款，然后贷来的钱又全都买军火，到最后我不仅欠了你一屁股债，还欠了你不少人情，得到的就是一点点军火。

    大明呢，就是没了点军火，以现在大明的生产力而言，这点军火简直是九牛一毛。

    “不过呢，朕也不是不可以给你们算少点利息，毕竟大明和西班牙，都是朋友嘛！”

    西班牙使臣自然知道，这个皇帝有些无利不起早，遂道：“皇帝陛下是想要什么？”

    朱由校说道：“朕听说西班牙在美洲有一个造船厂，叫什么哈瓦那的，能生产战列舰。”

    “大明也有自己的战列舰，但是技术要分享嘛，如果西班牙在哈瓦那的造船厂能给大明提供海外舰队的技术和补给支持，朕的利息就少要一半！”

    “还不止，大明如今也有在美洲发展殖民地的想法，西班牙在美洲的殖民地很多，可以卖给大明一块。”

    “这样一来，你们还能赚到钱，这种买卖，可是稳赚不赔啊！”

    看着大明皇帝一脸的笑容，西班牙使臣虽然心里觉得对方没安什么好心，但委实也想不出什么更好的办法。

    现在西班牙可以说是非常困难了，没钱，也缺军火。

    大明皇帝提出的这些，正好全都在西班牙的点上。

    卖给大明一块美洲殖民地，共享哈瓦那造船厂的先进战列舰技术，给海外大明舰队提供补给，付出的就只有这么多而已。

    但他们能得到的是什么？

    大明的一支三千人的海外雇佣军，大明的海外舰队在远东对西班牙商船的保护，以及一笔利息极低的大额贷款。这笔贷款又刚刚好能用卖掉殖民地的钱还上。

    怎么看，这都是稳赚不赔的买卖啊！

