    第136章 这女孩竟然是个高手！

    铂悦酒店顶层包间。

    赵明宏等人热情的把江辰送了出来。

    “江先生，这次多亏了你，不然这件事还没这么容易解决。”齐盈笑着说道。

    她弟弟齐茂勋握住江辰的手，热情的摇晃着，激动道：“江大哥，万分感谢！要不然老爷子非得扒了我的皮不可！”

    其实，齐茂勋的年纪要比江辰大。

    但在他们这个圈子里，年龄从来不是评辈分的标准。

    这次齐家虽然让出了很多利润，但好歹也参与到了这个项目中。

    还是能赚个盆满钵满！

    而江辰的斡旋，起到了至关重要的作用，齐茂勋是发自内心的感激。

    “你太客气了，赵东也是老相识了，这点小忙不算什么。”江辰笑着说道。

    赵明宏前前后后也帮过他几次，这点面子还是要给的。

    齐茂勋看了他一眼，眼神有些惊叹。

    一直以来，齐茂勋都看不上这个倒插门的姐夫，认为他就是图齐家的钱和势。

    哪怕赵氏集团发展的再好，他也认为是姐姐的功劳，和赵明宏没半点关系。

    可今天，他队赵明宏的印象彻底改观了。

    江辰是什么人？

    从帝都王家的盘子里抢肉吃，一个电话就能让罗成言听计从，同时也和嘉城唐家关系匪浅......

    这是人中之龙！

    赵明宏能请来这种人，帮齐家解决问题，不得不让齐茂勋刮目相看！

    “江先生，谢谢了！”

    赵明宏抱拳道，神情无比真挚。

    江辰拍拍他的肩膀，没有多说什么。

    三人一路送着江辰向电梯走去。

    这时身边一个服务员经过，不小心绊了一跤，手中的餐盘甩了出去，朝着齐盈飞来。

    齐盈还没来得及惊呼，只见眼前一花，一道俏丽的魅影出现在她身前！

    一号双手稳稳接住两个盘子，饭菜的汤汁也全被她用身体挡住，一滴都没有洒在齐盈身上！

    “对不起，真是对不起！”服务员慌忙跑过来道歉。

    一号把盘子交给她，默默的站回江辰身后，一言不发。

    齐盈等人这会才回过神来，惊诧的看向一号。

    那饭菜可是刚出锅的热菜，可一号连眉头都没皱一下！

    还有这种反应能力和速度，简直恐怖如斯！

    这女孩，竟然是个高手！

    他们看向江辰的眼神也更加敬畏！

    这么年轻的高手，绝对是要从小精心培养的！

    “对不起，我真的不是故意的。”

    小服务员这会都要急哭了，能在铂悦酒店顶层包厢吃饭的人，非富即贵！

    哪怕一件小衬衫也不是她能赔得起的，甚至可能会因此丢掉工作！

    江辰摇头，“没关系，一件衣服而已，你去忙吧。”

    “真的？”小服务员不可置信。

    “这还有假？下次注意点就好，不是每个人都这么好说话。”江辰好笑道。

    “谢谢先生，谢谢！”

    小服务员连连鞠躬，感激涕零。

    齐盈这时走到一号面前，微笑道：“谢谢你啊，要不然我这衣服就毁了。”

    丝毫没有因为对方是个保镖，就有任何轻视。

    她虽然脾气不好、高傲，但不代表没有情商！

    一号淡淡道：“没关系。”

    不卑不亢的态度，更让她笃定，这不是一般的保镖，丝毫不敢小觑。

    齐盈从包里拿出一张卡片，递给了一号，“你的皮衣也毁了，这是brioni的钻石卡，千万别和我推辞。”

    一号没有接，也不说话，只是静静的站着。

    江辰开口道：“既然是赵夫人给你的，你就接着吧。”

    “是。”

    一号这才双手接过卡片。

    叮。

    这时电梯也到了，江辰两人走上电梯。

    “留步。”

    “慢走啊江先生！”

    他们等到电梯门缓缓关上，这才松了口气。

    齐茂勋感叹道：“这位江先生，才是真正的人中龙凤啊！”

    齐盈和赵明宏认可的点点头。

    对方无论是地位、手段还是资产，都堪称恐怖！

    按理说二十多岁的年轻人，拥有如此恐怖的能量，多少会有些轻狂傲慢。

    可江辰却没有一丝蛮横，有傲骨但却不傲气。

    与年龄不符的城府，待人接物让人如沐春风。

    “姐夫，今天多亏你找来了江先生！以前没看出来，你还有这种人脉！”齐茂勋热情的搂住赵明宏。

    “都是朋友，都是朋友。”

    赵明宏摆着手，脸色熏红，眼睛发亮。

    从他进入赵家的那天起，齐茂勋就从来没见过他姐夫，这是破天荒的头一次！

    腰板终于挺起来了！

    齐盈妩媚的看了他一眼，在他耳边轻声道：“今天做的不错，晚上给你奖励。”

    母老虎也变成了小野猫！

    赵明宏顿时热血上涌，心情激荡。

    对江辰的感激，简直无法用言语来形容！

    “感谢江先生，让我重振男人雄风！”赵明宏感动的有点想哭。

    要是自家老婆早点像现在这样，他也不至于去外面偷吃......

    当然，他偷吃这件事，也将成为一个秘密了。

    ......

    电梯里。

    江辰把玩着手中的银行卡。

    卡里是齐家给他的一亿辛苦费。

    不过这对于齐家一点也不亏，一个亿能搞下老城区项目，和罗家达成了合作，又结交了江辰。

    这波其实是齐家的血赚！

    而反观这项合作。

    其实江辰也是经过深思熟虑的。

    上次调查曹鼎时，赵明宏也出了不少力。

    江湖不是打打杀杀，而是人情世故。

    所以这回江辰当然会给他面子。

    而且他也和罗成沟通过了，罗家想单吃这块大蛋糕其实也很有难度。

    哪怕齐家出局，也会有其他人觊觎，来抢。

    所以强强联手，是最好的选择。

    问题就在于怎么合作。

    江辰肯定是偏向于罗成占大头，但也没有让齐家感到吃亏。

    反而对他感恩戴德。

    这次老城区开发，齐家也能赚不少，但和罗家比起来，还是远远不如。

    不过这对于齐家来说，已经是最好的结果了！

    很快，电梯到了一楼。

    两人走出大堂，穿过大堂的时候，江辰突然停住了脚步。

    “江先生，怎么了？”一号问道。

    “碰见熟人了，你去车上等我吧。”

    江辰看着坐在窗边的两人，露出古怪的笑容。

    (本章完)

