    “浩哥，你还买二锅头了。”

    田苗的目光滑过蛋糕，看到蛋糕边上的那一小瓶二锅头，心里忍不住讶然了一瞬。

    这个年代盛产直男，而邱成浩可以算是直男中的直男，他虽然偶尔也会对她‘撒撒赖’，也会说几句甜言蜜语，但是制造浪漫这样的事，这人恐怕根本想不起来。

    见田苗已经拿起了那二锅头，邱成浩心里莫名有些慌。

    刚才只顾着胡思乱想，竟然忘了把二锅头给藏起来了。

    “阿苗，你怎么才回来，晚饭吃了吗？”

    邱成浩赶紧想办法转移田苗的注意力。

    看到二锅头，田苗莫名有些嘴馋。

    都说借酒浇愁愁更愁，但是她却知道适当的喝酒能让处于一定兴奋状态的自己心情豁然开朗。

    从高中时自己努力挣钱开始，她便有了偶尔借酒浇愁的习惯，当然那时的她是买不起红酒的。

    宁省那边有一种青稞酒，价格不贵还很好喝，那时她喝的最多的就是那种青稞酒。

    后来自己手里有了钱，这才开始换成了既养颜又好喝的红酒。

    “浩哥，我临时有事回了趟家，你是不是还没吃晚饭？”

    田苗的注意力终于从二锅头上转到了已经坐到她身边的邱成浩身上。

    尽管邱成浩努力调整好了表情，但是田苗却还是明显地感觉到他的脸色有些不太好。

    “吃了，在外面吃的。”

    其实，他只顾着赶紧去买蛋糕和二锅头，回来后又忙着找酒杯和发呆，根本没想起来吃晚饭这事。

    “浩哥，供销公司的事是不是不太顺利？”

    “不是。”此刻的邱成浩不想谈公事。

    “那你为何——”田苗一脸的不解，“还有其他事吗？”

    邱成浩轻轻摇了摇头，而后定定地望着一脸关切地望着自己的田苗。

    一瞬后，他陡然抬起胳膊把田苗拥进了怀里。

    “媳妇，让我抱抱。”

    邱成浩的下巴抵在田苗的肩头，有些沉重的呼吸喷洒在她的耳畔，“我想你了。”

    这样的邱成浩让田苗突然间觉得有些陌生，似乎此刻情绪处于一种低谷状态的他正在向她寻求安慰。

    田苗伸出手圈上他，而后双手在他后背上轻轻拍抚起来。

    “浩哥，我也想你了。”

    事情总是处理不完，既然邱成浩不想说，那她也便不问了。

    “阿苗，我以前是不是对你很不好？”

    那一阵发呆时，以前的种种都像放电影般闪过他的脑海。

    他可以肯定，现在的媳妇不再是以前那个‘田苗’，但是可以看得出现在的媳妇一定是有着以前的‘田苗’的记忆的。

    那他以前对她的不理不睬她是不是也记得呢？

    媳妇是什么时候来的呢？仔细想想，好像就是‘田苗’因为自己提离婚而‘自杀’那次之后，媳妇变了样的。

    那之后呢？他对她何尝好过呢？

    “浩哥，那都是过去的事了，现在你对我好就行了。”

    田苗摸不准邱成浩怎么会突然变成此刻的样子，所以便顺着他的话回道。

    “媳妇，我以后一定对你好好的，你可千万不能不要我。”

    邱成浩这突然弱弱地带着撒娇意味的话，让田苗的心莫名颤了几颤。

    她的直男老公怎么突然变成这样了，今天他到底受到了什么打击？

    有了那些录像带，即使今早还没出院的孔老出了事，也和他们扯不上关系了。

    赔偿款的事，他们也已经合计过了，哪怕近八千的损失他们自己承担了，那和这段时间赚的相比也不算什么。

    思来想去，应该不是公事，难道是私事？不会是林文慧又来骚扰她家男人了吧？

    “浩哥，窑山煤矿的事怎么样了？林文慧呢？”

    林文慧应该是做了什么过分的事，自家男人怕自己吃醋，所以才早早地向自己撒娇示弱。

    感情小白的田苗只想到了邱成浩‘犯了错’，却没想到会不会是她自己惹了桃花令邱成浩不安。

    那阵胡思乱想的时候，邱成浩的脑海里还闪过杨坤和杨俊成。

    杨坤还好说，但是杨俊成让他感觉到了深深的危机感，他给人的感觉和自己媳妇太像了。

    “调查组已经回了宁城，杨副厂长和林文慧还有一些人都被关起来了。”

    “浩哥，到底出什么事了？你怎么会突然觉得我会不要你呢？”

    从没有过哄男人经验的田苗着实被邱成浩弄糊涂了，她除了轻拍他的背继续‘安慰’之外，不知道还能做什么。

    “媳妇，那你、你亲亲我好吗？”

    田苗轻拍邱成浩手背的手猛地顿住，到底是怎么回事，怎么有种自己拥着的是个小男生的既视感呢！

    不过，仔细想想，两人和好之后，在这件事上似乎都是自己男人在主动。

    艰难地说完这句话之后，邱成浩的脸不自觉泛了红。

    田苗从邱成浩的怀里退开来，双手捧上他微微发烫的脸颊。

    她家男人的脸很立体，一双深窝眼太迷人了。

    不过此时的他，以往总是如漩涡般‘迷惑’自己的深窝眼中竟然多了丝娇羞。

    对，就是娇羞，而且，那已经白了很多的麦色俊脸在灯光下竟闪着迷人的色彩。

    本来只是想‘安慰’性地亲亲这个‘大男孩’，可是这么一看之后，田苗便觉自己心跳加快。

    她努力克制着自己跳的过快的小心肝，缓缓凑上去亲了亲自家男人。

    “这、这样行了吧!”田苗这话说的有些艰难。

    “媳妇，我爱你，可是我觉得你不爱我。”邱成浩的声音中有着浓浓的委屈。

    只是浅浅的亲了下，看来媳妇爱他爱的不够深，所以一旦有机会能离开，媳妇肯定会毫不留恋地离开。

    “浩哥，我、我什么时候说不爱你了？”

    这大男孩真难哄，可是她的心似乎要从胸口蹦跶出来是怎么回事？她感觉‘田苗’那霸王硬上弓的架势似乎正在她的身体里横冲直撞，这可是主动送上门的啊！

    “媳妇——”

    邱成浩用那双柔情和委屈各半的深窝眼定定地望着田苗，只望得她蹦跶的太过欢实的心颤啊颤的。

    “浩哥，我爱你。”

    田苗决定弃械投降，这种眼神比原来满是柔情的眼神杀伤力大了不知道多少倍，她难以抵抗。

    “媳妇，你有多爱我？”

    磁性暗哑的声音直冲耳膜，田苗感觉自己要迷失了。

    “很爱很爱那种行不行？”

    “媳妇，我要你用——”邱成浩的嘴冲着田苗努了努，“这个来证明。”

    这情形是不是有些反过来了？这撒娇卖乖讨‘糖吃’的模样不该是她做的吗？

    可是这与以往不同的模式却让田苗有些不知所措。

    “好——”

    不就是想让她好好亲亲他吗？他家这男人也不知道受了什么刺激，竟然学会了这种有些‘娇柔造作’的神草作，她不配合一下似乎也说不过去对不对？

    双手攀上自家男人的脖子，田苗深情地亲了上去。

    刚开始，邱成浩还能绷得住，当体会到媳妇给予了他深情的爱之后，他便也开始深情地把爱传递给自己的媳妇。

    心里满满的郁气在这个深情的亲吻中渐渐散去。

    ‘咕噜噜’，突然间一声很不合适宜的响声传来。

    “浩哥，你是不是还没吃晚饭？”

    可能肚子原来被郁气给填满，导致邱成浩毫无饥饿的感觉。

    郁气一散，肚子便开始唱起了空城计。

    邱成浩懊恼地皱了皱眉头，有些意犹未尽地看着媳妇的唇。

    他感觉得出，如果再稍稍加把劲的话，媳妇那‘霸王硬上弓’的气势就要出来了。

    “浩哥，松手，我去给你做饭。”

    此时，邱成浩的双手正紧紧圈着田苗，而田苗则是个俯卧撑的姿势。

    “媳妇，有蛋糕呢，我们吃了蛋糕继续好不好？”

    “不好，你晚饭没吃，现在这么晚了，光吃蛋糕怎么行？”

    “你要是不答应，我就不松手。”邱成浩开启赖皮模式。

    这里是他们的二人世界，他要让媳妇眷恋上这个二人世界，永远都舍不得离开他。

    “弄点咸粥也行，蛋糕太甜，空着肚子吃也不舒服。”

    此时屋里的空气中似乎飘着粉红色的泡泡，田苗莫名也有些不舍得破坏。

    “媳妇，我只想吃蛋糕。”

    “那就弄点凉菜或是切点水果和蛋糕一起吃。”

    这个时候的蛋糕花样很简单，除了蛋糕胚就是奶油，加点水果兴许会好一点。

    “好吧！”

    邱成浩抬起头，快速亲了亲田苗，这才依依不舍地松开了圈着她的手。

    今晚的邱成浩很奇怪，以往，若田苗主厨，那他就配合着田苗，给她打下手。

    可是，今晚，他抢着把水果洗了之后，便从田苗身后圈着她，她走哪里他就到哪里。

    田苗笑着说他一句，他还振振有词地说是因为今天一天没见媳妇，想得很的缘故。

    水果成盘，邱成浩抢着一手端上，另一只手则圈着田苗回了卧室。

    而且在短短不到十米的距离里，他还时不时地偏头亲一下田苗的脸颊。

    虽然说不出的怪异，可是田苗心里却不自觉甜丝丝的，总觉得他家直男型的男人突然间开窍了。

    今天是田苗二十四岁生日，所以，邱成浩只在蛋糕上插了四根蜡烛。

    点了蜡烛，只开了暖光台灯后，屋里满满都是柔柔的暖光。

    这样‘浪漫’的氛围，让田苗想到了红酒。

    恰在这时，她看到邱成浩正把那小瓶二锅头往他身后藏。

    田苗的眼睛不由一亮，没有红酒，有二锅头也不错啊！

    “浩哥，你藏它干什么？你买来不就是喝的。”

    “阿苗，你想喝这个吗？”

    那一阵他就想藏了，他怕看到二锅头会让田苗想起书柜里的那瓶红酒，而看到了那瓶酒，媳妇就会想起她以前的种种。

    若杨俊成真的和她有着牵扯不清的关系，那她定然也会想起他。

