    第一八二章被欺负惨的大明武官

    要说起伟哥的诞生，还非常具有戏剧性。

    上世纪90年代医疗水平有限，心脏病还属绝症，美国辉瑞公司下决心发明一种药物彻底治愈心脏病，研发团队本想将心脏血液流动的速度快一些，没曾想血液最终却留下面去了，导致了下体充血。

    为了不试科研成果浪费，他们找了一批人试药，但令人惊奇的是，药品发放之后，很多人却不愿将没吃完的交回来，而且大部分还是男性研发人员感到惊奇，便着手调查，没想到这一调查竟为辉瑞公司带来百亿美元的收入。

    至于袁夫人手中的那颗蓝色小药丸，纯属意外。全旭在登州期间，往后世倒腾物资，却意外遇到他在大学里的死党。这个死党家庭经济条件不错，非常支持他创业，当然，并非那种一投资几百上千万的创业，而是几十万，几十万的那种。

    这个死党开过宾馆、开过民宿，也开过网吧、酒吧、甚至卖过家电、家俱，但是折腾几年下来，钱没有少赔，却无一例外，全部以失败告终。

    当然，他的家里也并非特别有钱，只是父母以经营养殖场发家致富，有个几百万家产，所以父母不再支持他创业，他就开始一家成人用品店，虽然生意不算太好，至少可以维持，他的死党知道全旭在影视公司工作，就像利用他的人脉，推销成人用品。

    全旭一直没有答应，结果在送农机的时候，被死党撞上，他给全旭塞了一大堆壮阳药，还有什么药酒之类，全旭在送礼的时候，意外发现中间加杂了一粒蓝色的药丸，当然，他其实不送也行。

    当初全旭是想走夫人路线，很容易打听出来，袁可立这个老夫少妻，似乎不太和谐。

    全旭也是成年人，非常清楚，夫妻能不能和谐，百分之九十的原因，可以集中在两大类，钱财和房事。

    袁可立虽然不是富可敌国，至少也算是归德府里有名的富豪，那么，他肯定不存在为钱所因的问题，唯一的解释，那就是房事问题。

    所以，全旭将错就错，把这颗蓝色的药丸，以留言的方式送给了袁夫人。

    “难道说，这个伟哥在明朝也有市场？”

    全旭假装为难道：“这个……是一个朋友给的，我身体强健，还不需要，不过，我可以想办法……”

    袁夫人对全旭的印象特别不错，没有那个女人不希望自己的青春永驻，她的皮肤自从用了全旭的化妆品，果然变成水润起来，虽然不是说弹指可破，至少比原来明显改变。

    她的那些闺中密友，以及归德府有头有脸的夫人们，都非常羡慕。

    “这个东西不是我要，算是你的生意，该多少银子就要多少银子！”

    “师母大人这是哪里话，孝敬长辈是晚辈应当的，只是……这个药有几味稀缺药材，一时间恐怕难以弄出来！”

    “你去京师，没有一个月到不了，一个月能差人弄到吗？”

    “没有问题！”

    其实全旭随时可以找个没有人的地方回去，不过，问题是市面上的伟哥百分之九十九都是假的，还是需要找他的死党拿到真货。

    袁枢本来想过来找全旭了解书画，事实上他是一个书画之痴，手中收藏了很多真迹，而全旭在秦承祖手中接到大量的书画古玩，其中一部分就送给了袁枢。

    结果，刚刚走过中庭，隐约听见袁杨氏爽朗的笑声，听不清楚她在说什么，只知道全旭跟坐袁杨氏聊得谈笑风生。

    心里泛起一股子酸劲，他自认为对袁杨氏非常恭顺，可袁杨氏却没有给他过好脸色。

    其实，这很容易理解，袁杨氏虽然是袁可立的继室，也是他的后母，可是她却比袁可立小了三十五岁，与袁枢这个继子只大三岁，能有好脸色才是怪事。

    就在全旭与袁夫人聊着化妆美容的问题时，门房突然禀告道：“老夫人，全公子，归德卫右千户董袭求见！”

    袁杨氏沉吟道：“没眼力劲，没看着我正忙着吗？不见！”

    全旭望着帷幕道：“师母大人，学生来的时候，与董千户的兄弟，有些误会，可能他是过来道歉的，如若不见，倒是显得学生有些小气了！”

    袁枢冷笑道：“他可不是来道歉的，更像是来问责的！”

    “哦！”

    全旭朝着袁枢拱手道：“袁兄的意思是……”

    “半柱香前，董家家丁二百余人，浩浩荡荡来到袁府巷口，若是道歉，岂会带这么多人，分明是来示威！”

    “袁兄，我出去看看！”

    “会不会有危险！”

    三娘有些紧张，更加自责，这是因为他的原因，这才给全旭惹下了巨大的麻烦。

    “能有什么危险！”

    全旭倒是没有害怕，这是归德府府城，就算董袭是右千户，那也不是他可以撒野的地方。

    归德卫卫所正前千户与中卫千户所驻扎在城中，更何况，袁府也是高宅大院，别说二百人，就算两千人，一时半会也攻不下来。

    “东升倒是好胆识！”

    袁枢感觉全旭越来越有意思，明明是一介书生，偏偏没有那些书生的酸气。这让袁枢感觉非常对胃口。

    虽然，全旭是有些巴结袁可立，可是，他对袁可立也好，袁夫人也罢，从来没有送贵重财务，只是一些女人家的水粉，或者香水之类。

    但是，给他的书画作品却很少是贵重的名家之作，大部分都不非知名人士的作品，但是书法却有独到之处。

    这让袁枢非常喜欢，他虽然喜欢收集书书画，但是，要是名家之作，他也收藏不起。

    二人联袂来到大门前，全旭望着众人道：“敢问哪位是归德卫右千户董袭董大人？全某与令弟有些误会，伤了令弟，都是全某鲁莽，全某本想先拜访师母，再去府上赔罪，不曾想董千户居然来了，还请上前，让全某赔罪！”

    全旭这话说得虽然有些软，却绵里藏针。

    文贵武贱，这是大明的传统。

    全旭虽然只是一个监生，然而董千里却只是白身，伤了就是伤了，了不起赔些汤药费。面子上过得去就行了，如果董袭真让全旭赔罪，那么归德卫可就没有他容身之地了。

    毕竟，这涉及了文武之争。

    如果一个监生让一个武夫给欺负了，那文官的面子何在？

    “不敢当，全公子言重了，舍弟粗鲁任性，胡作为非，冲撞了全公子，实应惩罚，只是希望全公子念董袭也是在替朝廷效力的份上，能给董袭替舍弟赎罪的机会！只要全公子肯宽囿舍弟，全公子要怎么责罚董袭都成。”

    此时，一名身体高大，袒露上身的男子，背着一捆藤条，单膝跪在袁府门前，他此时正低头，看不清脸长什么样子，如明末几乎所有人瘦骨嶙峋不同，董袭非常健壮，身上肌肉凸起，显得非常有压迫力。

    全旭也有暗暗奇怪。

    董袭这个人也是非常意思，摆足了威胁，却低三下四的软语相求，最后一句话，分明是想要塞钱平息事态。

    想到这里，全旭又叹了口气。

    明朝文官对武官的压迫太狠了，一个堂堂五品武官，放在后世怎么也是上校团长级别，面对一个国子监生，在明明占着理的情况下，反而畏惧如虎。

    “董千户言重了，令弟无错！”

    人口买卖在后世是违法，在明末却属于正常商业行为，虽然荒诞，却是现实。更何况，那名少年父母收钱属实，逃跑在先，换成任何一个人，恐怕也不愿意自己的银子到手就飞了。

    虽然这个价值观有些别扭，却属于正常。

    就像美国有美国的国情，人家就是白人至上，有色人种就是被歧视对待，谁当圣母婊谁倒霉，法国人不是浪漫吗？结果倒好，半数新生婴儿是黑人，将来巴黎就成了黑人乐园。

    “要说有错，那就是全某管教无方！”

    此时的董袭非常惶恐。董千里惹上了全旭这个外乡人，其初他并不在意，在知道全旭进了袁府之后，他就更加惶恐不安。

    但是，为了自己的弟弟，他不得不亲自前来赔罪。

    虽然带了家丁兵，却没有敢兵刃，害怕引起误会，带着家丁兵过来，就是让袁可立知道，自己还是一个可以用的人，一上来，他向全旭低姿态赔罪，心里打定主意给敲诈一笔，只想平平安安的将此劫渡过去。

    虽说袁可立并没有调动归德卫右千户的权力，可是，现如今袁可立又复起，成为登莱巡抚，董袭虽然还没能讨好上袁可立，当真不敢得罪袁可立的大红门生全旭。

    全旭见董袭神情里惶恐得很，搀住他的双臂，压着声音说道：“董千户请宽心，只是误会，误会而已！”

    虽然说董千里这个人很讨厌，但是，董袭这个人，还是可以给李自成制造一些麻烦。

    当然，也是为了袁枢。袁枢虽然交友广阔，却没有班底。

    “高许之变”前夕，袁枢奉命亲往直、浙、闽、广催督粮饷，其刚离开睢州，失去控制的许定国遂在睢州袁尚书府第内诱杀高杰，中原大乱，明清对峙形势急转直下……

    如果，袁枢有了心腹呢？

    PS：攒几章存稿，准备来波爆发，二十万字了，可以打一下战力榜了，希望大家理解。

