    “妈妈，快看，快看小河里，里面有好多好多好多鱼……是鲤鱼王，还有走路，走路草！妈妈，你快来看呐，还有走路草坐鲤鱼王背上了，而且还有很漂亮很漂亮的精灵，美纳斯！！”

    “好开心好快乐的场景，克莉丝汀，像不像你小时候第一次坐游船的样子？”

    “像像像，还有那个，在水上踩水的踩水车！！”

    撑着一把伞从路边走过的一对母女，小女孩非常敏锐地观察到了河里的情景，第一时间“蹬蹬蹬”跑到桥头的护栏，双手扶着，目光从两根护栏的中间惊喜无比地看着不远的前方。

    无论大人的世界有多么繁杂，但是在有一个愉快童年的孩子的眼中，世界会非常的简单。

    精灵世界的小精灵快乐了，带给孩子的，一样也是一种快乐。

    这是一种会传染的愉悦情绪。

    “哦豁！”

    穿梭在桥洞之下，大美丽精湛的悬空飞行技巧，给杨御带来一种充满电影镜头一样刺激的飞行体验。

    急速掠过水面，在大美丽尾部的湛蓝扇尾，在这水中朝着两侧溅开两道水浪，妖娆的魅影，在经过桥边这一个小女孩身边的时候，就像是“L”型一样瞬间垂直升空。

    迎面而来的水帘戛然而止，在一个全然安全的距离内，在这一对母女的面前停滞下来。

    美纳斯精湛的水之舞蹈，让这边小小的观众连连欢呼雀跃。

    “好棒好棒好棒！”

    杨御朝着小女孩的方向微笑着招了招手，随即，继续朝着前方领路而去。

    “呱呱呱！”

    呱头蛙身躯前倾，就像是预备之中的运动员，此时，单手点在最前头带队的鲤鱼王的头部，微微眯起的目光下，心潮起伏。

    它现在终于明白自己为什么最终会落在杨御这一个人类训练家的手中了。

    有这一些鲤鱼王在，哪里还有它们到不了的地方？

    这是大势所趋。

    与精灵友善的训练家，运气都不会太差。

    更不要说……

    “波比咘～～哩！”

    波克比站在一块由四条鲤鱼王一起搭成的一块“甲板”上，在波克比的身边，霜奶仙也站立在一旁，在这微微小雨之中，霜奶仙稍稍地依偎在波克比的蛋壳上，雨中的风儿吹来……有些凉。

    和波克比一样，胖丁也有着自己的一块安全的移动的水上舞台，当胖丁的右手从自己的摇滚腰带上拿起一支话筒的时候……

    “啵啰哩，啵哩哩！”

    跟着胖丁的歌，甜美的歌声胖丁并没有办法唱出来，但是现在，在这个时刻，没有什么能比摇滚更能让调动流浪小精灵们兴奋的心情了！

    音乐之声，在这水波荡漾之中，朝着四周……迅速扩散！！

    ……

    “你们听，外面是不是有谁在唱摇滚呐？”

    在写字楼中工作的一位财务会计奈丽，有些惊讶地把目光投向了窗边的方向。

    不知道为什么，好像就是有一股有节奏的律动，在和她的心灵有了不小的共鸣。

    “奈丽，是不是最近太忙了，没有休息好，听出幻觉来了？这外面可还下着雨呢，可没有摇滚乐手在外面给我们唱歌。”坐在奈丽身边一个座位的财务会计莉德琳往后一仰道。

    “再说了，我们这地方又不是音乐街区，怎么可能会有摇滚的声音呢！”

    “喂喂喂，你们快看，那是什么！！”

    随着坐在最窗边的人在这里发出一声引人侧目的尖叫，一瞬间，在这写字楼的窗户边，整整齐齐地吸引了一排排的员工……

    “偶买噶！天呐，今天，今天是什么节日吗？”

    “最前面的那一只精灵，不对，是飞在空中的那一只精灵，是美美美，美丽的传说，美纳斯！！”

    “真的是美纳斯！”

    在这人群的一阵的惊呼之中，奈丽神情一变，她发现隐隐约约听到音乐的源头了！

    “莉德琳，莉德琳，我没有骗你，真的，你听，你们仔细听，下面这些小精灵……在河里的这些小精灵，真的是在玩摇滚啊！！”

    这就好比是一场……

    水上露天摇滚音乐节！

    “这也太酷了吧，这美纳斯背上的训练家，是哪一位音乐大师？”

    “偶买噶，偶买噶，他他他，他刚刚看过来了一眼，我的天呐，他的面孔，像是东亚地区的训练家！”

    “这样的方式，也太有创意了，你们看你们看，在这些走路草的身下……是鲤鱼王！哇，这个人是怎么做到让鲤鱼王那么听话地跟随他啊……难道这位训练家家里是开渔场养鱼，养的都是鲤鱼王的？”

    ……

    “杨御教授的宣传计划，已经成功了大半，吸引普通民众的目光，同时，还能让一些人不约而同冒着小雨来到河岸边……这不仅仅是雨中快乐的小精灵的魅力，同样也是音乐的魅力！”百合樱内心忍不住心想。

    “在波仕顿地区，杨御教授带着流浪小精灵们一起在雨天下进行的一场小型的露天演唱，不仅仅是一次排练，更是一次为这些流浪小精灵增加胆量增加自信的机会！”胡静同样有着自己的理解。

    此时此刻，在几条鲤鱼王用木板托起的小小舞台上，胖丁已经大大方方地在这里演唱着雨天下快乐的摇滚，跟着胖丁一起的，还有走路草、小拉达……

    同时，不远处的猫老大，此时一样打起了动感的节拍！

    “喵——”

    猫老大唯一能够看见的左眼，落在胖丁的身上，有着一种满满的欣慰。

    胖丁，在舞台的表现力上有了飞速的成长。

    未来，就已经掌握在胖丁的手中！

    “喵——”

    猫老大狰狞的面孔下，这一声的吼声，有着无尽的温柔！

    “啦～哒！”

    胖拉达没有带来乐器，但是……它可以拍打自己圆滚滚的肚皮！

    肚皮，就是最好的打击乐！

    鲤鱼王背上的走路草们跟着节奏一起点头，头上摇摆的青草，在这小雨之下，能够在天空中划过一道弧线型的水珠！

    这是属于它们的快乐！

    有着那么一大群的听众的支持，雨水之下，胖丁把自己的话筒握的很紧，很紧很紧……

    这是它第一次能够抓住一点点梦想的衣角。

    抓住了，就不会放开！

    ……

    流浪小精灵，生命礼赞演唱会，波仕顿南郊杨御个人道馆对战场地，倒计时，10日！

    月圆之夜，与您相约！

    波仕顿，全城震动！！

