
　　南郡城，东门大街府邸，内院花园之中......

　　我用天眼遍观术，帮孙权、关羽、张飞，及赵云他们查看了城池的情况之后，便将他们各自城池的状况告诉他们......

　　当张飞一听说自己的城池周围，突然出现了一些流寇，因担心城中百姓的安危，于是便提出返回武陵郡......

　　而关羽和赵云他们二人，同样在得知自己的城池周围，出现了一些流寇的情况下，也跟着提出要返回自己所驻守的城池......

　　然而刘备因为舍不得自己的二弟和三弟，以及赵云赵子龙，于是便提出要他们多呆上一些时间......

　　而我考虑到他们三人离开驻地也已经很长时间......加上现在是特殊时期，尤其是陆浩天还在曹贼那边......因此也建议他们先返回自己的驻地，并告诉刘备说，惟恐日久生变......

　　刘备得知自己的二弟和三弟和赵云，他们三人准备返回自己的驻地之后，随即便向他们三人问道：“对了，二弟、三弟，子龙，你们准备什么时候回去啊？”

　　“大哥”

　　“主公”

　　关羽、张飞、赵云，他们三人异口同声的说道：“我们准备越快越好，明天就启程出发。”

　　“嗯！既然如此，那你们大家可要小心一点啊。”刘备关切的对他们三人说道。

　　“多谢大哥/主公，关心！我们会小心的。”他们三人颔首抱拳，并异口同声的说道。

　　当关羽、张飞、赵云，他们三人谈论完明日返回驻地的事情之后，只见诸葛孔明朝着我迎面走来，并开口对我说道：“对了，天羽啊！这西凉马超那边，究竟什么时候去拉拢过来才合适啊？”

　　虽然在这一段段时间之中发生了很多事情，比如说东吴的地界豫章被陆浩天带兵攻击......以及陆浩天得知第二份龙皇密令为假，准备第三次探查龙皇密令下落......以及我们一行人前往天极峰冒险......

　　但是诸葛孔明依旧没有忘记要将“西凉马超”拉拢过来，毕竟西凉那边的实力也不容小觑......而且曹操也在打西凉地界的主意......但是却因为陆浩天和龙皇密令的原因，因此迟迟都未肯向西凉那边动手......

　　------------------------------------------------------

　　许昌都城，曹操的丞相府邸......

　　陆浩天在天极峰之时，本来想将黑水晶原石碎片的力量，就地注入到封印在那里面的，黑月魔皇上官毅身上，但是却被赵天羽、刘月茹，及孙尚香他们三人联合阻止......

　　最后陆浩天没办法，只得带着黑水晶原石碎片狼狈的离开......

　　陆浩天用瞬移术回自己的府邸之后，便立即去了府中的地下密室打坐，并接着黑水晶原石碎片的力量恢复自己的魔法......

　　“赵天羽，总有一天，我一定要将你碎尸万段。还有我一定要找到真正的龙皇密令。”陆浩天咬牙切齿的说道。

　　据说当时陆浩天在天极峰和赵天羽、孙尚香，刘月茹他们三人斗法之时，消耗了不少的黑暗魔法.......

　　一向狂妄自大的陆浩天不甘心被两个地球女孩打败，另外再加上第二次抢夺的龙皇密令同样也是假的......放不下面子的他只得将气撒到赵天羽的身上......

　　陆浩天经过了三天三夜的打坐修行之后，总算是让自己的黑暗魔法恢复过来......陆浩天恢复魔法之后就立即走出地下密室。

　　当他刚一走出地下密室，便有一个士兵前来告诉他说，曹操找他有事情商量......

　　陆浩天得知曹操找自己有事情商量，心想“反正现在已经拿到第四块黑水晶原石碎片了，至于真龙皇密令的事情多搁置两天也无妨。”于是便立即去了曹操的丞相府邸......

　　在曹操丞相府邸，靠近议事厅不远处的一个房间之中，曹操向陆浩天询问了攻打西凉的建议......

　　那房间布置得极其豪华气派......一进门便看见墙上挂着一幅“景秀山河图”和一柄“宝剑”而且里面的家具全是用上好的红木打造而成......

　　房间外面四处都有士兵把守......据说这房间是曹操和陆浩天他们二人，专门商议重要之事时所使用的地方，一般情况下是不允许别人到这里来的。

　　“陆爱卿啊，你总算是回来了，上次听说你出去了，孤派人到处打听你，都打听不到你的下落。”曹操一脸激动的神情说道。

　　陆浩天一听暗自好笑，心想“曹孟德，我去得地方又不属于你们地球，你当然查探不到了。不过说实话，就算我人在地球，我只要稍微施一点法术，你不同样也查探不到吗？”

　　陆浩天心里虽然这样想着，但是嘴里并没有说出来，只是淡淡的问道：“不知曹丞相，找我究竟所谓何事啊？”

　　曹操一听，心情激动的说道：“是这样的！孤一直想要攻打西凉马超，一直苦于爱卿不在，所以也不敢轻易的发兵，不知陆爱卿有何良策啊？”

　　陆浩天语气不紧不慢的说道：“这个嘛......！还是在等一段时间吧。毕竟还没有拿到真正的龙皇密令，等拿到真正的龙皇密令之后，我们在发兵攻打西凉马超也不迟啊。”

　　曹操神色焦急的说道：“可是这么长时间了，这真正的密令，究竟要什么时候才能拿到啊？”M.23sk.com

　　“放心吧！我一定会查探到真正的龙皇密令的，那东西不只是你需要，我也需要它啊。”陆浩天说道。

　　曹操听了陆浩天的话之后便对他说道：“既然如此，那就有劳陆爱卿了。”

　　陆浩天和曹操继续谈论了一会儿......最后陆浩天说了一句“曹孟德，我还有其他重要的事情，先暂时返回府邸。”便起身离开了房间......

　　而曹操起身走到门口，望着了陆浩天远去的背影，只得大声的对他说一句“一切都拜托陆爱卿了。”

　　毕竟陆浩天不比得一般的普通人......他来自龙皇系的黑月魔星，拥有强大的黑暗魔法......与其说曹操是他的上级，倒不如说他陆浩天是曹操的上级。

　　因为陆浩天不管提出什么要求......只要能够做到的，曹操都会无条件的答应他，而且就算他陆浩天打了败仗......损失了曹操的不少人马，曹操也不敢把他陆浩天怎么样，除非他曹操不想要活命了......

　　------------------------------------------------------

　　位于南郡城，东门大街的府邸内院之中......

　　此时已经是我们从天极峰回来的第二天，我和刘备及孙权一行人再一次相继在此处，刘备得知关羽和张飞，以及赵云他们三人，今天就要返回驻地，因此大摆筵席为他们三人践行......

　　由于昨天没有回答诸葛孔明，关于什么时候拉拢西凉马超的问题，今日在饭桌上诸葛孔明再一次向我问道：“对了，天羽贤弟啊！你说什么时候将西凉马超拉拢过来合适啊？”

　　此刻我并没有直接回答诸葛孔明的问话，只是暗中使用了“屏蔽一切法力探查术”观察了一下陆浩天的情况......

　　自从我成为了龙皇系，天龙星圣羽皇朝的皇太子之后，我便拥有了一些新的法术......就比如说现在使用的“屏蔽一切法力探查术”

　　陆浩天的黑暗魔法和我的念力及法术都不相上下，普通的探查之术只能探查比自己法术低的“天人”或者说其他星系的妖魔，对于和自己不相上下的“天人”或者其他星系的妖魔来说，不但探查不到什么结果，有可能还会被对方给发现......

　　而使用这“屏蔽一切法力探查术”时，不但可以放心大胆的观察，和自己法术不相上下的“天人”或其他星系的妖魔在干什么，并且还不会被对方所发现。

　　因为它会自动开启一种特殊的结界，将对方的法术和魔法自动屏蔽，当对方的魔法和法术都自动屏蔽之后，他/她自然也就发现不了你。

　　我用此法术观察到陆浩天，正在自己府邸的密室里打坐，并得知他准备再一次寻找龙皇密令......心想“这陆浩天居然还不死心啊！不过还好，这段时间以来，一直都未有将龙皇密令拿出来使用，不然事情可就麻烦了。”

　　接着我又在心里暗自说道“过了这么长时间，看样子陆浩天应该向诸葛孔明下手了吧！不过好在我早有防备，给了诸葛孔明用念力幻化的一块龙纹玉玦。”

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第两百二十一章：众将军返回驻地（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 