    然后安哲拿起那个梨，放在手里掂了掂，似乎要掂出这梨的分量。

    乔梁看他拿梨，麻利地拿起水果刀：“安书记，我来给你削。”

    安哲摇摇头，拿梨的手往前一伸：“给你，吃了它。”

    乔梁一怔，他不吃，怎么让自己吃？

    “安书记，这梨……你不吃？让我吃？”乔梁结结巴巴道。

    安哲点点头：“对，这梨是我要了专门给你吃的。”

    此时安哲说话的口气听起来有些温和。

    “给我吃……为什么？”乔梁顿时惊奇。

    “先别问为什么，吃了再说。”安哲拿梨的手继续伸着，看着乔梁的目光也温和起来，嘴角甚至露出一丝不易觉察的笑意。

    乔梁此时感到诡异，安哲专门让苗培龙安排服务员送来一个梨，却不是他要吃，而是给自己，这到底是为何？

    乔梁接过梨，刚要张口吃，又犹豫了一下，看着安哲。

    “吃，都吃了，大口吃。”安哲带着鼓励的口吻。

    乔梁心一横，不管安哲到底是什么心思了，既然他让吃，那就吃。

    于是乔梁也不削皮，直接大口吃起来。

    这梨有些凉，但味道很不错。

    片刻，乔梁把梨吃完了，呆呆看着安哲，看他下一步要做什么。

    安哲接着拿出烟，先递给乔梁一支：“来，抽颗烟。”

    接着安哲自己也抽出一支。

    乔梁忙接过来，拿起打火机，先给安哲点着，然后自己点着，轻轻吸了一口。

    安哲深深吸了两口烟，然后突出一团青烟，深邃的目光在袅袅的青烟中注视着乔梁。

    面对安哲深沉的注视，乔梁心里再度不安，看着安哲：“安书记，你找我来……”

    “我找你来有三个事。”安哲打断乔梁的话。

    三个事！乔梁一个激灵，都这么晚了，怎么这么多事？又不知好事还是坏事。

    安哲又吸了一口烟，然后缓缓道：“第一个事，是吃梨。”

    乔梁挠挠头皮，敢情这吃梨也算一个事，吃个梨有啥重要的？

    “那，安书记，第二个事是……”乔梁困惑地看着安哲。

    “第二个事和第一个事紧密相关，是我要向你道歉。”安哲脸上随即带着抱歉的神情。

    乔梁顿时坐立不安，不知安哲为何要给自己道歉，他是自己的大领导，怎么能给秘书道歉呢？

    “安书记，这，这……这如何使得。”

    “使得，完全使得，既然错了，就必须道歉，和身份无关。”安哲干脆道。

    乔梁怔怔看着安哲，脑子里很乱，一时想不出缘由。

    安哲接着道：“这第三件事，又和前两件事不可分割。”

    “那是什么事？”乔梁好奇道。

    安哲看着乔梁，口气真诚道：“小乔，我要向你表示深深的感谢，诚挚的感谢。”

    虽然安哲努力表现地很平静，但乔梁还是从他的声音里听出了微微的一丝颤抖。

    这让乔梁感到了极度的困惑和震撼，安哲为何要感谢自己？自己为他做了什么事，他要如此感谢自己？竟然说话都有些颤抖。

    “安，安书记，我不知道自己做了什么，让你如此这样……”乔梁感到无措。

    “我今晚找你来这三件事，只因为你做了一件事。”

    “什么事？”

    “因为你下午在江边的见义勇为，因为你救了那个女孩，因为我不分青红皂白训斥你。”安哲的脸上再度涌现出感激和抱歉的神情。

    乔梁恍然大悟，之前的所有困惑都找到了答案，之前所有的不安顿时消散，随即却又感到了巨大的迷惑，安哲是怎么知道这事的？他知道自己见义勇为，为他之前对自己的训斥抱歉可以理解，但为何要感激自己？而且这感激看起来还很深。

    “小乔，下午我误会你了，不该不听你的解释就武断粗暴发火叱喝你，这是我的错。”安哲直言道。

    乔梁不由感动，忙道：“安书记，其实我也有错，我应该耐心给你解释清楚。”

    “不，你没有错，是我没给你机会让你解释，其实你的见义勇为，不管救的是什么人，我都该表扬你的。”安哲带着赞赏的目光看着乔梁。

    乔梁更加感动，没想到安哲如此通情达理，没想到大领导如此勇于面对自己的错误，没想到堂堂市委书记竟然会向自己的秘书认错，安哲的坦诚和磊落实在让人敬佩。

    “安书记，你是怎么知道这事的？”乔梁定定神。

    安哲深深吸了一口烟，缓缓道：“因为你救的那女孩，是我女儿。”

    “啊——”乔梁不由失声叫出来，感到十分意外，做梦也不会想到，那小丫头竟然是安哲的女儿！

    看安哲之前对吕倩很感兴趣，乔梁一直以为安哲有个和吕倩年龄相仿的儿子，想让吕倩做自己儿媳，没想到他孩子是闺女。

    “安，安书记，这，这是真的？”乔梁吃吃道。

    安哲稳稳点点头：“对，我女儿叫安然，在北京读书，大四了，昨天放寒假刚回来。这丫头生性活泼，在家待不住，没想到今天下午跑到江边去玩了……太悬了，幸亏遇到你，不然……”

    安哲没说下去，眼里带着几分后怕。

    “安然打电话告诉你的这事？”乔梁道。

    安哲点点头：“是的，晚上我们在招待所等廖书记那会儿，这丫头给我打了电话，告诉了我她出的事，告诉我是你救了她。她是听江州宾馆服务员说起你的，随即就知道了你的身份。当时她没做声，等服务员都去忙后，打电话叫小桃从家里带来衣服穿上，然后拿着湿衣服和小桃悄悄离开迎宾楼跑回了家。”

    至此，乔梁全明白了，不由暗暗叫苦，自己口口声声对安然说要批评她爸爸家教不严，此刻她爸爸就在自己眼前，自己有胆量这么做吗？再给自己十个胆子也不敢啊。

    随即乔梁突然又感到兴奋，卧槽，自己竟然无意中救了安哲的宝贝女儿，这可是天大的好事，安哲感谢自己自不必说，此事对加深自己和安哲的关系，可是具有划时代的重要意义。

    这真是天上掉馅饼，这样的机会千载难逢啊。

    乔梁越想越兴奋，甚至还有几分激动。

    安哲不动声色看着乔梁，似乎猜到了他此刻内心的兴奋和激动。

    对乔梁此时的感受，安哲是理解的，此刻，安哲是发自内心对乔梁感到抱歉，对乔梁深深感激。

    但安哲又清醒认识到，如果乔梁今后带着这种心态和自己相处，这对他对自己都不大合适，对工作也会产生不利的影响。

