
　　他觉得，既然老天爷让他记起这些，就是让他来跟她重续前缘的。

　　这也是他下定决心一定要找到云渺的原因。

　　许小雪的热情降低了不少，对于云渺这个知道了她的秘密，还趁此敲诈她的女人，更是暗恨不已。

　　“可惜今天妹妹请假了，不在村子里。”

　　“请假了？”

　　陆至诚本来以为，自己马上就能见到梦中的人了，没想到会得到这样一个结果。

　　许小雪仿佛没察觉到他的异样，一脸单纯地点了点头：“是啊。”

　　“不知道是去了镇上，还是去了城里，她怨恨我爸妈，平时连话都不跟我们说，所以，我也不太敢问她请假去哪。”

　　“哦，不过你不用担心，她不是一个人出去的，而是跟村子里的一个男孩一起出去的，所以不会不安全的。”

　　陆至诚的眉头皱得更紧了。

　　“男孩？”

　　许小雪一脸天真，嘴角还带着笑意：“是啊，一个长得很好看的男孩子，跟她差不多大，俩人相处得好像很好，干活总是在一块。”

　　突然得知这样的消息，陆至诚的脸一下子就沉了下去。

　　他扶了扶镜框，这才勉强自己压住了火气。

　　身后，一个信任的手下轻轻提示，“陆哥，要不，咱去镇上找找看？”

　　管他什么男孩不男孩，敢跟他们陆哥抢女人，就是在找死。

　　另一个手下也轻声安抚道：“是啊，陆哥，这马上就中午了，咱刚好可以去国营饭店吃个饭，说不定那姑娘也在那吃饭呢。”

　　陆至诚眯了眯眼，果断地转身离开。

　　许小雪有些不甘心，连忙追了上去，“陆大哥，来都来了，就留下来吃了饭再走吧？”

　　“是啊，吃个饭再走吧！”

　　许大山夫妻俩也是一个劲儿地劝，那谄媚的样子，看得在不远处抽烟的方村长直摇头。

　　“不了，我还有事，下次再说吧！”

　　陆至诚现在只想快点去镇上，找到云渺。

　　许大山夫妻很是遗憾地望着他们走远。

　　许小雪迟疑了一下，咬了咬牙，还是飞快地跑了过去。

　　“等等，陆大哥，我……我还有几句话想单独跟你说，你能不能给我点时间？就几分钟的时间。”

　　陆至诚有点不耐烦，但还是耐着性子，叫俩个手下离远点，跟着她到了不远处墙角边。

　　“到底什么事？”

　　刚才也只是许小雪的一时冲动，如今面对面地，她又有些顾虑了，也不知道怎么开口。

　　“咳咳，陆大哥，我……我听人说……”

　　陆至诚很不耐烦地抬手看了看表。

　　许小雪怕他走了，咬牙深吸了一口气之后，含含糊糊地将自己想说的话说了出来。

　　“那个，我听人说，你在找医术高超的医生，我……我这里有些药方，还有些药，不知道对你的病有没有用，我想……”

　　“闭嘴！”

　　陆至诚瞬间变了脸色，一向温和的眼神变得锐利而带着杀气。

　　伸手就掐住了她的脖子，死死盯着她的双眼：“谁告诉你我有病的？”

　　“说，是谁告诉你的！”

　　许小雪没想到他的反应会这么大，一时都没有反应过来，直到脖子上的力道越来越大。天籁小说网

　　“没……没有谁，我……你……你先放开我……”

　　许小雪的脸都憋红了，开始剧烈挣扎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第235章 小弟弟他又在扮乖了（60）免费阅读。https://xs.23sk.com 