    “这样你满意了？”

    柯南脸色青白，面对着观众们的掌声，他咬牙切齿的露出笑容。

    只不过...

    那笑容，比哭还难看。

    “别怕...”

    榊诚望着舞台上，名叫‘岩男’的老虎，微笑道：

    “老虎能有什么坏心思呢？”

    “顶多饿了，想吃个小孩打打牙祭罢了。”

    “...凭什么要吃小孩？”

    “因为小孩子抵抗能力弱啊，弱肉强食，本就是动物界的生存法则，刻入基因的那种。”

    榊诚说道：

    “知道动物世界吗？”

    “猫科动物的捕猎对象，通常是腿脚不便，或者年龄小的目标。”

    “非必要情况，它们是不会轻易招惹成年期健壮的生物的。”

    闻言...

    柯南的嘴角不受控制的抽动两下。

    看那只老虎，一条腿就跟他差不多高了...

    柯南十分怀疑，自己能不能填饱它的肚子。

    尤其是在看到老虎舔了舔舌头之后...

    这种感觉顿时更加强烈。

    不过...

    柯南低头看了眼自己的足球腰带和鞋子，心思稍定。

    大不了给它一球。

    嗯....

    应该有用？

    “现在让我们有请两位勇士上台！”

    驯兽师打了个响指，音箱中传出了强劲的手拍鼓音乐，跟非洲原始部落里的庆祝猎物丰收时敲打的鼓声一模一样。

    “不是两位，是三位。”

    榊诚拍了下身旁偷偷窃喜的服部平次：

    “这位小伙也要上去摸老虎。”

    “.........”

    服部平次脸色猛地一变：

    “我不是，我没有，你别....”

    什么叫偷鸡不成蚀把米啊？

    上去摸老虎...

    那不是武大郎娶卡戴珊——不知深浅吗？

    危！

    然而...

    榊诚和柯南根本不听，直接把他拽了起来，强行拖上了舞台。

    站在舞台上，榊诚主C位，左柯南右服部，颇有一种视死如归的气势。

    老虎看到三位陌生人上台，立刻警觉起来。

    它开始悄无声息的走动，打算绕到榊诚三人身后。

    背对猫科动物，跟找死没什么两样。

    驯兽师深知这一点，松开了手中的缰绳。

    年迈的狗狗哒哒跑到榊诚旁边，嗅了嗅他身上的气味，对着老虎‘汪’了一声。

    老虎灰溜溜的退了回来。

    “坐！”

    驯兽师下达了命令，老虎立刻蹲坐。

    “三位，你们谁先来？”

    “他！”

    “他！”

    柯南、服部平次就跟商量好了的一样，同时指向中间。

    榊诚看了看左右，深吸口气。

    果然是臭味相投的‘好兄弟’。

    连选择都一样。

    “志保，你不担心吗？”

    宫野明美瞥向身旁的妹妹，发现她一直微笑不语，忍不住问道：

    “那可是老虎啊...”

    “诚他能打得过老虎吗？”

    “当然可以。”

    宫野大小姐莞尔笑道：

    “你什么时候见他吃过亏？”

    “人家咬他一口，他肯定要咬回去两口。”

    “如果老虎敢凶性大发....”

    “他绝对比老虎还凶。”

    宫野明美：“........”

    老虎号称百兽之王，比老虎还凶的生物...

    那是人嘛....

    推了下墨镜，榊诚抬脚向老虎走去。

    老虎冷漠的盯着他，一动不动，宛若石雕。

    它在想...

    过会儿用哪只爪子。

    为了防止意外，驯兽师开始抚摸它的脖颈，同时对榊诚说道：

    “慢一点，动作不要太大，先让它熟悉你的气味...”

    榊诚可不傻，他当然知道这只老虎对他抱有敌意。

    但....

    当他弯腰抱起狗狗的时候，老虎坚硬的表情就发生了变化。

    “吼！”

    “汪！”

    望着被榊诚抱在怀里逗弄，开心的直吐舌头的狗狗，老虎懵了。

    它的脑袋瓜不能理解，为何它百般讨好却不理不睬的狗狗，此刻竟对陌生人撒娇。

    虾仁猪心。

    驯兽师也没想到还有这种展开。

    似乎...

    榊诚上台不是为了撸虎，而是撸狗。

    瞧他那熟练的手法，一定撸秃了许多猫猫狗狗吧...

    老虎开始变得焦虑了！

    它坐立不安，纠结无比。

    就在这时...

    抱着狗狗的榊诚，蹲到了它的面前，伸出手...

    对着它的虎头，开始上下其手。

    老虎没有抵抗！

    因为...

    榊诚怀里的狗狗，正在瞪着它。

    只要它稍有动作，就会迎来一声训斥的‘汪’叫。

    这一幕，可把服部平次、柯南两人看呆了。

    还能这么玩？！

    “嗯，手感不错。”

    榊诚拍了拍虎头，笑眯眯的将狗狗放到地上，退后两步：

    “柯南，服部老弟，到你们了。”

    有了前车之鉴，柯南、服部二人胆气就壮了许多。

    他们抱起狗狗，敷衍的摸了对方几下，小心翼翼的观察老虎的神态。

    不过...

    享受过VIP高级服务的狗狗，还沉浸在榊诚的温柔刺激的抚摸手法当中，突然换了人，难免有些不适应。

    ‘呜咽’一声，狗狗从柯南的怀里挣脱，溜到了榊诚脚下，前爪趴住他的膝盖，‘哈哈’吐着舌头，嘴里不时发出哀求的叫声。

    老虎收回目光，居高临下的看向面前孑身一人的柯南，长满倒刺的舌头，舔了下嘴唇。

    柯南与它对上了视线。

    柯南开始后退。

    柯南跑了！

    看到这一幕的服部平次，说啥也不上前了。

    那老虎明显不开心了啊！

    说的也是...

    人家作为百兽之王，只有狩猎的份，哪受过这种气？

    见状，观众席上的宫野大小姐，眼睛弯成了月牙，笑的很是开心。

    驯兽表演结束，榊诚回到了座位上。

    与他一起回来的...

    还有那只名叫万代的狗狗。

    尾巴摇的好似螺旋桨，万代‘哈哈’的坐在旁边，不停用脑袋拱拱榊诚的胳膊。

    直到榊诚把手放在它毛茸茸的脑袋上时，品种为秋田犬的万代才会惬意的眯起眼睛。

    老虎‘岩男’，一步三回头，依依不舍的进了幕后。

    “它可真乖啊...”

    一向喜欢动物的宫野大小姐，见到一身金白色皮毛的万代后，爱不释手：

    “你怎么摸它的？”

    “很简单...”

    榊诚手把手的教导女友：

    “先轻轻挠它的下巴，让它熟悉你的感觉，等它放松戒备后，rua它狗头...”

    “后背也很重要，摸几下狗狗的后背，它就会舒服的躺倒，然后挠挠它的脚心...”

    依照男友的话，宫野大小姐抚摸万代的脑袋、后背、脚心...

    啪！

    趴在地上的万代，突然一个翻身，亮出肚皮，四肢蜷缩，眯起了双眼，连嘴角都上扬了几个弧度。

    爽啊~~~

