    “如果我没猜错的话，大古你梦到的，应该就是超古代文明时期，曾统治过地球的三个黑暗巨人！”

    “什么？！”

    正木敬吾的头一句话，就令大古大吃一惊。

    于是他立即问道：“正木顾问，统治地球毁灭超古代文明的，那不是黑暗的支配者加坦杰厄吗，这怎么又出来了三个黑暗巨人？”

    “大古，我想你应该还记得，上一次我们跟幽怜聊天时所说的话吧。”

    大古闻言点点头，那还是暗黑傀儡兽第一次出现的时候，他曾跟正木敬吾一起，去向幽怜问询了一些事情。

    见状，正木敬吾开始缓缓说道：“那你就应该知道，在三千万年前，地球上的人类与光之巨人有着很深的羁绊，巨人们帮助人类消灭了许多怪兽，维护了地球和平。”

    “在这之后，因为某些利益冲突，这些巨人之间发生了严重的内斗。”

    “而就是在这时候，有四尊黑暗巨人现身了，他们一出现，就以强横的实力击败了所有光之巨人，并统治了世界……”

    “唉，等等！”

    大古打断道：“正木顾问，我梦到的是三个巨人，不是四个！”

    听到这话，正木敬吾似笑非笑道：“确实是四个，而且最后一名黑暗巨人，是黑暗迪迦！”

    “黑暗……迪迦？！”

    大古脸色大变，他怎么也没想到，迪迦在超古代时期，竟然还是黑暗巨人！

    “没错。”

    正木敬吾点点头，接下来，他向大古讲述了一些黑暗迪迦与暗黑三人组之间的事情。

    然后又对暗黑三人组的一些特性和能力，进行了系统的剖析，既然他们已经成功复苏，那么还是得防备一下的。

    其实如果大古能够觉醒自己体内光遗传因子里的记忆，知道的会比自己更详细，不过现在嘛，还是得靠正木敬吾“科普”。

    “原来是这样。”

    在听完正木敬吾的讲述之后，大古露出了了然的神色。

    “那也就是说，他们三个人把我当做了三千万年前的黑暗迪迦，所以才盯上我的。”

    “没错。”

    这时候，大古奇怪道：“不过正木顾问，你不是也能够变身为迪迦嘛，难道这几天你就没有梦到他们吗？”

    我身体里又没有光遗传因子，而且我有系统，你有吗……正木敬吾淡淡道：“大古，他们三找到是迪迦，这关我赛迪奥特曼啥事啊？”

    见大古还想追问，正木敬吾就转移话题说道：“行了，也别想太多，想想明天上哪玩，或许到时候，我们就能好好的会一会这三个黑暗巨人了。”

    “啊，难怪正木顾问你刚刚说起我休假的事情！”

    听到这话，大古顿时就恍然大悟了。

    不过紧接着他又皱了皱眉：“但是为什么还要叫上丽娜一起去啊，万一黑暗巨人真的现身的话，那丽娜岂不是会有危险？”

    废话，当然是为了让卡蜜拉吃醋了……正木敬吾在心里吐槽一句，然后说到：“这个你就别操心了，难道能跟丽娜一块去玩，你还不乐意了？”

    “没有，没有。”

    大古立即摇了摇头。

    “放心吧，如果我们连都不能保护丽娜的话，那整个地球上都不会有安全的地方了！”

    正木敬吾拍了拍大古的肩膀，然后站起身来走向居间惠，毕竟这其中的弯弯绕绕还得跟她交代一番。

    反正他现在要抛出大古这个“诱饵”，至于暗黑三人组会不会上钩，一切就都看明天的了……

    ……

    时间回到几天前，露露耶遗迹中。

    “大姐头，情况怎么样了？”

    希特拉苦着脸看向卡蜜拉，他们三已经向加坦杰厄传输了整整一天一夜的黑暗之力，他感觉自己快要被累趴下了。

    “应该差不多了……”

    卡蜜拉感应了一番，由于他们三人的黑暗力量都不如加坦杰厄强大，所以为了保险起见，她才折腾了这么久。

    “你们现在停止给我传输能量。”

    卡蜜拉转过头说了一声，然后低语道：“接下来，我将会引动这只怪兽身躯内的能量，如果顺利的话，以后我就能操控他了。”

    “不过即便不能成功，我也能通过引爆能量的方式，让他受到重创！”

    卡蜜拉眼中闪过危险的神色：“这只怪兽原本就已经是重伤之躯，再经过这些能量爆发的话，必定无法承受，甚至直接被干掉也不无可能。”

    听到这话，达拉姆和希特拉对视一眼，然后同时放开了双手。

    嗡～

    下一刻，卡蜜拉极速变换手势，开始引动之前传出去的所有黑暗能量。

    “唳！”

    与此同时，封印之外的加坦杰厄，突然感受到身躯中的力量在一瞬间紊乱，这令他直接难受得咆哮起来。

    轰隆隆～

    随后，加坦杰厄体内的能量越发狂暴，甚至开始沸腾起来，而且他也有些无法控制自己，将触手和鳌钳统统伸出，并不断释放光线，对周围进行大肆破坏。

    还有几个倒霉的暗黑傀儡兽，由于靠得太近，当场被打成了渣渣灰……

    “这股力量，来自于身体内部……”

    “不好，是这段时间吸收进来的那些能量，它们只见蕴含着未知属性！”

    加坦杰厄疯狂的压制着体内能量，直到这一刻他才终于明白，自己竟然中套了！

    可惜，已经为时已晚……

    轰！

    一股巨大的力量爆发，当场将加坦杰厄的大片甲壳击碎，无数漆黑的血液从他体内流出。

    “唳！”

    加坦杰厄痛苦的咆哮着，同时他已经不受控制的开始还地面上翻滚起来。

    一瞬间，海水再次翻涌，不过由于黑雾的遮盖，所以外界并不清楚这里发生了什么。

    剩余的那些暗黑傀儡兽，依然是一动不动的站在原地。

    在没有得到主人的命令之前，它们都是莫得丝毫感情的怪兽。

    轰！

    又是一声巨响，加坦杰厄全力发出了一记贯穿光线，直接打在了光之封印之上，引得封印一阵剧震。

    再然后，一切开始尘埃落定。

    “呼呼呼……”

    露露耶遗迹当中，卡蜜拉大口的喘着粗气，然后她身体一个踉跄，差点摔倒在地。

    希特拉眼疾手快，急忙上前扶住她，并关切的问道：“大姐头，你没事吧？”

    一旁的达拉姆也同样担忧的看过来。

    “我没事，只不过消耗有点大。”

    卡蜜拉站直了身体，摆了摆手说道：“这只怪兽体内的黑暗力量确实远远的超越了我们，如果不是他已经重伤，我恐怕也没这么容易搞定。”

    达拉姆问道：“那大姐头，这怪兽现在是什么情况？”

    “在刚刚的最后时刻，他似乎察觉到了我的目的，所以一口气将能量释放出去，并把他自己给暂时封印了。”

    卡蜜拉解释了一句，随即冷哼道：“只不过他这么做也是徒劳的，我们的力量已经渗透到了这怪兽身躯的大部分地方，等到这些力量将他的身体完全侵蚀时，他依旧会被我操控！”

    “不过外面的这层光之封印，我们现在恐怕无法打破了。”

    “那怎么办啊，我现在最想做的事情，就是离开这鬼地方！”

    希特拉表情痛苦的抱着头，他已经被封印在这里三千万年，现在每待一刻，都感觉是痛苦的折磨。

    “这样吧，我们的本体虽然无法离开这里，不过我可以利用我的能力制造出念力分身，它们应该能够通过那道封印上的裂隙，到达外界。”

    卡蜜拉说道：“我们只需要把自己的力量注入到分身当中，就能够令它们拥有我们的意识了。”

    “而且时间也已经过去了整整三千万年，我们也无法获知外界的情况如何，正好利用分身前去探查一番。”

    “好，这主意不错！”

    达拉姆和希特拉皆是眼前一亮，虽然那只是念力分身，不过他们的意识也在，其实和本体出去相差不大。

    “三千万年啊，终于能再出去看看这个地球了……”

    卡蜜拉休息了片刻，然后开始准备分身。

    至于加坦杰厄和那些暗黑傀儡兽，则是已经彻底沉寂了下来。

    于是乎，就连赛迪亲自过来，也看不出个所以然了……

