    于是，两辆装满药材的三轮车出发了，玉昆在前，大刚在后，一路开向市区。

    这边往市里去并不远，一共也就二十公里不到，途中要经过前些天去过的九龙湖。

    照阳县城则在相反的方向，距离镇上差不多也是二十公里。

    到了市区，玉昆把魏武两人带到一个很大的农贸市场，卸了货，就开车离开了。

    大刚把药材垛卸下，放在后边的绿化带边上码好，跟魏武说了声，就去找厕所了。

    魏武在市场外面农户自产区找了一块地方，然后才把野猪、野兔和鱼一一摆在了地上。

    这边的动静不小，东西也足够吸引人，立马引起周边的一阵骚动，连市场里面的商户都出来看。

    这些纯野生的东西在城市里非常吃香。

    那鱼浑身黑漆漆的，廋长廋长的，明显是大水库里的鱼。

    那大野猪，獠牙伸出来都有筷子长了，很有视觉冲击力。

    野兔也都是魏武特意弄的很大的那种。

    神山市属于大山区，还有极少数持证的猎户偶尔上山打猎，也还经常有野猪群下山糟蹋庄稼。

    所以野猪野兔之类的并不在禁止捕猎的范围，市场上偶尔也会遇到，一般都会被高档酒店高价收购了。

    像魏武这样一次弄来这么多，从来就没有过。

    人们看向魏武的眼神都有些疑惑，这人是什么路子，这得多少人才能办到？

    很快，魏武就被围了个水泄不通。

    大家抢着要买点回去尝个鲜，这些野味平常只能在饭店才能看到，所以大家都想买点给家里人尝尝。

    可魏武也没有准备剁肉的刀，更不打算零卖。

    那样太麻烦，他宁愿便宜些，一次卖掉才好。

    可一帮买菜的大妈不干了，吵吵着一定要买点回去给孙子尝尝鲜。

    正争着呢，就听见有人一声大喝：

    “吵什么呢？

    这些野味我全包了！”

    魏武抬头一看，就见人群外面来了两人，都是三十出头的年纪。

    一人魁梧壮实，满脸横肉，一身衣服满是油污。

    另一个一身黑色西装，头发锃亮，看着十分得体，只是鼻子上戴了一副硕大的墨镜，严重影响了形象，变得不伦不类。

    “凭什么？这么多呢！”

    “对，我们又不是不给钱。”

    “稍微贵点也行。”

    “老板，50一斤，怎么样？我要半只野兔。”

    “50就50，我要一只猪腿。”

    “闪开，都一边去！不是说过了吗，这些我们都包了！”

    那个满身油污的家伙又是一声断喝。

    “你谁呀！这么冲！”

    “就是，你的钱大些还是怎么着？”

    一个四十来岁的矮个男人说：

    “财大气粗吗？你要是给200一斤，我们转身就走！全给你！”

    那个西装男一把揪住矮个的衣领，阴测测地说：

    “老子20一斤全兜了！怎么着，不服气？”

    矮个也不是个省事的主，见衣领被揪，抬腿就要踢，西装男松了手，后退一步道：

    “大龙，把这孙子扔出去！”

    不等他开口，那个满身油污的壮实男人已经跨过来了，一巴掌就把矮个扇趴下了，紧跟着又踢了两脚。

    然后弯下腰，提溜着矮个，给扔到一旁的绿化带里了。

    众人一看这架势，没人再敢说话了，呼啦一下，全退后面吃瓜去了。

    这时，从市场里面也出来一批吃瓜的。

    “这人谁呀？这么横！”

    “那个壮实的家伙是福田大酒店的，原来是个杀猪的，跟酒店老板沾点亲，现在负责给酒店买菜。”

    “这家伙专门欺负乡下的菜农。”

    “何止是菜农，上我们那买肉，都是比别人低5块一斤。”

    “都是，我们卖活禽的也是。”

    “福天是什么来路？”

    “诺，那个西装男是总经理，据说幕后老板是他堂哥，龙老板的大公子！”

    “龙老板？龙市长？”

    “Yes！”

    “看来，这个乡下人今儿要血本无归了。”

    这时，那个壮实男子扔完人回来了，矮个早就爬起来跑了。

    壮实男走到魏武的面前，大手一划拉，说：

    “乡下的，就这些，我全要了，20一斤。”

    魏武以为自个听错了：

    “多少？”

    “20一斤。”

    “不卖！”

    这时，那个西装男过来了：

    “20不卖，那就15吧！”

    这时摊位边早就没人了，都在远远地站着吃瓜呢，魏武有些不耐烦了：

    “对不起，不卖！麻烦你让开，别耽误我卖东西。”

    “咦，小子，不识抬举啊！”

    西装男上前一步，伸手就要揪魏武的衣领。

    魏武那会让他抓到，微微一侧身，就让开了。

    那个壮实汉子一见，一巴掌就扇了过来，却被一只大手给抓住了，跟着一片阴影就把他笼罩了。

    原来是大刚上完厕所过来了，看有人要打他叔，伸手就把那人的手给抓住了：

    “叔，怎么了？”

    “没事，你别管，站一边去。”

    “哦。”

    大刚松开手，站到了魏武的身侧。

    那壮实汉子抬头看了看大刚，看着大刚小山似的身材，感觉压力太大了，一时没敢说话。

    一旁吃瓜的顿时就兴奋起来：

    “呵呵，有热闹看了！”

    “恶虎遇到了大象，这下好玩了！”

    “怪不得这人不怕他们，原来有这么个巨汉。”

    “巨人来了又能怎样，架不住人多啊。”

    “怕什么，派出所不是在不远吗？”

    西装男瞅了瞅大刚，冲魏武笑了：

    “好样的，有种，你等着！大龙，咱们走。”

    说完转身就走了。

    见两个恶汉走了，刚才退到一边的大娘大爷们又围了上来。

    “小伙子，赶紧走吧！”

    “小伙子，快，便宜点赶紧卖，要不，待会那帮人回来了，东西给你抢了不说，还得挨揍”

    “是啊，是啊，我跟你说，他们叫人去了，一会就会回来。”

    “小伙子，你跟在我电动车后面，去我们小区卖，这些都是好东西，保证不到中午就会卖光的。”

    魏武也觉得那帮人不会善罢甘休，他也不想惹事，就招呼大刚把三轮车开过来，收拾收拾，准备换个市场开卖。

    只是还有一大堆药材，一车装不下，便打算租辆拉货的三轮。

