    “魔罗，你和莱丽一道前往矿区，那边应该会有地穴人驻守。”

    “把他们清理掉，然后守在那边，等我过来。”

    “遵命！”

    乘着火烈魔鸟，点上一支地狱军团，他们风风火火地朝着矿区赶去。

    萨克留在原地，配合一些恶魔负责战场清扫工作，还有就是收集生物尸体，除了有黑暗魔鸟的口粮外，完整的亡灵枯骨不要浪费，带回去让克蕾斯回炉重造一下。

    “你吸收战斗碎片了吗？“

    “嗯。”

    江菱应了一声，俏脸上的喜悦掩饰不住。

    “从6级到11级，足足提升了5级。”

    “不过，这也多亏你帮助我领悟了风暴界秘术，如果我卡在上一个瓶颈，那这么多经验就白白浪费了。”

    江润不觉得奇怪，连升5级也正常，毕竟，他们足足消灭了数千生物。

    “你呢？”

    “我已经15级了，第二个瓶颈。”

    江菱眸光豁亮，“第二次生命跃迁！”

    “江润，《三经秘要》你也领悟了，应该会积累到升华能量吧，你是不是马上就要变成第二梯度生命了？”

    感受一下身体传来的信息，江润还是摇了摇头，“不太一样，往更高层次生命跃迁，需要的升华能量肯定越多，我能感到瓶颈有些松动，但依然不够，应该需要更多的升华能量。”

    这个时候，江润想到了异种能量。

    它的其中一种作用就是强化生命，不知道能否当做升华能量来使用。

    “走，我们先去地穴人的领地看看，刚才时间紧迫，还没来得及查看。”

    “那位斯维德领主，可能有着不少收藏。”

    战斗结束，当然要搜刮战利品。

    很快，他们就到达了地穴人的领地所在，根据驻守在那边的恶魔所反馈的情况，巢穴内一切正常，没有任何异状。

    伍德跟在江润的身后，他带着恶魔和地狱生物一路搜查，从出口开始，没有放过任何一个洞穴。

    显然，那些洞穴并不是地穴人存放资源的地方，一路搜查下来，没有任何发现。

    江润又来到了之前那巨大的大厅，灰色的古怪石像依然存在。暂时没有管它，按照之前地穴人的话，他找到了前往更深地下的入口。

    就在石像背后不远处的地方，拉开一道石门，可以看到一条蜿蜒盘旋下去用青色矿石打造的阶梯。

    底下依然有光亮，但这些光亮并不是篝火提供的，一颗颗闪烁着光芒的宝石点缀在上方，它们本身就是光源，让青色的阶梯都闪烁着异样的光彩。

    如果这是斯维德小金库的话，那这个家伙还真有点奢侈了。

    为了防止有什么机关，几只岩浆怪人被安排在了最前方，一行人沿着阶梯不断往下，大约走了三百阶，顺利地来到了塔西克地穴一族的仓库。斯维德的珍藏，也都在这里。

    入眼就是一颗硕大的宝石，它棱角分明，竟有丝丝缕缕的圣洁气息，江润走近，把宝石拿在手中端详。

    “这是圣光宝石。”江菱一眼辨认出来，“我在学院的商铺里面曾经见到过，它属于C级稀有资源，在商铺里面的售价已经达到每单位6000金币。我问过这东西的作用，商铺的老板是这么说的...”

    “如果想要招募天堂的顶级生物，这种资源几乎是必备的。”

    江润想到了龙磺，那是一种用来招募龙族的稀有资源，同样是C级。

    巨龙也是顶级生物，如果算在天堂的话，应该是相当于大天使一样的存在了。

    圣光宝石被放在了一起，足足有四十多单位，地穴人的底蕴果然不一般。

    野外可以刷出稀有资源，但是概率比较小，地穴人长期扫荡野外，有一些珍藏倒不奇怪。

    除了宝石耀眼之外，金币也在闪烁着光芒。

    江润看到一大堆金币，堆放在角落，占据了很大一片空间。

    毫不怀疑，如果跳入这些金币中，可以在里面淌游。

    巨龙是爱金币的，他们喜欢在金币上睡觉，用宝石搭建自己的小窝。江润想象着自己睡在这些金币上的样子，嘴角露出了一丝财迷该有的笑容。

    他可以发誓，现在他对斯维德领主真的一点恶意都没有。

    江润走了过去，把它们收入金币空间，准确得出数据，一共是740090金！

    七十多万金币，如果地下城堡不是和玩家做生意的话，恐怕财力是没法和地穴人比较的。这是一个地穴种族，积攒了许久的财富。

    江菱走到一个柜架前，这个柜架极为精致，暗红的色泽下雕琢着栩栩如生的花纹，而且，上面很整洁，一尘不染。搭载了一个白玉托盘，底下垫着一面黑娟，上面有着两个盒子。

    原本是用蜡封的，不过有打开的痕迹。

    它被摆放得很整齐，这与整个有些凌乱的仓库截然不同，想必里面有着地穴人非常重视的物品。

    江菱拆开黑色的盒子，一封卷轴暴露了出来。

    打开，一段文字被记录在上面。

    江润凑了上来，这里面的内容与斯维德的交易有关。

    这封卷轴，似乎是那个神秘势力写给斯维德的：

    “我们感受到了你朝深渊的呐喊，你叫斯维德对吧？”

    “希望你说的都是真的，希望你真的能拥有空间界石，暗王凯鹰大人已经注意到了你，并询问了相关界石的事情。如果你是在欺骗我们......”

    “你将会感受到一位深渊之王的怒火！”

    “我们了解到你所在的大致区域，那是尤妮丝的领地，即便是凯鹰大人也不能贸然插手，这是深渊的规则，是王与王之间的约定。”

    “所以，我们只能派遣下属种族与你暗地会面，至于你需要的畸变体，我们能够通过深渊石像将他们传输给你。”

    “对于一位暗王来说，畸变体只不过是领地内可以随意丢弃到外域的废弃物，相比于他们，我们更心疼传输所损耗的深渊源石，不过，如果我们收到你的空间界石，你将很快拥有一支畸变体军团。”

    “凯鹰大人从不吝啬，你的野心能够轻易的得到满足。我必须要提醒你，哪怕是与我们的下属种族会面，你也必须谨慎，千万不能暴露他们的身份。如果被尤妮丝知道的话，你们这支地穴人，会在眨眼之间被毁灭。”

    ……

