
　　如今盛世文学网在市场上占据的份额达到了百分之四十五左右。虽然比之前少了些，但依然是最大的。而萧云海这方的三家网站进步神速，快要和它并驾齐驱了，达到了百分之四十，剩余的百分之十五被其他中小网站瓜分。

　　萧云海在春节前，看了一下逐梦app的发展情况，好家伙，平均每个月的利润竟然达到了一百多亿，简直吓死个人。

　　如果把盛世给吞并了，那利润很有可能达到三百亿，全年破三千亿。

　　不得不说，网文实在是太赚钱了。

　　高翔风点点头，道：“好的，我这就把视频传给您。”

　　很快，汪阳秋的整容视频出现在萧云海的面前。

　　那个黑医的技术非常熟练，汪阳秋进去不到半个小时，就搞定了。

　　对于这位汪大少，萧云海可不打算放过。

　　他就像是一颗定时炸弹，背靠着汪家，又有每年利润超千亿的盛世，指不定哪天就做出一些对萧云海和家人不利的事情。

　　因此，萧云海必须先下手为强。

　　两天后，所有的收购工作准备完毕，萧云海打通了电话，让人将视频发布到了韩国网站上，然后通过一些手段，蔓延到了华夏。

　　无数网友都看到了这个名叫《整容手术全过程》的视频，纷纷在网上发表帖子。

　　“我靠，这就是整容，太简单了吧。”

　　“那个医生真牛逼。简简单单就把一个人变成了另外一个人。”

　　“我怎么觉得那个做整容的人很眼熟呀。”

　　“对呀，我也有这种感觉。”

　　“哎呀，我知道是谁了？他是盛世小说网的老总王阳。”

　　“王阳，那个在网上偷偷攻击云皇的人。他都这么有钱了，为什么还要整容？”

　　“男人一般不会整容，尤其是有钱人，因为完全没必要。对他们来说，无论是丑还是帅，都会有无数美女自荐枕席。唯一的解释是他想掩盖什么，不愿意让人知道以前的样子。”

　　“楼上是侦探吗？说的好像电影一样。不过，我感觉王阳整容之前的脸很像那个越狱的汪阳秋。”

　　“汪阳秋。我靠，真的是他。大家快上网搜一下汪阳秋的照片，简直一模一样。”

　　“没错，我看到了，就是他。警察呢，赶紧去抓他呀。”

　　在萧云海的暗中推动下，汪阳秋的身份很快便真相大白了。

　　盛世小说网总部，汪阳秋开了整整一上午的会议，针对萧云海的逐梦app，商讨了不少措施，希望能够挽回盛世app市场份额逐日下降的局面。

　　会议结束后，汪阳秋走出会议室，乘坐电梯准备回自己的办公室。

　　电梯里有六七个职工，看到汪阳秋后，都恭敬的打了个招呼，只是眼神有些特别、

　　汪阳秋还以为自己脸上有什么东西，回到办公室照了一下镜子，喃喃道：“没什么呀。”

　　就在这时，他的手机亮了起来，是母亲的来电。

　　之前已经打了好几个，只是因为他在开会，手机调到了静音，所以没有看到。

　　“妈，有啥事儿吗？我刚刚在开会。”

　　“阳秋，快走，你的身份已经路人皆知了。警察很快就会找上你，赶紧离开。再不走，你就走不了了。”

　　母亲的话，令汪阳秋愣住了。

　　想到公司员工看向自己的眼神，汪阳秋心中咯噔一下，道：“妈，怎么会这样？”

　　“你的整容视频，网络上现在都传疯了。大大小小的网站到处都是关于你的事情，全部是头版头条。别说那么多了，带着钱，立刻走。不好，警察来找我了，快点离开。”

　　说完，手机那边便没有了动静。

　　汪阳秋脸色大变，眸子里满是惊慌，这时他的办公室座机响了起来。

　　汪阳秋立刻拿起电话，问道：“什么事情？”

　　前台服务小姐说道：“王总，咱们楼前来了一百多家媒体记者还有十多位警察，您看怎么办？“

　　汪阳秋大惊，厉声道：“让保安给我拦住他们。”

　　“可他们是警察，是来执行公务的，根本拦不住。”

　　前台的话还没有说完，汪阳秋已经挂断了电话。

　　他手忙脚乱的打开保险箱，把里面的十万现金和三张二百亿的瑞士银行支票，放进公文包，然后走到卧室，打开一道暗门，从秘密电梯离开了。

　　汪阳秋之所以买下这栋大厦，原因就是这个房间里有一个秘密电梯，能够让他从容的离开。

　　汪阳秋逃跑不到三分钟，他的办公室的门就被警察强行踢开了。

　　看到冒着热气的茶杯，领头的警察道：“人刚走不久，快点儿搜。”

　　不大一会儿，他们便找到了那个电梯。可惜，这个电梯需要指纹解锁，警察根本没有办法使用。M.23sk.com

　　当查到电梯通向哪里的时候，汪阳秋早就不见踪影了。

　　不过，汪阳秋的逃跑，恰好也说明了他的身份。

　　楼下无数记者立刻把消息传到了总部，顿时人尽皆知。

　　“我靠，真的汪阳秋，这小子牛逼呀。”

　　“一个越狱犯，改头换面，回到华夏，还能成为盛世的老板。这简直跟电影电视剧没啥区别。”

　　“这一切恐怕跟汪家脱不了干系。”

　　“只手遮天。通过汪阳秋的事情，就可以看出汪家的能量，希望政府能够惩治一下。”

　　“现在汪阳秋逃跑了，说不定，下次回来的就是李阳秋，马阳秋了。”

　　汪阳秋的出现，在网络上引起了轩然大波，就连萧云海等人正在宣传的《权力》热度都远远及不上它。

　　汪家尽管非常牛叉，可汪阳秋做的事情实在是太令人震惊了，一号首长在电话里将汪阳秋的父亲狠狠的训斥了一番，同时高翔风让人将其母亲帮助汪阳秋叛逃的证据交给了警方，警方没有给汪家留半点儿面子，直接将她从家里带走了。

　　整个汪家因为这次事件，再次被推到了风头浪尖，距离败亡已经不远。

　　“什么？汪阳秋又跑了，我不是让你派人看着吗？”刚开完一场宣传会，萧云海就从高翔风那里得知汪阳秋失去了踪迹，脸色很是难看。

　　高翔风道：“他的办公室有一个秘密电梯，直接通往停车场的后门。警察不知道，我们也不知道。不过，我们可以确定的是他绝对没有离开燕京。”

　　“查，哪怕是翻遍整个燕京，也要查出来。还有就是防止他像上次那样偷渡。”萧云海冷冷的说道。

　　汪阳秋是个危险分子，他应该是早就预料到了这一天，所以提前做好了逃跑的准备。

　　以他目前的状况，只有出国一条路可走。但想要通过正规渠道走，那根本就是一件不可能的事情。

　　因此，像上次那样偷渡是唯一可行的方法。只要把这条路掐断，那汪阳秋就彻底完蛋了。

　　高翔风点点头，道：“我马上安排，偷渡的事情绝对不会再次发生。对了，萧先生，我突然想起来，那几个帮他越狱的退伍兵曾经说他们从监狱里逃出来后，在一个小院子住了很长时间，他会不会再去那个地方？”

　　萧云海眼睛一亮，道：“很有可能。老高，你马上派人，不，你让宋哥亲自带队过去。如果真的在那里，那就给我盯死他，让警察去抓，明白吗？”

　　高翔风道：“我知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1881章 抓捕免费阅读。https://xs.23sk.com 