    “九大界域……”

    沈浪还是头一次听到九大界域的说法，心中十分震撼。

    沧月圣女只知灭世之战中攻入真仙界的魔族是来自魔域的势力，并不知还有其他界域存在，表情也颇为惊诧。

    “九大界域虽然同处于一片星域之中，但界域与界域之间相隔极为遥远。一般而言，界域与界域之间的生灵不会有交集，除非是修炼至真神之境的界主才有穿梭界域的能力。”

    “昔日星河道友曾言，仙界的界主盘古与其他界域的界主有深仇大恨，最终惨遭诛灭！而灭杀盘古界主的凶手，有可能是魔域或者鬼域的界主。”后羿沉声说道。

    听到这里，沈浪不禁心神震动。

    曾经在地狱之渊中，东华帝君的神魂也有过同样的猜测。

    修炼至真神之境的界主，几乎不可能会意外身亡，真神的陨落只有一种可能，就是被其他真神诛灭击毙！

    沈浪忍不住问道：“敢问后羿前辈，您如何能确定盘古界主之死是魔域和鬼域的界主所为？”

    后羿正色道：“我所说的都是基于自己或是星河道友的猜想，无法断言事情的真相。”

    “之所以猜测是魔域或鬼域的界主，是因为与人域相隔最近的界域正是魔域和鬼域。其他界域就太过遥远了，不至于与仙界有什么利益冲突。”

    沈浪追问道：“自仙界的封界星盘碎裂，一直是魔域势力觊觎仙界，魔域界主是凶手的可能性才是最大的吧？”

    后羿摇了摇头，道：“事情并非你想象的那么简单，威胁仙界的，可不仅仅只有魔域。星河道友曾提及，混元时代的那场大灾祸就并非魔域所为，而与鬼域有着莫大的关系！”

    “混元时代的大灾祸？不知是何等灾祸？”

    沈浪心中越发好奇。

    后羿皱眉道：“当年的星河道友并非是经历过混元时代的修士，所以也知之甚少，只是偶然听星之神女提及此事，无法说清大灾祸究竟是什么，但的确与鬼域有关。”

    “另外，据说四小界就是因为混元时代的那场灾祸而建立起来的。或许要去问创造星界的星之神女，才能得出答案。”

    沈浪表情有些尴尬和无奈，四大真祖在混元时代就已经消声觅迹，不可能还存在于世间。

    他发现每当自己想挖出这些谜团时，事情反倒变得越发扑朔迷离了。

    沈浪心中一阵苦闷，索性懒得多想，后羿的意思他已经明白了。

    除了盘古之外，真仙界出现过的真神，有很大的概率就是魔域或鬼域的界主。

    所以流月神木的这滴神血，很有可能就是魔域或鬼域界主留下的。

    关于神血的来历，沈浪已经不想去纠结了，只想知道这滴神血到底和苏若雪有没有关系，立即询问道：“后羿前辈，既然我爱妻留下的这朵彼岸花与神血意志结界内的彼岸花一模一样，是否能说明这流月神木中的神血主人，与我爱妻有所关联？”

    后羿大有深意的凝视了沈浪一眼，眼底里闪过一丝微不可查的凝重之色，随即摇头道：“无法判断。仅仅只是外形一样，无法证明双方之间存在什么联系，只能说明这彼岸花大概率是异界之物。”

    听到这句回复后，沈浪莫名松了一口气。

    每当自己一步步发掘苏若雪的线索时，总感觉苏若雪离自己越来越遥远，沈浪非常不喜欢这种感觉，甚至感受到了一丝恐惧。

    他一直没有忘记，自己当年在大圣峰昏迷十万年间，做的那个诡异的幻梦。

    梦中那个头戴羊头骨面具的黑发青年，伸手扭断了貌如苏若雪的那名血裙女子的脖子。

    这个幻梦埋藏在他心底深处，时常会想起来，沈浪不知道黑发青年所谓的提示究竟是什么意思。

    他隐约能感受到苏若雪身上隐藏了不少秘密，也十分担心苏若雪会遭遇危险。

    沈浪尽量让自己不要去想这些，继续问道：“不知晚辈还能不能离开星界？”

    后羿淡然说道：“你想离开星界却也不难，星界穹顶的这七颗星辰便是星界之门的钥匙，只要你能吸收这七颗星辰，即可化作星界之门的钥匙。”

    “待你能将魂体内的射手座星辰归为己用，修炼出小宇宙，要吸收这七颗星辰并不困难。届时，我自会指导你该怎么去做。”后羿补充说道。

    “感谢后羿前辈！”

    沈浪眼前一亮，总算是听到好消息了！

    待自己修成不灭金身之后，一切难题，似乎都能迎刃而解。

    很快，后羿虚影开始一明一暗，越发虚幻不清，断断续续的说道：“天选者，今次就到这里了，你若还有其他问题，等下次再来询问吧。”

    后羿的精神意志与奚风体内的巫魂融合的尚不完全，虽然已经可以自由转换自我意识，但无法维持较长时间，还是以奚风本尊的意识为主。

    “是！”

    沈浪恭恭敬敬的朝着后羿虚影深施一礼。

    沧月圣女也行了一个揖礼。

    下一刻，后羿虚影彻底消失，化作一团金光回到了奚风体内。

    奚风意识恢复了正常。

    三人简短的交流了几句。

    大战已经结束，流月族再无威胁，沧月圣女也可以着手为融合神血做好准备了。

    她消耗颇大，在融合神血之前，打算休息数日。

    奚风也准备打坐数日，让后羿的精神意志彻底与他体内的巫魂完全融合。

    沈浪正好可以趁两人休息的这段时间，快速修成金身圣体，好满足融合神血的条件。

    沧月圣女让沈浪和奚风两人在流月族暂居，并发出传音符通知族中长老替两人安排僻静住处。

    流月城大部分区域因被战火波及，毁于一旦，正在重建。

    城北尚有一些建筑未遭破坏，沈浪和奚风两人暂居在了城北的某座塔型阁楼中。

    沧月圣女派人将流月族珍藏的天地灵种根茎送到了沈浪的住处。

    送来的这截天地灵种根茎已经超过了十亿年份，完全符合了九转道经中对“神木藤”的描述。

    得到“神木藤”后的沈浪大喜过望， 即刻开始修炼不灭金身。

