    但是现在呢？

    夏国的钱不好赚了，他们外国的一些产品再也骗不到夏国人了。

    相反，夏国的产品却畅销海内外，成为了所有人备受追捧的一个东西。

    所有人都以拥有一辆夏国的飞龙牌车辆为荣了，这就是这个时代中变化最大的一点。

    世界在进步，时代在发展，每个国家或多或少的都有所发展进步的。

    但是，谁也没有想到，夏国一个曾经落后的国家，居然会在短短的七十多年就完美的实现了弯道超车。

    现在的夏国，已经是全世界所有国家需要仰望的存在了。

    这个时代的历史，将由夏国来书写。

    从此以后，夏国将是执笔人，他们会慢慢的在世界历史文明的这本书上增添一个又一个的被所有人奉为传说的东西。

    飞龙牌的车辆，这一波是彻底火爆了整个世界。

    当然了，任何火爆的东西都有一个彻底的爆发期，这个爆发期过去后，人们就会被其他的一些东西给吸引过去。

    毕竟飞龙牌的车辆不便宜，能够买的起的人并不多。

    所以，绝大多数人都是看一看，然后说一句：买不起，溜了溜了，等我存够钱了，我再来买。

    下次一定！

    这就是现实。

    所以，落龙村车辆制造公司才会对于飞龙牌的车辆进行限量销售的，只有限量了，别人才会懂得珍惜飞龙牌的车辆。

    同时，还能造成一种饥饿营销的策略。

    当然了，这些只是小手段，在绝对的质量面前，饥饿不饥饿营销，那都是随随便便的事情。

    没过一个星期，整个夏国内又掀起了一股仙侠题材电影的热潮。

    因为，陈九鼎他们上次拍摄出来的仙侠电影总算是通过了各种各样的审核。

    于是，常威导演在通过审核的第二天就召开了一个电影发布会。

    电影发布会的当天，长孙雅琴、陈九鼎还有其他的一些演员，当然了，还有大宝小宝狼王他们全都到场了。

    电影发布会的现场，大宝小宝还有狼王三个非常的听话。

    站在狼王旁边的人虽说是看到狼王的体型大，但是，却没有一个人害怕狼王的，因为，现在的狼王看起来非常的和善，并且跟小宝一样吐着舌头，看起来就像是一只狗一样。

    周围的人一直都紧紧的盯着狼王，他们生怕狼王突然间跳出来对他们造成一些伤害。

    但是，狼王一直没有任何动作。

    狼王不仅没有表达出有伤害性的动作，反而一动不动的非常的听话的蹲坐在一旁，时不时的蹭一蹭陈九鼎的手，这一幕看的众人都想笑。

    喂喂喂，你可是一只狼王啊！

    你怎么就这么会卖萌呢？你怕不是一只假狼王吧！

    狼王一边卖萌，一边跟旁边的小宝说着什么。

    “宝哥，你说说那些人手里拿着一个长长的东西，不知道怎么就会突然间闪一下什么光，然后就又突然间消失了，那叫啥玩意来着？”

    小宝听到狼王说的话，它直接翻了翻白眼。

    这个蠢狼，上次去拍电影的时候不都说了几百遍了吗？那玩意叫……咦？叫什么来着？

    哦，对了，叫个什么照相机，对，就是照相机。

    这蠢狼，这玩意叫什么到现在都不知道，你说说，也不知道主人给它浪费粮食干什么呢。

    还不如让我去拿给我的女朋友呢。

    如果小宝的想法让狼王知道的话，狼王保证会瞪着眼睛，然后一脸不敢相信的看着小宝。

    宝儿，呸，不对，宝哥，咱们之间的兄弟情还比不上你女朋友吗？

    女朋友不是到处都是吗？但是，咱这兄弟只有一个啊！

    宝哥，这就你的不对了，我给你讲，我拿你当兄弟，你却说我吃饭浪费粮食，宝哥，今天就算是我打不过你，我也得跟你好好过上两招。

    我打不过你，老铁还能看着让我被你揍吗？

    这个电影的发布会结束后，陈九鼎他们参与拍摄的这个新的仙侠电影彻底被圈了无数粉丝。

    为什么？

    因为，这一次的电影中，里面的几个动物角色居然是真的，就凭这一点，就足够让他们好好看一下了。

    于是，新的仙侠电影还没开播，这个电影的预约人数就已经直接达到了两亿人次。

    这个预约人次出现后，常威是彻底被吓到了。

    别的不说，光这两亿的预约人数全部去看了电影，那他的新拍的这个仙侠电影起码可以获得一百亿以上的票房了。

    因为这次的这个仙侠电影的时长为四个小时，所以，电影票的价格定在了七十一张。

    但是，这些都只是预约票房，真正的票房，还要看最后的真实结果。

    不过，电影虽说是还没有真正播放，但网络上的热度却已经无法扼制了，每个论坛都是在讨论常威新拍的这部仙侠电影。

    毕竟常威之前拍的第一部仙侠电影给他们带来了太大的惊喜。

    但是，随后那些导演为了蹭热度而拍的一些电影却很是不尽人意。

    这些人拍的仙侠电影，虽说是明面上打着仙侠电影的旗号，但是，里面真正的内容看了却让人只想吐。

    一个好好端端的仙侠，却被他们硬是给整成了一种脑残狗血剧，只能说编剧的脑子进水进的不是一般的多，而且是进了非常多种类的水。

    已经到了那种连水都放不出来的程度，谁都救不了的那种地步。

    常威他之前结束旅游后，回来他看了一下之前其他的一些仙侠电影，他自己也是被恶心到了，拍的什么玩意，这也配叫仙侠？

    别的不说，光那个什么御剑飞行拍的那叫个御剑飞行？一点御剑飞行的感觉都没。

    那些个演员，还都是请的一些流量明星，但是，因为演技太过于浮夸，就算是请来的演员是流量明星，都无法对电影最终的票房造成多大的影响。

    用一句话来形容，狗屎终究是狗屎，永远呢变不成能够被大众审美所认可的其他东西。

    这些导演本来以为他们能够借助这次的仙侠热度大赚一波，结果，一个个的赔的差点连房子都卖掉。

