    时光流逝。

    今天就是秘境打开之时。

    陈七年起了个大早。

    昨天晚上他进行了一次模拟。

    其实他也没得选择，想要把握住这次机缘，稳稳地拿到他所需要的天材地宝。

    他只能选择进入大势力了解秘境的所有秘闻。

    所以，他很果断的进行了一次模拟，加入了锦衣卫，在了解其中的种种秘闻之后，果断的自杀选择三、人生经验。

    通过这番操作他了解到这次的秘境不同寻常之处。

    天人老祖坐化之后，产生的秘境其实是有三层之分。

    而他们普通九品制的武者进入的只是第一层最普通的秘境。

    第二层就是神通宗师境的武者探险之地。

    第三层就是天人老祖进去的地点。

    对于九品制武者来说，哪怕是最普通的第一层，里面的种种机缘与天材地宝都是难得一见的。

    更何况里面还有让普通武者一步登天的物品。

    那就是神通种子。

    所谓神通种子，就是神通宗师才有的一种特殊东西。

    它对于神通宗师来说没有半点作用。

    他只能让普通武者打开进入神通宗师境的大门。

    要说起来，这个东西对于陈七年也没有多大作用。

    他想要突破成为神通境宗师根本不需要这个。

    还算得偿所愿，他不仅知道了神通种子这个对于普通武者来说最为珍贵的东西，还知道秘境一层里面的各种天材地宝的分布位置。

    这才是他需要的。

    至于为什么锦衣卫这么清楚秘境里面的分布？

    那自然是一切都是天人老祖林如海布置的，他在坐化前就安排好了这一切。

    说起秘境，它其实本质上就是天人老祖体内的领域。

    领域，它是天人老祖武道概念性的集合体。

    天人老祖生前实力有多强，坐化后他体内的领域转化的秘境就有多大。

    而这次的秘境是林如海体内的领域转化的。

    第二层、第三层是什么样子，陈七年并不清楚，锦衣卫也没有告知。

    但是第一层，他可是了解的极为详细。

    第一层范围是千里方圆的大小，里面有各种外界罕见的天材地宝。

    至于方圆千里有多大！！

    按照陈七年的理解，就是前世祖国一个省的的地域大小。

    老实说，这样的秘境对于一品武者的他来说稍微显得狭小了一点。

    他的感知范围是三千二百丈，这代表他开着天元神速，闪现穿透一步之间就是将近十公里。

    以这样的神速，他不一会就能逛遍整个秘境。

    好在他了解了秘境的种种秘闻。

    第一层既然是安排给广大普通武者的机缘之地，所以自然是有着限制的。

    所有进入其中的武者，一切伟力都会被制约。

    进入秘境的武者起步阶段都是同样的，开局大致一样。

    大家都在同一个起跑线，这样才能检验出武者到底是龙是虫。

    虽然现实时间是三天，但是进入秘境里之后表现出来的时间却是三年。

    他了解到这些秘密之后，简直惊呆了。

    他都不知道天元老祖有这样的伟力，竟然可以转化时间。

    秘境其实不能和现实世界相比，因为里面的各种世界重要因素缺失。

    但是就算如此，也显得天元老祖很是不凡。

    反正陈七年理解起来，就是天元老祖因为拥有领域，坐化之后会因为某种他不知道的原因转化成秘境。

    这种秘境其实可以称为破碎的世界碎片。

    就是前世的游戏副本！

    而第一层秘境的规则都是设定好的。

    既然选择进入的武者开局都差不多，那怎么能做到脱颖而出呢。

    这里就要说到武学底蕴了。

    每个武者其实都有自己擅长的武学，在秘境中三年的时间，还是比不上别人，那只能自认技不如人，没什么好说的。

    当然，因为背靠大势力，某些武者的武学底蕴必然不是普通武者能相比的。

    这也无可厚非，毕竟现实世界中每个人的出生时的条件都是不一样的，有所差异也是正常。

    毕竟这是一种另外的形式比拼，算得上是公开公正。

    武者在秘境里只要呆满三年，但凡有一点上进心，最起码武技突飞猛进是很合乎情理的。

    现实世界中本身就有各种各样的差异，能在某种程度上弥补，这已经算是极为不容易了。

    毕竟天元老祖坐化可不常见。

    以天元老祖最低千载的寿命来计算，就能知道想要拥有这样的机缘，对普通武者来说那是比登天还难。

    毕竟普通武者就算到了一品，寿命也才150年。

    讲道理，其实这样的限制对于那些已经站在九品制武者最顶端的人来说是不公平的。

    因为如果没有这样的限制，以他们的能力，大概率是能获得最珍贵的神通种子。

    而有了这样的限制之后，普通武者其实也是有着机会获得神通种子。

    只是这个几率很小！！

    就算几率在小，那也比没有一点机会来的强！！

    反正就是那句话！

    成功过的人，不管换了什么样的环境，他都能适应并且脱颖而出。

    这样的武者才是中央皇朝需要的。

    那种因为一时的站在风口，一飞冲天的武者，如果因为这一次的限制而不能延续之前的表现，那也不值得看重。

    对于陈七年来说，他其实并不想进入秘境。

    虽然里面可以转化时间，可是要说起危险，那也必然是有的。

    如果不是他想弥补自己的底蕴，增加、改善自己的资质和悟性，他是百分百不会进入这种地方。

    而其他的的各大榜当上的武者也有必须要进入其中的各种理由。

    为了天材地宝、为了神通种子。

    这样的机会，他们必然是不会放过的。

    武道！

    就是要争！拼尽一切的去争！

    那才有出头的机会。

    小小的一点危机，他们谁都没放在眼里。

    他们都是一路这么走过来的，现实世界中猎杀妖兽危不危险？刺不刺激？

    那是必然的，他们可以一路走到现在，自然是有着非同一般的信心。

    没有信心，没有信念，还不如回家过年！

    没有这样的心态也不适合做一个战天斗地，勇于争先的武者。

    实践是检验一切的唯一标准！

    对于陈七年来说，既然有着官方给予的令牌能安全的脱离，那就没什么好说的！

    自然是踊跃参与！

    这不是怂！

    这是很自然的苟道心态！

    凡事，未谋胜，先谋败。

    有时对，有时也不一定对，事情的两面性。

    先谋败，一方面可以理解为考虑问题周全，留有余地，或许称之为未雨绸缪。

    给自己留条后路，万一事情不成功，上有下招，有挽回的余地。

    但是如果每件事都这样子，未免有些畏手畏脚，不敢放手一搏，可能贻误战机，最终一事无成。

    所以，这种论点可以针对不同的情况做出相应的变化，有的时候他的确需谋胜不谋败。

    就比如这次的秘境之行。

    一方面是自信，另一方面只要考虑周全，未尝不可一试。

    破釜沉舟，背水一战，或许能够置之死地而后生。

    他认为陷入绝地也不是绝对的绝路。

    关键是要调整好心态，冷静面对一切。

    因时而变，因势而变。

    他认为万物之变无时无刻，没有绝对的东西。

    这是自然之理，天道循环，万物相生相克，并非个人之力所能左右。

    他能做的也只是因势利导，顺其自然。

    顺应自然的规律，做出相应的变化，才能做到天时，地利、人和。

