    所以，接下来。

    请随我共抗灾难！

    ‘呼呼~’

    大风起兮！

    当面对着广袤无垠的大海，一身黑色将装的臣风，扬起双手的那一刻。

    整条长城防线上，所有手持暗武的战士，都轻轻敲响手中的武器。

    ‘咚！’

    ‘咚！’

    这是崭新方式的战鼓声！

    这阵震动声，整齐无比，蕴含着沉厚的力量。

    所有人都感受着现在极致的战前氛围。

    千万大军坚守于两万公里的海岸线上。

    就好像东方在与大海，正式开战！

    ......

    凌晨三点，暴风骤起。

    现在的风已经是带着炽热的感觉，温度上升太快了。

    这就是属于温室效应的极端气候。

    自然环境变得愈发魔幻起来。

    夜空中。

    不时响起直升机、战斗机呼啸而过的声音。

    这些战机在巡逻整片华夏领海，并向海洋中投放感应器。

    以确保第一时间发现复苏的海兽。

    一条条来自全国各防线战区的消息，汇报上来。

    臣风在镇守南洋国门，他将每一条消息浏览。

    现在。

    “北境国门备战完毕了，首座老人已身穿战甲，亲上前线统领大军。”

    “胶东防线所有装备检查完毕，全军已做好抗击海兽的准备！”

    “东海防线已做好抗击海兽准备！”

    钢铁长城上，所有防线都已做好准备！

    臣风目光微微凝视平静的海面，因为平静只是暂时的，这只不过是暴风雨来临的前夕。

    东方，已经做好了完全的准备！

    接下来。

    静等海兽来袭！

    ——

    这里是南棒国。

    在之前的斧山海兽登陆之后，这个国度的大部分地区已经成为了废墟。

    如果不是有着华夏的饱和级火力支援。

    恐怕南棒国都已经从蓝星版图上消失。

    深达几千米的地下避难所里。

    南棒统领朴世联正焦急的坐立不安，似乎在等待着什么。

    很快，一个穿着西装的官员，快步跑向他。

    “怎么样，北棒同意了没？”

    见到这名官员，朴世联连忙询问道。

    这是他在昨天派出去与北棒接洽的一名工作人员。

    现在虽然没有明确的宣告，但所有人只需要看温度表一眼，就知道冰河世纪已经结束了。

    冰河过后，根据华夏的推断来说，就是全面的巨兽爆发！

    因此朴世联目前想到唯一的出路。

    就是带着剩下的国民，进入北棒国避难，毕竟这个国度也属于红色联盟之一，有着红色之首华夏的援助。会安全许多。

    官员脸色有些难看，然后向着朴世联弯下了腰：

    “对不起统领！那群北棒国的山夫拒绝了我们，并且他们那个胖统领还说，我们是米坚的走狗，让我们找米坚去！”

    听到这句羞辱性极强的话。

    在场的南棒高层全部炸了。

    “西八！北面那群乡巴佬什么意思，他们才是走狗，我们和米坚只不过是合作关系罢了！”

    “明明只是一个落后的国度，竟敢口出狂言！”

    “北棒不过是仗着有华夏撑腰罢了，要知道几千年前，华夏可也是我们大棒国的领土，华夏人也是我们大棒人的基因后代。”

    “他们竟然敢侮辱我们大棒国，朴先生，我提议集结大军向北棒发起进攻！”

    一些南棒军部将领，怒不可遏地喊道。

    以之前米坚留给他们的军事班底。

    进攻北方似乎也不是未尝不可。

    但朴世联却想起了什么，直接摇头否定掉了这个提议。

    “北方的火力不容小觑，更何况...就算我们打赢了，你们认为华夏会坐视不见吗？”

    朴世联摆了摆手，沉声道：“再去跟那个胖子谈一下，毕竟我们可是同胞。”

    官员听到他的话，立马点了点头。

    “遵命思密达！”

    待这名官员离开之后。

    地下避难所的统领办公室里，南棒国的高层们都是一脸沉重。

    他们没有华夏那样的基建实力，甚至连西方都比不上。所以无法修建地下城。

    如果不得到临近红色联盟国度的庇护。

    恐怕用不了多久。

    南棒国就将永远消失。

    就在沉默压抑的氛围下。

    一名地中海发型的官员，突然开口念叨了一句：

    “听说华夏和苏熊都已经陈兵沿海，做好了战争的准备了，那咱们要不要也派兵到地面上去？万一海兽来袭了呢！”

    当他说完之后。

    朴世联等一众官员，纷纷望向了这个人。

    他们有一种不好的感觉。

    整个办公室里，在这一刻都变得静悄悄的。

    滴答！

    滴答！

    挂在墙面上的钟表，秒针正在转动着。

    就在沉寂了大概十几秒左右后。

    突然间！

    一阵刺耳的警报声响了。

    办公室的角落处，红灯闪烁！

    整座地下避难所，到处都是闪烁起来的警报灯！

    这个刺耳的防空警报声。

    就像刻在灵魂里的恐惧一般，让朴世联等官员颤抖战栗起来。

    “海兽...海兽来袭了！”

    一名官员两眼中满是惊恐，他嗓音颤抖着说道。

    其他人则是恶狠狠瞪了那个地中海官员一眼。

    都是这个该死的混蛋乌鸦嘴。

    “统领先生，咱们现在该怎么办？”

    有官员已经开始慌乱起来。

    朴世联呆坐在那里，他现在也是大脑一片空白。

    怎么会，海兽怎么会这么快就袭来了！

    “为什么偏偏是我们大棒国啊！”

    朴世联的内心欲哭无泪的喊着，不过身为统领，他必须要装作从容淡定的样子。

    “大家先不要慌。”

    朴世联两手在半空中按了按，然后向一名军官说道：

    “去把卫星画面调出来，好做防御准备！”

    “是！”

    很快，军官就将卫星画面切到了检测到海兽登陆的地方。

    大家现在都能从屏幕里看到南棒沿海的画面。

    “那里，好像是庆尚市，检测到海兽能量生命体的地方，是庆尚市！”

    有人喊了一声。

    在这一刻，整个南棒国几百万的幸存民众，都在地下避难所内忐忑的看着这一幕。

    从卫星画面上。

    只看见距离庆尚市只有两公里左右的海面上，突然间有一团浪花激涌起来。

    随后。

    一头体型巨大的怪兽，头颅缓缓浮出海面，出现在了众人的眼中。

    能量检测显示，六级巅峰海兽！

    “一头六级巅峰么...”

    办公室内的统领朴世联内心松了口气。

    其他官员也是如此。

    现在他们南棒也用钢铁购买了华夏两座离子轨道炮，如果对付上六级巅峰，不在话下。

    但很快。

    这些人发现自己天真了。

    接下来的一幕，令他们直接当场大惊失色。

