    <!--go-->    【你只是一个正在进行规培的住院医师，你拥有非常扎实的外科学功底。且拥有常人难以想象的手术功夫。】

    【你很快得到了上级的赏识，获得了很多上手术的机会。】

    【你很快在‘助手’上级医师完成手术的过程中，帮助他们提升了手术的质量和数量。】

    【你在临床课题组，很快成为了不可或缺的一部分。】

    【你的上级医师开始投桃报李，以他的名义，在科室里为你牵线, 成立骨折保守治疗课题研究组。你所在的单位，很快在附近有了一定的名气。】

    【一个月后，由于你们组在大张旗鼓地搞骨折的保守治疗，吸引到了你们科室的其他小伙伴们。】

    【其中一个小伙伴，因为好奇心来你们课题组转了一圈之后，就再也不回去了。】

    看到这，周成觉得有点好笑。

    这个模拟器是真有意思, 还其中一个小伙伴，你直接说杨弋风不好吗？

    【一个半月后, 你打破了你小伙伴对骨折治疗方式选择的认知，让他开始重新怀疑自己所学的教科书上所写的手术禁忌症和手术适应征。】

    【第五十天，你的一个小伙伴，直接把他的老师叫到了你们课题组，与他的老师当面建议：该对骨折的治疗原则和指南进行修正！】

    周成愣了愣。

    这家伙就真的很杨弋风啊，直接把自己的老师叫了过来，这么硬着刚？

    因为周成如果没记错的话好像，目前所推广的外科学教科书及骨科规培教材里面的，关于创伤的章节，就是湘南大学附属医院所负责编写的。

    那是真正的教科书——

    【你很快地得到了省内顶级、国内知名教授的赏识！】

    【你目前的上级医师，依依不舍地把你交了出去。并且在你离开前, 与你促膝长谈, 诉说着自己的后悔, 后悔没有早点赏识到你的优点，后悔自己把太多的目光都放在了自己的学生身上。】

    周成看着, 优点好笑地说：蔡老师, 罗老师，对不起了哈。

    我只是在模拟副本里面爽一下。

    哈哈！

    周成忍不住笑了起来。

    【因你上级医师的敞开心扉，你决定暂时继续留在所在医院，完成规培。同时开始准备研究生的入学，但同时你发现，你好像没什么可准备的……】

    【于是你在目前的单位，带着你名义上的师弟，在继续实施骨折保守治疗课题的同时，再次破天荒地开拓骨折小切口切开复位内固定术的课题！】

    【你的师弟拥有III级手术的权限，所以你把主刀的权限给了他。】

    【他对此陌生且目前研究不深入的术式力不从心，他手术做到了一半，便无法再进行下去……】

    欸！

    周成笑了笑，看来这次模拟的进展十分顺利啊。

    周成通过几次和杨弋风接触，发现他可能是真的觉得现有常规开展的手术没什么意思，所以给他小刀划屁股一下——开开眼。

    周成还不信，他这么优秀且天赋高的人，就没兴趣。

    但？

    这可不是你的兴趣和天赋就能做得到滴。

    当前世界上就没有，你怎么做？

    啊？

    【你‘无赖’地接过了主刀位，完成了关键部分, 然后又把主刀权交还给了你的师弟。】（嗯，就是无赖！没错字。）

    美滋滋。

    周成心里暗爽起来。

    【第二周, 你的师弟再次把你们的老师叫了过来, 并且还叫来了业内的同行，为你的手术水平进行了重新的评估，你提前获得了III级手术的权限。】

    【并且同时，你们省份所在的医学会骨科分会的创伤学组，开始向华国建议，把骨折的小切口内固定术，正式定义为新术式，并综合开始评级。你们学组建议的定级是，目前为新术式，术式成熟后，定位为手术III级。】

    【华国医学会，采纳了此建议。】

    【你的老师，很快就受到了全国各地要求讲学的邀请，甚至还有一部分国外的学术交流会议，也给你的老师发来了邀请函。】

    【但你的老师都一一拒绝了——】

    【很快博得了一个不慕名利的名声。】

    【原因是——】

    【他不会！】

    【于是，你的老师临时申请转战到你目前所在的单位同你学习。】

    丁老师，我不是故意的，我只是为了开拓更加顶级的术式。

    【与此同时，你现在的单位马上开始了做起了公关！希望把你的老师留下来！】

    【三天后，湘南大学附属医院的人事科及医务科也开始了公关！】

    【你的上级医师，翌日递交了辞职信，次月即将入职湘南大学附属医院创伤外科，同时传言，次年可能破格攻读在职博士……】

    噗！

    周成看完，差点没喷出口水来！

    这湘南大学附属医院好狠啊，直接把人给挖了。

    不过想到是为了丁教授，也是颇为好理解的。

    这TM好现实，也很湘南大学附属医院。

    湘南大学附属医院，门槛很高。必须要博士才可以。

    周成估计是罗云，因为只有罗云才有研究生学历，蔡东凡也不过是后来补的研究生，现在就算读读博，也混不出来，毕业不了。

    罗云被带飞！

    【三个月后！】

    【你很自然地把骨折保守治疗课题组的临床实施工作，转交给了你的上级医师师兄。你担任总策划。】

    上级医师师兄这个称呼是什么鬼？

    周成确信了，这就是罗云。

    【你把骨折小切口复位内固定术课题组的临床工作，转交给了你名义上的研究生导师，你担任总策划。】

    妈耶！！

    老师被搞成工具人了，我真不是故意的啊。

    真的，绝对没这个意思。

    周成此刻指天发誓。

    说实话，他是没有这个能力去掰扯丁教授的，哪怕是这样的想法都没有过。

    这只是模拟，这只是意外。

    【你继续转战骨缺损的骨搬运课题组，你的师弟主动请缨！你担任总策划。】

    好吧，虽然多了两个意外的来客，但总归步入了正规。

    【一个月后，你的上级医师师兄及你的老师所在临床课题组，进展迅速，你的师弟所在的骨缺损的骨搬运课题组，进展缓慢。】

    【你的师弟非常失魂落魄，他第一次怀疑了自己的资质，开始放慢了写作的节奏，多加了学习。】

    【他诚心满满地对你道歉，他一定会努力的，一定争取不给整个课题组拖后腿。】

    周成：“……”

    大哥！

    别这么较真，真的。

    你的资质其实是最好的，罗云和你老师所在的课题组，那都是已经有了完整的理论体系了的。

    你现在扛着的这个，不过只是半个残次品而已。

    不然你以为我为什么安排你在骨缺损的骨搬运课题组啊？

    就是看上你了呀。

    【你听了你师弟的本心诉说后，内心颇为愧疚，于是你也更加潜心下来做研究，继续琢磨与打磨骨缺损的骨搬运术式的发展方向和规划，你与很多人互相探讨，共同进步……】

    【某一日，你曾经添加好友被拒绝的一位陌生人，添加了你的好友。】

    周成当时眼睛就是一瞪。

    哦豁？

    呵，女人！<!--over-->

