
　　“咳咳咳......”

　　江边上，刚被人救上来，穿着一身校服的少女，此刻脸色苍白，没有睁开眼睛，腹部被人按压施救之后，才剧烈的咳嗽了出来。

　　她的反应，不由让身边救她的好心人们，松了口气。

　　“这孩子总算是活过来了！看着也就十七八，还穿着高中的校服呢，怎么就这么想不开轻生啊......”

　　“是啊，也不知道这孩子的父母知道了，会多伤心难过呢！”

　　“快，救护车来了吗？”

　　......

　　医院里。

　　躺在病床上的少女，睁开了眸子，原本苍白脆弱的脸，此刻却变得生动潋滟。

　　她盯着头上那没有打完的点滴药瓶，指间慵懒的动了动。

　　【毛线球，传送剧情。】

　　神戒也不敢浪费时间，火速将原主的记忆传送给了帝娇。

　　不过，神戒这会儿多多少少有点幸灾乐祸，毕竟这魔女也就刚穿过来的时候，能看见她狼狈这么一丁点，往后就都是她虐别人的份儿了。

　　帝娇百无聊赖的看着天花板，脑中梳理着狗血的剧情。

　　原主也叫帝娇，是京市重点高中的好学生，学习不错，擅长绘画，但是因为原主的父母在原主初三那年意外车祸去世，导致原主之后性格内向自卑，很少说话。

　　青春期的孩子本就敏感，遭遇挫折之后，原主选择了暴饮暴食来缓解心中的难过苦闷，长期以来，最后导致青春期内分泌失衡，脸上长了不少红肿的青春痘。

　　顶着这样一张脸进入高中，她更是自卑不敢说话了，平日里都是低着头。但是她没有想到，高三这年，学校来了一个转校生，沈远转学过来之后，瞬间成为了学校的风云人物，是很多女生的暗恋对象。23sk.Com

　　而刚巧，原主跟沈远同桌，沈远不像别人那样取笑她的青春痘，还各种对她好，鼓励她，很快就让她沦陷了少女芳心，暗恋沈远。

　　原主自卑，从未想过有一天，沈远会跟她表白，说喜欢她，她又是喜悦又是自卑，可却依旧没有抵抗住少时的心动，她同意跟沈远在一起。

　　结果，原主用心打扮去见沈远，跟他约会的时候，却换来了全校同学的嘲笑讽刺，她沦为了一个巨大的笑话。

　　她耳边充斥着各种难听的话......

　　‘癞蛤蟆，凭你也配喜欢沈远？’

　　‘大家跟沈校草打赌，想看看你会不会那么没有自知之明，以为沈远喜欢你，没想到你真的是不要脸！’

　　‘呸，你也不照照镜子！’

　　而沈远也是看着她，只是轻笑无所谓的说了一句，“抱歉，只是跟人打赌，没想到你当真了。”

　　一瞬间，彻底击碎了原主脆弱的心。

　　后来，原主剩下的高三生涯，过得十分的憋屈，每天在学校被各种冷暴力，嘲笑，让她越发的自卑敏感。

　　原主本就一无所有，高考之后，一时间想不开，跳了江。

　　帝娇抬手按了按眉心，【这死得也太窝囊了，别人的看法有那么重要吗？要本尊说，将他们弄成哑巴，不就听不见了。】

　　神戒一个哆嗦，心里吐槽，这魔女，又犯狠劲儿了......

　　【原主这个世界的心愿是，以牙还牙，让渣男沈远爱上她，再当众羞辱甩了他，让他求而不得，忏悔后悔。】

　　帝娇挑眉，【就这......？让我攻略一个垃圾？呵呵，毛线球，你现在胆子越来越大了，竟然弄这么一个任务，来恶心本尊？

　　啧，你就不怕，本尊直接弄死那垃圾，让他永生永世忏悔后悔？】

　　神戒连忙开口，吓得不轻，【别啊......这不是原主的心愿吗，况且，按照剧情发展，沈远考上的大学会是a大，而宙神这个世界的神魂碎片，名叫陆斯祈，是a大的校草学霸。】

　　话落，神戒连忙十分狗腿的将陆斯祈的所有信息，传送给了帝娇。

　　【你看，这个世界的陆斯祈是个禁欲高冷的学霸，风靡整个京市大学，追他的女生无数，却从没有一个女生让他另眼相待。这沈远虽然恶心人，可......没准你攻略宙神的时候，顺便......浅用一下，任务就完成了？】

　　帝娇接收完陆斯祈的所有信息之后，倒是勾了勾唇，也没再说其他，吊的毛线球一颗心不上不下。

　　直到看见她抬手罢了手上针头，说了一句‘出院’，神戒才松了口气，知道这个世界，这魔女是接了。

　　......

　　办理完出院手续之后。

　　帝娇按照记忆，回到了原主的家里。

　　因为有神戒的帮助，所以这具身体恢复的很快，帝娇洗过澡之后，站在镜子前，倒是唇角僵了一下。

　　随后，她用力捏了神戒，脑中传来神戒的呜呜惨叫。

　　【毛线球，你是不是忘了什么？修复身体的同时，不会给这张脸治一治吗？你是让我顶着这张脸，去攻略陆斯祈？】

　　神戒被帝娇捏的疼，【现在就修复，你别捏我啊......】

　　帝娇没听，冷哼了一下，随后捏神戒的力道更用力了，让神戒疼的话都说不利索了，却还听见这魔女的指令。

　　【不但是修复一下脸上的肌肤，还有这身材，太瘦了，好好的调整一下，必须要凹凸有致，纤腰勾魂，做成这个位面里最诱人的身体，差一点都不行。】

　　......

　　等帝娇再一次站在镜子前的时候，看着镜子里的美少女，不由勾唇笑了笑。

　　“嗨，小甜心。”

　　原主的这张脸，没有了青春痘之后，原来长得这么清纯甜美，尤其是笑起来的样子，一双眸子水灵灵，睫毛又卷又长，鼻子小巧挺拔，唇瓣像上好的玫瑰花瓣，泛着诱人的色泽。

　　而这身材，经过神力的提升，变得凹凸有致，再配上原主这身冷白皮肤，好看的让人惊艳。

　　真的是，又甜，又欲。

　　帝娇很满意，忽然有点期待跟陆斯祈的见面了，传闻中从不近女色的禁欲高冷学霸，也不知道能不能抗住她这个甜欲小宝贝的诱惑呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第273章 禁欲学长的甜心宝贝（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 