    三人在休息好后回到了作战指挥室里又度过了一段比较平静的时间，但是平静的时间总是会有被打破的时候，在一天的早上，作战指挥室里面的警报声又一次的急促的响起，清脆却又刺耳的声音比闹钟都还好使。

    原本有些寂静的作战指挥室里在警报声响起之后陆陆续续的涌进了人，森本绫乃坐回到自己的位置上双手放在键盘上快速的敲打了起来，键盘被敲击的噼里啪啦的声音在还是显得有些安静的作战指挥室里面特别的响亮清脆。

    森本绫乃将警报声的源头从超级电脑上投放到主屏幕上，只见有着一头怪兽正在城市当中很迷茫的站着，见状森本绫乃立即汇报道：“队长，在点NP1附近出现怪兽！”

    “好，”日浦晴光闻言点了点头，随后将目光放在了自己的队员的身上说道，“青年精英队，出动，武藏做地面掩护！”

    “是！”

    几人立刻跑出了作战指挥室里，三架战斗机飞出了人工岛基地直奔怪兽出现的地方飞过去。

    在差不多飞到的时候看着出现的莫名其妙的怪兽风吹圭介不由得奇怪道：“这个怪兽突然就出现在这里，到底是从哪里来的啊？”

    “风吹，移交捕获任务给我们，你来给我们作掩护。”水木忍说道。

    “等，等一下，在点NP1的房顶上有个人影！”土井垣突然惊愕地开口说道。

    “什么？”水木忍和风吹圭介闻言往土井垣标的点看去。

    风野信随意的看了一眼，说道：“别着急，让武藏去把她带走就好了。”

    说着，风野信打开了通讯器开门见山的说道：“武藏，在点NP1的一个楼顶上有一个人在那里，你赶紧去把她带走吧。”

    “好。”武藏应了一声，随后挂断了通讯器跑向刚才风野信说的点，一个一个楼梯的往上面跑。

    扎格尔在原地踌躇了片刻突然对一直围在它面前转的三架战斗机发出了攻击，三架战斗机立刻侧过机身险之又险的躲过扎格尔的突然的攻击，也成功地让水木忍下达了下一步的指示。

    “先发射麻醉弹，让它老实点。”水木忍说着，自动锁头锁定了扎格尔之后按下了攻击按键。

    扎格尔见麻醉弹朝它发射过去，不禁缩起了身体，在麻醉弹即将打中它的那一瞬间弹出一个屏障将麻醉弹弹飞到后面炸出火焰蘑菇云，随即扎格尔张开了嘴巴发射出了三枚能量弹打中了其中的两架战斗机，风野信险之又险的再度躲开了能量弹，但是见其他两架战斗机都坠机了也只好驾驶着特克雷鸣EX号降落。

    武藏在刚刚跑上了天台就看见了这一幕，几乎是下意识的，武藏就从队服里拿出了日月同辉高高的举起：“高斯！”

    然而，还没有等日月同辉应声打开，一个巴掌突然打在了武藏握着日月同辉的手上，力度打的武藏吃痛松开了手，日月同辉掉在了地上，而后被一个女孩子捡了起来。

    武藏突兀的看见一个女孩子出现在这里，心里咯噔了一声，惊愕地睁大了眼睛看着女孩，“你是谁？”

    女孩慢慢的往后退着，武藏伸出手一点一点的上前，“把那个东西还给我，快点还给我。”

    女孩看了一眼自己的身后，突然抬起了手对着武藏发射出了一道幽蓝色的能量弹击中了武藏，强烈的疼痛让武藏难以忍受的惨叫出声，随之疼痛的消失武藏也昏迷了过去。

    女孩见武藏昏迷了过去之后立刻离开了天台。而武藏也被后面赶到的森本绫乃发现昏迷在了天台上，立即紧急的将武藏送到了EYES医疗中心。

    风野信和风吹圭介坐在武藏的床边，一句话都没有说，静静的等待着武藏苏醒。

    天色渐渐的昏暗下来，病房里面没有开灯，显得房间内特别的暗沉，武藏的睫毛微微的颤了颤，旋即缓缓地睁开了眼睛，刚扭头就被风野信和风吹圭介察觉到了。

    看见武藏昏迷了这么长一段时间终于醒了过来，两人松了口气，风吹圭介盯着武藏的眼睛说道：“武藏，你怎么会晕倒在房顶上呢？房顶上都发生了什么？”

    武藏抿了抿嘴巴，有些无奈的摇了摇头说道：“我也不记得了，我想要自己一个人静一静，你们可以先离开吗？”

    “这……”风吹圭介眉头微蹙。

    风野信伸手抓住了风吹圭介的手微微的摇了摇头，旋即温和的笑了笑，“你那先自己一个人静一静吧，我们就先走了。”

    说着拉着风吹圭介就离开了病房，但是很快风野信又找了一个借口支开了风吹圭介独自回到了病房坐在了刚才他坐的那张凳子上，目光柔和的看着坐起身满脸心事的武藏，轻声说道：“武藏，能告诉我房顶上到底发生了什么事情吗？”

    “我遇到了一个不知道是什么人的女孩子，她抢走了我的日月同辉，又把我打晕了过去，现在日月同辉在她的手里，我没有日月同辉就会无法变身成高斯保护怪兽了。”武藏沉着脸低声说道，情绪十分的低落。

    “能把你打晕的话，那也应该是会特殊能力的宇宙人，明天再去找她吧，我陪你去。”风野信说着站起身来，微笑着说道：“别垂头丧气的，好好休息，明天我们就去找她拿回日月同辉，我就先走了。”

    “好，谢谢你阿信。”武藏扯了扯嘴角，勉为其难的露出了一个比较难看的笑容，看着风野信离开了病房，自己又躺回了床上很是忧心。

    风野信和风吹圭介回到了作战指挥室里，由于天色已晚什么事都到了第二天的早上再说，风野信和武藏离开了人工岛基地往昨天武藏昏迷的地方跑去，但是像那个女孩一样的总不可能会在同一个地方出现两次以上，尤其是抢了别人的东西的就更不可能了。

    武藏跑到了天台，环顾了一下天台上面的情况也没有发现那个女孩子的身影有些着急的往下面赶，风野信无奈的拉住急匆匆地武藏的手臂，说道：“你这样盲找也不是办法啊，我先用电脑锁定一下她的位置再赶过去。”

    “那，那阿信你快点，我怕去晚了她又换了个地方，这样我们就会很难抓到她把日月同辉拿回来了。”武藏很是焦急的说道。

    风野信拿出电脑快速的在电脑上敲打出一连串武藏看不懂的东西有弹出了一连串武藏看着更加茫然的东西之后突然就显示出了女孩子所在的位置，武藏见状，立即高兴的就要往下面跑去，风野信无奈的又扯住武藏，“你这样子找到人都可能会走了，来，教你一个更快的方法要不要？”

    “什么方法？你不会是想要我从楼梯口上跳下去吧？”武藏看了一眼层层叠叠看不到底的楼梯感觉自己都有点犯晕，如果跳下去估计会被吓晕。

    “不不不，”风野信摆了摆手，“不是从楼梯口，而是直接从房顶上跳下去。”

    “什么？！阿信，是你疯了还是我疯了，从这里跳下去？那么高！？没有日月同辉我敢跳就跟找死有什么区别？”武藏一脸的你疯了吧的表情看着风野信惊愕地说道。

    “看你吓的这样，开玩笑的，”风野信看着武藏的表情忍不住咧嘴笑了起来，旋即风野信抬起手凝聚起时空之力打开了时空隧道，看向武藏变幻莫测的表情笑着说道：“不会真的让你去跳楼的，用时空隧道过去会更方便，走吧。”

    说着，风野信就带头走了进去，武藏回过神来看见风野信的身影已经快要消失在时空隧道的入口处了赶紧迈开步伐追了上去，“等等我啊，阿信！”

    随着武藏跑进了时空隧道里，时空隧道的入口就完全的关闭了起来，而在另一栋看起来像是被废弃了的建筑楼里面，时空隧道的出口突然出现，风野信和武藏举着朗德枪瞄准了前面穿着品红色衣服的女孩子，武藏一看见那个女孩子，饶是他的性格再温柔也不怎么想对一个抢了他东西的人客气。

    武藏举着朗德枪指着女孩子，冷声说道：“喂，把你抢了我的东西快给我还回来！”

    风野信看了武藏一眼无奈的摇了摇头，而后看向女孩子，放下了手里的朗德枪语气温和的说道：“你好，我能问一下你为什么要抢走武藏的东西吗？”

    “你们，两个不是普通人。”女孩子警惕的看着风野信和武藏说道。

    “那你知不知道你抢的不是普通的东西？”风野信又问道。

    “我当然知道，如果把东西还回去，他就会变成蓝色的巨人把扎格尔打倒，还有你，你明明就不是地球人，你为什么也要帮他们攻击外星人和怪兽？”女孩指着风野信质问道。

    “我们并不会轻易的攻击外星人和怪兽，只要它们是心怀善意的，我们就不会攻击它们！”风野信沉声说道。

