
　　在狂枭看来，那个白发高手将他重伤之后，对方完全有能力将他留下。

　　可是对方只追不杀。

　　与其说，他是逃入八岐山，不如说是被逼进来的。

　　这些天来，他一直在思索着这个问题，却仍然想不通。

　　虽然受伤，但他的异能还能略微动用，只是无法持久。

　　而且作为武者的观感也未消失。

　　此前的时候，他已经听到了动静。

　　狂枭虽然不知道发生了什么，却也意识到，这是自己的一个机会。

　　当然。

　　他自然很清楚，对方很快就会搜寻到此处。

　　果然。

　　十多分钟后，他不仅听到了狗叫声，也听到了大量的脚步声。

　　这些人进入这片区域之后，并未第一时间搜寻，而是分散开来形成一个合围之势。

　　“嘿。”

　　狂枭无声冷笑一声，又缓缓沉了下去。

　　安静等待。

　　脚步声越来越清晰。

　　近了。

　　更近了。

　　“蓬。”

　　骤然之间。

　　他一跃而起。

　　漫天的积雪夹杂着腐叶在半空炸开。

　　紧接着便是一声惨叫。

　　“啊……”

　　距离最近的一个黑衣人横飞出去。

　　还在半空的时候，此人便七窍流血，一大片血花洒落。

　　他被一脚踢在了头颅上，当场暴毙。

　　负责搜寻的黑衣人，当然不可能是高手，乃是诸神普通成员。

　　况且，即便狂枭重伤，也不是这些人所能比拟的。

　　没有完。

　　此人手中的半自动步枪，不知什么时候落在狂枭手中。

　　“哒哒哒……”

　　他在半空转身，开枪。

　　那一头结冰的蓝色的长发随之舞动。

　　这是一副充斥着灰色与红色，极快与极慢，残酷而绚烂的画面。

　　这是真正的兔起雀落。

　　前后不过一眨眼。

　　当狂枭落地时，周围十五名诸神成员，全都被打成了筛子，暴毙而亡。

　　但狂枭并未因此而轻松。

　　杀这些普通成员也不值得他欣喜。

　　他知道外面肯定有高手跟随。

　　果然。

　　随着枪声响起，四面八方传来了大吼声，更多的人扑进了林中。

　　狂枭没有停留，也未恋战。

　　他现在的状态仍然十分糟糕，根本无法聚气。

　　即便是异能的威力也没有多大的杀伤力。

　　把枪往地上一扔，犹如一只猎豹般在林间与灌木丛中接连闪动。

　　速度极快。

　　一分钟后，他遇到第二批敌人。

　　这是三名身穿合服的男子，明显不是寻常成员，其中两人手持武士刀，另外一人竟然擒着一把长剑。

　　“杀。”

　　没什么好说。

　　三人迎着狂枭冲了过来。

　　狂枭也一样，不退反进，甚至加快了速度。

　　刹那间。

　　四人已是撞到了一起。

　　你死我活。

　　“哧哧哧……哧”

　　刀光剑影闪动。

　　一瞬间，四人不知互攻出了多少杀招，其中两人身形爆退。

　　“噗。”

　　其中一人刚刚站稳，嘴角便流淌鲜血，紧接着脖子迸射一道血箭。

　　“砰！”

　　另外一人仍然哒哒哒后退不止，而后猛地靠在一颗树上，凸瞪着眼珠子顺着树杆瘫软下去。

　　至死，他的双眼都充满了惊恐之色。

　　这一切发生的太快了。

　　刚才交手的刹那，两名诸神的高手便暴毙而亡。

　　“他在这里……”

　　最后一人面色大变，凄厉大吼，同时一剑劈向狂枭。

　　“哧”

　　只见狂枭旋身划过一道极小的弧度，反手一划。

　　几乎瞬间，周围的温度骤降，而在空气之中，诡异的浮现一层冰霜般的雾气。

　　雾气又在刹那间变成了寒霜，快速汇聚成了一道冰锥。

　　噗的一声。

　　冰锥穿透这名武者的脖子，巨大的力量带着他退出去十多米，这才缓缓栽倒地上。

　　这一切发生的极为短暂，前后不过十几秒。

　　三名诸神高手接连暴毙。

　　此时此刻的狂枭，完全凭着一股狠劲在战斗。

　　没有人能挡得住他的脚步。

　　一路上，他不知斩杀了多少人。

　　林间不断发出惨叫声和枪声。

　　刚开始的时候，这些声音密集而杂乱。

　　但逐渐的，诸神普通成员已经追不上他的脚步。

　　但凡能追的上的，绝对都是高手。

　　虽然打斗的次数越来越少，时间却越来越长。

　　“噗”

　　将最后一名高手击毙，他急速右转。

　　狂枭很清楚，必须尽快脱离包围圈。

　　否则的话，一旦被诸神的高手围住的话，他只有死路一条。

　　身为九大霸主，他不怕死。

　　但是，他不想死的这么憋屈。

　　原本拥有强大的实力，如今却是连十分之一都发挥不出来。

　　此刻他身上已经被血水染红了，虽然大多数是别人的血，可为了更快结束战斗，他同样遭受了好几处创伤。

　　嗖。

　　忽地。

　　左侧方向，一道强大的气势逼迫而来。

　　来人的速度非常快，犹如浮光掠影一般，几乎刹那间穿行而过。

　　紧接着便与狂枭遥遥相望。

　　这是一个穿着黑袍，约莫五十多岁的男子，留着一头长发，脸如刀削，两眼发亮，站在那里，身上透发着迫人的气息。

　　他凝视着狂枭。M.23sk.com

　　目光之中有赞赏也有不屑。

　　更多的是浓郁的杀机。

　　“狂枭，想必你见过我。我叫川口太，你初到我们诸神总部，还是我接待的你。”

　　他淡淡开口，语态之间忽地流露狰笑，“你当时那种嚣张不可一世的神态，让我映像很深刻，你想挑战我们魁首，但他有事无法应战，我是诸神之中除了魁首之外战力最强之人，当时想要代他出战，可你却拒绝了我，还记得吗？今天，我要让你知道我们岛国高手的厉害！”

　　“嘿。”

　　狂枭嘿然冷笑。

　　并不答话。

　　嗖的一声，将速度提升极致，快速冲来，毫不犹豫一拳打出。

　　拳势凶猛，带着刺耳的呼啸声。

　　然而，就在拳头即将触及对方之时，却见川口太轻轻侧身，毫厘之差避过。

　　一拳打空。

　　只见狂枭扬起另外一只手，手腕一转，一记手刀劈斩而下。

　　仿佛早有预料一般，川口太身形旋转，再次避过。

　　啪啪。

　　林间砰砰彻响，短短十几秒，两人互攻出十几招。

　　或者说，狂枭在全力攻击，而对方只是避闪防御。

　　“呵呵，你就这点本事吗，所谓九大霸主不过如此。”

　　川口太嗤笑声声响起，身形如鬼魅般出现在狂枭右侧，左腿高台，似战斧一般劈下。

　　就在腿即将触及之时，狂枭忽然扬起手，啪的一声扣住对方手腕。

　　“战力最强？你也不过如此。”

　　说话间，一记弹腿蹬出，直袭对方裆部。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1652章 虎落平阳免费阅读。https://xs.23sk.com 