    他远远的站在外面，不知道站了多久，才点足离去，翌日一早上，苏沫的房间，都安安静静，没有任何声响，大家也没来打扰。

    知道她炼药辛苦，晨光慢慢的洒向大地，无限的蔓延开来，时间飞逝，很快日上三竿，厨房里一阵阵的香气传出老远。

    王芳正在热火的忙着准备午膳，原本闷头大睡的某人，闻到从窗户里传进来的可口饭菜香味，立马肚子里的馋虫就被勾了起来。

    苏沫一把掀开被子，只是眼睛还闭着，随后睡眼惺忪地睁开眼睛，到了此刻，她的眼睛还睁不开。

    感觉眼睛有千斤重，压的她抬不起来，随后不知不觉，她又立马进入了沉睡，十分钟后又突然醒了过来。

    外面已经传来，饭菜放到石桌上的声音，瓷器放到石桌上，那声音格外的响亮，至少在安静的环境下是如此。

    苏沫揉了揉眼睛，朝外面喊了一句。

    “来个丫鬟，给我端一盆洗漱水进来。”

    她的话音刚落，外面一个丫鬟的声音就响起，她感觉全身上下的骨头好像都散发着酸疼。

    她伸手捏了捏手臂，还有双腿，随后顶着一头乱发，坐了起来，随后才去开门，打开门的那一刹，新鲜的空气扑面而来。

    她觉得浑身舒畅，小丫鬟已经端着热水走了过来，她重新折返回梳妆台前，丫鬟端着水放到梳妆台上。

    “小姐，奴婢伺候您梳洗。”

    苏沫摇头，难得这丫头如此懂事，还把盆给放到这妆台上，她摇了摇头，随后洗了几把脸，瞬间感觉清醒了不少。

    丫头把盆给拿回了木架上，随后过来给她穿衣打扮，五分钟后，她跨出了房门。

    今日穿的一身素衣袭身，头上简单的插了一根，白色珍珠吊坠发簪，除此之外，再也没有其他的配饰。

    让人一看，简洁又清爽，她一出来，沈雅婷就已经坐在了凉亭里，正在帮忙盛饭，看到她出来，朝她招了招手。

    “阿沫，你起来了今天芳姐弄的食谱很丰盛，你看都是你爱吃的，这两天辛苦你了，待会儿吃过饭再去休息一会儿吧。”

    看着苏沫那原本白皙的眼周，竟然布满了青色，看着很是慎人，这是有多大的睡眠不足，才会如此情形？

    苏沫刚刚对于自己的神情不甚在意，也没有过多观察眼部，只是觉得自己没有什么力气，然后有些没精打采，困意连连罢了。

    “嗯，确实是，我现在感觉好困啊！刚刚都不想起来。”

    看着桌上丰盛的菜肴，苏沫唇角微勾，哎呀妈呀，真的差不多都是她爱吃的，真的是有心了。

    “哎呀妈呀，饿死了，开干吧，开干吧。”

    说着就拿起了筷子，二话不说就开吃，她快饿死了，特别是闻到这个香味，还有看到这些美味，真是让人食指大动。

    王芳从厨房端出来最后一道汤，看到小姐已经开动，一脸担忧的说道。

    “小姐，昨夜奴婢提醒您要吃饭，您怎么没吃？这样下去，胃怎么能受得了？”

    今天一早她准备去药房收拾碗筷，只是刚进厨房就看到放在桌上的餐盘，然后看到锅里的那烧焦的炒饭，就知道发生了什么。

    知道小姐昨夜是不忍叫醒自己，今早上她就弄了一大桌丰盛的午膳，荤素搭配的刚刚好，苏沫一听她提到那饭。

    就回想起昨夜的事情，脸瞬间有些滚烫，一旁的人看到她这副样子，还以为是她不好意呢。

    云柔在丫鬟的搀扶下，也走到了院子，苏沫发现的时候，已经到了凉亭。

    “小云儿你好些了没有？”

    看到小丫头，她才回想起自己已经有些时日没有去看过她，也没有去给把脉，瞬间心里有些过意不去。

    云柔笑着点了点头，坐到了一旁的椅子上，自从那一次她重伤以后，小姐已经把它当成了姐妹，而且也可以同桌而食。

    在这院里她就像一个小姐了，这里的丫鬟们也叫她柔儿姐，能有此殊荣，是她积攒了几辈子的福分。

    可能在旁人眼里，她在小姐心里就等同于义妹的存在，但是她从未把自己真的当成一个小姐。

    毕竟从来就不是过，小姐对她有天大的恩情，上一次的举动，是她份内的事，小姐有难，她怎可在一旁冷眼相看？

    “有小姐给的药方喝了这么些时日，王姐弄得饭菜又极为好，已经把奴婢养胖了一圈，而且伤口已经好得差不多了，可以到处走动了。”

    “再过些时日，奴婢就可以帮助小姐干活了。”

    苏沫开心地笑了笑，伸手拉过她的小手，随后把手搭在脉搏，嗯，确实是恢复得不错，只是伤太重，还需要养好些时日才行。

    “你呀，就别操心着其他的事了，把自己的伤养好，就是对我最大的帮助。”

    林彦染此时也走了进来，看着院子里一群女人说说笑笑，他觉得有些不好意思，这么大个院子，就他一个外男。

    他刚进院，院子里所有的女人都看了过来，十分抱歉的说道。

    “不好意思，又来晚了。”

    沈雅婷朝他笑了笑，只是其她人的眼眸，还继续盯着门口，这让他很疑惑，也侧过身看向门口。

    这不看不知道，一看吓一跳，摄政王什么时候跟他来了芳林院，而且跟了这么远，他竟然一点都不自知？

    看来刚刚是他自作多情了，人家哪里是看他呀，而是看他身后的摄政王呢。

    “王爷您吃了吗？”

    云柔第一个站起来说道，王芳看到摄政王，也是被吓得不轻，毕竟已经这么久了，摄政王都没有来过芳林院一次呢。

    不知道今天是吹了什么风，竟然把摄政王给吹了过来，最为正经的当数苏沫了，她呆愣愣的看着男人进来，只是嘴巴里还塞着食物，就那么一鼓一鼓的嚼着，不然怎么办？难不成还能吐了？

    夜熠辰大步走了进来，来到凉亭，看了看桌子上面的吃食，随后说道。

    “这一院子都是女子，林公子下次就在本王院子里用膳吧。”

