    “啊！”宋诗雨忍不住惊叫出声。

    这些人都怎么了？

    凯爷跟他的手下们，一个个鼻青脸肿，像是被人暴揍过，整个人都面目全非了。

    她之前在酒吧见到凯爷的时候，他还是个五官端正，散发成熟男人魅力的中年男人。

    可现在的他？

    五官皱成一团，脸上全是伤痕，又青又肿，嘴角的鲜血不停地溢出，看起来触目惊心！

    “你……你们……怎么变成这样了？”宋诗雨双眼蓦地睁大，差点都认不出他们来了。

    谁知那凯爷，竟然二话不说，“噗通”一声在她面前跪下。

    他身后那一帮手下，也跟着他一起跪下。

    “宋小姐，之前是我有眼不识泰山，冒犯了您，还请您大人有大量，就饶过我这一回吧？”那凯爷竟然向她祈求道。

    说完，就开始自扇自己的耳光。

    他身后那一帮手下，也跟着他一起扇自己耳光。

    宋诗雨看着这样震撼的场面，一时间愣住了。

    “你们……这是干什么？”

    “宋小姐，我是特意来跟您道歉的，几日前在酒吧冒犯您，都是我的错！我下次一定不敢了！请您原谅我！”那凯爷跪在地上，又是磕头又是道歉的。

    “你来跟我道歉？还要我原谅你？”宋诗雨惊住，差点以为自己听错了。

    凯爷可是古城那一带的地头蛇，就如同那个酒吧服务员所说，没有人敢不给他面子的，她那天泼了他一脸的酒，扫了他的兴致，还逃了，没想到他竟然主动找到她，又是磕头，又是主动跟她道歉？

    她什么时候有这么大面子了？竟然能让凯爷这样的人物，这样跪地恳求她？

    “宋小姐，都是我的错，我真不知道您是锋少的女人啊，我要是知道，您就是借我一百个胆子，我也不敢那样对您啊。”凯爷面色惶惶，心中懊恼不已。

    宋诗雨闻言一怔，转头看了一眼正坐在餐桌上，一脸若无其事喝酒的贺少锋，顿时全明白了。

    她是说向凯爷这样的人物，怎么会突然向她下跪，还专程来赔礼道歉呢？原来是畏惧贺少锋！

    看来是贺少锋派人教训了他们，把他们这帮人凑成了这样，逼他们亲自过来给她道歉？

    “这么说，你之所以来跟我赔礼道歉，不是因为你真的知道错了？只是冲着锋少的面子了？”宋诗雨冷笑一声，质问他。

    凯爷满头的冷汗：“不不不，那天是我的错，是我喝多了，不该打宋小姐您地主意，对您多有得罪，还望宋小姐海涵，不要和我一般见识。”

    他脸上堆满阿谀奉承的谄笑，小心翼翼的看着宋诗雨，生怕把她再惹生气了。

    他万万没想到，她竟然是贺少锋的女人，悔得肠子都青了，得罪了贺少锋，他们以后就别想有好日子过了。

    “你先起来吧。”宋诗雨实在不适应别人这般给她下跪磕头的。

    可是贺少锋还没发话呢，凯爷这帮人哪敢起来。

    他只一个劲地跪地求饶：“宋小姐，求您行行好，帮我去跟锋少求个情吧？我发誓以后再也不敢了，会老老实实做人，只求他不要动我的家人，我妻子才刚刚怀孕……您救救我，救救我家人……”

    宋诗雨眸光一紧，原来这个凯爷的妻子刚怀孕，难怪他那晚在酒吧要找女人陪他。

    这男人也是咎由自取！

    自己妻子刚怀孕，就去外面打别的女人的主意！

    没想到招惹上了比他还恶的贺少锋，自己反而惹祸上身！

    这种男人真不值得同情！

    不过他纵使有天大的罪，也祸不及家人，何况他妻子刚怀孕。

    “看在你妻子的面子上，我这次就原谅你了，你以后要改邪归正，好好对你妻子！不要再在外面鬼混了！”宋诗雨认真地看着他，告诫道。

    “宋小姐教训的是，我一定照办！”那个凯爷连忙点头，态度诚恳。

    “你走吧。”宋诗雨摆摆手，不想再理会他。

    “谢谢，谢谢宋小姐！”凯爷感激的连连道谢，征询地目光又望向贺少锋。

    “既然宋小姐都说饶过你们了，还不滚！”贺少锋黑眸暗沉而幽深，带着凌厉的气势吼道。

    “是是是，我们马上滚！”凯爷吓得浑身一颤，立即带着他们那帮人，连滚带爬地逃出了店外。

    店内的其他人看到这一幕，大概都知道了贺少锋不好惹，要不他们这里的一霸凯爷，也不会亲自带人来赔礼道歉，还磕头求饶，吓得他们全都落荒而逃。

    就连店内的老板跟服务员也一下子全躲起来了。

    “没想到连这个凯爷，都这么忌惮你！你到底把他们怎么样了？”宋诗雨坐回到餐桌边上，心怀忐忑地问道。

    凯爷这帮人横行霸道惯了，能将他们治的如此服帖，贺少锋必然不可能只是叫人将他们打一顿这么简单。

    “什么凯爷？就凭他也敢自称为爷？他不过就是这里的一个地头蛇，不成气候，竟然敢打我女人的主意？”贺少锋脸上浮现出轻蔑的笑意，摸出一根烟来点燃了，叼在嘴里，整个人尽显痞里痞气的。

    “他不是想干你吗？老子就找了几个人陪他老婆玩，让他知道什么叫干！”他冷眸一掀，神色漠然，一字一顿狠辣地冲出口。

    “……”闻言宋诗雨不禁倒吸一口凉气，震惊地瞪大双眼，身体颤了颤，差点摔倒在地。

    贺少锋的可怕她是见识过的，她早就知道他不是什么好人，以前就喜欢打群架，后来也曾动辄把人拉去黑巷子里教训……

    现在想来，那些都算得了什么呢？

    这男人的狠辣一半她大概都未曾见识过吧。

    忽然有些可怜那个凯爷了，其实他也只是调戏了她，强逼她喝了一杯烈酒而已，其他的什么都没有做，他不该落到这个下场。更不用说他那个无辜被牵连的老婆了，大概后半辈子就这么被毁了吧。

    宋诗雨心里升起一股浓浓的自责。

    虽然贺少锋是在为她出气，可是她真的很想反问他一句，人命在他眼里究竟算什么？他到底有没有把别人当人看过？

