    ……

    徐君明伸手一招，一个黑色的光点，从搁架上层飞了过来。

    落到他手中的时候，盒子已经化作脸盆大小。

    方方正正的盒子表面看不到什么惹眼的装饰，但透露的气息却浑厚而强悍。

    简单参悟片刻后，捏了几个印诀一拍。

    一层光膜浮现，而后快速散去。

    下一刻，一股浑厚至极的锋锐之气绽放开来。盒子打开，伴随着耀眼的银白色光华，无穷无尽的锐气迎面而来。

    强大的庚金道韵更是徐君明第一次见到。

    压下心中的悸动，催动法力隔绝灵光，脸盆大小的盒子里放着一块淡银色的石头。

    若是细看的话，就会看到石头表面还有一些淡金色的光斑。

    若是再详细看，就会发现这些淡金色光斑，并非单纯的光，而是一枚枚细小至极而又复杂至极的鸿蒙灵纹。

    很显然，这是一件鸿蒙上品灵材，也是所有灵材中唯一的一件上品。

    价值自然不用说。

    虽然小了一点，但炼制一件普通上品鸿蒙灵宝还是够的。

    只可惜现在徐君明天工道修为才刚刚踏入鸿蒙大尊境界不久，想要炼制这种级别的灵宝，非要有数千元会苦修不可。

    “可望而不可即啊。”

    把玩一番后，把东西收起来，放了回去。

    环顾左右，再没有他看得上眼的东西。

    对了丹炉也是一件下品鸿蒙灵宝，可惜有天工葫芦后，他已经用不上了。

    砸吧了砸吧嘴，略略有些失望，并没有找到一件中品鸿蒙灵宝。

    不过想想也正常，灵宝珍贵，尤其是中品鸿蒙灵宝，就算是苍央这个鸿蒙大尊手里也没几件。

    肯定都亲自带在身上，绝不会留在这里。

    只有对大尊帮助不大的下品鸿蒙灵宝，才会留下来。

    跨出茅庐，转头看着亭亭如盖，形似柳树的灵根。

    毫无疑问，这株看起来不过十数丈的灵根被加持了空间道法，它的真实高度足有数千亿丈。

    浑厚的青木灵气浩瀚如潮！

    它的本源，比刚刚渡过天劫的葫芦藤雄厚太多了，几近圆满。

    而且，它也是苍央帝君道场的阵基，乃至整个苍央黑洞内外大阵的阵基所在，没有了它的镇压，大阵的威力凭空下降了两三成。

    “可惜还不知道它的名字，不过也用不了太久了。”

    清点完了收获，徐君明转身离开了这里。

    外面雷霆阵阵，十三个葫芦已经有九个渡过了雷劫，只剩下神魂、封印和造化三个。

    再看远处的苍央帝君，脸上已经看不见愤怒，但偶尔看过来的眼神中，却充斥着如山如海的杀意。

    很显然，这是要不死不休。

    徐君明也能理解，换成自己被掏了老巢，数万元会积攒的灵物宝贝被夺走大半的话，一样也会如此。

    背负双手，静静的看着苍央帝君。

    后者仿佛感觉到了他的目光，很快转了过来，深邃的目光中，汹涌的杀意令人不寒而栗。

    “你死定了！”

    徐君明淡淡一笑，没去犟嘴。

    静静的等着最后三个葫芦渡劫。

    时间一点点过去，最后渡劫的神魂葫芦，气息越发强盛起来。

    葫芦藤与十三葫芦为一体，相互辅助，相辅相成，越到后面，渡劫成功的可能性越大。

    ‘轰’！

    等最后一道雷劫只剩下余韵，漫天的劫气缓缓转化为造化灵气。

    吸纳了这股造化灵气的神魂葫芦气息快速提升。

    看到这里，苍央帝君松了口气，再也压抑不住心中的愤怒，下意识的催动法力，就要杀过去。

    ‘轰隆…!’

    惊天动地的轰鸣声震动四方。

    看着快速聚集的劫气，苍央帝君脸都绿了！

    还来？！！

    “这混蛋没玩了？”

    苍央帝君气急败坏，他怎么也没想到一个人手里怎么有这么多需要渡劫的灵宝。

    怒发冲冠的苍央帝君，死死盯着半空中云集的劫气，心里那叫一个恨。

    “不对！”

    很快他就发现了异常。

    “该死。”

    法力暴涨，一刀斩出。

    浩荡的刀气，好似长江大河，瞬间横扫亿万里。

    ‘轰隆’！

    那弥天极地的葫芦藤光芒暴涨，双方僵持片刻后，便在强劲的刀芒下片片碎裂，归于无形。

    连带天空中的劫气也消散了。

    “果然是幻术！”

    再看场中，那里还有那混蛋的影子。

    他被耍了。

    对方利用了他对天劫的畏惧，故意用幻术下了个套，让他心生迟疑，没有第一时间追上来。

    而后利用这短暂的时间，从容逃脱。

    瞬间想明白一切的苍央帝君，简直气疯了。

    数万年来，他何曾如此被人刷过？！

    连忙借助阵法，勾连仙府和大阵，搜寻敌踪。

    那里还有半点影子。

    就在他神识冲出大阵进入混沌的时候，又生生忍了下来。

    自己多年苦心布置，不能轻易丢掉。

    但他也害怕那混蛋散修离开后，把自己的消息一散布，一切功亏一篑。

    咬了咬牙，神识冲出大阵，朝混沌深处冲去。

    鸿蒙大尊的神识之广大，只一个刹那就能把一整座鸿蒙真界笼罩在内。

    可惜，徐君明精通空间道法，又有大衍神镜，这会早跑远了。

    凝望着混沌深处那深邃的黑洞，以及亿万颗大大小小的混沌神石，徐君明微微摇头。

    有大衍神镜压阵，再加上进阶的葫芦藤和十三本命葫芦，他有自信能胜过苍央帝君。

    不过，中间肯定要经过一番苦战，而且还有重伤的危险。

    与其如此，还不如暂时退让。

    等进阶鸿蒙大尊后，再考虑清除后患。补上了法力的短板，胜率比现在大得多，危险也大大下降。

    而且有大衍神镜以及时间道神通辅助，他有自信赶在苍央进阶鸿蒙之尊之前成功。

    另外，这老家伙处心积虑要挑衅魔罗世界和莽荒世界大战，而后阴谋吞并，谋求未来。

    徐君明当然也有些心动。

    要知道，他的崇山世界就是在吞并诸界的基础上，快速晋升而来。

    若是能踩着魔灵大界和莽荒大界进阶‘鸿蒙上界’，他一样愿意的很。

    “先留着你这条鲶鱼把水搅混了。”

    最后看了眼苍央洞府所在，已经得到不少收获的徐君明，转身朝莽荒大界飞去。

    混沌中的距离遥远的很，即便是真界和真界之间，也隔着数亿亿亿万里的距离。

    而真界与大界之间就更远了。

    徐君明足足飞遁了近一个元会，眼前才出现莽荒大界的影子。

    这是一个圆盘似的强大世界，笼罩一片亮蓝色的晶壁中，远远看去好似一片巨大的银河。

    即便隔着不知道多少亿里，徐君明也能清晰的感应到其中雄浑浩瀚，强横之极的世界之力。

    “果然不愧是大界，世界之力超出崇山真界数万倍之巨。真不知道鸿蒙上界，甚至最顶尖的鸿蒙天界又是怎样的风光？”

    徐君明心潮澎湃，遐思半响后才收拾心思，朝莽荒大界飞去。

    有道是，望山跑死马。

    今天用在这里也一样，虽然已经在望，但仍距离莽荒真界极为遥远。

    不过徐君明发现，比起之前人烟稀薄，数百万年，甚至数千万年碰不到一个修士的混沌，现在周围渐渐出现了不少混沌世界，下品、中品、上品，甚至是极品。

    而且，越向莽荒大界靠近，混沌世界便越多。

    等所有的视线都被浩瀚的莽荒大界占据后，甚至出现了鸿蒙真界的身影。

    这大大小小，好似恒河沙数般的世界，围绕着莽荒大界缓缓旋转。

    这壮观的场景，在其它地方可看不到。

    世界多了以后，周围横渡混沌的修士也多了。

    毕竟，大界周围的混沌之气在强大的世界之力影响下，远没有混沌深处那么狂暴。

    只要是混元修为，横渡混沌没什么问题。

    甚至大罗修士若是距离比较近，又有一件混元灵宝护体的话，也没问题。

    当然，这是近距离。若是太远的话，危险也很大。

    以莽荒大界的强横，混元境界的修士不说是浩如烟海，也差不了几分。

    一道道流光划破混沌，纵横来去。

    徐君明身在其中，用空间道法隔绝自身气息后，没什么人注意。

    而且亿万恒沙世界，基本都是陌生人。

    人族、沙族、龙族、羽翼族、凤族，甚至龙头凤尾，虎头豹身，千奇百怪的种族应有尽有。

    来来往往，往往来来，一片修行盛世之景象。

    徐君明随波逐流，直朝人多的地方飞去。

    不多时，眼前出现了一座巨大的石台。

    此石台，四四方方，直径超过数亿里。

    四方各有一座巨大的牌坊，隔着很远，徐君明都能感受到上面强横的禁制。

    “赤阳坊。”

    看着牌坊正中熠熠生辉的鸿蒙灵纹，徐君明微微挑了挑眉。

    “这是一个坊市？且去看看再说。”

    催动遁光飘然落在队伍后面。

    远远看去，凡是进入坊市的人，都要缴纳一枚类似灵石的东西。

    其中灵气之丰厚，相当于崇山书院大罗三黄丹。

    这种级别的丹药对混元修士或许不算什么，但对大罗金仙而言可是珍贵的很。

    当然，这也是一种筛选，把那些修为不高的低阶修士筛出去。

    毫无疑问，徐君明没有这种灵石，但以他的造化道境界，随手就能弄出来。

