    这些长辈都被拉拢了过去还了得？巴库赶忙道：“各位不要听这些花言巧语，王先生你也不用在这里妖言惑众，赌输了我们都无法翻身。现在我们过的很知足，不和谁起冲突，让别人起冲突，我们在中间做生意赚钱。这才是我们该做的事情，我们不需要去冒险拼搏些什么东西。”

    必须说，巴库的话有一定效果，因为说的很实在，确实是那么一回事。

    王子阳当然不甘示弱，他必须和巴库掰手腕，尽力去破除这些长辈对巴库的支持：“巴库先生说的一点都没错，我必须很诚实的承认。但在座各位先生有没有想过战争已经开始，一切已经没办法回头，甚至回头的结果只会是被消灭。我很遗憾，你们的脚踏进了这场战争，否认真可以像巴库先生说的那样过日子。而现在，你们唯一的选择就是毫不犹豫地去赢得战争。”

    “如果失败呢？你承担责任吗？”

    “我承担不起，但如果失败，我肯定已经死了！不过我更喜欢看见的是胜利，我很有胜利的信心。巴库先生你为何不能有点信心，刚刚从你说的话里我能听出来，你很爱护族人，现在路摆在前面，族人的生与死，好与坏，其实在你们的选择上。如果你们希望有个好结果，希望族人都能平平安安，你们的枪口就必须一致对外，不要怕战斗，反而要勇敢地去战斗。你总是想失败了怎么怎么样，没有那个胜利者是一直想着失败而建立起来的胜利，从这点看，其实你才是在害族人。”

    “你放肆。”巴库再度拍起了桌子，拍的很重，他面前的烟盒都跳了起来，飞在了地上，“王先生一直出言不逊，你就不怕我……”

    巴库的我字刚说出来，似乎要叫人，妮哈这时抢着话道：“巴库叔叔，王先生没有那样的意思，只是我们做的这些计划无论怎么计算，最后取胜的几率都几乎是百分之一百。菲尔损失了一千多亿你不知道吗？你能做到这些？王先生能做到。下一步，照我们的计划是让菲尔一毛钱都没有，如果不能做到，你随便拿我怎么办吧！”

    巴库瞬间冷静下来，因为妮哈这话很有吸引力，只要等上几天，自己做什么都合法。反看目前的形势，眼前的几个长辈，可能内心已经动摇过，不够支持自己了！换言之，原来的联盟似乎是已经瓦解，他能看出来，所以如其拼，倒不如先忍一忍：“小妮哈，你说话要算话。”

    妮哈一本正经：“各位长辈都听见，我不可能反悔。”

    巴库哼了一声坐下来。

    妮哈和王子阳对视一眼，暗暗都舒了一口气！

    太危险了，刚刚那一刻王子阳几乎就要叫沙琅，不管三七二十一控制住巴库。后面的麻烦就后面再说吧，肯定会很麻烦的，但被巴库发了信号叫了人进来，只会更惨，倒不如先下手为强。很危险，幸亏妮哈也聪明，知道那样说话，给巴库一个更容易达到目的的平台，这女人也是带上身家性命和自己一起赌了啊！

    他妈的，如果赌输，真要抱团一起去死了……

    平静了心情，王子阳对妮哈做了一个手势：“妮哈小姐，我的话已经说完，你们继续。各位先生，你们可以当我空气。”

    妮哈对长辈们道：“各位叔叔，刚刚王先生已经说的非常清楚，包括投入和产出方面，我们能赢得什么。我个人的话，我认为值得，我相信你们内心也是一样的想法。我做过了承诺，这些就不多说了吧，我们说说配合问题。既然给了我五天时间，我希望这五天你们能留在这里，这样可以吧？”

    这是要扣押的意思？好几个长辈相互对视。

    巴库道：“小妮哈你是不信任我们吗？还是你在骗我们？趁我们在这里，你在外面活动？不可能，我们无法答应。”

    妮哈道：“巴库叔叔，不是不信任你，而是计划太重要，我希望你们能答应。而我可以做任何的保证，只是为了打击菲尔，绝对没有其它想法。我发过血誓要保护族人，我不会害你们。固然我知道留在这里有很多不方便，但我会让人安排好，尽量让大家方便，就当是平常的参戒会一样，平常参戒会，我们不都要在这里呆上三天时间吗？”

    巴库眼珠子转溜了两圈，突然想到一个问题。如果妮哈早想好留下这里的人，是不是她也做了安排？自己抵抗也会被控制？大概最终得到的答案是他不喜欢的吧，所以他沉默了一阵才道：“你可以做任何的保证？”

    妮哈重重的点头：“是。”

    “你把账本交出来，并且把总财务迪迪小姐找来，把所有你掌握的钱分成八份转进我们的账户，你说的计划达成，出去前我们把钱还给你。”

    “没问题，还有吗？”妮哈真是拼了，成败在此一举，她真不想和自己族人起冲突，哪怕巴库一直不怀好意，“把我们的人都召集过来，就在附近，告诉他们是五天参戒会。如果五天一到，我们没出去，让他们进来，一分钟都不要多，立刻进来。你派人去召集，让他们在佛堂外面，你当众宣布，我们听着你选择。”

    “可以。”妮哈还是选择了答应，“还有吗？”

    巴库没意见了，不言语。

    别的那些长辈有两个提了自己的意见，妮哈都满足了他们，所以这件事最后兵不血刃解决了，妮哈去打电话做安排。

    王子阳没留在会议桌那边，他滚动着轮椅到了佛堂正中间，看着三尊佛像。

    过了两分钟左右，妮哈打完电话从外面进来，走到王子阳身旁小声道：“王先生，谢谢你。如果不是你在，我今天可能会有劫难。”

    王子阳道：“妮哈小姐，你太相信自己的人。”

    妮哈苦笑：“王先生，如果自己人都不能相信，我还能相信谁？”

    “这话，好熟识啊！”王子阳转而道，“事情都安排好了吗？”

    “只能说已经安排了下去，需要一些时间来做调整。我们谈谈计划吧，现在你要留在这里不能去美国，计划方面需要做整改吗？”

    “不用整改，我去只不过是想给我的人士气，以及去接一个人。我不去，用电话联系，应该也不会产生太大的变故。”王子阳撇了一眼里面的那些长辈，“不过你要确保家这里是安全的，别你走了以后就出问题，我留在这里，而且是为了救你而留在这里，你不能这样害了我。”

    “我知道，我很感激你，和你合作，我从来没有怀疑过我会输。”

    “但愿是这样。”

    “还有什么需要提醒我的吗？”

    “暂时没有，等想到了再说。我觉得现在我应该休息休息，打个电话，也去看看新闻。”

    妮哈没废话，立刻去推王子阳，把王子阳推进杂物间。然后她自己坐回会议桌，好像刚刚什么事都没发生，没有过口角，没有过冲突，很自若的和八个长辈说话，开玩笑等等。

    杂物间里面，王子阳对沙琅道：“沙先生，我们不能去美国了，要留在这里五天。”

    沙琅愣神了一会才道：“不去帮小吉她们了吗？”

    “不是不去，是无法去。刚刚出了些变故，只能用我留下来做为交换。小吉那边胜利则我们安全，小吉那边失败，呵呵，结果不好猜，不死都脱一身皮吧！”其实王子阳有想结果，妮哈已经把身家性命赌上，如果最后输，妮哈会甘心把一切拱手相让给巴库吗？未必，“好了，就这样吧，我们呆在这里面，外面是那八个长辈。”

    沙琅哎了一声，很不爽，他是想去战斗的……

    见王子阳和沙琅交流完，从王子阳刚进来就一直想开口说话的凯蒂终于找到空档，她对王子阳竖起大拇指道：“王先生，你很厉害，我佩服你。”

    王子阳笑笑：“如果你知道我刚刚被吓的几乎尿了裤子，你估计就不佩服我了，呵呵……”

    “不相信。”

    “我有必要丑化自己吗？而且还是撒谎丑化自己。”

    “我看见你很淡定，你的演讲很精彩，简直把不可能变成了可能。你有测过自己的智商吗？我看你肯定是天才级别的智商。”

    “凯蒂小姐，你今天的话真的很多，不过我喜欢，多说话挺好，但不要再说赞美我的话，我不习惯。”

    “我不是在赞美你，我没有佩服过什么人，包括我跟着妮哈小姐也是因为她父亲救过我的命，仅此而已，她身上并没有什么值得我敬佩的地方。”

    虽然明明能看见妮哈坐在座位里和那些长辈说话，但王子阳还是下意识看了一眼那厚重的门：“凯蒂小姐，你刚刚说的这种话千万不要被妮哈小姐听见。”

    凯蒂笑，转而话题道：“王先生还需要我给你翻译外面说话的内容吗？”

    王子阳直接摇头，示意沙琅给他他自己的平板电脑。

