    她的语重心长惹得温小染心中一阵激荡，这才意识到之前的避是多么的不应该。不管帝煜对她是出于一种什么样的喜欢，该表白的就要表白，才不枉活了这一回。

    温小染被推进了一家颇为讲究的形象设计中心，设计师对着她上上下下左左右右地研究一番后，把她拉到了衣柜前，拿出一条粉色的礼服裙。裙子单肩设计，不会过于暴露但也能恰到好处地展露锁骨和她的削肩。

    粉色穿在她身上展露的是娇俏美丽，不会过于清纯，不食人间烟火。

    接着，设计师在她的头上动了起来，又拉又卷的，弄下来，花了将近一个小时。最后，又在她的脸上进行了一番描画。

    “皮肤好，只要稍稍修饰就好。”设计师对于她的脸给予好评，涂了润泽度极高的唇彩，淡淡打了些眼影。

    温小染再照镜子时，看到了一个娇粉的美人儿顾盼生辉。设计师就是设计师，做出来的效果果然与众不同。江翘几乎要醉倒。

    她把温小染推上了车，“小美人，我就不做电灯泡了。”

    既而，转头去看司机，“你的车牌号我记下了，可别中途劫色！”

    温小染给狠狠窘了一下，忙朝江翘挥手，示意她快点离开。车子启动，温小染打电话给帝煜，想要请示见面的地点。

    手机还没拨通，另一通电话打进来，是欧阳逸。

    温小染略有迟疑，最后还是按下接听键，“喂，欧阳逸，有什么事晚点再说，我这儿……”

    “温小染，快过来，欧阳逸打架了！”

    话筒那头，有个声音在喊，夹杂着女人的尖叫。温小染也没理清是谁在喊，听着声音不对，也给吓蒙了，连忙问了地址。

    “师傅，去城西酒吧。”她道。

    司机不太肯转：“你朋友可记了我的车牌号，要是没把你送到地方出了事我可负不了责任。”

    温小染快被他的话给怄死。

    “我录音，不管出什么事，都跟你没关系。”她把手机举起来，迅速拍了视频录音，司机这才转向。

    到达城西酒吧，温小染看到了同公司的秦云月，上次就是她和其他两个人在食堂里跟江翘斗，结果差点叫她妈。

    秦云月看到她，眼睛红着都快哭了。而她旁边的男人嘴上流血，满身狼狈，显然刚跟人打过架。

    另一头，欧阳逸同样满脸的血，半倚在吧台上，像一头狼似地晃着身子，狠狠瞪着秦云月的男伴，如果不是侍应生拉着，怕还要闯过来打人。地上，碎的酒瓶子，椅子，乱成一团。

    “怎么回事？”温小染问，看向秦云月。

    秦云月略有些尴尬，却还是大声控诉起来，“我们也没说什么，他就挥着拳头要打人，我男朋友看不过去，顶了几句，两人就打了起来。”

    “没说什么他能打人？”

    欧阳逸的性格温润，打人的事从小到大都没犯过，他今天这个样子，温小染也十分惊讶。

    秦云月的脸色在变，有些话没好说出口。她身边的男伴显然没消气，“你就是温小染吧，你他妈不想被人说就别干那些事儿，我女人说几句怎么了？她说证明她干净，我愿意听！”

    温小染此时已大体明白，估计秦云月在说她的坏话时给欧阳逸听到了，这才会发生这种事。

    “有种你再给我说一次！”

    欧阳逸再次扑了过来，举拳要打人。那副狠劲儿是温小染从来没有见过的。她急忙迎上去抱他，被喷了一脸的酒气。

    这人，都喝了多少酒？

    “再打架我们可要报警了。”侍应生看到有清醒的人来了，方才敢发出这样的警告。温小染自然不希望发生这种事，朝侍应生求饶，“我们马上就走，马上就走了。”

    她扯着欧阳逸往外走。

    欧阳逸的步子东倒西歪，直拉得她脚步错乱。

    “打了人还想走？去公安局说清楚了先！”秦云月不肯就此罢休，对着他们喊。

    欧阳逸又是一个猛回头，随手抡起身旁桌子上的一个酒瓶。秦云月吓得息了声，没再敢说话，身边的男朋友不悦地扯她，“闹得还不够吗？不是你多嘴能出这事儿？”

    温小染生怕他再惹出事来，忙抢了他的瓶子推着人走出去。到门外，他靠在墙上喘气，眉底压抑着痛苦，显然喝多了不舒服。

    温小染想骂他几句，看他这个样子终究没好出声，只能转头去找代驾。才走出几步，帝煜的电话就打了过来，“人在哪儿？”

    “我马上……”

    呯！

    不大不小的声，闷闷响起，温小染回头，看到原本靠在墙上的欧阳逸滑到了地板上。

    “这边有点儿事，我晚一点就过去！”她急急挂断电话冲着欧阳逸跑过去。蹲下去，她叫着他的名字，他的眉头拧得更紧，像爬了两条虫，也不起来，却紧紧握住她的手，不肯松开。

    好在代驾看到情况，跑了过来，和温小染一起把人送上车。

    “他醉得太深了，容易出意外，还是身边陪着个人比较好。”当温小染给代驾钱，让他送回去时，代驾道。

    “如果没人陪在身边，我宁肯不接这单活。”

    代驾也怕惹麻烦上身。

    温小染没办法，只能跟着一起上了车。

    欧阳逸醉得的确够呛，一路上都闭着眼，连呼吸都显得急促，加上脸上的伤，说不出的狼狈。他的唇抿得紧紧的，却抿出了无形的悲伤来。

    到了他住处门口，温小染打发了代驾，准备给温小慧打电话。一只手伸过来，抢走了她的手机，“不要，小染。”

    欧阳逸是强力撑起的自己，抢完手机再次朝她栽了下来，她不得不承着他的重量。

    手机打不成，她只能扶着他往屋里走。

    欧阳逸的指按在某个键上，她的手机关了机。温小染的全部注意力都落在欧阳逸身上，甚至连手机都忘了要回。等到打开门把欧阳逸丢在沙发上，她已经满头是汗，喘气如牛。

    “疼，小染。”欧阳逸在沙发上轻呼。温小染气得够呛，“疼还去打架？”嘴上说着，人还是去了浴室，拧了条毛巾回来给他擦脸。

    她半跪在沙发前，每个动作都做得小心翼翼，生怕弄痛他。欧阳逸从小到大都十分注重外表，这副狼狈样子真是没见过。

    背后，门被缓缓推开。

    温小慧立在那里，一动不动，眼里射出极致愤怒的目光，像无数蛇信子在舞动。

    每次她来找欧阳逸，他家都大门紧闭，无论她怎么敲门都没人理。今天却意外地发现房门是开着的，还来不及开心，就看到了这一幕。

    指，掐紧，她差点就跳起来找温小染拼命，最终却忍住。

    片刻，她拿出手机，把这一幕拍下来。而一直不动的欧阳逸正好此时握上了温小染的腕拉向自己的唇瓣……

    “温小染，我要你死得很难看！”

    温小慧狠狠扭着唇，笑得格外阴邪，片刻扭身离去。

    温小染不放欧阳逸这么一拉，给惊了一下，马上感觉到了他软软的唇瓣。她及时缩了手，像被开水烫了似的，甚至还在身上擦。

    欧阳逸看到这一慕，只觉得被酒精迷住了的头脑里刺进了一根针，生生地疼痛。他不会，再放开这个女人。

    但，此时，他并没有进一步的举动，只是闭着眼，浅浅地眠着。

    温小染给他擦完，意识到时间不早，抬步要走。

    “小染。”

    欧阳逸轻呼，没等说起话来已经作呕。

    “没人照顾的醉酒病人，有可能……被呛死。”他边呛边道，可怜兮兮。

    “我叫温小慧来。”温小染全无办法，去找手机。

    “除了你，我不要任何人照顾。如果要走，你就走吧。”欧阳逸再次倒在沙发上。

    她的腿迈了又迈，心里想着他的思绪还算清醒，应该不至于连呕吐都管不了，另一方面却又担心万一发生这种事，她会后悔一辈子。

    最终，不得不下楼，给他买了醒酒汤。

    欧阳逸很配合地喝完醒酒汤，温小染意识到不能再耽搁。把他移成侧睡姿势，盖上被子，这才匆匆下了楼。

    她站在门口，准备去打出租车。经过刚刚的一番劳作，发型和妆容早就花了，她边走边整理。在她拉起垮下去的肩单时，看到了一辆车直接驶进来，那辆车的车窗开着，露出了熟悉的人脸。

    她忘了将肩带拉上去，整个人傻在那里。

    车子停下，帝煜从车里走出来。

    “你怎么……”她低低出声，整个思绪都被震惊占据。

    帝煜立在她面前，目光格外地冷，钉在她拉肩带的那只手上。如此凌乱的装束加凌乱的装容，加上在这深色的夜里碰到，不让人想乱才怪。

    她张了张嘴，“这是……”

    “欧阳逸住在这里？”

    他截了她的话，问。

    脑袋轰一声响，她的思绪即刻乱掉，“是住在这里，不过……”

    “你刚刚就跟他在一起？”

    他不想听她的“不过”，接着问。

    她只能点头，“事情不是你想的那样。”不知道为什么这么急着解释，即使她和欧阳逸发生了什么，也没有对不起帝煜。可她就是不想看到他这阴冷的样子，更不想他怀疑她和欧阳逸有过什么。

    帝煜冷冷地哼，“我想的是哪样？一个本该跟我约会的女人穿成这样出现在另一个男人家里，还关了机，你觉得我该想哪样？”

