
　　下一秒。

　　奎克赤着上半身躯体上面的青筋，犹如虬龙般突突跳动，仿似活了一般起伏蠕动。

　　一阵剧烈的噼啪骨节响动中，他的体内像是隐藏着一头凶兽，发出凶残而嗜血的嚎叫。

　　眨眼间，他的身躯生生拔高了近乎一米，身上出现一层层可怖的肉甲鳞片。

　　一双眸子由蓝变红，整个脑袋都在变形，嘴巴拉长，不断扭曲……一颗庞大的狼头瞬间显现。

　　凶煞的气势弥漫开来。

　　奎克变身了。

　　他俯视着夏天，充满了血腥与残暴的，变成了一只十足的野兽。

　　“杀神，我早就想杀你了，可惜你一直龟缩在你们华夏境内。”

　　他的声音有一种说不出来的厚重与凶狂，“我没有变身之前，你也只能勉强与我战平，现在，我杀你如屠狗！”

　　话音落下，他整个人已经看不见了。

　　虽然体型变得的庞大，但不仅没有影响自身，速度反而更快。

　　刹那到了近前，森森兽爪携裹着惨烈的气息向着夏天连续拍来。

　　夜色下。

　　夏天身姿挺拔犹如一杆标枪。

　　双眸似电头发两道犀利的冷光。

　　他并不惧怕，反而更加亢奋。

　　滔天的战意爆发而出，让四周的空气都似扭曲了起来。

　　气势冲天。

　　遇强越强！

　　既然对方变身，那他也没什么可保留的。

　　铿锵！

　　蛇刀重新出现掌中，而那股强大的气势将他四周笼罩而下，形成了一道无形的‘势’。

　　这种‘势’也是一种‘场’，而在场中的夏天，像是杀神觉醒了一般，充斥着一股极其惨烈的煞气。

　　这时，奎克已经攻杀而至，两只兽爪涌动着令人心悸的波动，不断击打空气，噼啪炸响。

　　“哧。”

　　夏天不退反进，一刀劈出。

　　这一刀，声势太过惊人了。

　　一刀劈出之后，空气彻底扭曲，刹那爆裂，而后划过一道极其狭长的蛛网裂纹。

　　这就是‘试场’的特殊之处，在它笼罩范围之内，自身力量被极限增幅，而外力却被最大限度的消弱。

　　“轰隆！”

　　地面炸裂，尘埃伴随着各种碎屑倒伏而上，又如天女散花八方溅射。

　　“吼！”

　　让人震撼的一幕出现了。

　　奎克那庞大的身躯，竟然被一刀劈飞了出去，夏天矫若游龙，惊若翩鸿，像是瞬移一般紧随而至。

　　“杀！”

　　夏天身上的衣服猎猎作响，黑发狂乱舞动，眸子射出的冷芒充满了野性。

　　这一刻的他，反而比奎克更像野兽。

　　他连续出刀，十八刀一刀快似一刀，一刀重似一刀，一刀坚似一刀，地面上犹如被埋下了炸弹，竟然崩裂出一道道裂缝，尘埃飞扬，乱石穿空！

　　这一次夏天毫不保留，几乎动用了所有力量！

　　用出全力的他究竟有多强，只怕连夏天自己都说不清楚，

　　反观奎克又惊又怒，憋愤的几近吐血。

　　原本变身后的他，本应更加狂猛，但是却被夏天连续一次次的劈飞出去。

　　更让他骇然地是，每当接近夏天，自己的力量就像是遇到了一睹无形的墙壁，被无限的消弱着。

　　“不可能！”

　　奎克狂吼，高高跃起，如猛虎扑食一般俯冲而下，然而还未到近前，便又被夏天反手一刀劈飞了出去。

　　刀罡涌动，他直接撞碎了一堵墙壁，又撞进后面的建筑上，才跌落在尘埃碎石间。

　　他怒吼着再次冲来。

　　只是，他强大的自信心被动摇了。

　　他根本无法明白，也想不通，自己未变身之前，甚至还隐隐压制夏天，可没想到变身之后，反而连对方的身都近不了。

　　“要的就是这种感觉。”

　　夏天却是自语着，眼神越来越明亮。

　　他感觉自身的意境仿佛被生生推开了一道缝隙，在向着大圆满方向前进。

　　看到奎克奔袭而来，他却是一步步走去。

　　速度很慢，却异常沉重。

　　携裹着‘试场’的他，每一步迈出，都仿佛巨人在行走，地面震动，给人一种喘不过气来的压迫感。

　　手腕一抖。

　　蛇刀消失。

　　嗖。

　　双腿猛然一蹬地，冲天而起，在空中连续摆腿横扫。

　　空气极尽扭曲着炸响开来，身高足有三米的奎克扬起粗壮的右臂格挡，同时伸出左臂想要抓住夏天的脚腕。

　　轰的一声巨响。

　　磅礴的力量似巨浪一般浩荡而出，扭曲着空气伴随着尘埃向着四面八方席卷而去。

　　骇人的一幕出现了。

　　变身后足有三米高的狼人奎克，那庞大的躯体不受控制的倒飞了出去，将后面一堵墙生生撞的崩裂开来。

　　夏天重重落地，行走之间，体外隐隐扭曲，仿似有无形的烈焰在燃烧，双目之中透过着更加狂野的光芒。

　　他大步前走，每一步迈出，地面都跟着摇颤一下。

　　四周在这一刻出奇的安静。

　　四周围观的那些变身后的狼人，此刻全都停止了嘶吼，一道道猩红的眸子中，流露出不可思议的神色。

　　没有人比他们更清楚变身后的奎克有多么的强大，甚至在力量上几乎可以媲美超凡高手。

　　然而却被一个身形瘦弱的青年，连续轰飞。

　　这实在有些不可思议，甚至难以接受。

　　要知道，狂霸的力量之道，才是狼族的最强项啊。

　　“嗷……”

　　“吼……”

　　一道道嘶吼连续彻响，地面隆隆震动似千军万马，几乎所有的狼族在这一刻全都悍不畏死向着夏天冲来。

　　嗖。

　　他们快，但夏天比他们更快。

　　他不可能让奎克活着离开。

　　身形扭曲着破碎变成一道拉长的残影向前掠了出去。

　　“吼……”

　　奎克愤怒的嘶吼彻响在夜空。

　　这是一种难言地挫败感。

　　如果说之前被刀罡劈飞的话，他还能勉强最接受。

　　可刚才却是被对方生生以拳脚轰飞，完全是以力抗力、以强击强。

　　用狼族力量的强项将他击败。

　　你狂！

　　我比你更狂！

　　但让他更加惊惧的还在后面。

　　刚刚从废墟中站起，就被闪电般冲来的夏天双手抓住他的胳膊生生抛飞了出去。

　　还在半空，夏天身形旋转，抬腿过顶，轰的一声又将他狠狠砸在地面。

　　随后，身形沉坠而下，双脚猛力踏下奎克的那颗狼头。

　　如果踏实的话，必将是脑浆迸裂的结局，奎克在这一刻感到了前所未有的恐惧，赶忙翻滚身体。

　　“轰！”

　　“喀嚓！”

　　对面剧烈震颤，一脚踏空，但夏天紧接着又是一脚衔接而出，骨碎的声音发出。

　　“啊……呃！”

　　奎克的右臂折断了，惨叫声在夜色中响起。

　　但这惨叫声只发出了一个音节便戛然而止，

　　蛇刀如虹，一颗面目狰狞的狼头被斩落而下。

　　夏天冷眼望向右侧成片奔袭而来的狼人，身形闪动，掠向黑暗之中。

　　还有最后一个目标。

　　血族！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1400章 斩狼免费阅读。https://xs.23sk.com 