    苏迟伤势不重，在第二日就回城了。

    陆雪微依旧回到了庄子上，饿了六七日，身体损耗的厉害，需要安养一些时日。这日，韩子俊来了，一身风尘仆仆的。

    陆雪微看到他，撒娇求抱抱。

    韩子俊上前把人抱到怀里，小丫头瘦了很多，抱起来轻飘飘的。他去外地了，今日才回来，也才知道山上发生的事，又心疼又心慌的，还有些生气。

    好在她没事。

    韩子俊拧了怀里人鼻子一下，“那秦王要出家，便是死了也是去侍奉佛祖了，他心之所愿。你呢，你傻乎乎凑什么热闹，小命呜呼了，看谁心疼！”

    “哥哥心疼。”陆雪微抱着韩子俊摇晃。

    “哼！”韩子俊瞪了陆雪微一眼，“你不舍得他，便舍得哥哥难过？”

    陆雪微搂紧韩子俊的脖子，凑到他耳边，小声哄着：“这世界上，我最爱的就是哥哥。其他人，哼哼，哪能跟我美貌如花的哥哥比。”

    “陆、雪、微！”

    “哎哟，说错了。”陆雪微捂住嘴巴，眼转滴溜溜乱转，贼的很，“应该是威武霸气的哥哥。”

    韩子俊见她那样，再大的气也生不起来了。

    “你啊！”

    见韩子俊脸色缓和了，陆雪微起身攀到韩子俊背上，“哥哥，我们去外面偷果子去，我都馋好久了。”

    韩子俊拍了她屁股一下，让她下来，而后让宁儿拿来袜衣穿好鞋子，这才背着她出去。外面风和日丽的，远处的山脉都看得清清楚楚，跟明镜似的，一点雾气没有。

    陆雪微指到哪儿，韩子俊背着她走到哪儿。偷了这家的梨，那家的苹果，拎着一串葡萄，你一颗我一颗。

    “嘿，什么人，敢偷我们家的葡萄！”守果园的老汉牵着狗追了出来。

    “哥，快跑啊！”陆雪微惊得忙拍韩子俊的肩膀。

    “跑什么。”韩子俊无比镇定道。

    陆雪微歪头看了韩子俊一眼，“哥，现在小偷脸皮都这么厚了？”

    韩子俊咬牙，“难道你要本督公被一条狗撵着跑？”

    陆雪微想想那画面，捂嘴笑了。

    “你们别看我年纪大了，可腿脚还利索，你们别跑，你们……你们怎么不跑？”老汉跑到跟前，才发现这二人动都没动一下。

    韩子俊自怀里掏出一锭银子，“当是我们买的。”

    “你可知我们家丢了多少葡萄？这一锭银子哪够？”老汉气道。

    陆雪微瞪大眼睛，“我们就摘了一串。”

    “那叫偷！”老汉气道。

    “便是偷，那也就一串，这一锭银子还不够？”

    “那以前偷的呢？”

    陆雪微提起一口气，吭哧半天没说出一句话来，这事还真没法解释了。以前谁偷的，他们不知道，但他们也没法证明自己的清白。

    这老头是讹上他们了。

    韩子俊冷眸眯了一下，自怀里掏出腰牌，执掌让那老头看。

    东厂的牌子，谁见了谁不怕。

    老头打量了一下，也不怕，就是询问了一声：“东厂的？谁啊？若你是督公，老汉才给你这个面子！”

    韩子俊轻呵一声，“本督公正是。”

    老头瞪大眼睛，“还……还真是？”

    陆雪微傲娇道：“韩督公吃你家一串葡萄，那是你家的荣幸，快接住银子退下吧。”

    “二位吃，吃多少都没关系。”老汉忙笑道。

    韩子俊把银子塞给老汉，背着陆雪微转身就走。

    “我得跟公主说一声，督公偷了我家葡萄。”老汉嘟囔一句，牵着狗走了。

    韩子俊突然趔趄了一下，“什么公主？”

    陆雪微默了一下，“南晋不就一个明玉公主，咱们偷到她园子了。”

    韩子俊让明炤他们先回城处理正事，他在庄子上陪了陆雪微一天。回城时，正赶上关城门，天色已经很晚了。

    长街上无人，韩子俊想了想，特意绕到了城中那条花街。

    馄饨摊刚摆起来，见到韩子俊来，老头像是松了一口，忙往开水锅里扔了一把馄饨，觉得不够，又扔了一把。

    韩子俊坐下，看着那升腾起来的雾气，也不说话。

    很快一碗馄饨端上来，“二豆子慢慢吃，别烫着了。”

    碗放下，老头却不舍得走，偷偷打量韩子俊。

    “出门了？瘦了啊，在外面吃不好？最近天开始变冷了，出来多穿点，我在院里种了棉花，给你做件棉袄可好？快入冬了……”

    “行了。”韩子俊打断老汉，脸上露出不耐烦来。

    老汉瑟缩了一下，似乎很怕韩子俊。

    “那你吃。”

    老汉回了灶台前，这时有车夫过来，要了一碗馄饨。

    “多放几个，老子是吃馄饨不是喝汤来了。”车夫冲老汉喝了一声。

    “好好。”老汉好脾气的应着。

