    “怎么回事？”秦羽心头忽然一惊。

    秦羽清晰感到自己竟然无法移动了，很诡异的感觉，不是空间禁锢，秦羽心中十分的肯定。

    “和新宇宙的联系还在。”秦羽心中暗松一口气，他非常肯定，只要一个念头他便可以回到新宇宙。

    “好像其他人也无法移动了，怎么回事？”秦羽心中猜测着，忽然想到了一个可能——时间静止！

    “这就是时间静止？”秦羽心中暗道。

    不过秦羽的新宇宙空间之力却不受‘时间静止’影响，秦羽仔细感受着，片刻心中便有些明白了：“时间静止，原来让一块区域中的时间流速完全停下，时间流速停下，空间波动等一切都会凝固住了。时间静止，原来是这个意思。”

    “哼！”

    北极圣皇姜梵、西北圣皇周霍、东极圣皇皇甫御、南极圣皇……一个个圣皇体表皆是一阵光芒闪烁。

    姜梵体表闪烁的光芒的黑色的，周霍体表闪烁的雷光，皇甫御体表闪烁的是金光……几位圣皇一出手，整个空间的时间流速再次恢复了。

    “八大神族血脉，配合镇族灵宝，威力果然大的很，连时间静止都可以破掉。”罗凡高声赞叹了一声。

    场上八大圣皇却是面色一沉。

    “不过这是八大圣皇同时出手，如果我单独对付你们其中一人，要破掉‘时间静止’，怕是需要花费些时间吧。”罗凡淡笑着说道。

    八大圣皇都很清楚。

    一对一，谁也不是罗凡的对手。

    毕竟要破掉‘时间静止’，并不是那么容易的。特别让一位圣皇单独面对这一招，肯定要耗费一些时间，而那时候罗凡早就可以夺其姓命了。

    “罗凡，你想干什么，说吧。”周霍看向罗凡。

    罗凡面色陡然冷了下来：“如果你们要一对一，正面杀了秦羽，我管不着，可今天你们如果想在我眼皮底下，就群而攻之对付秦羽。哼……你们可以试试看。”

    姜梵、周霍等人面色一变。

    罗凡这句话一出，姜梵、周霍等人就很清楚，今天想要杀秦羽怕是不可能了。

    “秦羽。”罗凡转头看向秦羽。

    秦羽也从椅子上站了起来，对着罗凡微微一笑：“修罗神王，谢谢神王帮忙。其实，他们即使群攻，我也不在意的。”

    “秦羽，你错了。”罗凡郑重说道，“这八大圣皇，虽然做人不怎么样，可是他们的镇族灵宝配合起他们身上的特殊血脉，威力还是很惊人的。”

    秦羽微微点头，心中却是不太在意。

    “秦羽，不要太大意了，八大神族的镇族灵宝，都拥有着‘冻结空间’的特殊效果。一旦你周围空间被冻结，那处的空间波动也会停止，你将无法瞬移。你可以想到，无法瞬移的结果会是什么。这也是，为什么当初生命神王无法逃掉的原因。”罗凡好心地提醒说道。

    冻结空间？

    秦羽忽然想到了中部天神的本领，下部天神可以飞行，中部天神便可以拥有空间领域。在空间领域中，可以让空间之力将对方给压迫住。

    使用空间之力压迫，又叫‘封锁空间’。封锁空间和冻结空间，那是两个概念。

    冻结空间，那是让一处的空间本身定住，这一处的空间不再有波动，而一处的空间没有波动，便不会和其他地方的空间有联系。

    “冻结空间，无法瞬移，原来如此！”秦羽心中恍然。

    瞬移，便是通过空间的，连空间都被冻结，如何瞬移？

    “不过？”秦羽心头倒是不在意，“你们冻结的，只是不断波动的神界空间之力，而我新宇宙的空间之力，你们如何冻结？”

    秦羽心中自信的很。

    自己是新宇宙的主人，别人岂能冻结自己的空间之力？

    “秦羽，你如果愿意，可以加入我修罗海。只要你加入我修罗海，我担保……没有人敢对付你。”修罗神王‘罗凡’忽然说道。

    姜梵、周霍等一批人心中都一惊。

    “如果这秦羽真的加入修罗海，那可就麻烦了。”周霍心中有些着急，罗凡的恐怖，已经用神王的鲜血检验过了，没有人怀疑。

    秦羽这个时候心中一动。

    加入修罗海？

    秦羽承认，这的确是一个非常有诱惑的提议。只是秦羽心底深处，还是想要靠自己的。

    “修罗神王，你的提议我会考虑的。”秦羽微笑说道。

    罗凡心中有些失望，不过依旧微笑着点了点头。

    ……秦羽目光扫向雷罚城几位神王，又看了一眼姜梵，根本无视周显的存在。秦羽微笑着说道：“既然你雷罚城，不敢和我一对一的战斗，我秦羽也懒得在这理会你们了。告辞！”秦羽冷冰冰说道。

    “修罗神王，血妖女王，诸位……告辞。”秦羽对飞升者三大势力的神王们微笑着一拱手，整个人便凭空消失在了半空中。

    周霍、姜梵几人要说什么，可是秦羽已然消失了。他们根本来不及多说。

    “雷罚城，这次出丑出大了！”血妖女王如银铃一般的笑声响起，同时也是一个瞬移消失了。

    “周霍兄，姜梵兄，诸位……告辞。”罗凡也是一拱手，也是瞬间消失了。

    飞升者一方的六位神王眨眼功夫都消失不见了，只剩下八大圣皇一方的十几位神王，这些神王脸上也有着苦笑。

    最后众位神王彼此告别，一个个离开了。

    这一次，其他势力的神王一个没受伤，唯有雷罚城，四大神王重伤两个！

    ******时间流逝，秦羽在神界东海上空露面，并且跟雷罚城两大神王接连交战的消息，很快就传遍了整个神界。

    雷罚城的人都很愤怒。

    他们也猜得出来，这个消息估计就是飞升者一方的人传递开来的。

    自从消息传播开去，整个神界无数的人在议论着秦羽，甚至于不少神界的高手，都心中崇拜起了秦羽。

    阵法宗师，炼器匠神，更是以上部天神境界，连败两大神王。

    这一切，都让秦羽身上充满了神秘的光环。特别是上部天神击败神王，这在过去，根本是无法想象的事情。

    从神界诞生开始，便有一句话——天神在神王面前，只能算是蝼蚁而已。没有一位天神能够击败神王，即使天神再多也没用。

    这一句话甚至于被奉为‘定则’，可如今秦羽打破了这个定则。

    ……时间流逝，转眼数百年便过去了。

    这数百年的时间里，整个神界也算是平静。只是经常有不少谣言，一会儿说秦羽出现在飘雪城了，一会儿又有人说秦羽出现在雷罚城了。

    总之……秦羽成为神界最瞩目的一个人了。许多神界的青年，都对秦羽钦佩不已，反而对周显等人很是不屑。

    尉迟城一座酒楼上。

    酒楼二楼中零零散散的坐着十几人，此刻脚步声从楼梯处传了过来，只见三名青年接连走了进来。

    “老板，好酒好菜快点上来。”

    其中一名身穿金衣的青年直接大声说道，酒楼中不少人不由皱眉看向这金衣青年，只是这金衣青年却蛮横的目光一扫众人，丝毫不在意。

    “费费，坐下。”秦羽出声说道。

    这是自从当初东海一战后，数百年来秦羽第一次再回神界。而这次秦羽更是带着侯费、黑羽一同回来了。

    “大哥，你别担心，嫂子一定没事的。”黑羽轻声说道。

    秦羽也挤出一丝笑容。

    其实秦羽这次到神界来是散心来的。在一百多年前，秦羽和分身，终于完全领悟了左秋眉留下的那空间法则。

    不过，左秋眉传给秦羽的，只是一半空间法则。还有一半空间法则在立儿那。

    在秦羽完全领悟那一半后大概十几年的时间，某一次，立儿跟秦羽灵魂元婴双修之后，在立儿体内的两滴‘生命灵魂之泪’竟然开始融合了。

    这一融合，却是让秦羽担心的不得了。

    因为……姜立竟然进入了一种非常特殊的状态，秦羽根本不敢打扰，只能在一旁等着。一等，便已经过去了百年，秦羽等的心焦，所以秦羽这次跟侯费、黑羽出来散心来了。

    ……“听说秦羽大人出现在尉迟城了。”忽然酒楼中的一句话让秦羽三兄弟一愣。

    秦羽三人同时朝声音发源处看来。

    只见一个黄袍男子略带激动地说道：“就在昨天，我那兄弟还在尉迟城区域的迷你山，看到一位黑袍青年呢。我那兄弟过去就是黑龙潭的，曾经亲眼见过秦羽大人。他绝对没看错。看来，秦羽大人对迷你山还是有感情的。”

    秦羽、侯费、黑羽三兄弟相视一眼，却是愣住了。

    “迷你山？我好像今天才到神界的吧。”秦羽心中哭笑不得。

    “这叫什么，数十年前，我大伯的师尊，我大伯的师尊知道吧？”另外一名黑袍男子说道。

    “知道，你都跟我说过多少次了，你大伯的师尊是位下部天神。对吧。”那黄袍男子笑道。

    黑袍男子点头道：“我大伯的师尊，可是雷罚城的一位天神护卫，他曾经亲眼看到一位黑袍青年出现在雷罚城，并且进入那周显的府邸。”

    “周显？”黄袍男子脸上情不自禁涌出一丝不屑，“那种人也敢跟秦羽大人争妻子，真是自取其辱。对了，接着说，秦羽大人，哦不，那黑袍青年进入周显的府邸后，下面又怎么了？”

    ……听着那些对话，秦羽不由无奈一笑。

    在神界许多关于秦羽的故事，传的有鼻子有眼，那些故事秦羽听起来，都怀疑自己是不是梦游的时候去了那地方。

    “大哥，你真的很厉害。”侯费对着秦羽竖起拇指。

    秦羽自嘲一笑：“快些吃菜吧。”

    东海一战都过去数百年了，那些神王自然不可能时刻神识搜索神界，秦羽也放心地呆在神界。

    如果有神王查探到他，秦羽会瞬间知晓。

    离开酒楼后，秦羽三兄弟在尉迟城中散步，一路走来，秦羽已经听了几次关于自己的事迹。

    白昼之光消失，黑暗夜幕降临。

    “费费，小黑，我们回去吧。”秦羽说了声，随后三兄弟便直接瞬移离开了神界，回到了新宇宙紫玄星中。

    紫玄星，此刻却是傍晚时分。

    夕阳的光芒洒满大地，让整个大地通红的，秦羽三兄弟凌空漫步，朝远处的紫玄府走去。

    忽然秦羽感应到了姜立闭关之处发生的变化。

    “快走。”说了声，秦羽便直接瞬移消失了。

    “大哥他怎么了？”侯费、黑羽两人面面相觑，随后他们二人也连忙朝紫玄府赶去。

    紫玄府中，一处宁静的阁楼外，秦羽凭空出现。

    而此刻，那座阁楼通体发出碧绿色光芒，那种澎湃的生命之力从那碧绿色光芒中散发开来，秦羽整个人站在外面，却是不敢踏入阁内一步。

    （未完待续）

