    望月平原东部营地，天龙公会第十六军团临时驻扎地。

    相比千城雪的部队而言，这边的阵容更加豪华，七百台蓄势待发的一代绿盾机甲，十二台二代黑钢机甲，一千多台主战坦克，火箭车等其他武器若干。

    集结的战斗玩家达到十万之众。

    在聚集部队中心，一辆辆重型运输车停靠着，运输车上帆布盖着结结实实。

    里面装载着这次最重要的神秘物资。

    指挥室外，全副武装的陈山大步推开门走进去，对着肖温喊道。

    “部队集合的差不多了。”

    “千城雪他们呢？”

    肖温一边看着祈龙平原地图，一边询问道。

    “已经联系过了，她们已经出发了，差不多应该快抵达我们这里，只是......”

    陈山说到最后有些犹豫。

    “只是什么？”

    “只是此行无比凶险，千城雪他们的部队又不是正规征调的。好像享受不到战后补偿，而且到时候申请功劳也很麻烦，我们会不会坑了他们？”

    “这个我知道，但是你不用担心，他们的损失大不了从我们军团出，我们大不了不要补偿了。但是一定要完成上面的任务，现在祈龙之城的局面已经异常艰难了。我们这次运输的兵器至关重要，只准成功，不许失败！否则搞不好将会导致大盘的崩溃。”

    肖温说到这里，神情越发凝重。

    “我们从后方运输，危险性应该不大吧？怎么感觉你好像十分担忧。”

    “你来看地图，祈龙之城外围十二座城市，原本大家是从中间劈开，各占领一半。现在我们只剩下四座城，而且据说天际运河的河岸线也快丢了，所以说是剩下四座城，其实里面有两座城市已经岌岌可危了，等于说对方可以轻易绕到我们后方。现在前线部队自保都很艰难，根本没有办法抽出多余兵力确保后方安全。”

    肖温指着地图跟陈山分析道。

    “头疼，不过还好，我们这边还有一台III代机甲当做底牌。”

    “我就是这么想的。”

    肖温点点头。

    就在这时候，一名传令官走进来，敬了个礼。

    “报！”

    “说。”

    肖温扭头回道。

    “千城雪的部队已经到附近了，即将跟我们汇合。”

    “走！”

    肖温对着陈山说道。

    -------------------------------

    营地外，肖温和陈山站在汇合点眺望着远方。

    只见千城雪部队浩浩荡荡行驶过来。

    陈山看到后，也是有点惊讶。

    “我没看错吧，他们的兵器怎么这么多？不说别的，就那些一代机甲数量少说也有三百台，要知道游戏进程到这个地步，大部分人家底都打空了，这武器武装规模都快赶上咱们的一半了。”

    “真的是意外之喜。”

    肖温也是有些没预料到，没先到千城雪发展的这么不错。只不过肖温心里也有点心虚，这么多兵器，回头自己赔的起不？

    就在这时候苏陌和千城雪两人驾驶着三代机甲，高速脱离队伍，转瞬间落在肖温和陈山的面前。

    III代机甲·螈魔恐怖生物气场，瞬间让肖温和陈山色变，下意识的后退了一步。

    随即两人反应过来，这是一台新的III代机甲！

    两人眼中露出骇然之色，惊讶的说不出话来。

    “这....”

    要知道III代机甲可不是大白菜，当初为了杀戮之刃，闹出多大的动静，到现在还没平息呢，而且眼前这台机甲看起来好像更强。

    紧接着两台III代机甲驾驶室打开，苏陌和千城雪跳下来。

    “肖温军团长，陈山大人。”

    千城雪客气的问候道。

    “这是你们新弄的III代机甲？”

    一向无比沉稳的肖温，此刻也是乱了分寸了。之前苏陌他们抢走那台杀戮之刃，虽说震惊，但是至少还能够搞清楚原委。

    但是这才几天，又弄了一台，什么时候III代机甲像大白菜，随便又弄了一台。

    苏陌听肖温这么问，神情也是有点尴尬。这台机甲就是从海风岛弄来的，这要是告诉他们，不知道他们的表情会有多么精彩。

    一旁的千城雪谦虚的说道：“苏陌弄到的。”

    “兄弟，你太牛逼了，有了两台III代机甲，这次任务肯定没问题。”

    陈山拍着苏陌的肩膀兴奋的夸赞道。

    “咳咳，还好。”

    苏陌谦虚的回道。

    肖温深深吐了一口气，平复震撼的心情，对着千城雪说道：“既然人到齐了，我们就出发了。对了，为了起到出其不意的效果，你们把机甲停在运输车上，用帆布遮盖起来。”

    “大人能问一句，路上会有人袭击么？”

    “还不确定，但是十有八九会，因为运输的东西很重要。”

    “什么东西？”

    苏陌下意识的问道。

    千城雪连忙看向苏陌，轻声提醒苏陌。

    “苏陌。”

    一般来说这都属于绝密信息，不能够随便打听，很容易犯忌讳，搞不好还会被扣上一个间谍的罪名。

    不过肖温对苏陌和千城雪倒是非常信任，他压低声音回道：“无妨，我们运输这些全部都是兵器，是用来支援主战场的。但是这都是幌子，最重要是里面藏着五颗核雷。”

    听到肖温的话，苏陌和千城雪狠狠吸了一口冷气。

    “那为什么不选择空袭使用？而选择冒风险运输上去？”

    千城雪不解的问道。

    “我们的制空权基本上被压制，投掷不过去的。”

    陈山无奈的回道。

    “明白了，那我们出发吧。”

    ........

    --------------------------------------------------------

    两天后，蜿蜒的山道上，浩浩荡荡的部队，北上前进着。

    一架架无人机盘旋在附近，侦查四周的一切，确保道路安全。

    而在他们右侧山体上，杂草堆内，一双红色眼睛亮起来，一只微型机械蜘蛛爬了出来，红色眼睛不断转动，将看到影像的传递回去。

    在远处一处隐蔽山谷内。

    一名穿着单兵机械铠甲，嘴里咬着一根烟的短发妹子，看着传回来的影像，露出洁白的牙齿兴奋的说道。

    “逮到了，凯文！！！”

    此时一名沉稳可靠的大汉走过来说道。

    “丽嘉，目标出现了？”

    “出现了，不过对方实力好像很不错，光二代机甲就有十几台，一代机甲规模估计超过上千了。”

    丽嘉笑着说道。

    “怎么怕了？”

    凯文径直朝着自己机甲走去说道。

