    “走了也好，不用在那个废物身上费心了。”

    美狄亚侯爵再次开口。

    玛硫和杰纳里多纷纷低下头，不敢开口，这时，其他弟子来给美狄亚侯爵请安。

    这是习惯，而不是规矩。

    只要看到美狄亚侯爵冥想室的灯没有亮起，日常请安就成为他们的日常一部分。

    不过美狄亚侯爵从来不苛刻大家时间，毕竟魔法师有时候冥想很容易忘记时间。

    结果他们一进门就看到放在桌子上的贾斯丁的人头，几乎所有人都傻了，看到跪在地上的玛硫和杰纳里多，纷纷跪下，不敢多问半句。

    “在尤里离开前，你有发现什么吗？”美狄亚侯爵轻轻敲着桌子，淡淡问道。

    “他将麾下的魔导士与一位骑士长向汉斯卡密山方向去了，里恩府邸是他们必经之路。”玛硫将她刚刚得到的情报说出来。

    “这是故意的？”美狄亚侯爵语调微微提升。

    杰纳里多下意识将头低得更低，其他人不明所以，更加不敢开口。

    “尤里可能有什么阴谋？”玛硫颤颤巍巍说道。

    轰！

    美狄亚侯爵放着人头的桌子在的轻轻一拍化为灰烬。

    人头直接滚到瓦提妮面前。

    看着满脸血污已经发青的人头，瓦提妮很想吐，但是她不敢，只能硬着头皮看着。

    “瓦提妮看样子你和贾斯丁的感情还不错啊！”美狄亚侯爵忽然问道。

    “啊！”吓得瓦提妮惊呼出声。

    “老师！我……”

    美狄亚侯爵挥挥手，不在意说道：“你别想岔了，就那个废物，可没有资格让什么人给他陪葬，我是看在你跟贾斯丁关系不错的分子上，将他的尸体交给你和杰纳里多处理，要怎么做，杰纳里多会教你。”

    瓦提妮顿时松了一口气，可是看到杰纳里多那面无人色，再看看不远处一直笼罩在黑袍下的魔法傀儡，她心中一阵恶寒。

    老师不会想要将贾斯丁也做成魔法傀儡吧！

    杰纳里多好似看出瓦提妮的目光，下意识点点头。

    瓦提妮下意识咽了咽口水。

    “既然他那么想让我去汉斯卡密山，我就偏不去。”美狄亚侯爵冷冷说道。

    “娜塔尔你带领蔷薇骑士团和税警总团前去汉斯卡密山拦截，只要发现目标，除了阿斯兰其他直接打死，特别是那个叫什么阿隆索，一定要给我弄死了。”

    “是！”娜塔尔起身退出去，其他人弟子急忙跟去，只留下玛硫、瓦提妮和杰纳里多三人。

    玛硫是负责魔法军团，美狄亚侯爵既然要追杀尤里，魔法军团必定要带上。

    下一刻，贾斯丁的尸体就出现在瓦妮缇面前。

    “这个废物就麻烦你们两个了。”

    美狄亚侯爵杀气腾腾带着玛硫直接飞出魔法塔，随同还有一百魔法军团的魔法师，最差也是高级魔法师。

    这些魔法师在美狄亚侯爵的引导下，可以轻松发出军团级魔法，每一个都相当于魔导师顶级。

    蔷薇骑士团和税警总团也随即出发，只带了两千精锐，最差也算中级职业者。

    看着比利城派出的精锐部队，兰斯洛特不由得松了一口气。

    只不过在得知美狄亚侯爵追着尤里杀去，他很茫然，不应该先去追杀杀害自己儿子的人吗？

    兰斯洛特所做的一切，只不过是怕美狄亚侯爵畏惧萨拉家族的势力而放弃阿斯兰。

    可是两边都派出部队，这什么鬼？

    兰斯洛特错误估算了阿斯兰在美狄亚侯爵的心目中的地位，才安排了这个后手。

    在长丰平原上，第一个响应梅洛镇求援的部落却是一直充满敌意的加雷斯部落。

    加雷斯亲自带领部落六位大剑师出发，他要以最快速度赶至会合地点。

    第二个响应的是贝尔摩德部落，贝尔摩德带领五人小队，四名大剑师和安德鲁这个魔导师。

    最后出发的反而梅林，他在确定另外两个部落出发后，才急匆匆出发，好在大魔导士的他，在加速魔法上有着独特的见地，虽然最晚出发，去还能追上其他人。

    杰尔曼安静跑在最前面，在长丰平原，他们除了半精灵人会骑马外，其他人大多数都是乘坐马车，沃尔夫的狼骑兵不算。

    “我就知道你们一定会出手。”梅林自信满满说道。

    安德鲁和加雷斯两人同时翻白眼，观望到最后才出发的人，没资格说这话。

    “的确，如果梅洛领主出了意外，换了一个新领主，可难保还有现在的好日子，更何况这位梅洛领主已经为梅洛地区打下如此坚实的基础，万一新来的领主不是什么好鸟，我们长丰平原就永无宁日了。”安德鲁不紧不慢说道。

    梅林讪讪一笑，这种事情他也知道，之所以不出手，就是怕自己一个人去也只是送死，有这么多高手随同，就算对上一两个导师级强者，他们也能够全身而退。

    一想到这里，梅林和安德鲁不约而同叹了口气。

    他们异族如今已经沦落到这样地步了吗？诺大一个长丰平原，居然连一个导师级强者都没有。

    “这一次我们必须救下梅洛领主，虽然不想承认，但是他已经成功为长丰平原建立了一套生态链，如果想要日子越来越好，我们就必须保护好他。”梅林拿出他的大烟斗，点燃后慢悠悠吸了一口说道。

    加雷斯好似也听过母亲说过这样的话，只不过爱莎说的比较委婉。

    “我们现在已经被阿斯兰领主利益捆绑了？”加雷斯不像他母亲那样睿智，疑惑问道。

    安德鲁看了加雷斯一眼，笑着点点头。

    “从和梅洛领主合作开始，我们的日子是不是越来越好了，部落的出生人口也越来越稳定，身子贝尔摩德那刚刚怀孕的妻子都送往长丰镇养胎。”

    加雷斯点点头，他算是明白了，忽然间，一阵嘶哑的羊叫声响起。

    十几支甲岩羊从一堆山石后跳出来，骑在甲岩羊身上正是雷扎比。

    不只是加雷斯，就连安德鲁和梅林都错愕看到出现的雷扎比。

    所有人都可能回来，他们唯一想不到雷扎比也参战。

