    我和羽晗回到座位上坐下后，我的眼前总浮现出莫凌轩那冰冷而有忧伤的神情，我情不自禁的又朝他的方向看去，他正好也在看我，妈妈呀，我竟然又和他那冰冷的眼神撞了个正着，吓得我马上把头缩了回来。

    “小丫头，你总看我干吗？”他那冰冷的声音在安静的教室里响起，而且还是我最不想听到的一句话。

    “你不看我怎么知道我看你？你看我干吗？”我依旧狡辩着，其实我自认为我说的也蛮有道理的，他不看我又怎么知道我看他呢？“哈哈……我好聪明啊……”我心里暗喜。

    “谁看你了？奇怪我会看你这个白痴吗？”他冰冷的说道，此时我们俩俨然已经成为了全班的焦点，一双双眼睛齐刷刷的看着我们俩，当然也包括羽晗。。。

    “明明就有。”其实我是想转移话题，故意把责任推给了莫凌轩。

    “不跟你扯了啦！”他扔下一句冷冰冰的话后低下头，竟然睡起了大觉。哈哈看来我这招还蛮有用的嘛！哈哈……

    不知道从什么时候开始，我变得很喜欢偷窥莫凌轩，他那张冰冷帅气而又忧郁的脸，总会时不时的出现在我的脑海。

    “难道我喜欢上了莫凌轩？”我自己问着自己。

    “不会的，绝对不会的，我怎么会喜欢他那个冰冷的拽小子呢？不会的，绝对不会。”我心里的另一个声音暗示道。

    我摇了摇头，努力让自己清醒下来，不去想这件事情。。。

    其实，我自己也不知道自己是不是喜欢他，或许是或许不是。“哎！不想这些了！”我摇摇头自言自语道。

    “樱灵，你怎么了，不想什么啊？”羽晗听到我说的话，摇了摇胳膊问道。

    “没什么，没什么！”我敷衍道。

    “那最好！”羽晗丢下一句话后没有再追问我。

    过了一会儿，我们的老处女老师走了进来，她在讲台上发表者对我来说是催眠的符咒的长篇大论。

    窗外阳光明媚，看着窗外小鸟儿成群结队地在天空中自有的飞翔着，我不禁感叹：如果我是一只小鸟儿该有多好啊！

    在我看来，小鸟儿是幸福的，它可以在属于自己的那片天空中自由自在的飞翔着，不受任何束缚，它们看起来是那么的自由，那么的快乐，那么的幸福……

    “什么时候我才能像小鸟一样拥有一片属于自己的天空自由自在的飞翔呢？”我心里暗暗的想着，思绪早已随小鸟飞到那片广阔的天空去了。

