    对于蓝光是超级光脑无数分身其中之一的结论，青木并没有太多的惊讶，反而还认为这样一个结论非常符合实际，甚至就是事实。

    因为在数千万年以前，吞噬文明就已经是一个八级巅峰的文明。现在经过数千万年之后，加上吞噬文明在消耗完精灵世界之后，就算是进阶成为十阶文明都有可能。

    这样一来，这个光脑的实力就可见一斑了，绝对不是他们能够想象的存在。

    而在金色圆环的知识体系里，关于九级文明的信息都是寥寥可数，关于十阶文明的信息更是几乎没有。这也是青木对吞噬文明无比提防的一个原因。

    不过青木也能够感觉到，超级光脑虽然十分的强大，但是他的分身数量太多，几乎每一条吞噬隧道，甚至在每一个存在于吞噬隧道里面的信息卡片上都有超级光脑的存在。所以就算是超级光脑也不可能面面俱到。

    最大的可能是，超级光脑对于一些重要的数据，超级光脑会投入更多的能量；对于一些不重要的数据，超级光脑也只是做一些基本统计而已。

    即便如此，这个超级光脑的计算能力也是无比的强大，几乎将所有的数据记录的无比详实，甚至几乎超越了他们所有的认识。

    当然这个超级光脑再强大也是有一些漏洞的，而青木所要做的事情就是让自己变成病毒入侵到这个超级光脑所建立的体系当中，对这个网络进行入侵。

    只不过，青木所修改的数据非常的细微。正常情况下，就算超级光脑再运行一千年都未必能够发现这个漏洞。

    正因为有金色圆环的协助，还有青木对自己念感无比精细的掌握和自信。接下来青木想要实施的计划才能够被彻底的执行。

    很快，青木腾龙调养完毕，便从宇宙飞船里面走了出来。

    看到青木腾龙从宇宙飞船里面走出来，蓝光也是来到了青木腾龙的身边，好像主人一样热情的接待了青木腾龙。

    不过青木知道这只不过是蓝光用来迷惑青木腾龙的一个假象。

    青木现在已经知道了，蓝光出现在这里的另外一个目的就是为了收集生物的多样性，以便能够汇集出更多的数据，方便蓝光进行各种研究，并创造出许多更为强大的生物。

    不过青木对于蓝光的小把戏根本不会放在眼里。

    “入侵！”

    就在蓝光刚刚接触青木腾龙的时候，青木便将自己的念感深入到蓝光的身体里面开始变成病毒进行欺骗和入侵。

    如果有人在这里，就能够看到两个虚幻不实的个体之间似乎有一条不是很清晰的数据线，将他们两个完全连接在一起，无数数据在其中不停的进行着交换。

    一个小时之后，在青木消耗掉非常庞大的念感之后，终于成功了。

    “滴，主人您已经获得了部分关于吞噬文明隧道的权限。您想要让我做什么呢？”大概不到半天的时间，青木就已经彻底将这个蓝光给洗脑，变成了青木的一个仆人，反叛了整个蓝光超级光脑的统辖。

    不过青木仍然用一种特殊的方法，欺骗了这个超级光脑的感知，让超级光脑丝毫察觉不到这个蓝光的特殊变化。

    说到底，这蓝光毕竟只是一个小小的子光脑，而不是那个支撑整个吞噬文明隧道的超级光脑。

    “无限提升奖励，将我们和宇宙飞船一起传送进去。”青木立刻对这个蓝光下达了命令。

    虽然青木并不害怕这个蓝光会反叛自己，但是毕竟蓝光的本体就算是比起金色圆环也是丝毫不差，更何况是他了。所以很多事情必须要小心谨慎。

    如果说事情出现了万一，这个漏洞被蓝光的本源发现，他们又少不了一番死里逃生。甚至要是将吞噬文明吸引过来的话，那么整个奥西星域又要遭遇一场浩劫。

    至于地球文明能够逃离这场浩劫的可能也是微乎其微。所以青木对这件事情也是无比的小心谨慎。

    很快，蓝光便将青木腾龙和宇宙飞船传送到了沙漠王国。

    在沙漠王国里面，青木腾龙始终驾驶着宇宙飞船飞在高空之中。因为蓝光完全控制着他们的信息卡片，所以此刻即便是整个吞噬文明隧道里系统也认为他的存在是合法的，并且还给予了他们一定的权限。

    就在这个时候，天星也是带领小组开始进入到执行任务的地点。

    在完成了死亡矿井任务和王者之心任务之后，他们将要执行的任务叫做晶体平原。

    在所有的任务当中，一般分为三种任务。

    第一种任务就是资源任务，是能够将所有的资源按照不同的任务级别进行得到的任务。不过这个任务之中太多的资源都是未知的，但是数量很大。

    第二种任务就是进阶任务，是能够满足那些想要进阶到二级文明，三级文明，甚至四级文明的一些智慧生物需要的任务。这样的任务难度普遍要大一些，但是得到的全部都是文明进阶所需要的资源。

    第三种任务就是赤裸裸的抢夺资源的任务。只不过要执行这样的任务需要在吞噬文明隧道里面积累很长的一段时间。否则的话，根本得不到半点有关这种任务的信息。所以青木腾龙选择的任务就是第三种。

    一般来说，宇宙飞船是不可能进入到地下执行任务的。一个是地下能够让宇宙飞船进入的地方不是很多。另外一方面，也是因为没有什么通道能够容纳整艘宇宙飞船。甚至就算有这样的通道需要的通用货币的数量也是非常惊人。

    不过现在青木控制了蓝光之中，他就可以利用自己的植入整个系统之内的病毒进行篡改数据，如同游戏里挂了外挂一样的疯狂。

    晶体平原的位置非常的深邃，甚至一直到了地下数万米的程度。

    就在宇宙飞船从天空之中朝着沙漠峡谷降落的时候，沙漠峡谷的某一处突然出现了一条沙漠长龙。

    这一条长龙完全是由沙漠组成，仅仅只是整个身体就有上万米长，数千米宽。

    宇宙飞船刚刚接近沙漠峡谷就被这一条沙漠长龙给吞进了腹中。沙漠长龙缓缓的缩回到沙漠里面，完全消失在沙漠之中，如同从来没有出现过一样。

    就在这个时候，天星也是带着精灵族和斯维尔家族的成员一路杀进了死亡矿井的底层。从这里，有一条通道是通往更深层的死亡矿井，在那里还有不死王者的存在。

    除此之外，这里还有一个通道就是通往晶体平原的道路了。

    “嗯？”天星感觉到身体有些奇怪的反应。

    突然他一摸自己的皮肤，竟然被套上了一层结实的战甲。这战甲原本就是他们从地球带过来的，可是再吞噬文明隧道入口的时候被蓝光收走，说是要等到他们完成任务之后，用任务奖励来进行兑换。

    只是现在情况发生了某些出人意料的变化，他们还没有完成任务，这些奖励就出现在他们的眼前。这多少让他们有些惊奇。

    除此之外，不光是精灵族身上的装备被归还到他们的身上，就算斯维尔家族身上的各种重型武器也都是原封不动的出现在他们的身上。瞬间整个小组的战斗力再次提升了数倍。

    虽然这件事情十分的怪异，但是天星能够感觉到，这件事情应该与青木腾龙的返回有很大的关系。所以他们也并没有太过惊讶，而是继续朝着晶体平原的深处走去。

    晶体平原实际上就是一个藏身在地下的一个巨大平原。

    远远望去，在这个地下平原里面除了有无数好像水晶一样的植物外，一些强大的怪物，异兽也都是比比皆是，甚至还有一两头巨兽在晶体平原的深处十分悠闲的啃食着平原上的稀有晶体矿石。

    .

