    库克，一个天生的暴虐者。

    从七岁将寄养家庭的宠物犬的脑袋砍下来后，他就开始了杀戮生涯。

    最开始，只是周边邻居的宠物丢失。

    接着，儿童开始走失。

    警方开始调查，但是没有人怀疑库克。

    他很会掩饰自己。

    用优异的学习成绩，再加上良好的家教，让他每每出现在警方的视野中，都会被忽略。

    一年，两年，三年。

    一直到库克15岁的时候，才发生了彻底的转变。

    他杀害了领养他的那对夫妇。

    然后，警方在彻底搜查时，发现了库克的‘藏品’。

    断指！

    每一个受害者的小指，整齐的被库克留在了一个四四方方的首饰盒子内，总共26根。

    其中并不包括他养父母的。

    很自然的，一次大追捕开始了。

    为期两年。

    在6名警察殉职后，才抓到了了这个‘断指杀手’。

    或者，准确点说，是库克甘愿被抓住的。

    他认为太无趣了。

    和最初在自己地盘上狩猎一样的无趣。

    他认为追捕会有趣，但还是那么的无趣。

    所以，他希望自己成为‘狂虐者’，体验不一样的趣味。

    当这些报道出现在网络上的时候，人们震惊了。

    不少人甚至提出了重启死刑提案，但这并不符合某些人的利益。

    因此，库克如愿的成为了‘狂虐者’。

    从小的杀戮，针对性的学习，都让他在这样的‘游戏’中如鱼得水，预赛、初赛、复赛，库克轻而易举的完成了优胜。

    现在他期待着决赛。

    不！

    他期待的是那个叫做杰森的‘狂虐者’。

    一穿三！

    想到杰森的所作所为，库克就忍不住的兴奋起来，他舔舐着干涩的嘴唇，用拳头不停的击打着他的‘接触者’。

    砰、砰砰。

    拳头与面对碰撞。

    ‘接触者’的面容早已经血肉模糊了。

    库克却根本没有停下的意思。

    他知道这样的机会难得。

    所以，他要好好享受。

    至于之后？

    他已经是‘狂虐者’了，他还惧怕什么？

    “叫吧！”

    “叫的更大点声！”

    “不然的话，我怎么能够享受呢？”

    库克对着‘接触者’说道。

    可这个时候的‘接触者’早已丧失了神智，躺在那里气若游丝。

    “真是无趣。”

    库克这样说着，抬手就用茶杯片割开了这个‘接触者’的喉咙。

    噗！

    鲜血一下子就喷洒出来，但是对于库克来说却是不够的。

    他需要更多。

    需要更鲜艳的。

    他的目光看向了天梯方向。

    然后，他拿起了‘接触者’的手枪，走向了电梯。

    不过，他可没有踏入电梯。

    他很聪明的脑袋可是知道，现在电梯里挤着的是什么人，那群没有理智的家伙，已经迫不及待的开始杀戮了，电梯就成为了那些家伙的选择。

    下一刻，他走向了楼梯。

    这算是一次另类的狩猎吗？

    库克越发的兴奋起来。

    甚至，他的呼吸都变得急促。

    有多久他没有这样的体验了？

    太好了！

    这就是我所期待的！

    库克带着这样的想法推开了楼梯间的门，然后，一道高大健壮的身影就出现在了他的视野中，更为突出的是那冰球面具。

    让人看到就有着恐惧感的冰球面具，此刻已经沾染了丝丝红色。

    看起来越发的狰狞了。

    “杰……”

    噗！

    库克兴奋的喊着，就要举起手中的枪，但是杰森的刀更快。

    一刀枭首。

    库克的头颅跌落地面，上面还残余着那种异样的兴奋，杰森则是看也没看一眼，只是耸动了一下隐藏在面具后的鼻子。

    没有食物的气息。

    得到这个结论后，杰森转身沿着楼梯继续向上。

    他之所以没有同意洛萨11‘防守’的提议，就是因为之前‘不速之客’身上残余的食物气息。

    既然有着‘食物’，还有了一个能够寻找的机会，那为什么不去寻找呢？

    对于‘吃’的执着，让杰森有着自己的想法。

    刚刚干掉的‘狂虐者’是第20个了。

    和之前的‘狂虐者’相比，没有什么特殊的。

    没有‘食物’。

    也没有和‘食物’接触过。

    不过，杰森并没有灰心。

    他是一个有着相当耐心的人。

    既然这个没有，那就继续。

    反正，夜还长。

    “好、好强！”

    在4层，在那间‘接触者公寓’中，佩尔斯、罗斯罗正瞪大双眼看着屏幕上的一切。

    在杰森离去后，洛萨11就用‘游戏大厦’内的监控探头追踪着杰森。

    然后，他们目睹了杰森‘一刀一个’的画面。

    已经20个‘狂虐者’了，但是没有一个值得杰森出第二刀。

    “刚刚那个是‘断指杀手’吧？”

    罗斯罗结结巴巴的问道。

    “嗯。”

    “是那个家伙。”

    佩尔斯很肯定的回答着。

    “杰森太强了，这个家伙本来就是F区决赛的选手之一，竟然这么简单就死了！”

    佩尔斯说出这句话的时候，脸上还满是震撼。

    “‘断指杀手’的优势是‘隐蔽’，他自身的战斗能力并不强。”

    “至少相较于另外两个是这样的。”

    比尔德分析着。

    虽然内容很理智，但是话语中却带着佩服。

    对于杰森，比尔德依旧抱有警惕，但是他却认可杰森的实力。

    “另外两个？”

    罗斯罗问道。

    “‘电击魔’和‘掏心者’。”

    佩尔斯回答道。

    在没有正式公布名单前，‘狂虐者’的人选算是秘密，但是这个时候，佩尔斯却是没有犹豫。

    因为，他很清楚自己早已经进入到了罗斯罗、比尔德的阵营中。

    想要活下来，就得要努力的获得对方的认可。

    毕竟，这个小团体中还要洛萨11。

    佩尔斯很清楚，只要有了洛萨11做为后盾，那他之前犯下的事情就真的不算什么。

    为了活命，佩尔斯当然要努力。

    “电击魔，一个在疯人院接受了三年‘电击治疗’的家伙，他从疯人院跑出来后，自认为自己是正常的，其他人是不正常的，所以，他要治疗其他人。而恰好的，他还知道治疗方法——电击。”

    “从最初逃离，到被抓捕，电击魔杀害了大约60人左右。”

    “不过，和‘掏心者’相比，这家伙就不算什么了。”

    “‘掏心者’曾经是一个小有名气的格斗家，不知道为什么，突然狂性大发，杀害了包括自己师父、师兄、师妹在内的十五人后，逃离了所属的武馆，然后，不停的去挑战各个武馆，接连杀害了11名格斗家，最终是被‘特殊行动队’捕获的，他是这次F区决赛夺冠的大热门，比杰森要受期待多了。”

    佩尔斯说着一些常人不知道的秘密。

    “那他们也在这里？”

    “杰森阁下会不会遇到他们？”

    罗斯罗惊呼道。

    “继续上去的话，肯定会。”

    佩尔斯深吸了口气，无奈的说道。

    他到现在都不清楚杰森为什么要出去。

    留在这里不好吗？

    既安全，还能够顺带刷刷洛萨11这位少爷的好感。

    为什么要出去呢？

    佩尔斯不解。

    其他人也是不解的。

    包括聪慧的洛萨11。

    唯有‘金色小羊’不同。

    “杰森阁下是为了保护我们。”

    “他不希望战斗来到这里。”

    “所以，才会主动出击的。”

    嘉伦一本正经，语带感动的说着。

    洛萨11、比尔德、罗斯罗、佩尔斯四个人看着‘金色小羊’的模样，接着，面面相觑。

    然后，齐齐的一摇头。

    怎么可能？

    杰森怎么可能是这么想的。

    这样的反应令‘金色小羊’急了。

    “那你们还有其它的答案吗？”

    ‘金色小羊’问道。

    顿时，四人一皱眉。

    他们就是因为找不到合理的解释，才会不解。

    可‘金色小羊’的说法？

    是不是有点天真？

    ‘金色小羊’看着陷入到了沉默中的四人，马上就再次说道：“杰森阁下是一个很温柔的人，他用冰冷的面具遮挡着自己的温柔，在我拿到那个打火机的时候，我就知道这一点，在我拿到那些帮我度过危机的装备时，我就可以确认了。”

    ‘金色小羊’摊开手掌，向四人示意那个打火机，脸上带着单纯的笑容。

    看着那个打火机，看着‘金色小羊’的笑容。

    四人忍不住的有点动摇。

    杰森真的是一个温柔的人吗？

    四人忍不住的想着。

    然后，他们就看到屏幕上，杰森一刀将一个‘狂虐者’斩成两截的模样。

    顿时，四人再次摇了摇头。

    不可能！

    这样的人怎么可能是温柔的呢？

    但‘金色小羊’可不这么认为。

    “杰森阁下这么做就是为了我们啊！”

    “他的杀戮，只是为了让我们更安全！”

    “越是凶狠，就越证明了杰森阁下的温柔！”

    双手捧着打火机的‘金色小羊’一脸崇拜的说着。

    罗斯罗摇了摇头。

    他不打算发表意见了。

    他认为再说下去，他很可能就要被‘金色小羊’说服了。

    佩尔斯也是这样。

    比尔德更是后撤了一步。

    因为两人都知道一个道理，当你面对一个狂热的崇拜者时，千万不要反驳对方，因为，对方总能够让你哑口无言，即使言语不行，行动也可以。

    洛萨11更知道这一点。

    所以，这个时候，他早就开始了完成之前没有完成的事情。

    他认可被动救援。

    但却不会什么都不做。

    大约两分钟后，洛萨11停下了敲键盘的声音。

    “搞定！”

    洛萨11这样的说着，就扭过头看向了剩余的四人，主动的解释道：“我将这里发生的一切，都用‘游戏平台’开启了直播。”

    “就算本地的应急救援有问题。”

    “但F区之外的，肯定没有问题。”

    洛萨11信心十足的说道。

    “本地救援？”

    “您是说？”

    佩尔斯、比尔德敏锐的注意到了这一点。

    “从事情发生到现在已经过去了20分钟，这早已经超出了救援应有的时间——5分钟是‘游戏大厦’正常救援时间，而应急救援是3分钟。”

    “事实上，会有一支独立的全副武装的警卫队24小时待命。”

    “但现在，他们并没有出现。”

    洛萨11叹了口气。

    虽然没有继续说下去，但是众人早已知道是什么了。

    事情比他们想象中的还要糟糕。

    这件事，不仅是F区‘游戏大厦’内有高层参与其中。

    而且，对方渗透的力度，也超出了想象。

    ……

    “该死，这是怎么回事？”

    “为什么发生这样的事情？”

    罗德尼大声的喊道。

    这位‘吉普森家族’的代表、代理者已经完全气急败坏了。

    他红着双眼，打理得极为整齐的花白头发早已凌乱一片，嘶吼中，唾液还拉丝般粘在了牙齿上。

    失态。

    无法保持冷静。

    但威特斯却没有理会。

    这个时候的威特斯只是直愣愣的看着地上的尸体。

    尸体属于唐娜的。

    鲜血早已让那大红的裙子变得越发鲜艳了。

    可，头颅，没了。

    在刚刚，他们冲出大厅准备去救援洛萨11的时候，意外突然发生了。

    一个警卫竟然掏枪射击了唐娜。

    这位‘赫拉家族’的代表，在对方掏枪的时候发现了不对劲，虽然闪避了，但并没有完全的躲开，头颅宛如被碾压的西瓜般，炸裂了。

    ‘赫拉家族’的代表死了。

    就这么死了。

    这让人感到不可思议。

    即使那个警卫被击杀，也没有用了。

    而接下来的一幕，更让罗德尼、威特斯感到不可思议。

    ‘狂虐者之家’的门开了。

    那些‘工具人’开始了‘狂欢’！

    疯狂杀戮！

    鲜血盛宴！

    通过会议大厅的监控，他们清晰的看到这一幕。

    正因为看到了，两人脸色难看的吓人。

    罗德尼不止一次质问着。

    威特斯则是越发的沉默。

    两人明白这代表了什么。

    就算最后把事情处理完了，他们两个也完蛋了。

    事情发展到这样的程度，可不单单是‘办事不利’了。

    而是能不能活下来的事情了。

    该死！

    这和最初的约定不一样啊！

    他向我保证，一切都在控制中！

    罗德尼、威特斯同时在心底想道。

    接着，两位代表、代理者开始寻求活路。

    眼前的情况，能够不死吗？

    能！

    虽然有点难度，但并不是做不到。

    只要有人背最大的锅就行。

    既然这样……

    想到这，罗德尼、威特斯几乎同时抬起了头，他们的目光看向了彼此。

    然后，同时掏枪，扣动扳机——

    砰！

