一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百七十六章沉虚大妖

    另一旁，刘震在没有任何准备的情况下，意识被忽然出现在身旁的一个巨大舌头，给吞噬了，在舌头下，同样是藏着一个蛮荒修士，眼神锐利，身穿兽皮。

    在后方的曹岩他们，根本不知，继续朝着前方走去。

    “曹岩，原地待命，有沉虚大妖！”忽然，一道声音从曹岩的传讯玉石上传来，正是屠夫断九德的声音。

    “停！”曹岩立刻大喝一声，“全体，围成一圈，全力防备！”

    所有人都是一惊，然后不明所以，好好的为何要防备，即便是李墨，朝着四周感应过去，也没有发现什么异常，但众人还是照做了，不过速度却并不是那么快。

    “嗖嗖嗖！”

    忽然，有三道声音传来，三个数丈大的舌头，毫无征兆的出现在众人的身旁，有的从虚空伸来，有的从地下伸来，有的从一旁的树木之中伸来，瞬间便将五名修士，直接卷走，消失不见，那大舌头也完全无影无踪。

    这些修士根本就没有任何防备，他们在曹岩开口的时候，朝着四周感应了一下，没有发现什么后，便有不少人松懈了下来，而这个时候，刚好是那些大舌头出现的时候，时机非常的好，直接便将五人卷走。

    曹岩的脸色立刻一变，露出了怒色，“还不防备？”

    这一次，根本不同曹岩多说，所有人全部聚精会神的防备了起来，这可是五名活生生的天骄，与他们的修为相当，就这么瞬间死去，没有人敢大意。

    “这是沉虚大妖，其本身没有多强的防御能力，无论是谁遇见都可斩杀，但这种大妖隐匿能力极为恐怖，可隐藏在任何地方，依附与任何地方，而且它们的舌头下，往往隐藏着一名蛮荒修士，这种沉虚大妖即便是在蛮荒之中，都为数不多，以往很少遇见，看来是他们知晓了你们都是六大王朝的天骄，所以这才派出沉虚大妖，前来对付你们，斩杀六大王朝的精英，看来另外两名侦查的天骄，也已经死了！”曹岩道。

    之前他们有三十四人，现在还没有遇见一位蛮荒修士，便直接死去了七人，只剩于二十七人。

    “其他队伍，想必也出现了损伤，没想到蛮荒修士出现的这么快，我们才刚来这里，便直接派出了沉虚大妖！”曹岩开口道：“现在，想死的便继续依照之前那副样子，还觉得你们是无敌的天骄，不惧怕任何敌人，在蛮荒这里，有许多你们不知道的事情，好了，继续朝着前方走去！”

    “曹大人，那些沉虚大妖呢？”有人问道。

    “这沉虚大妖根本不敢露面，一击便走，这种大妖能力虽然逆天，但没有多少防御力，只要我们毫无差别的扫荡四周，它们根本承受不住，所以，一击之后，无论是成功与否，它们便会立刻退走！”曹岩说道。

    “原来如此，若他们防御力极强，那岂不是逆天了，还好！”

    “看来以后要极为注意了，没想到蛮荒还有这种大妖！”一众天骄的脸色皆是发生了变化。

    片刻之后，曹岩继续道：“已经与其他天骄联系过了，一共死了五十八人！”

    “死了五十八？”众天骄皆是震惊。

    他们可都是六大王朝最出色的天骄，每一个都是天才中的天才，但来到这里，什么都没有做，一名蛮荒修士都没有遇见，竟然死了五十八人，这可不是五十八位普通人，他们从小便有无数的资源培养，但刚来到这里，便死了这么多。

    “生死在你们自己的手中掌握着，谁若还是觉得自己的天骄，在这里不会有事，那么便继续吧！”曹岩淡淡道。

    旋即，众人再次朝着前方走去。

    沉虚大妖一击之后，便全部退走了，众人有了防备，便比较难得手了。

    而这一次，他们的目标也算是完成了，一共杀了五十八位六大王朝天骄，在很远的地方，忽然在虚空之中，毫无征兆的出现了许多大妖，这些大妖有数丈大，通体深褐色，浑身肉嘟嘟的，有着一张巨大的嘴巴。

    这近百大妖全部张开了嘴巴，然后从中走出许多身穿兽皮的修士，大部分修士头发上都编者辫子，有的脖子上还带着某种大妖的牙齿打造的艺术品。

    “怎么样？”其中一位中年修士问道。

    “自然是杀到了！”一人从储物袋中拿出一个头颅，得意的道。

    这头颅正是刘震的，也就是李墨那个队伍最先派去侦查的那人，其余蛮荒修士，亦是有不少从储物袋中取出了一个头颅，得意洋洋的举了起来。

    “五十八人，很好！”为首中年修士道：“这里的每一位修士，都是六大王朝的天骄，斩杀一个都对他们有很大的损失，你们等着回去领赏吧！”

    一群蛮荒修士，皆是兴奋了起来。

    “走，他们已经有了准备，下次便偷袭不到了，可能还会让我们的沉虚同伴受伤，我们的任务完成了，回去吧！”中年修士笑着道，“之后的事情，便交给其他人了！”

    “这些天骄果真是一个个傲气的很，一点都不紧张，虽然他们天赋很强，但若是在战场厮杀的话，我一定能够杀了他！”一人不屑的道。

    “走吧，想杀的话，以后有的是机会！”

    旋即，一行人很快便朝着蛮荒深处疾驰而去。

    李墨这一队，剩余的二十七人，在曹岩的带领下，在又过了五日后，终于遇见了一队蛮荒修士，这些蛮荒修士，根本没有躲避，发现六大王朝修士后，亦是直接走了过来。

    这些蛮荒修士，一共只有十五人，身披金色的容貌兽皮衣。

    这十五人皆是站在一尊尊十丈高的大妖之上，这些大妖，乃是金刚猿，一种非常强大的大妖，这些人全部站在金刚猿的脖子上，直接便来到了二十七人的面前，虽然他们只有十五人，但脸上却没有任何惧怕之色。

    通体金黄色绒毛的金刚猿，一身肌肉非常发达，看见众人后，直接站了起来，身高十丈，如同一个巨人一般。