    第411章：中日大空战

    1937年12月23日，这是中华帝国建国20年国庆日，中华帝国自1917年成立以来，已经走过了二十年的风风雨雨。

    然而这一天清晨，朝鲜釜山雷达站和永宁省雷达站都突然发现了一群密密麻麻的日军飞机正在朝北海道海域飞去。

    中华帝国在沿海地区秘密建造了诸多大型雷达站，这些雷达站一个个都高达二十多米，功率极强，对空搜索范围达到一千五百公里。

    中华帝国的雷达技术已经研究到了一个逐渐成熟的程度，雷达方面的研究也是十几年来中华帝国重点研究的军事技术，为此投入了大量的研究经费，特斯拉也曾研究过雷达，为雷达研究做出了很大的贡献，不过特斯拉显然之后失去了研究兴趣，跑去研究其他项目了。

    凄厉的警报声顿时在东北各战略机场中响起，睡梦中的飞行员迅速从床上爬了起来，冲向机场中的战机及轰炸机。

    东北、外东北、朝鲜、永宁省等区域的军用机场仅在半个小时内，就将大部分的飞机升上天空，朝着北海道海域飞去。

    中华帝国海军同样也在雷达中发现了飞来的日本机群，同时还收到了岸上雷达站的警报，位于北海道边境的中华帝国海军顿时最好了迎战的准备，以航母为中心，形成了一个防御阵型。

    很快，中华帝国海军发现，美英日联合海军主力出现在了东南四十公里外，总指挥周秀龙随即命令海军主力向东移动，先避开英美日海军，并等待战略空军部队的轰炸，随时准备包抄英美日海军主力后侧。

    此时英美日海军还是依靠传统的侦查手段，并未装备任何雷达，因此主要的侦查方式靠的是飞机。

    中国海军因为装备了雷达，因此料敌先机。尽管对海面搜索范围只有四十公里，但这已经足够了。

    舰载雷达对空搜索范围达到三百公里的半径，使得中华帝国海军足以如同幽灵一般出没了。

    航母上的战斗机已经起飞，对靠近舰队的英美日海军舰载侦察机进行拦截，护卫舰和潜艇则在在舰队四周搜索英美日的潜艇，一旦发现立即击沉。

    ……

    12月23日，日本出动了近一千三百架鱼雷机、轰炸机，意图将中日山东战争中日本联合海军受过的重创加倍返还给中华帝国海军。

    这些鱼雷机和轰炸机在战斗机的掩护下，开始向中华帝国海军主力所在的方向飞去。然而快飞到目标海域上空的时候，美英日海军却发来战报，中国帝国海军主力不见了。

    就在日本机群正要到处搜索的时候，迎面就飞来一群机身小巧的战斗机，咋一看少说也有数百架。

    雷电Ⅱ战斗机，一款中程战斗机，1930年开始小规模装备

    1/4

    第411章：中日大空战

    第411章：中日大空战，到网址