一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1495章  虚空裂缝

    在恒彦林来到了一处，颇为的诡异的地方，朝着低下看了一眼，随即恒彦林的眼神微微变幻了一下。

    在此刻，恒彦林能够感觉到那一处的波动，此刻有着一道颇为的诡异的阵法，在不断的运转着。

    这一处的阵法，倒是颇为的神异。

    看这个样子，当时来到这里的两人，倒颇为的有一些的本事。

    恒彦林看了一眼，眼下的这个阵法来，随后眉头微微一挑。

    虽然眼下的这一个阵法，颇为的神异，若寻常人来了怕是看都看不出来。

    也就眼下的恒彦林，见识过的阵法太多了，就眼下的这个阵法，在恒彦林这里依旧被他一眼看穿。

    见此情况，恒彦林停顿下来，沿着左侧的一颗小树，直径走了进去。

    随着恒彦林七拐八拐的朝着前头走去，只在片刻之后，眼前一处直接豁然开朗起来。

    而在之后就能够见到，面前有着一道无比清晰的裂缝，在不断的吞噬着面前的这一切。

    “虚空裂缝？”

    恒彦林看了一眼面前的这个裂缝，顿时间，眉头微微一皱，而后颇为的惊异的不由开口说道。

    虚空裂缝，这种东西向来极为的少见。

    这一点，恒彦林在自己修仙的生涯之中，也很少的见到这样的裂缝存在。

    而此刻，却见到面前的这个裂缝，让的恒彦林当下，颇为的有一些诧异的，看了一眼面前的裂缝来。

    难怪就地球这样的地方，修仙者们应该不会来到这里的才是。

    毕竟，如此灵力稀少的地方，可不会有什么修仙者会喜欢的。

    即便见到了一个没有见到过的星球，但只要见到上面没有什么灵力，也就代表了没有什么，能够让他们心动的东西。

    如此的情况下，这些人通常连待一下，都是不会的。

    而这个裂缝，则代表了其实之前的两个家伙，完全就是不小心，然后流落到了这里罢了。

    而这里，又是距离姜思玉的学院并没有多少的距离。

    如此的情况下，自然能够说明了对方来到这里之后，然后无意之中感受到了在这里，依旧有着其余的修炼者存在。

    因此便是找到了雪嫣两人。

    而在随后，就有了这两个家伙，挟持姜思玉两人的事迹来、

    一想到这里，恒彦林此刻在看看面前的这个裂缝，脸色微微有一些阴沉，随后也带着一丝丝的欣喜。

    不管如何说，眼下这个裂缝的存在，让的恒彦林在之后，能够再度的回到了修仙界之中。

    不过就以眼下两个家伙，所做出来的事情，也让的恒彦林此刻有一些欣喜不起来。

    毕竟，可就是这两个家伙，将雪嫣两人给带走了。

    这一点的存在，让恒彦林如何能够高兴的起来。

    雪嫣天生的灵体的强大，这一点完全能够知道，带走了雪嫣的人，绝对的就是看中了这一点。

    另外，还有姜思玉，因为自己在之前的时候，那一个龙体的原因，也让的对方眼下的身躯，变得无比的强大起来。

    只要之后，能够好好的修炼，以后的成就可也不会弱的。

    这两女，也理所当然的就被对方给看中了。

    一想到这里，恒彦林此刻的眼神变得有一些阴沉下来。

    不管如何说，这可是自己的徒弟了，眼下居然被人给抢走了，这让的恒彦林眼下，如何能够高兴的起来。

    “看这一处的裂缝，大约还能够存在一段时间，看来自己还有时间能够准备一下。”

    恒彦林在此刻，仔细的观看了一眼面前的这个裂缝来，然后得出了这一道的裂缝，短时间内不会消失的结论来。

    每一处的空间，平时的时候都是极为牢固。

    不过，有时候空间自己也会开始有一些的波动。

    而这一些的波动，就会鼓动然后开始产生裂痕。

    这空间自己所制造出来的裂痕，算是在排除一些，在那空间里面所产生的一些杂质一类的东西。

    真要理解的话，一个空间就像满满的水。

    而在水之中，却会不断的产生一些气泡一类的东西，在空间之外就没有其余的东西了。

    所以这些气泡没有办法离开，若任由这些气泡不断的壮大，就会直接让空间变的不稳定。

    而随后，这空间就会自己产生一道裂缝，将这些气泡给排除出去。

    如此的裂缝由于是空间自己产生的，自然也就不可能，能够那么快的愈合了。

    恒彦林自己估算了一下，大约这一道的裂缝想要愈合的话，需要一年的时间左右。

    想到这里，恒彦林心中微微松了一口气。

    如此的话，眼下的恒彦林，也就可以借趁此机会，将自己的修为突破到结丹期，而后在进入到空间裂缝之中。

    以眼下恒彦林自己的修为，就这样的进入到空间裂缝之中，太过于危险。

    空间裂缝里面，向来凶险无比。

    稍微有一些不慎，都有可能直接陨落在其中。

    而眼下的恒彦林，自然不可能以自己眼下这样的修为，就去闯入到裂缝之中的。

    以此刻冒险进入，对于恒彦林的危险太大，恒彦林自己估算了一下，大约有九层的机会会陨落在其中，到时候任凭恒彦林在多的手段，那都是没有一点的作用了。

    看了看那面前这一道的裂缝，恒彦林松了一口气，扭头离开了此处。

    知道对方怎么离开这里，恒彦林此刻也就没有了多余的东西了。

    眼下最为重要的，还是突破自己当下的修为在说，等到修为进一步提升一些，想来在闯入这里面，自然也会安全上许多。

    不过片刻之后，恒彦林直径飞到了一处山里。

    开辟出来一个洞口，恒彦林直径走了进去，随手一挥将面前的洞口给封闭了起来。

    而在之后，恒彦林将自己在之前的时候，所得到的极品灵石放在了自己的下方，然后盘坐了上去。

    随后，就是见到面前的恒彦林，此刻缓缓的闭上眼睛来，调整自己的状态，让自己的灵力处于极为的沸腾的状态，如此一来，才能够更好的突破眼下的境界。