
　　进入山洞，叶玉娇生了一个火，将他的外套脱下一边烘烤，一边告诉二蛋，他被人下了药，这个药的名字叫做麒麟散。

　　“麒麟散？”

　　“是的，这是师父以前为了防止我们同门师姐妹以后走入歧途，因此研制的药物，但这个药物并不是永远废除身体内的技能，但是却能够短时间内让人失去技能，可以最大限度降低坏程度”

　　二蛋一边烤着火，让身体慢慢地增加点热度，但由于眼睛看不到，只能听见周边的声音，所以此刻还是挺苦恼。

　　“那我这眼睛是怎么回事，难道永远看不见了吗？”

　　叶玉娇也不知道什么情况，按理来说，麒麟散的作用是能将所有的技能恢复，打开二蛋身体内的祖先传承。

　　“我也不知道，可能需要再等等，看慢慢地来恢复不，你也试试你的身体，看能不能冲破眼睛这一关，如果冲破不了，那就只有一个可能？”

　　二蛋心中一惊，立刻问道：“可能什么？”

　　“可能除了麒麟散外，还有别外的药物，导致你的视力衰退，影响了你的眼睛”

　　二蛋想了想，想到自己在张欣欣家里的时候，瞬间自己就晕过去了，瞬间就震惊地说道：“我知道了，在欣欣家的时候，我们两个都突然间晕倒在沙发上，肯定是有人早就给我们下了药，但是这药会下到哪里去呢？难不成会是张欣欣提前下的药吗？难也不对，她比我还先晕倒。”

　　叶玉娇想了想，不禁皱着眉头说道：“不对，一般情况下，如果她要迷晕你，怎么可能先把自己晕倒，按照你刚才说的可能问题出在你身上？”

　　二蛋虽然看不见，但还是转过身朝向叶玉娇，整人身子微微颤抖着激动地说道：“问题在我身上，怎么可能？”

　　叶玉娇于是跟他分析说道：“你想想，当时你们两个抱在一起，并没有发生关系，但是她抱着你，肯定跟你有身体接触，如果她先晕倒，那是因为她先碰到或者先闻到这种药味才被晕倒的，这就意味着，你身上就有别人早就下药了”

　　“啊”

　　二蛋顿时就猛地叫了一声，细细想来，自己没有接触外人呀！来的时候，除了买东西外，也就只跟崔芳芳和干爸见过面。

　　叶玉娇也是很无语，琢磨了半天后，不禁苦恼地说道：“二蛋，我觉得这个人神出鬼没，人家在暗，我们在明，看来人家是有针对性地要搞我们”

　　二蛋自然也明白这个道理，点头说道：“只可惜，现在我眼睛看不见，要不然，我也一定要查个水落石出”

　　但叶玉娇却眼前一亮地说道：“二蛋，如果我没有猜错，我师妹是想暂时废掉你的技能，就是想让你在医药大赛中输给他们，但是另外一个人却导致你的眼睛致盲，我觉得这是一个机会，你看不见，但是你耳朵听得见，如果我们将计就计，会不会有意想不到的结果呢？”23sK.com

　　二蛋其实刚才也想到了这一点，点头说道：“嗯，我现在最担心的就是今天上午的签约仪式，我的眼睛瞎了，看不见，怎么去签约，威廉姆斯会不会退出合作呢？”

　　叶玉娇也有点惆怅，但还是说道：“二蛋，你现在有伤在身，不能回去，那些人肯定还在防着你，现在是处于危险境地，要是你出现，我怕你再次出现什么问题”

　　二蛋想了想，虽然自己身体还在恢复中，但他有自我修复功能，祖先传承开启了后，现在身上的多处伤痕都在慢慢地恢复中。

　　“我身体没有问题，看不到我，我怕威廉不跟我签约，也对不起高省长和崔书记，不能让他们丢脸呀！”

　　“那怎么办？”

　　“现在送我回会展中心签约现场，我要第一时间赶过去，告诉那些害我的人，我是打不死的小强，现在好好地回去了”

　　但叶玉娇却说道：“可是你的眼睛，人家还不是会一样有可能取消这次合作”

　　二蛋想了想说道：“这样，我们回去的路上，去买一个对讲机，就我们两个能联系的那种，到时候你在下面，你引导我就行了”

　　叶玉娇眼前一亮，没有想到二蛋居然如此聪明，她怎么没有想到呢？

　　叶玉娇给二蛋穿好衣服，然后扶着他往外走去，一直来到她租的停车位置，开着车急忙往市里赶去。

　　此刻在签约中心，会展中心来了很多领导，包括高进良，崔芳芳都到齐了，威廉姆斯也在路上了，现在主角二蛋居然联系不上。

　　崔芳芳很着急地找到张思燕，板着脸说道：“怎么回事，李二蛋还没有联系上吗？”

　　张思燕摇头，一脸担心地说道：“崔书记，昨天晚上二蛋离开酒店后便失去消息了”

　　崔芳芳一脸担心，心急如焚地看了一眼高进良正跟领导有说有笑时，他明白，还有一个小时就要签约，可是二蛋居然下落不明，这不是扯淡吗？

　　如果这一次要是错过了签约仪式，很有可能会被别的商家给拉走，那个威廉姆斯也有可能改变主意，这样的话，脸就丢大了。

　　到时候高省长怪罪下来，谁都承担不了这样的责任。

　　所以对着张思燕说道：“这管怎么样，一定要找到他，不管是死是活，一定要找到，如果真找不到，那就你们要安抚好威廉姆斯，确保这次二蛋不在的情况下，也要把合同签约了，不能搞砸了”

　　看着崔芳芳板着脸离开，张思燕心急如焚，这下怎么办呀！

　　聂雨安排张欣欣带着詹姆斯德上午参观了京城的一些新的变化，以及一些其它的投资项目，直到十点半左右才回到会展中心，因为这是詹姆斯德的朋友签约，他理应过来捧场。

　　看到张欣欣回来了，张思燕便立刻冲上去，问她二蛋现在在哪里，到底出了什么事情。

　　张欣欣想到二蛋不承认昨晚的事情，心里就有点气。但看到张思燕态度如此不好，这是赤果果地质问她时，不禁心中更来气了。

　　“对，昨晚他是过来找我了，我们两个擦出了爱情的火花，潇洒了一晚上，但是早上他就早了，我怎么知道他在哪里，可能是昨天晚上太累了吧！”

　　看到张思燕气得不行，张欣欣心里就更得意，只是心里多少有点忐忑不安，二蛋现在并没有出现在签约仪式，看来他可能是真的出问题了。

　　此时威廉姆斯和丽莎都来了，可是怎么都找不到二蛋，问张思燕，吱吱唔唔地也说不出个所以然。

　　“不，不，我只相信李先生，要是李先生不在的话，那这个签约仪式就没有什么意思了对吧！”

　　威廉姆斯听到二蛋没来，心里很是失落，觉得这样的合作没有啥意思，这可把张思燕急得快要哭出来了。

　　虽然崔芳芳说二蛋突然有事情来不了，但正在努力沟通时，威廉姆斯也没有给面子，还准备要离开。

　　站在远处的聂雨看到这场面却是格外的开心，不禁嘴角露出诡异的笑容。

　　“谁说我会缺席这么重要的签约仪式，我的朋友威廉姆斯，我来了”

　　未见其人，先闻其声，所有人都听到了那个熟悉的声音，只见二蛋戴着一副墨镜，大步潇洒地走了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的乡野小刁民更新，第600章：二蛋回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 