    两个人在这里讨论着事情，傅家兄弟两个不满意地走过来。

    “让你们过来帮忙出出主意，你们两个怎么什么都不做，反倒是最清闲似的。”

    这两个人紧张的不像样子与他们而言，现如今是好不容易把自己心爱的人要迎娶回家了，怎么可能那么容易的就完成自己想要准备的郑重的求婚仪式呢？

    “这辈子还从来没有见过你们对什么事情手足无措过。”莫曜无奈的摇了摇头。

    “其实你们两个都已经准备的很用心了，而且兄弟二人同时求婚这种场面一定很盛大。”

    “关键是不知道我们选的地方究竟合不合适，两个女孩子都很喜欢水族馆，如果同时在那个地方举办婚礼的话，他们会不会觉得我们敷衍老师太草率了，可是如果一方先行求婚而另一方又不作为的话。”

    不管是谁都不想复制自己的求婚现场以及订婚现场吧。

    “你们把这些想的太复杂的第一这两个女孩都不是。很物质的女孩，第二她们都深深的爱着你们。”

    惊喜这种东西是十分必要准备的，但万万不必为了惊喜而多做其他的解释。

    兄弟二人点头同意之后，对莫曜和苏静安说出了自己所选定的订婚仪式现场。

    “订婚仪式的现场就在我们家刚刚建好的水族馆那里，现如今水族馆还没有正式营业。”

    这件事情莫曜和苏静安的都是清楚的很，因为当初他们建造水族馆的时候，还就地理位置上向莫曜和苏静安征求了意见。

    “既然已经决定好了位置，那还有什么需要你们去思考的呢？”

    “当然是场地的设计啊，我知道你们两个对于那两个女孩都十分的了解，所以我们想能不能请你们帮忙去设计一下求婚现场，你知道我们两个大老粗对于这一种东西一向是不擅长的。”

    这还是莫曜和苏静安第一次看到兄弟二人如此腼腆的场景。

    “好了好了，有什么擅长不擅长的，放心好了，到时候就由我们来解决。”不管怎么样，作为朋友苏静安和莫曜也不会坐视不管的，他们来到了傅家兄弟已经建造好的水族馆。

    水族馆外形像一个巨大的扇贝。

    当走进会场之中，却发现这广袤的空间丝毫没有因为外形而受到局限。

    场地中央是一个透明的球形状的大型水族箱。

    由于水族馆还没有正式对外开放，所以一些娱乐设施也没有真正的提上日程。

    主管的名字还没有起好呢，不过兄弟二人想这件事情最好去咨询一下跟自己订婚之后的未婚妻。

    两个一向专治霸道的人在面对着这种事情的时候，反而小心翼翼的思考着自己妻子的感受，那种被人在乎与呵护的感觉，实在是让人觉得太美好了。

    莫曜转过头来看向苏静安：“很喜欢这里的环境与氛围吗？”

    “当然是很喜欢的，其实我个人并不喜欢这种版本的浪漫体验，但是一想到将来有这么大一栋建筑来见证自己的爱情，就会觉得很浪漫，我这个样子说话会不会显得我很物质啊？”

    她笑着抬头去看莫曜。

    “为什么会觉得你物质呢？你自己有赚钱的能力，更何况只要你想要的我都会给你。”

    这是一种坚定不移的承诺，苏静安知道只要莫曜说出来的话，就一定会实现她笑了笑，随后转过头来开始布置会场。

    由于是刚刚建成并且清扫过的水族馆，所以水族馆显得特别空旷。

    也十分的干净，多余的点缀丝毫没有。

    苏静安在看完了整个会场的会址之后，将整个大厅中心划分为三个部分，一是主席台部分这一部分要让两个即将做新娘子的人做主场。

    下一部分自然就是见证他们爱情的幸福时刻的观众们。

    也就是这些必要的参加活动的嘉宾们，而第三部分则是留给两兄弟。

    整个会场的色调以蓝粉色为主，不至于过于庸俗，又不至于过于寡淡。

    虽然两兄弟都不是什么浪漫的人，但是为了满足自己心爱的女人的想法，他们还是决定取用心上人最喜欢的颜色。

    彼此之间的女朋友兴趣相投又是好闺蜜，真的是一件非常让人觉得欢喜的事情，既不用先担心以后的相处会出现任何的不快。

    也不必费心尽力，觉得两个人会互相攀比。

    “他们还真是用了心思哎。”

    会场的正中心的大屏幕是超清的离子屏幕，后面会。慢慢的播放两对情侣相识相知相恋的一切，甜蜜的情节。

    这不仅仅是一组组的幻灯片，更是兄弟二人对于自己心上人的重视与未来生活的憧憬。

    莫曜看着苏静安羡慕的样子，心想自己准备的东西可比他们细腻得多。

    看到好朋友，把自己准备的摄影和录像看得一览无余，傅家兄弟两人也有些不好意思。

    他们两个都算不上是很浪漫的人，也并不是那种感性的人，但这一次他们想为了自己喜欢的女人感性。

    “如果想让她们更感动更加的激动的话，那么我觉得你们最好在后面加上一段自己构思的表白词。”

    苏静安充分的发挥自己小言偶像编剧的才华，向两个兄弟出主意说道。

    “自己构思的表白词，我们一向不会说那种滥情的话。”二人纷纷表示很为难，毕竟两个人都过于成熟稳重。

    “正是因为你们以前从来都没有做过愿意为她们尝试才会让人觉得十分感动呀。”

    或许表白这种东西对于其他人都是无所谓的，但是对于这两个兄弟而言，能让他们亲自说出口，并且在大庭广众之下，甚至在全国人民的面前。

    去主动对自己心爱的女人说出这些话，那是十分不容易的。

    但是他们觉得必须去做这件事情。

    兄弟二人彼此面面相觑，虽然觉得有些尴尬，但最终还是决定按照苏静安说的去做。

    但是这一段表白词就不会给莫曜和苏静安听见了，毕竟这是想要第一次让自己亲爱的人首先听到的话。

