    闻人武正准备继续说些什么，却被自己的大哥闻人旭给拦下来了，他面露淡淡的笑容，解释道：“老板您误会了，我们哥两个并不是来吃东西的，而是来向您挑战的。”

    挑战？李岳彻底懵圈了，怎么是怎么了？自己才开店多久，怎么就有人要来挑战了呢？

    虽然自己当初说过想要去挑战小笼包高手，实际上也只是属于一个想法而已，并没有准备让其成为现实的打算，至少要等到自己的灌汤小笼包的等级来到四级之后再说。

    “挑战？你们吃错药了吗？这都已经二十一世纪了，还弄这一套？如果不是来吃东西的话，就麻烦出去吧，我要收摊了。”

    每天都那么忙了，李岳才懒得跟这些家伙斤斤计较，毕竟他每天只是属于一个疲劳的状态。

    就算现在不用打扫卫生了，哪里会有额外的心思去折腾挑战的事情。

    再者说了，自己店铺里面只有阳春白雪跟灌汤小笼包。

    挑战这两样吗？有些太扯淡了吧。

    闻人武却有些不高兴了，皱眉说道：“你难道怕了吗？有人来挑战，你不肯接受，我是不是可以理解为你怕了吗？”

    “可以可以，你可以理解为我是怕了。”李岳才懒得去计较，你说我怕了就怕了吧。

    说完之后，李岳就开始动手赶人了，这也还是他第一次做这样的事情，身后的食客们都看见了，有些好奇，这两个人做了什么，居然让老板做出赶人的事情。

    虽然他们两兄弟有些不太开心，却还是老老实实站在门口，被李岳给轰出来了，看见大门给关上了，也只好蹲在门口思考接下来要做什么。

    李岳转身回到店里面，看见食客们都一脸诧异的看着自己，好奇问道：“你们看什么？不吃东西吗？”

    “不不不，老板，他们不是来吃饭的吗？你还要赶他们。”其中一个食客好奇开口询问了一声。

    李岳摇摇头，好笑说道：“他们说要来挑战我，这不是扯淡么？累了一天，我困死了，等你们吃完，我就要去睡觉休息了。”

    “挑战？你不考虑接受吗？这多有意思啊。”

    陆子涵听见有好玩的事情，立马就凑上前，想要说服李岳去参加。

    “这种事情太麻烦了，自己的生活都麻烦事一大堆，哪里有空去管这些事情呢？”

    李岳才没有这样的心思，只想早点回去睡觉。

    付文杰这个时候也凑上前来，陪笑道：“但是老板，你的手艺那么厉害，为何还要怕了呢？”

    “他们估计是两个新出茅庐的小子，想要打败老板来赚取名声，虽然老板的店铺现在在京都不算是赫赫有名，至少大家都是明白，他的手艺是最厉害的。”

    萌萌也开口说了一声，经过她的宣传，基本上能够在李岳店里长期吃饭的人已经形成了一个圈子，大家都公认李岳是最厉害的厨师。

    虽然李岳暂时还没有表现出来还有别的菜，但是现在两种面食，已经是展现出来了相当可怕的厨艺了。

    若不是九州大陆四年一次的厨神大赛还有二年才能够开启，不然李岳早就成为了九州大陆的第一食神。

    对于这一点，没有人会怀疑李岳的。

    李岳撇撇嘴，表示不在意，“我这个人你们是了解的，我说过我不会……”

    话说了一半，李岳再次愣住了，这个状态太熟悉了，在场的所有人脸上都露出了一丝意外。

    好像……跟下午的情况有点像啊，难道老板真的要破坏自己的规矩了吗？同意这场比赛了吗？

    没错，现在的李岳又收到了系统传来的提示，又是全新的一条支线任务。

    【搜索到支线任务，打败传说中的闻人世家徒子徒孙，获得奖励：爆炒竹鼠秘方、冰晶白米饭购买权限。限制时间：360分钟。倒计时开始：359:59】

    你这真的是要把我往绝路上逼啊！李岳心中暗自松了一口气，早不来晚不来，就现在忽然出现，这叫什么事儿呢？

    还好自己最后一句话没有说出口，当时他想说我说过不比就是不比，说到做到，绝不反悔。

    谁曾想到，忽然系统就来了一个支线任务，还好自己没有说出口。

    “你们先吃。”

    李岳丢下这句话，转身就朝着门口走去了，心中期待着这两个人可别离开了，自己现在好不容易可以收获到一个这样的任务，只要赢了就能够又有新菜单，这可不是小事情啊。

    不是长期任务就好了，现在李岳这边卡了两个长期任务，可真的是太难受了，好不容易来了一个可以立即完成的支线任务，并且看上面的菜单，好像很不错啊。

    爆炒竹鼠跟冰晶白米饭，都是主食，这个就很不错，正好就是李岳想要售卖的类型。

    不过现在当务之急就是找到那两个人，可不能将他们放跑了，这两个人如今在李岳的眼中就是可移动的菜单啊！

    亮晶晶的移动奖励啊！

    没有办法，李岳只好冲过去，想要好好找找看，可不要跑掉了啊！

    食客们现在全都面面相觑，老板这是什么意思？怎么又忽然跑开了呢？

    大家现在都有些无语了，好像老板经常就是这样做，每次都是忽然离开店铺里面，就那么相信我们吗？

    每次都是忽然离开店铺里面了，若不是大家都很自觉，怕是老板早就亏本亏死了。

    萌萌这个时候吃完了最后一口，好奇问道：“难道老板去找那两个人挑战了吗？”

    “应该是吧，不然刚刚那句话就会说完了。”其实大家都明白，李岳忽然卡住了，肯定就是突然做出了什么决定吧。

    想到这个可能性之后，萌萌忽然兴奋起来了，上次听说了李岳跟老李头扳手腕，居然还轻松获胜的事情，相当后悔。

    现在好不容易碰上了这个爆炸事情，必须要全程直播啊，就是不知道老板同不同意。

    就算不同意也不要紧，至少可以观看到这一波精彩的厨艺对决，等会儿就要去问问老板。

