    正当夏彻心中纠结着向系统指出的方向前进时。

    “叽！！”

    一道鹰啸声自他身后传来。

    夏彻猛地回头一看，皮卡丘也瞬间警惕起来。

    “勇士雄鹰！红花队的人！”

    夏彻二话不说，施展出这几个小时以来自己的滑翔最高水平，开始冲刺。

    系统它娘的没说错，真是生死危机！

    那只勇士雄鹰绝对到了卓越级，至于会不会更高，他也无法判断了。

    仅仅只是远远地看着，他就能够感觉到那只勇士雄鹰身上的气势！

    这种感觉就像是在当初森木市南森林，遇到的那只撕碎阿伯蛇的大嘴雀一样。

    看着系统指示的方向。

    他现在已经确定系统没说错了，这样的敌人不是目前的皮卡丘可以对付的。

    “只能按照系统给的方向冲了！”

    只是，滑翔翼的飞行速度在勇士雄鹰的面前，显然微不足道。

    没多久，一股强大的飓风袭来。

    夏彻和皮卡丘在滑翔翼上，霎时被吹的连续在空中翻转数圈，烈风卷得他衣衫凌乱。

    夏彻拼死牢牢抓住滑翔翼稳固状态，才堪堪重新稳定下来。

    接着，前方，一只庞大的勇士雄鹰出现在他的面前。

    鹰的身上，还站立着一个散乱紫发，面容微暗的中年女子，显然，年纪已经不算小。

    看到她胸前的那朵红花，夏彻也确定了，就是红花会的人。

    “小鬼，把你的皮卡丘送过来！”沙哑的声音从她口中传出。

    “皮卡丘，十万伏特！”夏彻根本懒得和她沟通，看了看系统指的方向，他让皮卡丘施展出攻击的那一刻。

    接着牟足了劲往前冲。

    “皮卡~！”皮卡丘跳到滑翔翼上方，十万伏特不断射出。

    看着袭来的电击，侍娜微微冷笑。

    “攻击力是不错，看来你这个小偷把它养得挺好的，只是速度太慢了！”

    “躲开，勇士雄鹰。”

    “叽！”厉叫一声之后，勇士雄鹰身体轻动，庞大的身躯仍然灵活不减，皮卡丘的招式完全无法命中。

    “可恶。”

    “如果能够攻击到它的话，还有机会！”看着这一幕，夏彻心思急转。

    皮卡丘在防御能力上，相对来说是要弱很多，速度上，现在也比不过勇士雄鹰。

    可是对皮卡丘的攻击能力，夏彻非常有信心。

    现在的皮卡丘就是典型的高攻脆皮。

    勇士雄鹰终归是飞行属性的精灵，要是受皮卡丘一下完整的十万伏特，他不信，这只死鸟还能不受任何影响！

    夏彻观察着这一人一鹰，鹰上之人似乎也不着急。

    毕竟这附近渺无人烟，夏彻此时在她眼中，就是俎上鱼肉，随时可以宰割。

    “趁她大意，是个机会。”在看到皮卡丘激射出的十万伏特，再一次被勇士雄鹰闪开之后，夏彻瞳孔一闪！

    立刻高声喊道：“皮卡丘！”

    相处了这么久，他们早已默契十足，皮卡丘立刻明白了他的意思。

    “丘！！”已经飞过勇士雄鹰的庞大电流立刻回弯曲回来，转了个方向，朝着勇士雄鹰袭来！

    “什么！”猛地回头的紫发女人脸色顿时一变。

    居然会转弯！

    这个距离很危险！

    来不及躲开了！

    内心闪过这个想法之后，她立刻喊道：“勇士雄鹰，劈开它！”

    “叽！”反应过来的勇士雄鹰，高高抬起一只翅膀，呈劈砍状，翅膀上闪起白光，对着从身后折回来的电流狠狠斩下！

    轰！！！

    两股能量碰撞直接炸起一阵浓烟。

    夏彻在爆炸的推力下飞出去更远，他没有停留，稍稍平缓之后接着继续飞行。

    “这个女的还是反应过来了，不过虽然没有完全击中，但也肯定有影响。”夏彻心道。

    他现在最主要的任务是争取时间，往北面森林逃。

    系统也没说多少距离，现在只能尽力而为。

    “你找死！”浓烟散去，女子的身形有些狼狈，稍微咳嗽了下，厉声道，“原本还想完好的把这只电老鼠带回去，结果你不识好歹。”

    “勇士雄鹰，撕裂爪！”

    接到命令的勇士雄鹰不再如同先前一样戏耍夏彻，死死地盯着滑翔翼，展翅一飞，急速之下，俯冲过来，手中的尖爪抬起，就准备一划！

    “皮卡丘，拦住它！”见此一幕，夏彻顿时色变。

    只是，这一次勇士雄鹰主动发起进攻，皮卡丘的攻击根本无法阻拦它的脚步。

    只是片刻，就来到了夏彻的身边，撕裂爪轻轻一划！

    砰！

    数道裂痕就在滑翔翼上出现。

    糟糕！

    夏彻整个人迅速绷直，强行用身体撑住整个滑翔翼不散架，只是飞行的速度直接骤降，高度更是开始直接滑落。

    “小鬼，去死吧！”她现在已经决定要先把这个家伙给杀了，再慢慢处理皮卡丘。

    “继续，撕裂爪！”

    “叽！”

    再一次冲来，只是这一次皮卡丘没有接着使用十万伏特，它已经知道这样不会有任何效果。

    面对着即将再一次撕裂滑翔翼的爪子，它直接狠狠地撞了上去。

    砰！

    但是，皮卡丘的身体面对勇士雄鹰的攻击显然不会有什么抵抗能力。

    它被直接被抓伤，倒在即将破碎的滑翔翼上，不过却也勉强使得勇士雄鹰的攻击，没有落在夏彻身上。

    “皮卡丘！”看着这一幕，夏彻恨极。

    如果这一次有机会逃出去，他一定要报仇！

    感受到主人的呼唤，皮卡丘颤抖中缓缓立起。

    先前被破坏的滑翔翼再也难以维持，一小块直接碎开掉落。

    夏彻的滑翔更加困难了。

    开始缓缓坠落。

    “不自量力，给他最后一击吧，勇鸟猛攻！”看着这一幕，侍娜冷笑道。

    “叽！”勇士雄鹰先在空中翻转一圈，接着直接朝夏彻袭来。

    这一次的招式显然比之前还要强大许多。

    “居然是勇鸟！”夏彻头皮发麻。

    这个速度，这个威力，他们根本抵挡不住。

    完蛋了...

    望了望远方的森林，他完全看不到系统说的希望在哪里。

    就在绝望之际，突然，冲刺到一半的勇士雄鹰全身激起一阵微小的电流。

    “叽！！”它的行动刹那间停止。

    见此一幕，夏彻眼中爆出精光。

    麻痹了！

    是之前的十万伏特导致的吗？还是先前皮卡丘撞击它的那一下？！

    皮卡丘也脸露欣喜，现在这样的局势，勇士雄鹰被麻痹的话，他们就又有希望了。

    侍娜微微皱了皱眉，接着看到夏彻脸上的惊喜，不由嘲笑道：“你以为这种程度的麻痹，就可以救你了不成，简直笑话。”

    果然，随着她话音落下，勇士雄鹰展翅一嚎！

    身上的微小电流瞬间收缩，虽然还是存在，可是似乎已经完全无法影响勇士雄鹰。

    “果然实力还是差距太大了！影响有限。”夏彻神色凝重。

    虽然影响有限，但绝不是就没有效果了。

    勇士雄鹰的行动显然迟钝了很多。

    接着，夏彻又望了望周围，和自己越发残破的滑翔翼。

    眼下他已经不指望系统说的逃命希望了。

    滑翔翼的坠落已成定局。

    到时候他从这么高的地方摔下去，生死根本由不得他。

    但是他绝不允许这人把皮卡丘抓走。

    “必须要解决她，解决她，则还有一线希望。”夏彻微眯着双眼，伸出一只手，招呼着皮卡丘爬到了他的身上。

    他抚摸着皮卡丘的小脑袋，在它耳边轻声言语。

    这个速度，他们已经有了一丝机会。

