    吃饱饭。

    夜深了之后，叶双以叶小可要早睡为由，直接把拉鲁拉丝丢到了妹妹的房间，美曰其名的让拉鲁拉丝帮忙监督小可不能熬夜，而他自己，则是早早的洗完澡爬上了床。

    有了游戏机的便携模式，叶双进入对战空间反而是类似于梦境一般，找个舒服的地方躺好直接闭上眼睛就行了。

    进入山地的对战空间后，叶双看了看周围，然后拿出一颗精灵球把由基拉召唤了出来，此时这个小家伙已经醒了，伸出小爪子抱着叶双的小腿蹭了蹭，宛如一个爱撒娇的孩子一般。

    “咕哒。”

    “肚子饿不饿。”叶双笑着蹲下身子，然后伸出手摸了摸由基拉的小脑袋问道，这里可都是优质的矿土，而且还是吃不完的那种。

    他可以很自豪的说，咱家穷的只剩下土了。

    由基拉盯着脚下的土，摇了摇小脑袋，也不知道是表达自己不饿还是对这些土没有兴趣。

    看到这一幕后，叶双便抓了一把土放在掌心给由基拉递了过去：

    “来一口，老弟？”

    由基拉凑在叶双的掌边闻了闻那些土，并没有什么反应。

    “嗯……”叶双挠了挠头，难道说对战空间里的土不是由基拉食用的矿土吗？

    那这个怎么办？

    还是说里面的营养不够，所以由基拉不喜欢？

    那要不然往土里撒点金坷垃算了，不流失，不浪费，还能亩产一千八。

    就在叶双乱这样想着的时候，此时的由基拉忽然拍了拍自己的肚子，然后对着他咕哒一声，挥了挥小爪子。

    “是饱了？”看到这一幕，叶双便问道，他倒是记得刚刚由基拉吃了自己的蛋壳。

    由基拉点了点小脑袋，似乎非常理解叶双似的抓了一把土塞自己嘴里，不过就没有再吃了。

    “差点以为对战空间里的土你吃不了。”叶双松了一口气，然后又笑着摸了摸由基拉的小脑袋，对它的乖巧懂事表示赞叹。

    之后，叶双又拿出三颗精灵球，白光一闪，鬼斯通、勒克猫、刺甲贝出现。

    “这是你们的新伙伴，由基拉。”叶双抱着由基拉对它们说道：“这个孩子才刚出生不久，所以可不能欺负它哦。”

    勒克猫金色的双眸看着由基拉，顿时喵内一声，然后站了起来用爪子搭在叶双的身上凑近这个小家伙，然后试探着用舌头轻轻的舔了它一口。

    “咕哒。”由基拉高兴的叫着。

    而鬼斯通看到这一幕，委屈巴巴的吐着舌头，宛如地位-1几个字从它的头顶飘出来一般。

    “鬼斯通，过来和小家伙打个招呼。”叶双转过头，对鬼斯通说道。

    “嘤嘤嘤……”听到自己主人这么说，鬼斯通只好飘了过来，它看着由基拉这个家伙，忽然像是有了什么坏主意一般，猛的朝着它做出一个吓人的鬼脸。

    “鬼斯通，你做什么？！”叶双顿时出声说道。

    而由基拉看到鬼斯通的鬼脸后则是愣住了，下一秒，就在鬼斯通以为它要哇哇大哭的时候，结果由基拉却咯咯的笑了起来，咿咿呀呀的挥着小爪子要鬼斯通抱抱。

    “鬼斯通，由基拉让你抱呢。”叶双说道。

    鬼斯通则是一副拒绝的模样，吐着舌头十分不情愿。

    “咕哒……”看到鬼斯通不抱自己，由基拉含着小爪爪，大眼睛瞅着鬼斯通，眼巴巴的样子仿佛要把人萌化了。

    鬼斯通看到这一幕，鬼爪一摆。

    “鬼斯通，你闹什么脾气呢？”叶双忍不住说道。

    “嘤……”鬼斯通看向其他地方。

    “这可是你捡到的那颗蛋孵化出来的精灵，怎么你一副这么抗拒的样子？”叶双轻皱眉，他都不知道鬼斯通今天怎么了。

    “嘤嘤嘤……”鬼斯通直接转过身飘远了，好像闹小脾气一样。

    “咕哒！”看着鬼斯通离开后，由基拉看了一眼叶双，然后扭着小身体要下来，叶双看到后便弯下腰把由基拉放在了地上。

    由基拉下地后，便一摇一晃的朝着鬼斯通那边走了过去。

    “算了……”叶双看着身旁的刺甲贝，揉了揉眉心。

    刺甲贝则是合上了贝壳倒了下来，似乎对这些完全没有兴趣的样子。

    看到刺甲贝倒下来后，叶双便坐在了它的贝壳上看向由基拉那边——

    只见由基拉摇晃着小身子来到鬼斯通的旁边，它用小爪子碰了碰鬼斯通，不过后者还是一副丝毫不想理睬由基拉的模样。

    见到这一幕后，由基拉两只小爪子委屈的碰了碰，它望着鬼斯通好一会后，忽然在它的身侧远处发现了一朵位于岩石上的花朵，它顿时眼睛一亮，咕哒一声朝着那朵花跑了过去。

    鬼斯通自然是注意到由基拉被什么吸引，它忍不住在心中嘀咕一句小孩子就是会被这些无聊的东西吸引。

    由基拉此时已经跑到了那颗岩石旁，不过花朵的位置比它高，它伸出爪子去抓，发现不够长后，它便选择攀爬这个岩石，但似乎它的力气很小，刚爬没几厘米，就滑落下来。

    可尽管如此，由基拉还是一次次的攀爬着，这份锲而不舍的模样，让远处看着的鬼斯通都忍不住把注意力放在了它的身上。

    最后，失败了数十次的由基拉终于好不容易的爬了上去。

    “咕哒！”由基拉把花拿在手中后，高兴的叫了一声，就在大家以为由基拉要拿这朵花做什么的时候，只见它又从岩石上爬了下来，然后迈着笨拙的脚步重新来到鬼斯通身旁，把自己手中的花朵朝着鬼斯通递了过去。

    呐。

    看到这一幕，鬼斯通的血瞳微闪着，它不知道原来由基拉这么辛苦的拿到这朵花居然是为了送给自己。

    就在鬼斯通缓缓伸出鬼爪去接过这朵花的时候，地面忽然传出轰隆隆声，是从由基拉的脚下传来的。

    “咕哒？”由基拉发现脚下的震动后，茫然的眨了眨眼睛，还没等它反应过来，一阵巨响，地面碎裂，一只精灵从地上爬了出来，直接撞飞了由基拉！

    “什么？！”坐在远处的叶双看到这一幕，顿时站了起来跑了过去，勒克猫则是紧随其后。

    由基拉摔在地上，吃痛的坐了起来，它看着眼前忽然出现的精灵，有点害怕的叫了一声。

    岩石的身体，四只粗壮的岩石手臂。

    是隆隆石！

    “咕哒！”由基拉小爪子动了动，它忽然发现自己摘的花朵不见了，它看了看周围，最后发现在隆隆石的脚旁，它便站起身对着隆隆石咿咿呀呀的，仿佛表达着什么。

    隆隆石低下头，看到自己脚旁有一朵花后，顿时一脚踩了上去。

    看到花被踩碎后，由基拉先是愣了一会，最后呜哇的一声哭了起来。

    隆隆石看着哭泣的由基拉，发出咕隆声，仿佛在开心大笑一般，下一刻，它举起自己一只粗壮的手臂，朝着由基拉砸了下去！

    “由基拉，离开那！”远处，叶双大声喊道。

    不过已经来不及了，由基拉丝毫没有注意到的样子。

    “轰！”

    就在此时，忽如一道沉重的碰撞声，火星四溅伴随着岩石碎裂的声音，只见一道身影挡在了由基拉身前，它两只爪子燃着烈焰，恐怖的温度甚至把它爪子旁边的空气都灼烧的扭曲起来。

    隆隆石被震的后退一步，一脸惊疑看着那个身影，而那个身影不是别人，正是鬼斯通！

    鬼斯通看了一眼那朵被踩碎的花，又看了一眼身后哇哇大哭的由基拉，顿时眼中红光大盛，朝着隆隆石发出震耳欲聋的吼声：

    “吼姆拉！！！”

    