    第141章141.

    守卫就眼睁睁看着那个房子，一骑绝尘的消失在眼前。

    好半天才揉揉眼，他们看错了吧？

    房子能跑吗？

    对！一定是看错了！

    池鱼开着货车，看着手中耶鲁给她画的简易版地图，一个头两个大。

    这也叫地图？

    太特么抽象了吧？

    也幸好有空间里的地图和这个抽象派地图做着对比，要不然她开着车还不知道要跑多少弯路。

    出来春风谷就感觉像是掉进了冰窟窿，这边是一片宽阔的大草原。

    草原上的草已经冬眠,到处都是枯黄一片。

    这边幸好还没有下雪，要是下雪温度估计都要在零下二三十度。

    池鱼怕冷，换上了一身冬衣。

    开着车磕磕绊绊的又走了一天，终于到了耶鲁的部落。

    他们的部落背靠一个小山丘，凹处就是一个个不大的蒙古包。

    这些蒙古包都已经十分陈旧，远远看去就像是一个个破房子。

    牛羊都被圈在羊圈里，有不少人正在拿着牧草喂羊群。

    马匹正在草原上奔腾，牧马人甩出手中的套马索就抓住了一匹矫健的黑马。

    池鱼看着这个安静的部落,嘴角不自觉上扬,如果没有战争，这些老百姓一定都过得很快乐吧？

    这让她想起了古地球的一段很平安的时期，那时候人们注重发展，根本不需要打仗。

    老百姓也都和平相处过着自己的小日子。

    他们整天烦恼的就是怎么挣钱养活一家子人，而不用烦恼有一天战争会降临。

    到了星际，文明更加高级了，却还需要到外星球征战抢夺资源，还要跟那些蛮兽争夺地盘。

    有时候她都在想，要是她能够回到古时候多好？

    现在她的愿望实现了，确实回到了古时候，可是这里也太古了！

    古的都到了争夺地盘的时候,正是一个混乱的年代。

    池鱼都不知道自己是该哭还是该笑了！

    也幸好她手里有的是底牌,根本不担心自己在这个时代混不下去。

    能够重活一次也不是谁都能遇到，顺其自然吧！

    池鱼直接开着车就进了草地,冲着耶鲁的部落而去。

    正在巡逻的扎西，看着一个不明物体飞快的冲着他们而来。

    噢噢噢噢噢噢噢噢！

    扎西口中喊着紧急集合的口号，整个部落的人全都有条不紊的开始集合。

    池鱼听到扎西的声音一个紧急刹车，趴在方向盘上笑的肚子疼。

    滴滴滴滴——。

    喇叭被池鱼拍的一个劲响。

    “哎哟笑死我了！那声音怎么那么像隔壁泰山的魔性声音啊！”

    池鱼笑的不能自己,她第一次听那个歌的时候就觉得特别魔性。

    她还整天在家里跟着那个魔性的音乐，带着宝宝一起跳舞呢！

    那个模性的舞蹈也好玩。

    池鱼真的羡慕那时候古地球的人们，他们生活得一定很满足快乐。

    要不然怎么会有那么多好玩的歌曲和舞蹈？

    那些东西在星际早就没有了，保留下来的都很少。

    就因为古地球出现了断层时期，所以到了星际时代什么都消失了。

    阿瑟在空间都不知道该怎么吐槽这个主人了，她总是把系统当成了电影院，古地球时期的东西她都想看一遍。

    池鱼笑够了，抬起头就看到一群人围住了她的车。

    “哎哟！这么多人欢迎我啊？”

    “哈哈哈！这怎么好意思！”

    池鱼嬉皮笑脸打开车门下来，就看到了为首的耶鲁。

    耶鲁手中的佩刀‘哐啷’一下掉在地上。

    这个女人怎么从那个怪物上下来？

    “鱼老板！哎吆！你可来了！这是什么东西？”

    耶鲁从地上又把自己的佩刀捡起来，不慌不忙的插入刀鞘。

    扎西也认出眼前的女人是谁了，就是那个卖给他们粮食的鱼老板。

    他们一群人去杀池鱼的时候，被她反杀就剩下五人，活着的人其中就有扎西。

    池鱼笑着道：“我这不是来给你们送粮食吗？这里面全是粮食。”

    耶鲁以为自己听错了，这个会跑的房子里装着粮食？

    池鱼笑着打开车厢，里面全是一袋袋的粮食和食盐，食用油。

    还有一大堆海带。

    扎西激动的扑进车厢，恨不得这些粮食全部留下。

    “鱼老板，这些都是我们的粮食？”

    带回来的那些粮食他们部落里的人分了分，根本没有多少。

    这满满的粮食足够他们支撑上一段日子了。

    耶鲁也高兴的满脸通红,本来就带着高原红的脸庞，笑的又红了一层。

    “鱼老板！你实在是太好了！有了这么多粮食，我们部落的人就再也不挨饿了。”

    说着就想给池鱼一个大拥抱。

    池鱼闪躲开道：“哎哎！咱们这是生意，千万别这么热情。”

    除了被凤明月那个家伙抱自己外，她似乎对别人的触碰都十分抵触。

    “好好好！合作伙伴！”

    “这是鱼老板，前些天买回来的粮食就是鱼老板的！你们见到鱼老板就像是见到我一样尊敬，听明白了吗？”

    耶鲁对自己的部下吼道。

    在这里围着池鱼的人全部都是他们部落里最勇敢的勇士，只听命与部落首领。

    听到他们首领的命令，全都捶胸一礼，“见过鱼老板。”

    池鱼笑着道：“都不必这么客气！你们赶紧上来搬粮食吧！”

    都说蛮人野蛮，其实也没有他们说的那么不讲理。

    对待客人都很有礼貌热情。

    “好！勇士们，都上去搬粮食！”

    耶鲁一挥手，一群人就围住了车辆。

    一袋袋的粮食被抗进了部落里。

    远处站着一群人，是部落里的男女老少，她们期盼的望着远处。

    看到他们的勇士一个个抗着袋子飞奔而来，都猜到了这是粮食。

    她们恨不得现在就宰杀牛羊来庆祝。

    耶鲁围着车转了一圈又一圈，连连感叹。

    “鱼老板，你这个是车子吗？没有马怎么走？”

    耶鲁还忍不住坐进驾驶室，看着上面的东西都不敢下手摸。

    就怕给弄坏了。

    “这可不是马车，马车能够装那么多粮食吗？”

    “这是我独有的车辆，专门运送粮食物资的。”

    没办法，车买了就要用啊！

    有便利工具不用不是她的风格！

    在这里根本不需要跟他们解释太多，说多了他们也不懂什么是车子。

    就是回到湿地的时候，需要做一番解释。

    耶鲁伸出大拇指，“鱼老板，跟你做生意真是做对了！你这个东西比起马车可省事多了。”

    闫家跟他们做生意的时候，送东西来都是十几辆马车浩浩荡荡一群人。

    (本章完)

