    第四十五章牛了一把的愣货

    一口气忙碌的搬完。

    还真是折腾啊。

    嗯，先升级木屋！

    而这次升级木屋，秀儿兴奋的为主导，保证完成任务，还请了战出手帮忙，只有战催动气血，才能劈开石材，即使如此，也比提示中的费用节省了差不多三分之一。

    这都是秀儿的功劳。

    即使如此，升级也很麻烦，足足好几天过去了。

    滴：恭喜你，木屋升级为石屋。

    此时整个石屋看上去更加宽敞大气，外面石制粗狂坚固，里面木质精美舒适，并且足有六间套房，你原本扩大了足有三倍。

    更重要的是，防御力竟然达到了五十级？这个级别防御如何不知道，但是感觉安全了不少。

    明显一切付出都是值得的。

    石屋：防御评价：50级院田：一块（贫田）水井，木质围栏：10级

    简易仓库：10级，木质鸡窝:10级.

    提示1：即使战，想要破开闯入也是极其艰难的。

    可升级为巫居。

    巫居：只有部落的巫才有资格拥有，可以拥有强大防御力和神秘莫测的攻击力，对玩家无建造限制。

    升级前提：所有设施升级为石材可获得升级提示。

    滴：恭喜你，获得部落声望：10，作为第一位拥有石屋的玩家，你出名了，部落npc之间流传着你的名号，所有巫以下，先天好感度+1。

    提示：消耗声望，每一点可代替部落小功一件。

    连续的提示声让小刀很是满意，不枉自己如此辛苦。

    特别是声望，一点就顶小功一件，自己贡献一具完整的猛兽尸体，也才不过能获得一小功而已。

    这次给力的奖励了十点啊，等同于十只猛兽啊。

    虽然很多，但也明白，不作弊，目前的玩家根本不可能建造出石屋来，这个画的大饼，被自己作弊拿到了。

    看到了提示，巫居竟然还有神秘莫测的攻击力和防御力，那心中痒痒的，更加忍不住了。

    于是小刀毫不犹豫的再次定购了一大批石料，足够使用的石料。

    而且每天的苦修也没有落下，他知道这是自己的根基所在。

    个人空间的异能，以及发现游戏秘密是机会，但是若是不把握住，说不定早晚还会成为要命的祸害。

    所以努力是基础，小刀分的很清楚。

    每天苦练之余，抽出一定的时间用来运输石料。

    日子过的辛苦而充实。

    现实中，依然是每天和发小们吃吃喝喝，然后山草汇报上一天的收获。

    目前有了充足购买的骨币，大家稳步提升着实力。

    不得不说，如此真实的世界，大家也都喜欢上了。

    “二狗和我现实中十三太保横练功达到了小成，游戏中也都获得了提示，属于先天技能，不再占用技能栏了。”山草汇报道。

    棒子的脸发红，很是羞愧，如今最落后的就是他了，主要是一开始不信，担心现实练坏身体，导致不太用心，偷懒的结果。

    虽然后来游戏内外都在发奋努力，可是其他人何尝不是呢，想要追赶上可没有那么容易。

    “这里重点要提的就是愣货，这小子在游戏中，十三太保横练功已经大成了，昨天更是在王家镇三大武馆交流赛新一代弟子比武中中一举夺魁，优秀评价完成了任务，被副馆主，铁衣段三笑收为弟子。”山草接着汇报。

    这让小刀一愣，如此快大成，出乎预料啊，直接询问。

    “呵呵！刀哥不是说不需要十三太保横练功的秘籍了，所以我就直接使用了，结果哪知道提示已经掌握，直接增加大量熟练度，就突破大成了。”愣货傻傻的笑道。

    微微一笑，山草道：“傻人有傻福，简单未必不是福气，愣货的努力大家都是看见了，他能优秀评价完成了任务！和自己的努力是分不开的。”

    “这次任务奖励副馆主拜师，直接获得了新的秘籍，二流武学，铁布衫，这是铁衣武馆镇馆武学，据说小成可以突破二十级等级上线，大成后更是可练出真气，直接突破三十级瓶颈！”

    山草说着，已经拿出了抄录的铁布衫秘籍，核对了多次，不会有错。

    “突破三十级瓶颈？还能练出真气？”小刀眼睛一亮，自己距离突破大成已经不远了，远比领悟血气要快。

    “愣货很不错，咱们兄弟中最踏实的，奖励软妹币五万，山草记录收集辛苦了，奖励两万，另外山草整理出一套合理的奖励制度，以便激励大家。”

    “娶媳妇娶媳妇，嘿嘿，十万媳妇本了。”愣货油光满面的傻笑，特有成就感，这还是这辈子第一次如此清晰的体验到了骄傲。

    发小们羡慕的目光下，终于自己不再是垫底的了。

    另外还得知了，愣货还获得了三粒锻体丹的奖励。

    不过暂时拿不到手，小刀也没有在意，拿着抄录的秘籍第一时间进入了游戏中。

    在自己石屋的床上睁开眼睛，第一时间拿出来秘籍来。

    秘籍：铁布衫，二流硬气功，增强防御，外功。

    提示1：小成可突破二十级瓶颈，大成可练出真气，并突破三十级瓶颈。

    提示2：必须食用蕴含有天地元气的食物或药材，否则将会损伤身体根基。

    提示3：修行前提，额外防御达到:3评价或以上，否则极易损伤身体，造成难以弥补的暗伤。

    提示4：由于本秘籍并没有融入武道意志，无法直接消耗使用学习。

    不错，可惜暂时达不到修行条件，小刀的额外防御只有一。

    不知不觉中，小刀和秀儿的探讨下，院落已经大变样了。

    石屋：防御评价：50级院田：一块（贫田）水井，石墙：50级

    仓库：50级，鸡窝:50级.

    提示1：即使来三五位战，三五天内也很难破开闯入屋内，这还是没有人员防卫的情况下。

    提示2：即使最资深的战，也没有这样奢侈的住宅，只有巫，才能和你媲美。

    可升级为巫居。

    巫居：只有部落的巫才有资格拥有建造，玩家无限制。

    升级初级巫居（低级巫器）需求：基础三巫纹。

