    “妈妈，别生气，妹妹之所以这样说，一定是被这帮可恶的混蛋控制住了……”

    眼见大妈发火，佩罗斯佩罗急忙上前安抚，同时疯狂的对着自己的弟弟妹妹们下达了攻击的命令。

    顿时，大妈的孩子们，纷纷拔出了武器，对着田越一行，露出了冷笑！

    “大家真的不能再商量一下吗？”

    眼下的场面危急，田越还想要继续挣扎一下子，既然布琳不管用，他马上想要撇清自己和草帽海贼图的关系：

    “我们和草帽海贼图只是有着普通生意上的往来，我们没有更加深入的联系的。

    实在不行，你们抓住草帽海贼图，把我们放了也是可以的！”

    “小子，你就不要做梦了……”

    被佩罗斯佩罗暂时劝住，大妈坐回了座位，眼神危险的看向了田越：

    “你们船长的心脏果实，我也已经惦记很久了！”

    “罗老大，你这家伙的身上，怎么随时绑着个定时炸弹啊……”

    田越很是“委屈”的看了看罗，随后又看向了大妈：

    “大妈，那我现在退出心脏海贼团还来得及吗？”

    “越田，你怎么突然说出了这种话？”

    眼见田越要跑，一旁的娜美“愕然”出声，她的眼珠子一转，随后再次说道：

    “你之前不是还说要把大妈击败，取代她的位置，创造新的秩序吗？

    你不是说还要把大妈的女儿夏洛特·嘉蕾特抢了做老婆吗？

    你不是说还要当着所有人的面对她做很多羞羞的事情吗？”

    “哇，娜美，你这可就太坏了吧？”

    田越目瞪口呆的看着娜美：

    “我之前之所以那么狂，不是没真的接触到大妈的真实实力吗。

    而且，抢嘉蕾特当老婆就算了，当着所有人的面做羞羞的事情是什么操作，我根本没说过好吧！”

    “想借着山治的婚礼，趁机接近我的妹妹，遇到危险又想着赶紧撤离，真是个无耻的小人……”

    人群之中，一个高大的身影越众而出，他死死的盯着田越：

    “我卡塔库栗，会好好的教训你这个人渣的！”

    “喂，正常说话归正常说话，你这家伙别骂人好吧……”

    田越很是不满的看着卡塔库栗：

    “你这么说话，很容易挨揍的！”

    “从小到大，我就从没吃过败仗，我倒是真的很想尝尝失败的滋味……”

    由于田越将自己的实力隐藏的太深，这突然的转变，只是让卡塔库栗认为田越在虚张声势，他握紧了右拳，一拳头向着田越砸去：

    “你这该死的混蛋，尝尝我的拳头吧！”

    “接着！”

    “轰！”

    先是一瓶药剂被田越甩在了路飞的脸上，随后，田越直接打开了路飞手腕上的海楼石手铐。

    最后，田越骤然爆发，一拳轰在了卡塔库栗的身上，将其狠狠的砸飞，在其倒退着砸穿墙壁的同时，也跟着冲了出去，只留下一句话远远的传来：

    “大伙儿，这家伙看起来很难对付的样子，我就先去解决他了，剩下的家伙，你们先看着办吧！”

    “不要啊！”

    看到了田越的行为，娜美愤怒的大叫：

    “为什么你随便挑了个小兵，把大部队留在了这里啊！”

    “越田他可不是随便挑的小兵，他是有备而来……”

    看着田越能把卡塔库栗一拳给轰了出去，山治的眼神很是惊愕：

    “卡塔库栗是这里除了大妈之外，最强的人，悬赏金额达到了恐怖的十亿五千七百万，越田能够和他对战，已经是很强了！”

    “那有什么用啊！”

    娜美抓狂道：

    “不过是将两个恐怖的敌人，变成了一个，最厉害的大妈，可是还在这里啊！”

    “事到如今，也没有别的办法了……”

    喝下聋哑药剂的解药，解开了海楼石手铐的路飞站起：

    “反正我是决心要和大妈打一场的，什么时候打都是一样的，罗……”

    路飞的目光看向了罗：

    “一起？”

    “事到如今，我还能说什么吗……”

    罗叹了口气，将自己的野太刀——鬼哭举到了胸前：

    “一起上吧！”

    ………………

    “是我孤陋寡闻了吗？罗的心脏海贼团里，什么时候出现了你这么一号人物？”

    卡塔库栗感受着胸口处，即使用武装色防御后，却还是隐隐传来的疼痛感，很是好奇的看着田越：

    “你这一拳打的可是不轻，以你的实力，不应该默默无闻才是！”

    “默默无闻很正常，毕竟我是隐藏身份加入的心脏海贼团……”

    田越转头看了一眼周围，自己刚刚那一拳威力如何先不说，但好歹是把卡塔库栗轰到了远离大妈的一处小山谷。

    田越从怀里拽出了一根魔杖：

    “好久没用老本行和人战斗了，我都开始有些手痒难耐了！”

    “嗯？”

    看着田越拿出了魔杖，卡塔库栗的眼神中流露出了疑惑的神色：

    “那根小木棍，有什么特别的说法吗？难道你用这东西，能够发动特别的剑招？”

    “什么剑招，我的本职是个魔法师好吧！”

    田越甩动魔杖，身旁的一棵由饼干做成的石头，顿时变成了一头五米长的猛虎。

    猛虎对着卡塔库栗发出了一声低吼，随后向着卡塔库栗冲去，虽然卡塔库栗一拳砸碎了猛虎，但一道血痕也留在了他的拳头上！

    “你这家伙……”

    拳头上的伤口并不大，甚至可以说是可以忽略不计，然而，能够伤害到实力高强的卡塔库栗，本就能够说明了很多问题。

    再看看田越那风轻云淡的样子，卡塔库栗的眼神骤然一缩，声音凝重的开口：

    “海军本部中将，血虎田越，为什么会出现在这里？”

    “为什么会出现在这里……”

    田越笑笑，随手抹去了自己脸上的伪装：

    “当然是我们海军要对你们动手了啊……”

    田越再次挥动魔杖，周围的由蛋糕做成的石头树木纷纷变化，五名手持双刀，身高达到六米的棋子士兵出现，呈圆形将卡塔库栗包围了起来：

    “卡塔库栗，投降吧，如果我的计算没错，这个时候，蛋糕岛的外面已经全是海军了！”

