    云黛听了这话，有些惊讶，声音也放缓和：“幼儿，你为何不想举行及笄礼？怎么回事？”

    幼儿低声说：“按规矩，女孩儿过了及笄，就该相亲嫁人了。儿臣不想嫁人，离开父皇和母后。”

    她伸手抱住云黛，小声说：“儿臣……不想长大。不想让父皇和母后变老。”

    云黛怔了片刻，拍拍她后背，笑道：“傻孩子。不管你想不想，时间都不会因为你的意愿而改变的。你一定会长大，父皇和母后也一定会老。难道你抗拒着不肯参加及笄，你十五岁生日就不会到来吗？”

    “可是，我不喜欢。”

    “母后明白你的想法。可人总是要成长，逃避解决不了任何事情。”云黛为这个平日里大大咧咧的小女儿，竟拥有这般细腻敏感的心，而觉得讶然，同时也再次感受到，她们是真的长大了。

    幼儿点点头：“母后，如果幼儿能永远陪在你们身边就好了。”

    “傻妞儿，只是及笄罢了，又不是要你立即嫁人，担心什么？”云黛看着小女儿的漂亮脸蛋，笑道，“你们小时候，闹腾的很，又总是爱生病。不知多么让人操心，我时常想，你们快点快点长大，哪怕我老了也没关系。”

    幼儿红了眼眶：“儿臣不想让母后老。”

    “母后老吗？”

    “不，母后又年轻，又美貌。”幼儿破涕而笑，“在儿臣的印象里，母后一直都这么好看的。”

    云黛笑道：“就是嘛，母后不过三十出头，还能活好多好多年。你别怕。”

    “嗯！”幼儿使劲点头，整个人都放松下来。

    这两年不仅云黛经历失去亲人的痛苦，孩子们也是一样。幼儿恐惧自己的年纪增长，害怕让父皇母后也变老，最后离开自己。

    孩子的细腻心思，让云黛又是感动，又是心痛。

    经过云黛的开解后，幼儿高高兴兴牵着母后的手离开侯府。

    侯府众人送她们上马车。

    明经目送马车离去，笑道：“原来小表妹已经三十一了吗？真看不出来，在我印象里，她一直就是这个样子吧，轻轻巧巧的，像小女孩儿。”

    明纬道：“大哥，您儿媳都怀孕了，眼看要抱孙子的人了，还以为是当年呢。不过，表妹倒是一直这样子，好像其他人都在变，只有她没有变化。”

    萱萱摸摸自己的脸，笑道：“有的人就是显年轻，这个，你们可羡慕不来。”

    明经笑了一阵子，问：“对了，最近有诚儿的消息吗？”

    “他哪里愿意写信给我，连我都是从幼儿那里得知的。”明萱摇摇头，显然也是想开了，“这孩子在军中已经升到百户了。”

    “百户大人了？”明纬很高兴，赞赏道，“不愧为咱们明家的孩子。看来，咱们家又要出个将军了。”

    明萱不以为意：“将不将军的没什么，只要他安安分分的，别惹事就好了。”

    明经问：“过几天就是公主们的及笄礼，你们都准备好送什么了吗?咱们虽然是表舅，可也不能输给顾家和北齐王府那几个舅舅。”

