    第53章新来的经纪人5

    巨大的会议室坐的是股东，他们眼睁睁看着比艺人还要帅气英姿飒爽少年单手插兜进入会议室，都开始坐立不安。

    “这怎么回事，这么重要的会议室，怎么会让一个少年进来，看严总这意思好像还是知道的，不会是特意带到我们面前的。”

    “这次的决策严总和吴副总是五五开，也难怪严总急眼，估计是新来的经纪人，之前我查过。”

    “严总股权大，吴副总艺人多，二人从某种程度来说，吴副总掌握公司命脉，你不是不知道我们耀月娱乐倒底是靠什么发家？”

    “也是。”

    这严总亲自迎接沈易，把她带到会议室正中央的C位，看得出来严总对这个经纪人的严肃和看重。

    严总当众和沈易握手，郑重其事，直直给足他颜面。

    严总让沈易坐在会议空椅子上，沈易身材高挑，头发不乱，直直让人内心不安起来。

    他坐在位子上格外的突出，这些高层都是老男人，突然冒出来一个小年轻真的格外侧目。

    只听见严总走回中心的C位，夸赞，“哈哈哈，这就是我们新来的经纪人沈易，能力那可是一流，希望大家多多关照。”

    “严总谬赞。”

    沈易声音充满严肃，没有那么板正，格外令人心头一滞，这些高层对视一眼，彼此都点头。

    这个沈易不错不卑不亢，是个好苗子，若是不站队，在耀月娱乐可待不下去。

    如此的剑拔弩张氛围，直接把压抑的气氛拉满。

    这些高层对他的议论都在内心千转百回。

    严总见气氛有些凝滞，笑呵呵的打着圆场，“哈哈，这可是我亲自找来的新的经纪人，能力可是一流的，大家多多关照。”

    众人大惊，倒底是什么样的经纪人能让严总亲自……

    恐怕其次就是为了向吴副总展示这个是他的人。

    天真。

    一个新人还想要压制自己，简直是异想天开，这严总莫不是到了病急乱投医的境地，一个新人进入这个圈子简直是难上加难。

    这资源可不是横插一脚就可以飞过来的，每一个经纪人手底下的资源都必须要有独立的，一个新人……呵。

    沈凌瑶临危不乱面对如今场景，西装干净利落贴在身上，这男人格外的帅，就算是直接出道都绰绰有余，在吴副总看来就是小白脸。

    如此光明正大的针对，这耀月娱乐的众人早已见怪不怪，新来的沈大经纪人面色亦是未曾变。

    吴副总往后靠了些许，嘴角划过那么几分恣意，“原来这就是沈大经纪人，久仰大名了。”

    沈易：“呵呵。”

    吴副总扫视这男人，言语中威胁之意异常明显，“沈易，你可是个心大的，一上来就要一口气吃个胖子，当心撑死需要我帮忙吗？”

    这就是拉人了。

    男人直直瞧吴副总，唇色扬起弧度，倒是自在，“吴副总谬赞。”

    沈易居然当面拒绝吴副总让他站队的意图。

    这胆子可是厉害啊。

    这个经纪人倒是有意思。

    (本章完)

