
　　霏狼王等着充血的兽瞳，静静等到敌人接近之后竭力跃起，像终焉的诅咒一样盖了上去！

　　黑岩狼王慌了。

　　它最后的魔力全用来发起冲击，没想到敌人残废成这样，竟然还残留着如此强大的意志力。

　　黑岩狼王的毛皮失去护甲，头晕眼花之中听见了噗嗤的一声。

　　霏狼暂时失去了利爪，它用牙齿狠狠地撕咬着，掀开敌人的防御，饱饮鲜血，在骨头茬上发泄着余恨。

　　“嗷，嗷嗷……”

　　撕咬声越来越频繁，暴虐和癫狂冲破了意识。

　　霏狼王感觉到了疲惫，它明白，这是荒原在回收自己的残躯，失血的身体逐渐无力……ŴŴŴ.23sk.com

　　黑岩狼王当然是拼命挣扎的。

　　但它的对手却浑不在意。

　　霏狼王的呼吸又短又急，把最后的力量都汇聚在牙齿上，狠狠地撕咬着，如同贪婪的赌鬼不断扯开下一缕皮肉！

　　它榨干了所有的力量，放弃了求生的可能。

　　直到最后……

　　霏狼王的下颚在血泊里颤抖，它已经无力驱动任何一颗牙齿，无力的身躯终于倒下。

　　它瘫在一片肉糜当中，一切都安静了下来。

　　啪嗒。

　　啪嗒！

　　肯恩淌过被血液混出的泥泞走到霏狼王的面前。

　　他蹲下来，看着逐渐失去焦点的瞳孔，调动起经验值，缓缓输送进去……

　　【它已经陷入了昏迷。】

　　但霏狼王仍旧睁着眼睛，带着决然，有趣的是，死去的黑岩狼王也睁着眼睛，里面是畏惧和不甘心。

　　【传闻：牲性氏族的古训】

　　【在命运面前，谁都是竭力生存的个体。】

　　霏狼王千疮百孔的身体让肯恩安静下来，他终于理解羊齿部落等人为何神情严峻，有时候，野兽的行径，能够给人深刻的启示。

　　他的呼吸慢下来，耐心挽救自己的同伴。

　　乌森布率领副官冲进场地，从四面八方保护住肯恩和霏狼王，毕竟问题还没有解决。

　　庞大的氏族，往往会有分裂。

　　乌森布迅速扫视着周围，他发现失去领袖的野狼们纷纷朝着另一头强壮的家伙靠拢。

　　奎玛瞄了一眼那头狼。

　　它很强壮，而且凶神恶煞，棕黑色的毛皮上遍布旧伤，显然是头野心勃勃的家伙。

　　“嗷……”

　　它在漫长的安静过后发出低吠，率领着余下的狼群缓缓朝着众人逼近。

　　野兽们被鼓动，开始重组包围圈。

　　奎玛拉开了【肃修】的弓弦，额角带着冷汗，他这支箭不一定能够秒杀这只新的首领，如果出手，就意味着吹响战斗的号角。

　　“几十只巨狼，我们该怎么做……”

　　他瞄了一眼战旌。

　　肯恩面色平静，全神贯注地望着霏狼王，对周围的危机视而不见。

　　暴风仍在酝酿，战斗一触即发。

　　奎玛正要松开指节，突然停住，他的余光看见濛竖起了战刀，示意他不要轻举妄动。

　　洳狼迈着脚步，挡在了人和兽中间。

　　桑顿卡亚的霏狼们从骑手身旁走出，缓缓组成一道漏洞百出的围墙，这群野兽冷冰冰地盯着敌人。

　　它们可真奇怪，奎玛心想。

　　巨大的野狼首领踩着威胁的脚步逼近，它能看见霏狼王在肯恩的治愈下逐渐康复。

　　“现在是什么情况？”

　　奎玛勾着弦，举落难定。

　　“僵持，谈判，野兽的规矩。”濛解释给他听，“看，对面领头的那只狼，原本是二把手，现在前任老大暴毙，它终于有机会夺权。

　　濛用眼神锁死其中一只，说道：

　　“如果霏狼王在决斗后苏醒，将会名正言顺地接管氏族，所以它想要进攻，结束这场对峙。”

　　奎玛惊讶得看着旁边的年轻人。“我都没有发现，你竟然懂得这么多东西？”

　　“呵，毕竟……”

　　濛冷笑着看过来，“我和狼呆在一起的时间，比跟你呆在一起的时间要长。”

　　奎玛品出了他语气中的排斥。

　　“孩子。”

　　羊齿部落的老头，乌森布，表情严肃地叫了一声。

　　濛回过头，静静地跟他对视，似乎在等待下文，这个年轻人的性格里没有尊重和低微，除了肯恩以外，他谁都不会放在眼里。

　　乌森布问他：“那你告诉我，野兽们为什么还不进攻？”

　　濛皱起了眉头，心底泛起嘀咕：眼前的怪老头是明知故问，但他为什么要考教自己？

　　“你知道吗？”

　　奎玛脸上带着同样的疑惑。

　　濛鄙夷地看了他一眼，然后给桑顿卡亚的骑手们解释：“因为洳狼还在这里。”

　　呜~

　　野狼领袖呼出浊气，用低吠做最后的警告。

　　洳狼没有回应，只是稳稳地迈出一步，它身上渗出危险的黑雾，连带着桑顿卡亚的霏狼们走进危险区。

　　“嗷呜……”

　　野狼首领似乎耐不住了。

　　洳狼没有龇牙咧嘴，它目光冰冷，带着寥寥几只霏狼，朝着密密麻麻的对手又迈出一步。

　　奎玛注意到：

　　野狼首领的蹄子僵住了，它的威望是有限的，野狼们并不能在它的威胁下令行禁止。

　　霏狼王刚才血战到底的英姿征服了敌人。

　　野狼们心有余悸，在王者的权威下瑟瑟发抖，而洳狼用坚定的表情，和步步紧逼的团结告诉敌人……

　　如果发起进攻，这里的每一头霏狼，都会血战到最后一刻，即便全部死亡，它们也会搅碎敌人的骨头。

　　呵。

　　奎玛听见一声轻笑。

　　他转过身，看见肯恩扬起了嘴角。

　　“嗷呜——”

　　野狼首领最终没有进攻。

　　它发出最嘹亮漫长的嚎叫声，转身冲进了密林，有一部分野兽调转方向，跟着它离开，一起消失在了灌木和雪原当中。

　　乌森布用赞许的目光看濛。

　　这个年轻人给他带足了惊喜，这种愉悦的感觉，如同在荒原里见到了一头桀骜且珍贵的野兽。

　　乌森布对濛说道：“如果有一天，你的战旌来羊齿部落做客，我希望你也跟过来。”

　　他没有等待回答，就转身忙活别的事情去了。

　　奎玛愣愣地放下弓箭，觉得自己有点脱离队伍。

　　他愣了好一会儿，然后看看洳狼，又看看战旌，再抬起头看看面前主动留下来的野兽们……

　　“哦，原来如此。”

　　奎玛这时候才明白，肯恩之所以有恃无恐，是因为——洳狼是桑顿卡亚唯一的变种狼，它已经潜移默化地成为了桑顿卡亚狼群氏族里的二把手，有能力掌控局面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0184：二把手免费阅读。https://xs.23sk.com 