    “哼，找死！”

    吴启功看着迎面撞来的货车，并没有露出害怕的神色。

    他的眼里猛地闪过了一丝凶光，就在那如同猛兽一般咆哮的货车即将撞在他身上的时候，吴启功突然双刀挥舞，对着面前的货车劈砍了过去。

    “噬魂刀，鬼火十字斩！”

    随着吴启功的话落，他手里的黑色双刀猛然冒出了两道黑色的鬼火。

    这鬼火的颜色与上一次对战时沈天不同，竟是是黑色的，随着这鬼火的出现，吴启功的脸上一弥漫出了一层可怕的黑气，那黑气让他看起了鬼气森森，整个人都变得无比邪恶。

    “鬼气？真是该死的东西！”

    冬丽坐在车里，本没有把吴启功当回事，可当吴启功变了模样，手里的黑刀放光后，坐在货车中的冬丽不得不将半边身子探了出去。

    “老东西，你找死！”

    冬丽瞪着前方挥刀的吴启功，一声冷笑后挥出手掌。

    看到货车里出现的女人，挡在货车前方的吴启功先是一愣。

    他诧异的看着冬丽那张白嫩的小脸，显然先前冬丽和山崎宫本打斗的事情他是不知道的，他只认识福源玉石厂的货车，这才想了个直接有很笨的法子，竟是站在大街上出刀拦截。

    “小丫头，你才找死！”

    吴启功盯着冬丽的脸愣了一下神，货车这个时候已经前进了几米远，吴启功面露狠辣，手中黑刀的光芒猛然大作，他双刀交汇于胸前，就好像一个非常大的黑色十字，一声暴喝之下，这黑色的刀芒脱刃而出，瞬间在空中变成了两道黑光，直劈货车的车头！

    “啊，救命！！”

    看到面前又出现了一个“怪物”，开车撞向吴启功的司机吓得惊声尖叫。

    一旁的冬丽脸上仍是带着不屑的冷笑，她笑眯眯的看着吴启功的刀光射来，猛的手掌一翻，一道墨绿色的劲风当下在空中引爆了吴启功的刀芒。

    轰！！

    “不自量力！”

    冬丽嘴里笑着，玩味的看向目露惊讶的吴启功。

    吴启功此时才发现冬丽不是一般的女人，他疑惑的看着空中仍没有消散的绿烟，心里很疑惑车里的女人到底是什么人。

    她真的是王家的赌石代表吗？

    看样子这事不对，这个女人的手法竟然带有灵力，这邪气弥漫的绿烟……难道说这个女人，她也是修真者吗？

    想到修真者，吴启功在凉城，还真的只知道一个沈天，他以前倒是听说王家有一个很厉害的人，但是可惜这么多年，他和绿魔尊者也一直没有见过面。

    如见看着车里这二十出头的小丫头，竟然如此轻易的就把自己的鬼火十字斩破掉，任凭吴启功多么经验老道，他也绝想不到面前的这个小丫头，就是传闻里的王家魔尊！

    呼！！

    随着吴启功心念急转，飞驰的货车也终于冲到了他的面前。

    面对这冲击的货车，吴启功虽然成为了修真者，但是他绝对不敢用肉身阻挡的。

    一击失败，吴启功气的大骂，他翻身躲闪，脚下踩着诡异的步伐，就在这货车和他擦家而过的时候，吴启功猛地挥出了手里的黑刀，他看着仍是半边身子探出车外的冬丽，想要砍掉这个女人的脑袋，却见冬丽脸上又露出了不屑的笑容，随后竟是伸出右手，一把抓住了吴启功砍来的刀刃。

    “你这不开眼的家伙，真是……咦？”

    冬丽本想说吴启功找死，可是当她变得乌黑墨绿的手掌抓住吴启功的弯刀之后，冬丽整个人都愣住了。

    在“死人冢”毒虫的剧毒下，冬丽相信没有任何刀剑能伤到她的手掌，结果她一抓之下，心里顿时大感惊奇，只见吴启功手里的双刀品质不凡，那能毒化一切的“死人冢”毒虫竟是没能腐蚀这黑刀的刀刃，反倒让这把黑刀穿过了毒虫的保护，在冬丽的手掌上小小的刺了一道伤口！

    噌！！

    “哼！！”

    冬丽感觉到手掌中的刺痛，猛然一把将掌中的黑刀击飞。

    吴启功眼见刀锋见血，当下好似疯了一般，猛地一路追击货车，那锋利无比的黑色弯刀，在货车上连连劈砍，一道道切割铁皮的刀口，看的周围行人触目惊心。

    “老东西，本想留你一命，看来你真是活得不耐烦了！万甲虫兵，敕！”

    冬丽看着仍在追砍货车的吴启功，再瞧瞧自己被割破的手掌，当下眼冒绿光，隔着身旁的车窗，猛地挥手向着吴启功打出一道掌印。

    随着这道掌印出现，车外追砍的吴启功也是面色大惊，他看家面前的墨绿色烟气突然爆炸一般变成了漫天的黑水，这黑水扑面而来，吴启功不敢大意，一个箭步后退之后，吴启功惊愕的发现那落地的黑水之中，竟是凭空爬出了不少长着黑色甲壳的毒虫！

    “原来是虫蛊之术，这个女人什么来路？”

    吴启功看到满地的毒虫，当下不敢再出手，他眼睁睁看着货车拐了一个急弯，随后上了主路，他眼露憎恨，挥刀劈砍地上扑来的毒虫，在一阵阵刺耳的刀声下，吴启功瞬间被毒虫包围，那些毒虫毒性巨大，接触到他衣服的一瞬间，那简直不费的西装，竟是变得偏偏碎裂。

    “这是什么虫子？妈的，想杀我，你还嫩着呢！”

    在吴启功的吼声下，周围围观躲闪的人群看见了不可思议的事情。

    只见在吴启功的马上中，他的身体猛然爆炸，就好像一个大活人凭空变成了滚滚黑烟一样，这黑色的浓烟还有着一张恐怖的人脸，竟是根本不理会周围人的尖叫，就像幽灵一般，飘荡在半空，向着飞驰的货车再次追去！

    “真是越来越乱套了，吴启功，沈天风、山崎宫本……”

    沈天躲在暗处，又将这些事情看了个真切。

    他先前虽然想到了灵石出现会引出不少的麻烦，但是麻烦变成混战，这是沈天没有想过的。

    瞧着同时远去的货车和吴启功，沈天的心里嘀咕着接下来要怎么做，面对整整一车的灵石，沈天是不会放弃的，那么多的灵石，对于此刻的沈天来说，简直就是一块肥美的蛋糕，有了这些灵石，他能够轻松进入金丹之境，那是修真者的分水岭，一旦进入了金丹之境，这小小的凉城，也就在没有人能是他的对手了。

    “看来没办法了，既然大家都疯了，那我也疯一下吧！”

    沈天琢磨了片刻，竟是不再隐藏身形，就如同吴启功一般，在人们惊叫连连之下，飞身从十几米高的楼顶跳下。随后不等人们发出惊恐的尖叫，沈天脚下雷光闪烁，整个人瞬间好似一团雷电，直直的向着冬丽和吴启功消失的方向追了过去！

