    路边的霓虹灯把无尽的黑夜染上了世俗的颜色，原本属于黑夜的亮光也淡了，但是倩怡在卓越心中的位置依旧不会变。

    卓越拿出手机，痛苦的说：“倩怡，你一定会给我打电话的，对吧。”

    说完卓越痛苦的闭上了眼睛，倩怡，不知道你在澳大利亚过的好不好，好希望你能回来陪着我。

    原本应该开心的夜晚也变得令人伤感起来，因为没有自己最爱的哪个人在。

    卓越手机攥着手机，呆呆地望着窗外，他是多么希望现在自己的电话能够响起来，自己能够听到哪个让他魂牵梦绕的声音。

    可是这一切都是不可能的，所有人都给他送上了祝福，除了她，难道她在澳大利亚已经有了新的男朋友了，还是说卓越真的应该放弃自己和倩怡的感情了。

    “铃铃铃……”

    突如其来的铃声让卓越心头一颤，他不敢去看是谁给他打的电话，他害怕自己的希望就这样破灭。

    铃声自动挂断了两次，卓越强忍着看了一眼电话，卓越看到了是澳大利亚打来的陌生号码，顿时决得自己重生了。

    卓越在澳大利亚除了倩怡没有任何的朋友，也就是说只会是倩怡打给自己的，卓越颤颤巍巍的把电话接通。

    但是电话那一头传来的不是自己梦寐以求的声音，而是一个自己完全陌生的声音，电话那头找的也不是卓越，所以说这个是个打错了的电话。

    这就是大喜之后必有大悲吧，卓越心里想到，也许自己真的应该学会放弃了。

    电话突然又响了起来，这次卓越没有抱有像上次那样的希望直接看了电话，是戴伊给自己打过来的。

    卓越接通电话之后戴伊和卓越最后确定了一下明天的细节问题就把电话挂断了。

    临挂断之前戴伊和卓越说：“卓越，你不要总是熬夜，早一点休息，不然的话有钱也没有命花了。”

    卓越笑着说：“我知道了谢谢关心。”

    戴伊听到卓越的话后心里像是吃了蜜一样，仿佛他们两个又回到了之前热恋的时候，戴伊和卓越说：“你能不能和我说一句晚安？”

    卓越听到戴伊的话后愣了一下，然后说了一句：“晚安。”

    卓越心想，倩怡这句晚安就算是我对你说的吧，虽然卓越也觉得自己把戴伊当做倩怡不对，但是卓越对倩怡的思念已经无法用言语来表达了。

    但是戴伊却不知道自己被卓越当成了倩怡的替身，戴伊听到这句晚安之后心里开了花一样，因为她相信，卓越一定知道晚安这句话的意思。

    戴伊害羞的回了卓越一句晚安之后两人就把电话挂断了。

    卓越转身回到床上，因为他希望他可以在梦里看到倩怡，果然没有令卓越失望，倩怡出现在了卓越的梦里，在梦里卓越把倩怡按在身下不知疲倦的索取着，倩怡就像在现实生活中那样的乖巧。

    就在卓越刚刚要是要搂着倩怡睡觉的时候自己手机的闹铃响了，卓越也回到现实里。

    卓越看着床单上的痕迹，自嘲的笑笑，卓越把自己收拾好之后就赶到了开业大典的现场。

    卓越刚一到现场就接到了徐青青的电话，徐青青在电话里调侃着卓越说到：“大老板来的可是真的晚啊，昨天晚上是不是体力活干多了。”

    听到徐青青的话后卓越无奈的笑笑，徐青青身边的助理的反应就不像是卓越那样的镇定了，他不可置信的看着徐青青，卓越又叮嘱徐青青几句就挂断了电话。

    卓越朝着戴伊的方向走了过去，不知道是不是因为昨夜的晚安，现在戴伊看卓越的眼神也是充满着暧昧。

    戴伊红着脸走到卓越的身边，卓越看到了戴伊红彤彤的小脸还以为戴伊是因为站的时间长了晒的，就对着戴伊说到：“要是觉得热的话先去凉快的地方待一会，等会到你住持的时候你在过来。”

    戴伊虽然觉得卓越太直男了，但是心里还是因为卓越对自己的关心而感到开心。

    戴伊笑着对卓越说：“我没事，一会就该我去主持了，现在其他的方面都准备好了，徐青青那边怎么样了，不要因为她出差错，这里大多数人都是因为她才来的。”

    卓越笑着对戴伊说：“放心吧，徐青青那边不会出差错的，我觉得这不是咱们的开业大典，更像是徐青青的粉丝见面会。”

    卓越环顾一下四周，发现很多人举着“徐青青我爱你。”“天大地大青青最大”……的荧光牌。

    戴伊听到卓越的话后也笑着说到：“那我们是不是应该收一下徐青青的场地费。”

    卓越笑了两声之后问道：“咱们的会员卡的情况怎么样了，这些人该不会都是来看徐青青的吧。”

    戴伊笑着对我说：“哪能啊，现在越来越多的人在办理会员卡。看来这明星效应真的好用啊。”

    过了一会轮到了戴伊上台住持，戴伊缓缓的走到舞台上，柔和的阳光在戴伊的身上镀了金色的粉末，就像是太阳女神一样，让人感到温暖。

    台下的很多人都说到：“这是那个大明星吗，为什么觉得这么眼生？”

    “这次佳家生鲜可真是大手笔啊，请来的都是美女。”

    夸赞生此起彼伏，但是人群中的一个眼眸含着泪花，这就是男人的初恋情节吧，虽然说戴伊当初把卓越伤的那么深，但是现在卓越又开始重用戴伊，是不是代表着他们两个即将旧情复燃了。

    想到这里人群中的苏慕婉更加的伤心，就在苏慕婉刚要转身之际，话筒中传出了卓越的声音，苏慕婉突然转过身来。

    苏慕婉看到戴伊正在下台，就在这时不知道是哪个男人在舞台下面喊了一句：“小姐姐加个微信在下台呗。”

    此话一出，就有很多人跟着一起起哄。

    舞台上的卓越和戴伊听到这句话一起笑了起来，卓越对着话筒说：“这位小姐姐可是有男朋友的，你们就不要多想了，你们可以想一想怎么把徐青青小姐姐的微信要过来。”

    台下的气氛也活跃了起来，苏慕婉没有一点点的开心，是吗，有男朋友了，那么男朋友是谁。

    卓越，为什么，我到底哪里不好能让你这么避着我，苏慕婉旁边的男人被苏慕婉的表情吓了一跳。

    卓越现在已经无暇去听台下爆发的喝彩声，可能是因为台下的观安装认为自己刚刚的演讲非常出色，台下的气氛立刻就被调动起来，但是自己现在只想见到一个人。那就是徐青青。

    于是卓越跟身边的助理说，“却把徐青青小姐请到这里来。”“是。”这里也听到之后赶紧答应了。不一会儿，这里就带着徐青青小姐来到了商务车里。

    卓越一直在商务车里等着，等得都快不耐烦了。其实处理的动作很快，但是自己的心情不知道怎么回事，想见徐青青的感觉特别强烈，感觉一刻都等不及了。

    而这个时候徐青青也全副武装来到商务车，一来到商务车，徐青青就下掉了围巾和墨镜还有口罩。毕竟以她现在的身份要是出现在大街上，可能还会引起骚乱。毕竟自己现在还是比较火的。

    她一来到商务车里就开始观察车里的环境，发现这里不仅有助理，居然还有几个保镖。于是轻轻笑了一声，说道，“没想到我一个小人物来到这儿居然还有那么大排场啊？卓越，哦不，现在你可不是当初的卓越了，我是不是要改口了？或许我应该叫你卓总？”

    卓越听到她的调笑不觉得她很失礼反而觉得她很可爱。“我们虽然也只见过两三次吧，但也不要那么见外啊，难道说我现在看到你要称呼你为大明星吗？这也太别扭了吧？”

    徐青青听他这么回答，反而豁达的笑几声，“还有卓总，你这一句大明星，我可担待不起，我们两个现在还是好好说话吧。”

    卓越看着她肆意的笑着神采飞扬的样子，感觉美极了。其实自己和徐青青之前也没有见过多少次面。细数之下，其实也就算两次吧，而且两次都不算光明正大的见面，今天能和徐青青见面也是因为演唱会的关系。虽然自己也感觉遗憾，但是能够偷偷到见面算是好的了，如果一次面都见不到的话，那才叫心痒难耐呢。

    而且自己细看之下发现今天的她画的妆比较浓，反而更加的艳美，平常他们两个见面的时候她华的照片，但显得比较清纯阳光一些。但是不管是怎样的风格，她还是那样的美。

    这个时候的徐青青又说“现在时间不早了，我先接下来还有一场演唱会呢，那我先走了。”说完之后，她就穿了一件防晒衣，并且带起了墨镜又开始重新武装起自己，而旁边的助理立刻下车给她撑好了太阳伞。

    这个时候的方式强没想到才过了这点时间，他们俩就要分开了，有些失望，于是就立刻叫住了她，“等等。”徐青青听到他喊着自己，于是停了下来，转过头问，“怎么了？还有什么事吗？”

