
　　“大帝……”

　　黑皇近乎梦呓，重复着那几个字。

　　仿佛自小叶成仙的身上，看到了昔日那尊背对众生的伟岸身影。

　　世人皆知无始大帝是最为强势的人族大帝，横推九天十地无敌手，在他的年代任何牛鬼蛇神出世都要被镇压，可是鲜有人知道他是西皇母的亲子。

　　乃是一位帝子。

　　一出世就差点吸干小半个星域的精气。

　　他生而为圣，未来注定无敌。

　　而西皇母担心自家儿子日后缺少磨炼，所以帮其斩掉了部分本源。

　　可是就算是这样，无始大帝还是横推一切，没有任何敌手，照样无敌成帝。

　　成为了史无前例的一门二帝。

　　按理来说这种存在，几乎是难以复制的。

　　可是此刻在黑皇的眼中，小叶成仙的身体晶莹剔透，仿佛每一根发丝都在发光。

　　而在其体内更是有团朦胧的光，上面垂落丝丝缕缕的混沌气雾，有圣人的气息散发出来。

　　这是……

　　天生的圣人

　　和无始大帝一般是生而为圣！

　　可是这怎么可能……

　　黑皇铜铃大的眼睛中满是不可置信，很难相信自己的一双狗眼了。

　　但眼前的这个小女孩，真的和无始大帝一般无二。

　　难不成……

　　眼前这个叶凡那小子的妹妹，是一位帝子？

　　不对！

　　帝子就算是天生强大，也不可能和无始大帝一般生而为圣。

　　无始大帝生而为圣，不止是大成圣体和西皇母的双重至尊血的加持，更是先天道胎和圣体结合的成果，才能够在一出生就是圣人般的存在。

　　那怎么解释这个小女孩？

　　难不成和无始大帝一样是先天圣体道胎？

　　但这不可能，它追随无始大帝这么多年，怎么可能辨认不出来两者间的区别。

　　这个小女孩绝对不是先天圣体道胎，可是却和无始大帝一般的生而为圣。

　　到底什么来头？

　　黑皇狗眼瞪着小叶成仙，就算是以它追随过无始大帝的来头，也对眼前的小叶成仙的摸不着头脑。

　　难道……

　　黑皇忽然眼前一亮，想到了一个可能。

　　叶凡那小子的爸妈，或许真的有一段神秘的过往。

　　否则，怎么能够生出小叶成仙？

　　黑皇目光重新打量起眼前的小叶成仙，明明看上去只是一个八九岁的小丫头，谁能够想到她居然是一位圣人了。

　　在如今这个天地环境下，能够有几尊圣人？

　　而且她可是生而为圣啊！那可是未来注定无敌的存在，可以参照无始大帝。

　　不过……

　　既然能够生出这么个天赋可与无始大帝比肩的丫头，叶小子虽然也不错，可是相比起自己的妹妹就感觉有点废啊！

　　难不成就是因为大号练废了，才练的小号？

　　而且居然还能够舍得狠下心来，将这小丫头属于圣人的修为给斩去。

　　黑皇啧啧称奇。

　　它不止是看出了小叶成仙乃是生而为圣，而且和无始大帝一般被斩掉了部分本源。

　　那可是属于圣人的修为，有几人可以舍得？

　　特别是如今这种天地环境，一尊圣人近乎可以说是无敌的存在了。

　　倒是有几分远见。

　　黑皇狗脑袋晃动，点评道。

　　但想要如此轻易斩掉一位圣人的修为，而不伤到幼婴，至少也是大圣吧！

　　叶凡那小子他爸妈，难不成真的是隐世不出的强者？

　　黑皇的眼珠子在转头，托着爪子思考。

　　不行，等叶凡那小子回来后，得好好地盘问他一下。

　　“真香啊，好想舔一舔！”

　　黑皇抽动鼻子，在犹豫许久后，终于还是没有抵挡住诱惑，化身成为一条舔狗，朝着小成仙的胳膊舔去。

　　这可是和无始大帝一般的存在，未来注定无敌啊！

　　但熟睡中的小叶成仙却是突然翻了个身，嘟囔着“怎么北斗还有蚊子”，反手一巴掌拍过去，直接给黑皇拍掉两颗牙齿。

　　第二日整个村子都知道了这件事情，对捂着腮帮子的黑皇没有丝毫同情，庞博等人更是很不厚道地对黑皇落井下石，嘲笑它缺了几个门牙。

　　以后找条母狗都找不到，气的黑皇直跳脚。

　　但自那一日之后，黑皇却仿佛对小叶成仙变了条狗似的，很是服从，一段时间里都跟在小叶成仙屁股后面走。

　　对小叶成仙更是关怀备至，比庞博等人还要上心了，活脱脱的就是个忠心的狗子。

　　让李黑水、柳寇几人都是怀疑自己看错了，这还是哪个唯恐天下不乱、谁也不服气的黑皇吗？

　　只不过没过几天，黑皇就老毛病又犯了，厚着脸皮跑到小叶成仙面前，舔着个脸向小叶成仙借小腰包，言称“只是想借来观摩观摩”。

　　这一次小叶成仙倒是大方得很，大大方方将被她将小腰包递给黑皇。

　　不过黑皇这次长了记性，捧着小腰包竟然不敢拉开，找来庞博等人，死皮赖脸地要庞博等人打开这四维空间袋。

　　它则是很没有骨气地躲得老远，生怕像上次一样被无数宝贝追杀。

　　庞博等人倒是不怕，他们也有些好奇。

　　尤其是庞博，他一开始就有些奇怪，这小丫头身上的宝贝的确是不少。

　　但是这造型怎么一件件都那么奇怪，不是平底锅就是水果刀，就没一件正儿八经的兵器。

　　这一次倒是没有什么意外发生，几十件王者神兵次第飞出，温润如同小绵羊，再没有发生先前那般追杀黑皇的情形。

　　他们围观这一件件王者神兵以及圣兵，之前远观时没有看出来什么。

　　可此时凑近了看，他们才发现，这些个兵器本身材质其实都十分普通。

　　只是上面摹刻着极为玄妙的天地道则，拥有化腐朽为神奇的力量，令得这几件不过是普通材质的器具，都一跃成为了王者神兵。

　　“有特殊的气息……”

　　黑皇看着那些兵器目光闪动，它年幼时在无始大帝身边长大，眼光不一般。

　　此刻一眼便是看出，这些器物沾染着一些极其特别的的气息，正是如此才成为王者神兵的源头。

　　可是区区一些气息，就能够让这些器物成为王者神兵的存在，唯有……

　　但这不可能！

　　如今距离天地大变，真正黄金大世降临都还有些时间，怎么可能有这种恐怖的存在出现？

　　或许准帝，也有着这种化腐朽为神奇的能力吧。

　　黑皇沉默不语。

　　而其他几人都很是惊讶，纷纷询问小叶成仙，究竟是从哪里得来的这般宝贝。

　　只可惜，小叶成仙始终天真地回答，就是爸爸妈妈从商店里买回来的，只是她从家里带出来的生活用品而已。

　　这让庞博有点怀疑人生，难不成地球上的普通物品，到了北斗都会变异成宝贝？

　　……

　　而这一日，有杀气从远方而来。

　　神灵谷少主紫天都出山，要杀人族圣体的妹妹！

　　世人皆知，两年前亡故的北帝王腾与一众太古种族交好，其中又尤其是以神灵谷与王腾之间的关系最为密切，神灵谷少主紫天都与王腾经常是以兄弟相称，关系莫逆。

　　人族圣体叶凡早就与一众太古种族交恶，再加上两年前又于姬家之中当众斩杀北帝王腾，乱古帝符都没能救下王腾的性命，已经是彻彻底底地将神灵谷一脉给得罪了个透彻。

　　神灵谷一脉身为太古时的王族，祖上虽然未有出过哪怕一位古皇，但族内祖王数量不在少数，若是换做旁人，神灵谷一脉恐怕根本不会忍耐，在姬家之中就动手了。

　　但是顾及到动手杀死王腾之人乃是那人族圣体叶凡，背后很有可能有一个荒古后第一圣人，拙峰李道青撑腰，族内圣人还未完全复苏的神灵谷一脉也是只能暂且忍下这口气。

　　如今已经是今时不同往日，尽管圣体叶凡才离开北斗不过两年时间。

　　天下格局却已经是发生了翻天覆地的变化，无数太古王族纷纷复苏，族内都是有着祖王坐镇。

　　在如今这个圣人不出，王者近乎不可见的天下，圣人的威慑力是毋庸置疑的，甚至比起极道帝兵来都不遑多让。

　　神灵谷少主紫天都心里早就是憋了一口恶气，他原本忌惮于叶凡身后的那尊有可能会为其撑腰的圣人李道青，以及那尊下落不明的绝代神王姜太虚

　　在族内圣人还未复苏之时，不敢贸然出手针对，可是等到族内圣人彻底复苏过来，紫天都终于有底气敢面对人族圣人之时。

　　叶凡却已经乘坐九龙拉棺，踏上了星空之路，离开北斗。

　　紫天都就算是背后有祖王撑腰，也是鞭长莫及，不可能追杀上星空之中。

　　这让紫天都心里憋了许久的一口气聚而不散，有种攒了许久的一拳打在棉花上的感觉。

　　也正是因为心中怀着这样一口恶气，这两年时间里，若要问众多太古王族之中，哪个势力追杀当年叶凡旧友追杀的最频繁，最不留情面的？

　　答案毫无疑问是神灵谷了。

　　正是因此，在听说有自称是叶凡妹妹的人出现在北斗，第一个闻风而来，杀上门来的，便是紫天都。

　　茫茫戈壁荒漠之中，有一名紫衣男子踩着沙石而来，身上杀气丝毫不加掩饰。

　　这是一个长相英武的男子，紫发紫瞳，身材高大，相貌非凡。

　　他的瞳孔之中像是有两条紫色长河滚动，卷起日月沉浮，端的是奇异至极，一看就并非人族，而是身负某种异族血脉。

　　神灵谷乃是太古凶族之一，族上在太古年间杀戮无数，凶气滔天，凶名赫赫。

　　不少人宁可对上一方古皇族，也不愿意对上这一凶名远扬的恶族。

　　而紫天都身为神灵谷的少主，血脉菁纯，更是完美地继承了族内的暴戾血统。

　　平日里看起来温文尔雅，甚至可以与人心平气和地对坐饮茶。

　　然而那是对朋友而言，若是有敌人落在他的手里，下场一定是比起死都要凄惨。

　　紫天都自从得知那有可能身为人族圣体叶凡妹妹的女孩来到北斗之后，第一时间就发动神灵谷的力量去搜寻。

　　如今终于是得知那女孩的藏身之处，亲自上阵，直奔张五爷等人的小村庄而来。

　　在紫天都身后，有两名年老的太古生灵随行，犹如幽灵一样，身形飘忽不定，时左时右，浑身遍布紫色密鳞，散发着冰冷的气息，渗人至极。

　　这是神灵谷为紫天都这个少主配备的两名老仆，实力不凡。

　　虽然名义上是老仆，然而却也有着一方圣主的实力，放到外界去足以镇压一方，执掌一方教派，。

　　今却是心甘情愿为紫天都当牛做马，神灵谷的底蕴之雄厚，可见一斑。

　　“少主，区区一个小丫头而已，何必少主亲自动手。”

　　居于左侧的老者轻声开口，声音有些阴测：“让下人们动手就是了，一个小丫头而已，还不是手到擒来？”

　　“这个小丫头既然是叶凡的妹妹，那就值得我亲自出马。”

　　紫天都冷声回应：“当年王腾与我神灵谷交好，那叶凡却在众目睽睽之下将王腾给斩了，这分明是在赤裸裸地打我神灵谷的脸面！

　　那小丫头若真是叶凡的妹妹，那我便要让这小丫头明白，什么是求生不得求死不能，她若是要怨，就去怨她那个不负责任的哥哥去吧。”

　　王腾当年虽然与神灵谷关系莫逆，然而事实上，以神灵谷的傲气，目空一切，怎么可能将王腾当做朋友？

　　区区人族有什么资格和神灵谷做朋友？

　　就算是王腾号称古帝转世，未来证道可期又怎么样，终究只是个人族罢了！

　　无非是将王腾当成一个关系更加亲近一点的奴仆罢了。

　　但正所谓打狗也要看主人，神灵谷都已经以那般高调的姿态与王腾交好，叶凡却是不管不顾，直接将王腾给打杀，半分情面都不留。

　　那无疑是在赤裸裸地打神灵谷的脸，完全是不把神灵谷放在眼里。

　　这样的人，紫天都如何能够忍受他继续活下去？

　　“敢不把我神灵谷放在眼里，的确是该杀。”

　　居于右侧的老者冷声开口，杀意涌动：“只可惜这家伙太过狡猾，在老仆复苏之前已经踏上星空，否则的话，老仆定要替少主取来他的头颅下酒！”

　　紫天都面色冰冷，杀意浮动。

　　他的面前已经出现了一座小村庄的轮廓，有炊烟袅袅，饭食的气息隐隐约约传来，宁静而祥和。

　　“若是那人族圣体叶凡能活着从星空中归来，我定要拿他的魂魄点天灯，让他万世都活在痛苦之中，不得安生。”

　　紫天都声音森寒：“不过现在，就先拿他的妹妹开刀，找回一点利息……”

　　说话之时，这一主二仆三人身上的杀气不加掩饰，三道磅礴至极的杀意冲天而起，震动四野，无数飞鸟惊起，纷纷拼命逃向远方。

　　村庄中，原本正懒洋洋趴在一座院子里晒太阳的大黑狗，壮硕的身躯猛地颤抖了一下，旋即像是触电一样跳起来，扭头大喊了一声：“快出来，有人打上门来了！”

　　……

　　小叶成仙来北斗几日的时间，柳寇等人都是舍不得这个可爱的小姑娘，纷纷赖在张五爷这里不走了。

　　每天就是陪着小叶成仙吃喝玩乐，几乎把这个小姑娘当成小公主一样供起来。

　　黑皇大喊出声，柳寇等人立刻跑来，察觉到村庄之外那股惊人至极的杀气之后，一个个面色都是凝重非常。

　　“交出人族圣体的妹妹，留你们一个全尸。”

　　三道身影出现在村口，当先的那名紫发男子发丝披散，杀意滔天，冷声开口。

　　“紫天都，你算是个什么东西，也敢张着个大嘴大放厥词？不怕把你爷爷的大牙笑掉？”

　　黑皇等人对紫天都都不陌生，毕竟这个家伙可是无数太古王族之中，追杀他们几个追杀得最勤快的。

　　一听到有他们的消息，就像是闻到屎味地苍蝇一样紧跟着就来了。

　　要不是黑皇在阵法之道上的造诣不凡，早就是死在紫天都手上不知道多少次了。

　　此刻仇人见面，黑皇一点都不客气，损人的功夫一如既往地稳定发挥。

　　仅仅只是张嘴说了一句话而已，就能明显感觉到那紫天都身上的杀气一瞬间暴涨，显然是已经被黑皇一句话给直接搞破防了。

　　神灵谷在太古万族之中就是以暴戾而闻名，哪里受得了黑皇的这般辱骂？

　　当下不仅仅是紫天都面色一下子难看，就连那两名圣主境界的老仆也是满脸阴沉。

　　其中一名老仆上前一步，眼睛像是秃鹫一样阴沉，死死盯着眼前这几个不知死活的家伙，声音阴厉：“少主，不要和这群不知死活的东西废话了，让老仆出手，把他们都宰了吧。”

　　紫天都微微点头：“不要让他们死的太痛快。”

　　“少主放心。”

　　两名老仆同时露出阴冷至极的笑容，像是两条毒蛇：“这是老仆最擅长的事情。”

　　“怎么办，这三人出自神灵谷，实力不俗，据本皇估计，那跟在紫天都身边的两个老仆，恐怕都是圣主巅峰级的实力……”

　　黑皇尽管嘴上不落下风，看起来强硬无比，然而实际上心中已经开始盘算着怎么开始跑路了。

　　庞博他们心头也是凛然，他们的境界都还不足，连庞博目前为止都只是仙台一层天巅峰，面对两名圣主都十分吃力，跟别提还有一个紫天都了。

　　眼下唯一的希望，就只能寄托在叶成仙那小腰包里无数的宝贝了。

　　但宝贝再多，终究是没有足够强大之人操控，一堆死物，又能够发挥出什么威力？

　　能够硬生生堆死一个阴阳教圣主，难不成还能一口气将两个圣主巅峰境界的太古生灵给生生砸死？

　　“让小成仙先跑，我们几个拖住他们三个……”

　　柳寇咬牙，身为大寇子孙，生平最讲义气：“无论如何不能让小成仙落到他们的手中……”

　　“庞博哥哥，我的小腰包你们拿去吧。”

　　就在众人心中焦急之时，小叶成仙却是忽然开口，声音很平静，有种泰山崩于前而面不改色的沉稳，与她不过刚刚九岁的年纪完全不符。

　　庞博闻言愣了一下，旋即连连摇头：“还是你自己留着护身，我们出什么事都没关系，你要是伤到一根汗毛，我们就算是死了，也无颜面对叶子。”

　　然而小叶成仙却容不得他拒绝，直接将小腰包递到了庞博的手中。

　　“我对付那个紫发叔叔，两个老爷爷的交给你们。”

　　小叶成仙脸蛋精致，极其认真地说道。

　　“小成仙你要对付紫天都？”

　　柳寇面色错愕，没有想到叶成仙会说出这种话来。

　　虽然他们都见证过小叶成仙用她小腰包里的宝贝们，硬生生地砸死了实力恐怖的阴阳老教主。

　　或许有着这些神兵，就算是圣主在她面前都不够看。

　　但刚刚小成仙却是分明将藏有所有神兵的小腰包，给了他们。

　　没有了满天的法宝，她一个九岁的小女孩怎么和紫天都这样一位太古王族对抗？

　　以自身的实力吗？

　　他们在和小成仙互相认识后，就感应到过小姑娘的境界。

　　化龙秘境。

　　在九岁这个年龄，能够达到这般境界，可以说绝对是妖孽级的天才，堪称恐怖。

　　就连那个资质妖孽的夏九幽，这个年龄段最多也就四极秘境。

　　而且可不是如王腾的弟弟王冲那般，完全靠着资源堆砌上去的。

　　但……

　　虽然他们觉得未来小成仙前途不可限量，但现在却始终都是在化龙秘境而已。

　　而紫天都这位太古王族年轻一代中的天骄，可是早早就已经突破到了仙台秘境二层天，可与圣主级人物比肩。

　　可现在小成仙，却要来对付他？

　　如何对抗？

　　如果说两人境界相同，他们倒不会惊讶，但现在只有化龙秘境的小成仙，却想要和仙台二层的紫天都对敌，如此巨大的境界差距，怎么弥补？23sK.com

　　柳寇等人正欲要劝阻，可是就见到小成仙的体内居然散发出七彩光芒映彻天际，宛如精灵。

　　小脚朝前轻轻走一步。

　　那原本属于化龙秘境的气息，一下子就开始急速攀升。

　　仿佛有一条大龙，自小成仙的身体中冲起。

　　下一刻，在柳寇等人的目光中，她的境界到了……

　　仙台秘境！

　　九岁的化龙秘境，已经称的上惊世骇俗了，可此刻居然更上一层。

　　可这并未止步，小成仙的白裙飘飘，境界还在提升，仙台秘境一层天初期……

　　中期！

　　后期！

　　巅峰！

　　那股气息却是绵延不绝，仿佛还要更进一步，可是小成仙却是眉头一皱，气息不再继续攀升，她的境界就停留在了仙台秘境一层天的巅峰。

　　庞博等人都是目瞪口呆，沉默不语。

　　原本他们觉得小成仙九岁能够晋升化龙秘境，已经是世所罕见了。

　　但现在居然更加离谱，直接一跃成为了仙台秘境的半步大能。

　　而且看样子还不是刚刚踏进这个境界，分明都到了巅峰，甚至快要突破仙台秘境二层天了。

　　要知道他们中有好几人都还刚刚踏足仙台秘境，都未至巅峰。

　　可是眼前的叶成仙，一个九岁的小女孩却在境界上超越了他们。

　　这种感觉，简直比当初看到叶成仙一个小女孩，却杀死了阴阳教主还震撼。

　　毕竟杀死阴阳教主，可以说是借助满天的法宝，但现在境界却是实打实的，真正属于自己的力量。

　　别说柳寇李黑水等人，就连庞博这个地球来的，都感觉世界观都破碎了。

　　叶子的这个妹妹，莫不是开挂了？

　　或许唯有黑皇没有太过意外了，鄙夷地看着庞博等人，小成仙和你们这些泥腿子能一样吗？

　　要是让你们知道小姑娘天生下来就是个圣人，还不得真的自惭形秽？

　　对于小成仙居然是仙台一层天的境界，它其实也有点意外。

　　但原本叶成仙属于圣人的境界，已经被斩掉了，现在所表现出来的境界，都是她自己修出来的。

　　可是仙台一层天巅峰，这个年龄……

　　但想想她可是和无始大帝一般生而为圣，很快就释然了。

　　这可是未来注定无敌的人啊，在她身上发生什么样离奇的事情都是理所当然的。

　　“可是就算小成仙是仙台秘境一层天，面对紫天都……”

　　柳寇从震惊中回过神来，迟疑说道。

　　紫天都的厉害他们可是品尝过的，这可是太古王族年轻一代中的天骄，不止是境界早已经是仙台秘境二层天，可以比肩圣主。

　　在同境界中，更是战力恐怖，相传或许仅此于那些传说中的古皇子。

　　小成仙能够应对吗？

　　“你们放心，就让小成仙去吧！”

　　黑皇突然说道，原本一直没有正型的它，却是在此刻格外的严肃。

　　“死狗，你想害死小成仙吗？”

　　李黑水忍不住骂道。

　　“你懂个屁！”

　　黑皇鄙夷地看了他一眼，很是不屑地扭头。

　　就在李黑水还想要争辩的时候，紫天都的面色却是阴沉到了极点，声音之中蕴含着如同火山一般压抑的怒火：“给我杀，不留任何活口！”

　　两名老仆瞬息犹如鬼魅一般窜出，速度之快，甚至根本没有办法捕捉到踪迹。

　　汪洋一般的神力汹涌而出，有惊天浪潮声传出，神力仿佛化作一片紫色的海洋，将黑皇等人直直笼罩进去。

　　柳寇等人连忙不再在分心，严阵以待，黑皇一声大叫，直接将小腰包拉开。

　　顿时无数霞光冲出，一件件足以引发世人疯狂的至宝从腰包中冲出。

　　紫天都看都不看另外一边的战场，他的目光冰冷，一双紫色的瞳孔像是毒蛇一样竖起来，有紫色长河倒挂其中，异象惊人。

　　“今日落在我手里，不要怪我手段残忍，要怪就怪你的哥哥叶凡。”

　　紫天都的脸上露出一个残忍的笑容，一步跨出，风云骤变，村落之中顿时飞沙走石，隐隐间有可怕的咆哮声在周围响起，渗人至极。

　　小叶成仙置身在这飞沙走石之中，小小的脸庞却是无比的平静，仿佛面前这紫天都的威胁，根本都入不了她的耳朵。

　　“小小年纪，就敢装神弄鬼！”

　　眼前这长相精致犹如瓷娃娃一样的小丫头越是沉稳淡定，紫天都得心底就越是暴躁。

　　他现在无比确信，眼前这个长相精致到挑不出来一丝瑕疵的女娃娃，定然是那人族圣体叶凡的亲妹妹无疑。

　　因为这幅与年纪完全不相符的沉着和那种泰山崩于前而面不改色的静气，简直就是一模一样，让紫天都心中没由来地火大到了极点。

　　他满头紫发像是有灵性一样，如同毒蛇一样乱舞，没有太多花哨的动作，一拳轰出，狂风暴起。

　　拳声呼啸犹如风暴，连绵不绝，撕裂万物。

　　小叶成仙却是面不改色，这个个子只不过堪堪够到紫天都腰部的小女孩，此刻小小的身躯竟然仿佛是风中柳絮一样摆动起来。

　　随着拳风呼啸的方向，在场中浮动，看似轻飘飘，软绵无力，然而却是让那无处不在的狂暴拳风无处受力。

　　仅仅只是摆动了她的衣角，却根本没有办法伤到她分毫。

　　她的动作看起来就像是一个弱不禁风的少女，被紫天都的狂暴拳风给吹的四处飞舞。

　　然而那看似毫无轨迹可以把握的步伐之中，却隐隐间有着道的痕迹在流淌。

　　“居然真的是仙台！”

　　紫天都眼神微凝。

　　区区九岁而已，这个年龄居然真的能够有这般境界？

　　只不过是一个人族，怎么可能？

　　如此妖孽的存在，就算是他在太古种族中都未曾见到过。

　　这种天资……

　　不过就算是眼前的小女孩展现出来惊人的天赋，紫天都却仍旧是没有多少忌惮的意思。

　　境界这种东西，完全可以靠资源堆砌起来，可是战力却就不一定了。

　　而且终究只不过区区半步大能的人族小女孩，这种实力的人他一根手指头就能杀死。

　　扼杀天才，只手遮天！

　　哗啦啦！

　　紫天都身上紫光充盈，发出浪潮般的声响，每一个毛孔都在向外喷薄着浓郁至极的紫光。

　　他向前踏步，犹如魔神一般，每踏出一步，气势都如虹一般拔高，一连踏出九步之后，气势已经是直冲云霄，传彻四野。

　　一拳轰出，似要以拳头镇杀万物。

　　在这一拳下，就算是同境界的圣主面对都有陨落的可能。

　　区区一名九岁的小女孩如何抵抗？

　　他仿佛已经看到了眼前这个可爱的人族小女孩，成为一堆肉泥了。

　　但面对着可怕一拳的叶成仙却没有丝毫的惧怕，小脸很是平静。

　　她一头乌黑的长发也是被卷动得狂舞，然而她身上的气息却是越发空灵，有种谪仙般的气息散发出来。

　　皮肤上更是散发出星星点点的纯净荧光，仿佛谪仙一般飞身而出，云淡风轻，没有任何的烟火气息。

　　她迎着拳风而上，小手伸出，轻飘飘的一掌竟然是迎上紫天都那气势如虹的一拳。

　　轰隆！

　　这一击惊天动地，仿佛是两颗陨星碰撞，气浪重重叠叠扩散出去，紫天都披头散发，拳头发疼。

　　“不可能！”

　　紫天都披散的发丝遮盖住眼睛，却遮不住那从眼睛之中传出的震撼。

　　这个小女孩，不过只是半步大能而已，居然能够接下他的这一拳？

　　两者之间，可是相差一个大境界啊！

　　区区半步大能而已，本应该在他抬手间就可以碾杀。

　　但现在……

　　他没有留手的一击，居然被一个低他如此多境界的小女孩轻易接下了。

　　紫天都很是震惊，但更多的却是怒。

　　极度愤怒。

　　他可是太古王族年轻一代的天骄，地位仅此于古皇子，怎么会有人可以越级和他一战？

　　而且还是人族的一个九岁小女孩。

　　他不信！

　　而小叶成仙在和紫天都战了一招后，小琼鼻却是微皱，似乎有点不满意。

　　好像比以前遇到的那些大哥哥要厉害一点点。

　　那就……

　　多加一点点力吧！

　　小叶成仙粉嫩的拳头捏拳印，竟然是有点点晶莹的光芒飘洒，汇聚成璀璨的星河，可怕无比。

　　她拳出无声，然而却有惊人的异象出现，犹如长河一般泼洒，两挂璀璨银河出现在虚空中，涛涛不绝，重于万钧。

　　当头泼向紫天都，令得后者的面色大变。

　　“这是……”

　　紫天都面色变化，自小成仙的这一拳中感受到了巨大的威胁。

　　轰隆！

　　自他的体内猛然间有着一座紫色的宝塔冲出，垂落万千紫气，将紫天都整个人护在其中。

　　迢迢星河洒落而下，让那座紫色宝塔摇撼不已。

　　万千紫气虽然瞬息像是被猛兽撕扯，断裂大半，然而终究还是扛下了这一击。

　　“终究只是一个小女孩！”

　　紫天都冷笑，心中的震惊稍稍收敛。

　　下一刻他头顶悬浮着的宝塔轰鸣，万千紫气沉浮，雷鸣声惊天动地。

　　他再次出手，无数紫气涛涛涌动，有雷鸣之声惊动九天，又有海啸声音卷动四合，势不可挡。

　　像是有神灵出行，驾驭雷电紫河，声势惊天。

　　小叶成仙怡然不惧，衣裙飘飘。

　　她竟然是不闪不避，直直撞进那汹涌而来的紫气长河之中，浑身晶莹发光。

　　一道圣洁的光护住她的全身，那汹涌澎湃，声势惊天的紫气长河携带着催山崩岳的可怕力量。

　　然而撞在小叶成仙的身上，却是没能令小叶成仙的小小躯体晃动分毫。

　　小叶成仙周身的那莹莹光芒像是拥有某种魔力，每一缕撞上她的紫气，都像是被一种无形力量牵引，从身旁滑开。

　　那紫气长河之中蕴含着的毁天灭地的可怕力量，却是一丝一毫都没有办法沾染到小叶成仙。

　　叶成仙逆流而上，踏着无尽紫气长河前行，衣衫猎猎，小小年纪，竟然有一种仗剑行天下一般的气魄。

　　她几步来到紫天都面前，身上荧光一下子变得密集，无数光点在她的身边环绕，凝聚成了满天光雨，令小叶成仙犹如精灵一样动人。

　　她再次出拳，招式平平无奇，朴实无华到了极点。

　　然而一拳之下却是令日月无光，紫气长河倒流，一拳截断江河，有种气吞山河的豪迈气息！

　　紫天都面色狂变，他一声长啸，头顶宝塔散发出无量光芒，将天地都染上一层浓郁到化不开的紫色。

　　他的身后有一尊尊古王出现，魁梧的虚影在紫气之中沉浮，那是神灵谷历代谷主，每一位都是至强的圣人。

　　紫天都发丝根根倒数，周身有着可怕的道韵流转，他奋力出击，对抗小叶成仙的这一拳。

　　咚咚咚！

　　小叶成仙的这一拳实在太过强悍，一拳之下，吞吐日月，天地黯淡，紫气长河都是被硬生生逆转。

　　然而身后浮现一座座太古王的紫天都同样是爆发出了无穷伟力，硬生生接下这一拳，一连串的爆鸣声在紫天都头顶的宝塔之中响起。

　　这一击的绝大部分力量都是被这座宝塔所承受，紫气浩荡，震颤不已。

　　一击未能建功，小叶成仙琼鼻微皱，一拳又一拳，竟然是接连三拳再次打出！

　　每一拳看起来都如同先前一样平平无奇，然而拳出之时却犹如惊雷，令天地变色，气吞山河万里！

　　那从宝塔之中飘出，浩荡几十里的紫气像是被这拳风所压制，竟然是硬生生被压回宝塔之中。

　　那宝塔嗡鸣颤抖，被小叶成仙的接连两拳给打的颤抖不止，迢迢紫气纷纷破裂。

　　无数太古王的虚影都是在这一拳之下纷纷扭曲，像是被可怕的力量压的直不起腰来。

　　而就在这时，小叶成仙的第三拳也是已经轰然落下！

　　轰隆！

　　这一下，那无数太古王的虚影发出无声的呐喊声，纷纷扭曲消失。

　　那座紫色的宝塔颤抖到了极点，无数紫光从其上蔓延开的裂痕之中扩散出来。

　　下一刻，整个宝塔从中央轰然间炸开，无数碎块乱飞，紫光大亮，映彻天际，晃得在场的众人都有一瞬间的失明。

　　满天紫色的血雨飘洒，紫天都头发披散，有些狼狈，嘴角淌出鲜血。

　　他的眼神阴冷到了极点，抹了一把嘴角的鲜血，这一次他的确是失算了，没有想到这小丫头竟然强大到了这种地步。

　　但……

　　他可是神灵谷少主，乃是太古王族，怎么可能败在区区一个人族手中？

　　咚！咚！咚！

　　一声又一声沉重的响声在天地间出现，像是自九重天之外传来，却又像是从十八层地狱之下响起，沉闷犹如天雷，又如同是地狱之中死神敲响的鼓点。

　　紫天都的手中不知何时出现了一面古朴的大鼓，他奋力擂动大鼓，沉重至极的音波向着周遭扩散。

　　似乎连天地都不得不随着这鼓声的频率而波动。

　　地上的一颗颗小石子随着音波炸成碎片，天边的乌云被鼓声绞成粉碎，重新变得晴空万里。

　　无数飞鸟在空中炸成一团团血肉模糊，从空中栽落。

　　这面大鼓拥有某种可怕至极的魔力，要让万物都随着时而高昂，时而沉闷的鼓声而颤抖，与之保持同样的频率，最终炸裂而亡！

　　小叶成仙轻盈地从空中落下，声声重鼓入耳，却不见她有分毫的变化。

　　她忽的张开小嘴，发出一声无声的啸声！

　　啸音无声，然而却更胜有声。

　　紫天都只觉得脑袋像是被一柄重锤砸中，眼前一下子就变得模糊了起来，双耳更是渗出触目惊心的鲜血。

　　可他却发出大吼声，体内爆发出更强的力量，再度擂动大鼓。

　　每一次擂动，都有着夺目至极的光散发出来，鼓声连绵，一道道光汇聚成一片海洋。

　　其中蕴含着无上道则，排山倒海，冲击过去。

　　叶成仙衣裙摆动，如同仙灵般。

　　以区区九岁的年龄，更是比对方低一个境界，却将太古王族年轻一代的天骄紫天都逼到这种程度，如果传出去，绝对是一个让全天下的人都震惊的战绩。

　　可是看着凄惨的紫天都，叶成仙却又是皱起了琼鼻，仿佛很不满意。

　　李叔说过，他在同境界中，从来就没有过敌手。

　　后来太过无聊，以至于在和人战斗中，都是压制自己好几个的境界后，才和自己同境界的天骄们进行对决。

　　可是就算是这样，还是一路横推，没人能够接他几招。

　　而有李叔做榜样，小成仙从小也是这样要求自己的，战斗时从来都是压制到比敌人更低的境界。

　　但现在战斗了这么久，却还没有击败对手。

　　她居然不能以低紫天都一个大境界的实力，快速解决掉对方？

　　她好弱啊！

　　小叶成仙皱着琼鼻，仿佛下定了什么决心。

　　下一刻，一种无可言明的可怕气息突兀地从她的身上扩散出来。

　　一尊巨大到了极点的虚影浮现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第一百三十二章 生而为圣免费阅读。https://xs.23sk.com 