    云嘉轻轻吞咽，能听见远处庞然大物一点点靠近的巨大声音。
    她握刀的手指泛着无力的苍白，手腕能看见轻微的抖动。
    一只火热的大手握在了她的手腕上，龙文牧把她往自己跟前一拽：“跟我来。”
    无声的奔跑，飞快的朝着某处窜去。
    云嘉开始还不解，但没跑几步，便看见龙文牧奔去的方向，有一处幽深的洞穴。
    洞穴开在一处石壁上，足有十几丈之高，像是天然形成。
    云嘉瞬间便明白了龙文牧的意图。
    四周那四道庞大的身影还在徘徊着，而龙文牧则是带着云嘉一头窜进了那个洞穴。
    洞穴看黑漆漆的一片，从外面看不见里面是什么情况。但是留在外面被大妖发现也只是时间早晚的事，先想办法躲过大妖才是要紧的事。
    本以为这处洞穴不会太深，可两人进了里面，一口气深入了百丈才停下。
    漆黑之中无法视物，但能听见两道略微有些急促的呼吸声。
    云嘉能感觉到那只大手还抓着自己的手腕，在外面经历的惊险，和此刻躲过一劫的惊喜，两种情绪相护交错，再加上那手上传来的火热温度，让她心里莫名有些心跳加快。
    嘶啦！
    一声火折子被打燃的声音，一团微弱的火光在黑暗里亮了起来。
    龙文牧手举着火把，火把上微弱的光晕慢慢扩张，逐渐照亮了两人的脸。
    云嘉这才看见，龙文牧的脸距离自己不过两寸，几乎是面贴着面。
    也不知道是火光的缘故还是什么原因，云嘉的脸微微有些酡红。
    她嘴角慢慢翘起，忍俊不禁的笑了一声。
    “你笑什么？”龙文牧问。
    “有惊无险，还不能让我笑吗？”云嘉自信的微微仰着脖子。
    洞口外轰隆隆的响，那是庞然大物经过的声音，而洞窟里，龙文牧两人却躲过了这场风险。
    就像云嘉所说，这一次真是有惊无险。
    要不是龙文牧果断选择进这洞窟躲避，说不定会有大麻烦。
    震响不断，头顶有土灰簌簌的落下。
    借着火把的光，龙文牧这才来得及打量四周。
    这是一处天然的洞穴，这种地方在乌木山脉倒是挺常见。洞顶十余丈高，四周还有各种藤蔓交错着。而洞穴后面还一直朝着更深处延伸，暂时看不见尽头。
    “四头大妖还在附近，先躲躲风头吧，等到那些大妖走远了再说。”龙文牧道。
    云嘉点点头。
    其实与其说这一路是她在带领，倒不如说很多关键时候都是龙文牧在出主意。
    面对四头大妖都能平静的思考对策，光是这份胆识就异于常人了。
    不管他实力怎么样，光是从他身上感觉到的一些东西，就让云嘉有些刮目相看。
    两人待在洞中静静的等待。
    偶尔有水滴从头顶落下，落在地面发出滴答的响声。
    龙文牧持着火把立在洞穴的中央，云嘉则是静静的蹲在一旁，手掌轻轻抚摸着手腕，仿佛手腕上还留着某种让人心安的温度。
    “大美人。”龙文牧突然喊。
    云嘉正摸着手腕有些出神，被他的声音惊了一跳。
    “你这是在赞扬我？那我就勉为其难的接受了。”云嘉扬了扬眉梢说。
    龙文牧撇撇嘴：“从这里离开，你估计我们大概还要多久才能到青云堡？”
    在丛林里兜兜转转了一个月，龙文牧都有些厌倦了，恨不得马上离开这个妖兽出没的地方。
    “不知道。”云嘉很明确的回应，“如果能找到我熟悉的路，也许一两天就能回去。但是现在是在陌生的地方，我也说不准。估计得有个五六天。”
    龙文牧深深一叹，索性也原地蹲下，把火把插在地上。
    四头大妖的气息还在周围，那四头大妖一直在附近徘徊，也不知道什么时候才有离开的机会。
    “这么说来，你之前说自己是去青云堡找人，这么说你不是青云堡的人？”云嘉问。
    “不是。”龙文牧说。
    云嘉不知为何有些激动：“那你现在是属于哪个势力？”
    龙文牧微微摇头：“哪个势力也不属于。”
    “你说的是真的？那你有没有兴趣加入某个势力？”云嘉有些急促的问。
    反正是等待中的闲聊，龙文牧也不介意回答：“谁知道，也许考虑考虑加入青云堡。”
    云嘉不知为何脸色有些暗淡：“是吗？因为青云堡中有你认识的人？”
    龙文牧思索着，反正云嘉也应该是青云堡的人，他也不介意跟她聊起这些。
    自己要加入青云堡，千灵雪的邀请确实是原因之一，不过从另外的方面讲，也是他觉得势单力薄。很多时候，一个人的力量确实太渺小了。
    “也不全是这个原因。”他说。
    “那如果……我是说如果，有别的势力希望你加入，你会不会同意？”云嘉问。
    龙文牧只以为她在随口说，没有太过在意，随口应答：“那就要看对方诚意怎么样了，本少又不是随便的人，要是对方给我的好处够多，没准我就同意了。”
    他也只是随口开着玩笑，可哪知道，在他没看见的背后，云嘉居然皱着眉头深思熟虑了起来。
    时间一点点过去。
    两人就在洞中静静的等待。
    这处洞穴对大妖来说太小，只要躲在这里就不用担心被大妖发现。
    可是让两人都有些心急的是，足足等了两三个时辰，等到天色都完全黑了，那四头大妖居然依旧不肯离开。
    洞窟里，淡弱的火光照亮石壁。火把一支一支的被燃烧完，如今还散发着微弱光晕的火把也仅剩下半支。
    龙文牧靠着岩壁盘膝坐着，而在他的一旁，云嘉斜着身，脑袋靠在他的肩膀上。
    之前这姑娘是在他旁边打坐来着，不过多半是劳神过度，居然在等待途中昏昏沉沉的睡过去了。
    睡着之后就不知不觉缩到了龙文牧的肩膀上，几缕长发挡住脸颊，传出均匀的呼吸声。
    龙文牧之前就察觉了，只是一直没喊醒她。
    作为妖师不至于这么容易疲惫，可一整天都提高警惕，心里也会疲惫。
    到底是个女人呀……
    时间已经是后半夜。
    滴水的声音在洞窟里显得格外清晰，叮咚的水滴溅开声，云嘉一个激灵醒转过来。
    自己居然迷迷糊糊的睡着了吗？
    轻轻屡屡凌乱的鬓发，揉了揉额角，陡然发现自己好像靠在有些柔软的东西上。
    吓了一跳，连忙坐直。扭头一望，心里更是狠狠颤了一下。
    龙文牧老僧坐定般盘膝在旁边，刚刚自己枕的应该是他的肩膀。
    云嘉觉得一股热血冲上脑门，有些手足无措。
    自己以前一直维持的是刚正不阿，令出如山的威严形象，但是刚刚居然……居然……
    做贼心虚的往龙文牧肩膀瞄了一眼，脖子立马红了起来。
    在龙文牧的肩头，刚刚自己枕过的地方，有点浅浅的水渍。
    云嘉再摸摸自己的嘴角，脸上红晕更甚。
    要不是龙文牧现在好像睡着了，她恨不得找条地缝钻进去。
    不会吧……不会的……自己怎么这么丢人……
    云嘉手掌紧了又松，松了又紧，手心里都快渗出汗水来了。
    轻轻咬着红唇，手掌在龙文牧脸前晃了晃，见龙文牧没有反应。
    她鼓起勇气，悄悄用袖子朝龙文牧的肩头擦去。
    快要擦到了……等一下就装作什么都没发生过……
    距离还有一寸的时候。
    “你醒了。”一个淡淡的声音在云嘉耳边炸响。
    云嘉伸出的手闪电般缩了回来。
    本该睡着的龙文牧突然出声，可模样还是刚刚那种闭着眼睛的样子。
    “嗯……醒了。”
    云嘉脸瞥向一旁，屁股悄悄往外面挪了挪，抱着两个膝盖，脸埋在膝盖上，好不让人看清那副窘迫的模样。
    “嗯……”龙文牧鼻子里滚动一个沉重的音符，双手向上撑，伸了个懒腰。
    抽了抽鼻子：“肩膀上怎么感觉凉飕飕的，这洞窟里面还在滴水呀。”
    云嘉脑袋埋在膝盖上，脸都抬不起来：“嗯，是有滴水。”
    她声音小得像是蚊子叫。
    “你怎么有气无力的，生病了？”龙文牧似笑非笑的问，“洞里湿气重，你身子这么单薄，不小心点可不行。这洞里还到处都在滴水，我身上都被打湿了。”
    云嘉有时候觉得这家伙绝对是故意的。
    死死咬了咬银牙，强行装作平静的样子把脑袋抬起来：“那些妖兽怎么样了。”
    她不得不转移话题。
    “还在附近。”龙文牧也百般无奈。
    云嘉拍拍裤子蹦起来，嘴唇一咬一咬的，坐在龙文牧边上，感受着龙文牧那若有若无的嘲笑视线，她心里好像有猫在挠一样。
    “既然一时半儿出不去，我们到洞里去看看怎么样。”她装作若无其事的提议，可心里的紧张又如何言道。
    比起活络一下气氛，那种诡异的宁静才是最让她难受的，因为她总觉得龙文牧好像在看她笑话一样。
    龙文牧也拍拍屁股站起来，把火把拿在手里。
    “也好，去看看吧。坐在这里反正也冷飕飕的，到时候衣服哪里万一又被滴水打湿了……”
    “不准再提滴水。”云嘉红着脸娇喝道，使劲用衣袖蹭了蹭嘴角，大步大步的朝着洞穴深处走去，有一种落跑的架势。
    龙文牧乐得不可开交，是个人就会有弱点，看她以后还敢不敢骄傲。
    见云嘉快跑得不见了踪影，一边摇着头一边跟上。
