    第129章 一定要一击必中！

    苏辰这边，他回到家里的时候，刚好晚上12点。

    女儿们还没睡觉。

    坐在客厅的沙发上看言情电视剧，客厅里没亮大灯，只开了两盏角几上的微弱暖黄色的灯。

    时不时的有爆笑的声音，“哈哈，这太逗了，在古代搞把马车搞成车位制，马儿会乖乖的站在那里不跑？”

    “大姐，看电视剧就不要这么的较真啦。”苏幼鱼一边吃着柚子，一边看得津津有味。

    苏语桐则是全程都没有笑，默默的坐在那里看电视，时不时的会往大门口看几眼。

    画面很温馨。

    忽然，苏语桐听到门口有开锁的声音，转头看过去，就看到苏辰打开门，回来了！

    她立马站起身喊道：“爸！你回来了。”

    苏梓涵和苏幼鱼闻声，立马起身往大门的方向望过去，看到苏辰后，她们俩纷纷跑向苏辰。

    然后两人一左一右的抱着苏辰的胳膊，甜甜的喊道：“爸爸，你回来了，饿了吗？我现在去给你煮一碗面~”

    “爸爸，二姐有事回宿舍了，三姐明天早上七点回到学校，她让我们明天上午去购物之前先去学校里接她。”苏幼鱼禀告家里的事情。

    一个暖胃的想要拉住苏辰，让苏辰感受女儿的温暖，担心苏辰被别的女人抢走了。

    一个暖心，想告诉苏辰，明天就可以见到苏可欣了，给苏辰塑造期待感。

    一个个都是小机灵鬼啊~

    苏辰宠溺的搂着两个女儿，笑着说道：“爸爸不饿。”

    “诺诺回宿舍了？那行，明早我们喊她。”

    “可欣要回来了，大好事，明天爸爸就喊保洁阿姨过来，做一遍家里的卫生。”

    “我们早上七点，就去接可欣，然后我们一起去SKP购物，怎么样？”

    “可以啊。”苏梓涵欢喜的说道，“那明天我们可能会在外面玩一天哦，爸爸，你有空的吗？”

    “当然有空。”明天如果林婉雪有空的话，把林婉雪一起带上。

    两人都有五个女儿了，谈个恋爱，没必要瞒着女儿们。

    大大方方的一家七口走在一起，去shopping！

    想到明天林婉雪看到五个女儿跟在他身边震惊的样子，他就笑了，对明天也充满了期待。

    这个小女人，这会儿不知道是不是一个人窝在酒店房间里，偷偷的看带颜色的小电影、或者动画片、或者小说。

    “阿嚏……”正看得津津有味的林婉雪突然打了一个喷嚏。

    “北方好冷啊，酒店里即使开了暖气，也冷。”

    “不行，得把羽绒服穿上，今晚熬夜也得把这本小说看完了！”

    “把里面所有的姿势都给学会了！”

    “明天再去苏辰家找苏辰，一定要跟他体验一回，厚厚。”

    “不怂！”

    “绝对不怂！”

    “今晚就可以在脑海里模拟！”

    “明天一定考试过关！”

    “拿到perfect好成绩！”

    --

    第二天一早，林婉雪伸了个懒腰，旁边放着一本小本子，本子上面密密麻麻的记录了各种词语、以及语句、以及花样姿势等等。

    她放下手机，然后拿起这本粉色的小本子，抱着小本子放在胸口上，一脸满足的笑了。

    笑容里，她的眼前仿佛浮现出了一幅画面。

    她和苏辰在厨房里、浴缸里、淋浴房里、床上、阳台、玻璃板上、秋千上、马儿上、草地里等等场景，停车坐爱枫林晚~

    幻想了一通后，她赶紧擦掉不小心流出来的口水。

    然后揉了揉困倦的眼睛，打了个大哈欠，“睡觉睡觉，养精蓄锐，今晚主动出击！一定要一击必中！”

    “Go！Go！”

    苏辰这边。

    他洗漱完毕后，又洗了个头发，然后把头发吹干，又熟练的给头发打上发胶，整理出一个帅炸裂的发型。

    然后把胡须刮出造型。

    最后，看着镜子里这个让林婉雪一见面，就恨不得吃掉的自己，他很满意的笑了。

    “就是非一般的帅！”

    “林婉雪，你就为我着迷吧~”

    “可欣，看到你爸爸这么帅气逼人，你是不是超级开心？”

    “苏辰，你最牛！”

    “加油！”

    虽然女儿们说可欣让他去接她，基本上代表了可欣女儿已经大概率的要认他这个爸爸了，但是，这不是八字还没写完么，所以他心里还是有些忐忑的。

    因为五个女儿，只有三女儿苏可欣没有拿下了。

    他再次对着镜子，左右看了看自己的发型，确认完美后，他才朝气蓬勃的走出了洗漱间。

    换好衣服，刚出门，就看到从门外回来的苏一诺。

    “老爸，早啊。”苏一诺一边偏头皱眉揉着后脖子，一边跟苏辰打招呼。

    昨晚她百米冲刺的回到宿舍后，给自家老妈打视频电话过去，却一直没人接。

    她知道老妈肯定又是去做任务了。

    她当时就想又回老爸家里，但是想到如果半夜老妈又打来视频电话查岗呢？

    她只好留在宿舍里住了一晚。

    然后人真的是从简入奢易，从奢入俭难啊！

    睡了几天的超软席梦思后的她，再回去睡宿舍里的硬板床，她的脖子就落枕了。

    现在只能偏着头走路，还不能扭脖子，一扭就痛得她龇牙咧嘴的。

    “一诺，你脖子怎么了？不舒服吗？”苏辰见女儿忍着痛的样子，急忙走过去。

    “老爸，我昨晚落枕了，这脖子一扭，就痛，低头也痛，只能固定着不动。”苏一诺惨兮兮的回道。

    今天还要去SKP买买买呢！

    到时候肯定要凹造型拍照发朋友圈啊！

    她不想自己歪着脖子拍照啊！

    太可怜了她。

    “落枕了，别担心，有爸爸在，来，你坐到这把椅子上来，爸爸给你按几下，就会好了。”苏辰推着女儿去餐椅那边。

    苏一诺照做。

    希望能治好这个落枕啊。

    但是她今天起床发现自己落枕后，百度和抖茵都搜过治疗方法了，虽然有很多治疗方法，但是，她一一试过后，半点效果都没有……！！！

    而且，她还查了一下，发现落枕这个事，想要恢复如初，起码得三四天后了。

    悲催的她，这两天可刚好是周末啊！！！

    让她歪脖子过周末！！！

    太残忍了~~~

    苏辰让苏一诺坐好后，然后抬起她的左胳膊，找到她的曲池穴，然后再往下两寸的地方，摁住那里。

    “啊，老爸，痛！好痛啊啊啊！痛痛痛……”苏一诺痛呼出声。

    (本章完)

