    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    燕破岳带着萧云杰和孤狼，和这些夜鹰突击队士兵们擦肩而过，当他走到山坡顶端时，他看到了一条柏油马路，顺着这条马路望过去，他终于找到了军营的大门。反射过来的阳光，在瞬间就差点晃瞎了燕破岳的双眼。

    一群士兵正在迅速将带着金属箔的帆布在战略级建筑物上展开，据说这种方法，能够干扰导弹巡航系统，让敌方发射的导弹最终因为失去目标而变成无头苍蝇。与此同时，几辆加载着大功率信号干扰装置的雷达车冲出军营大门，它们同样能干扰导弹，更重要的是，一旦有敌军渗透进入，向总部汇报他们的坐标等重要参数，这些信号干扰车就能将方圆几十公里内的所有无线和卫星讯号完全屏蔽。

    又有一群穿着生化防护服的士兵跑了出来，他们穿着沉重的装备开始跑步。这群士兵不需要有多么精湛的作战技术，他们的任务就是在“敌人”对基地展开核武或者生化武器进攻后，立刻行动起来，对基地人员展开援救。所以他们最精通的是穿着防护服，进行土木作业和医疗援助，同时他们也会迅速收集第一手情报，用来分析敌方使用的武器类别及破坏能力。

    这样一个军营，并没有像燕破岳一开始想象的那样，四处架设探照灯。在军营外围，到处都是红外线探测装备，这些红外线探测装备，有些是藏于地面，就像是地雷的绊索，有些是装在树桩上，再加上随处可见的摄像头，组成了一个几乎无观察死角的监控网络。

    在一些不方便布置红外线探测设备的位置，夜鹰突击队直接拉上了一层铁丝网，上面还挂着大大的警示牌，在黑色的骷髅下面，标有一行大字：小心地雷！

    相信就算是职业特工，也绝不想进入这片雷区，用自己的生命去探测一下，铁丝网后面究竟是真的布置了地雷，还是仅仅为了吓唬人而挂了那么一个牌子。

    在军营的大门前，也看不到什么重机枪或者机枪碉堡。其实想想看也是，以夜鹰突击队成员的训练有素、反应敏捷，如果有敌人敢于攻击夜鹰突击队大本营，也许就是一两分钟时间，骑着摩托车都可以弹无虚发的摩托兵就会疾冲而出，再过上两分钟，载满特种兵的装甲车，就会从军营中直杀而出。

    包括少校和郭嵩然、许阳在内，十几名军官就站在军营大门前，少校的手中，还拿着一个记录簿，将每一个特种兵的“跑步”排名记录在案。

    就算是再累，跑到终点的特种兵们也不敢松懈下来，而是整齐地排成了队列。随着时间的推移，跑到终点的人越来越多。燕破岳冲在最前面，孤狼死死咬着牙紧追其后，萧云杰则是担任后卫，督促着孤狼一直奔跑，两个人就是用这种一前一后夹带的方式，带着孤狼一路冲过终点，在十八名始皇特种小队预备队员当中，他们的成绩是第九、第十和第十一。

    越来越多的特种兵集结到军营大门前，当少校手中的记录簿登记了七十一个人时，他合上了记录簿。所有人顺着少校的目光转身望过去，在他们的身后，有三个身影，正在跌跌撞撞地坚持走着，三个人显然也看到了军营大门，不约而同都加快了脚步。

    但是再看看少校手中那合在一起的记录簿，所有人都知道，那三名士兵，已经被淘汰了。

    “赵亚山，王勃，景傅，出列。”

    随着少校一声令下，有三名特种兵走出队列。在他们的衣领上，都佩戴着一枚铜制夜鹰勋章，这原本是他们最值得骄傲的见证，可是现在，他们的脸色却相当难看。

    “摘掉你们衣领上的勋章。”

    在七十多名队员当中，他们三个的成绩还算中等偏上，但是他们在十八名始皇特种小队成员当中，成绩却是最后三名，按照一开始少校公布的规则，他们还没有正式踏进夜鹰突击队大门，就已经失去了这份荣誉，这比他们一开始没有得到勋章更要难受。可以预见，在未来的时间里，他们一定会背负着这样的耻辱，比其他人更拼命，用返回始皇特种小队，来找回自己失去的尊严。

    “肖平，孟起，韩义壮，出列！”

    在少校的命令声中，又有三名特种兵走出队列，其中包括曾经和“笑面虎”组队，把燕破岳他们打得人仰马翻的刺客肖平。在七十多名特种兵当中，肖平一马当先冲过军营大门，能被“笑面虎”看中，成为搭档的人，实力当然绝不容小觑。

    郭嵩然当着所有人的面，将三枚铜制夜鹰勋章，戴到了它们新主人的衣领上。

    身后传来重物坠地的声音，那三名淘汰者，终于逐一坚持着走到了军营大门前，他们身上的劲儿一松懈下来，就一头栽倒在了地上。

    没有人回头，所有人的目光，都投向了前方。在他们的目光注视下，秦锋大踏步走了出来，不需要看他肩膀上那两杠四星的肩章，长期手握重权培养出来的自信，让他自然而然拥有了一种睥睨众生，知道自己每一个决策都会产生巨大影响，所以他在不断克制、不断磨砺自身修养，到了今时今日，举手投足之间，更洋溢着如动山式的沉稳大气。但是他那双锋利的眼睛，紧紧抿起的嘴唇，还有他面部那犹如刀凿斧刻般的坚硬棱角，都在无声地告诉着每一个人，他一旦出手，就必然如狮子扑兔般竭尽全力。

    现在的秦锋，和在医院里探望燕破岳的时候，几乎判若两人，也只有这样的秦锋，才拥有指挥一支特种大队的资格。

    “知道他们为什么输吗？”

    秦锋的声音并不大，却清楚地传进了每一个人的耳朵里：“他们三个人，有一个，在中途休息了五分钟，有一个，休息了三分钟，还有一个，休息了两次，合计七分钟。而其他人，在四个小时内，无论有多疲惫，都没有停下脚步。所以他们始终没有机会追上大部队，最终自己把自己淘汰出去。”

    躺在地上喘着粗气，一时间根本没有力量重新支撑起身体的三名淘汰者，听着秦锋的话，眼泪已经忍不住夺眶而出。没错，他们的确是觉得休息一下也没有什么，才会在体力极度透支的情况下，停下了脚步，他们认为自己就算是休息上几分钟也没有关系，他们一定能追上前面的人。

    可是他们错了，体力极度透支后，几分钟休息，唯一能缓解的，是他们对“休息”的渴望，而身体根本不可能在如此短的时间内恢复过来。由于身上穿着的衣服被水淋湿，又是在寒冬腊月，体温快速流失之下，休息了几分钟后，他们重新迈开脚步，反而更加地疲劳。

    一个七分钟，一个三分钟，一个五分钟，他们无论如何追赶，最终都没有把这个距离缩短下来，就这样一直持续到军营大门前。

    “大家都应该听过龟兔赛跑的故事，兔子在赛跑时，占据绝对优势，它如果少睡一会，依然有机会赢。但是在特种兵的战场上，你们遇到的每一个敌人，都是百里挑一甚至是千里挑一的精英，都在军营中经过千锤百炼，和这样的敌人交手，只要稍有疏忽，就会死亡！”

    秦锋目视全场：“想要在这个最残酷的舞台上生存下去，你们必须做一只像乌龟那样，不停跑向前的兔子。你们要把身体里每一分力量都彻底压榨出来，绝不许松懈，更不许掉队。否则，就算我没有淘汰你们，战场也会把你们淘汰！听明白了没有？！”

    全场所有特种兵一起放声回应：“是，明白！”

    　　     

    　　：。_：

