    七武海，这是政府为了制衡大海贼时代开幕以来越发汹涌的海贼浪潮而推出的政策。

    招揽实力强劲的大海贼成为合法海贼去对抗其他的海贼们，本质是以贼治贼。

    这是一项无论是海军还是平民都很抵触的政策，毕竟七武海们拥有合法的劫掠权。

    但是没办法，他们的意见对于世界政府对于于老星而言根本无足轻重。

    七武海的政策已经执行了很多年了，但是直到现在都还没有满员。

    毕竟不是所有的海贼都有资格成为七武海的，能够被政府选中的都不是一般的海贼，全部都是实力名气兼具的狠角色。

    比如说和白胡子狠狠的干了一架结果被暴打的克洛克达尔，比如说和凯多狠狠的干了一架结果被暴打的月光?莫利亚。

    而在不久之前还被称为百兽海贼团的第三灾害，在这几年之间与新世界的各路强者都有过交手的黑狼西留斯，当然也是一个很好的人选！

    留着两撇弯弯的翘胡子，光头上有着疤痕的老头子坐在沙发上，平静的道，“黑狼接下来在新世界的日子应该不会好过了，白胡子海贼团是他的敌人，现在又和凯多决裂，这的确是我们的机会。”

    “让CP去和他接触吧。”

    五老星之中的最后一人，带着黑色的帽子，一头白色卷发，有着浓密的络腮胡子的老头子道，“那个男人的确是拥有非同小可的巨大战力，无论怎样都值得一试。”

    虽然就在一个多星期之前，西留斯才亲手干掉了大量的海军解救了凯多，甚至因为他，黄猿前两天才从病房里面出来。

    但是没关系，只要能够帮得上忙，西留斯过去做了什么根本无所谓。

    毕竟从西留斯所展现出来的能够与黄猿纠缠的实力来看，他当然是很能够派得上用场的。

    “另外，他脱离百兽海贼团的事情也宣扬出去吧。”

    眼镜五老星道，“白胡子和凯多之间有着不少的仇怨，看到百兽实力大损，或许他会有所行动。”

    对于五老星们而言，海贼皇帝们之间的狗咬狗当然是来的越多越猛越好。

    反正也就顺手的功夫，他们又没有任何的损失。

    西留斯尚且不知道发生在玛丽乔亚的事情，他的小团体内部此时发生了巨大的分歧。

    大和用力拍带着冰面，黄色的眼瞳之中透露着的是无比的坚定与决绝，她大声道，“我觉得应该叫大和海贼团！”

    “这名字太蠢了吧？”

    润媞冷笑，“还不如叫润媞海贼团。”

    “不行！就叫西留斯海贼团！”

    佩吉万为了他最崇拜的大叔和他的姐姐据理力争，“大哥才是船长，海贼团当然要以他的名字命名！”

    “没错！”

    西留斯认真的道，“而且我的名字还有双重含义，既是西留斯海贼团，又可以是天狼星海贼团！你们的谁比得上？”

    “但是用自己的名字做为海贼团的名字什么的，感觉很落伍呢，”

    黑玛利亚轻笑着道，“倒不如叫艺伎海贼团。”

    “哦，这名字很好呢！”

    日和眼睛一亮，她对于这方面也很感兴趣。

    毕竟是只差一点就成为了和之国花魁的女人。

    “是吧？”于是黑玛利亚瞬间觉得和日和相见恨晚了。

    “你们这些混蛋够了吧！！”

    杰克怒吼一声，“现在是说这些的时候吗？”

    “难道这些名字都不能让杰克你感到满意吗？”西留斯皱眉，“真是挑剔啊兄弟。”

    “那杰克有什么想法吗？”大和很期待的道。

    润媞嘲弄的开口，“杰克这个笨蛋的话，估计也只想的出来杰克海贼团或者猛犸象海贼团这样的名字吧？”

    “太小看人了吧小润！”

    大和怒斥润媞，然后鼓励的看向杰克，“杰克，你肯定有个很好的想法的对吧？”

    “……”

    杰克额头青筋在跳动，“你们这些混蛋没完了是吧！！”

    他的愤怒让大和等人直接闭嘴。

    谁能想到，原作中以莽著称的杰克，在这里居然是最靠谱的男人。

    “西留斯！”

    他看向西留斯，眼神之中满是恨铁不成钢，“你不会以为离开了和之国就是结束了吧？”

    “没有了百兽海贼团的庇护，我们可就要自己面对这个危险的新世界了！”

    西留斯终于收敛了笑容，正经的道，“用不着如此忧虑杰克。”

    “既然新世界很危险，那我们就离开新世界吧。”

    “诶？”

    大和一愣，“离开新世界？新世界外面是什么？”

    你在地理课上到底学了些什么？

    西留斯有些无语。

    “这世界可不只是伟大航路啊！”他笑着道，“四海也存在美丽的风景！接下来，我们去四海！”

    “这样啊？”

    大和重重的点头，“那就去四海！”

    “四海？”

    黑玛利亚诧异的轻呼一声，然后略一点头，“感觉也不错啊。”

    “去哪里都无所谓！”

    佩吉万大声道，“只要能够跟随在大哥的身边！”

    “小佩，你应该说要跟随在姐姐的身边吧！！”

    “大哥救我！”

    “这样的话我们还需要一艘船。”

    完全不搭理打闹着的润媞姐弟俩，杰克这么说。

    “这一点不成问题，在我们之后登陆的那座岛就能解决。”

    西留斯道。

    他也不要求什么宝树亚当所打造的梦幻之船了，只要能够安稳的在海上行驶就行。

    西留斯海贼团拢共就七个人，也实在用不上太高的配置。

    随便找艘船就已经够用了。

    杰克略一点头。

    然后玛利亚又问，“那西留斯，我们是去西海还是北海？”

    这两片海域与新世界毗邻，是最近的海域，至于东海和南海，那是在红土大陆的另一边了。

    “北海，因为接下来要登陆的那一座岛屿，距离北海更近些。”

    “那就抓紧时间。”

    杰克催促道，“继续留在新世界很危险，百兽海贼团，白胡子海贼团，甚至于BIG-MOM海贼团都可能找上门来！”

    经过杰克一说，西留斯才发现，原来不知不觉之间他已经和新世界的全部三个海贼皇帝有了过节了。

    而且似乎还都不轻。

    嗯，和海军那边情况好像更糟一点。

    这么一想，新世界果然是龙潭虎穴啊，还是早点离开为妙。

    “嗯！”

    西留斯一点头，“那就抓紧时间，出发了，西留斯海贼团！”

    西留斯夹带私货的行为，瞬间让大和不满，“不对！是大和海贼团！”

    “要叫润媞海贼团！”

    “听大哥的，就叫西留斯海贼团！”

    “好了！”

    杰克怒声道，“这样下去没完没了，投票解决！”

    “我投西留斯一票。”他说。

    不愧是杰克好兄弟！还是一如既往的靠得住！

    西留斯咧嘴一笑，“我当然投自己，小佩也投我对吧？”

    “当然！”

    小老弟大声回应。

    很好，这就三票了！

    “我投大和海贼团！”大和争先恐后地举起手。

    “那我就是润媞海贼团！”小润也不甘示弱。

    黑玛利亚和日和对视了一眼，都有些无奈的摇摇头。

    就剩下她们两个了，就算投给大和或者润媞，也不过和西留斯打平而已。

    “如果都是用自己的名字的话，”

    黑玛利亚叹了口气，“我还是投西留斯吧，至少好听一些。”

    “我也一样。”日和笑意盈盈。

    大和瞬间很挫败地嘟起了嘴，“怎么这样啊……”

    “可恶！！”润媞也气的直咬指甲。

    然后，她迁怒的抓住了弟弟的脸，狠狠的揉捏，“都是因为你小佩！如果你投姐姐的话就不会这样了！”

    “我才不要！”

    小佩大概是已经进入了叛逆期，含糊不清的大声道。

    不理会自怨自艾的败犬，西留斯哈哈一笑，

    “那么，西留斯海贼团，出发了！”

