    第309章 这个男人很有魅力

    “呵，小家伙，你现在的层次还不够，等到你到了一定阶段后，该你知道的，便能知道。”

    宝库看守者并没有回答许千秋的话。

    只是笑了一声，然后说道。

    而许千秋听完, 也陷入沉思之中。

    此时。

    不远处。

    妲己也在宝库中找到适合自己的一份机缘宝物。

    那是一根纯白色的狐尾。

    白得似雪，纤尘不染，上面流转着莹莹宝光。

    道韵流转其中，玄奥无比。

    “呵，狐族大圣的断尾，里面蕴含着一缕圣者本源之力, 若能参悟, 妙处无穷啊。”

    宝库看守者淡淡笑道。

    妲己对于这份机缘十分满意，接着她提出跟许千秋的一样的疑惑, “狐族大圣的断尾，怎会在此？”

    “当年狐族一位大圣试图证道成帝，但失败了死于天劫之下，这断尾，便是他死后留下的，遭到各方抢夺，不过天机阁技高一筹，将其收入宝库内。”

    “原来如此。”

    许千秋，妲己若有所思。

    这天机宝库，当真是名不虚传。

    人皇大帝，狐族大圣……

    各种宝物，包罗万象。

    在得到机缘宝物后，许千秋，妲己离开了宝库。

    看到他们出来，乌骓，栖霞迎了上去。

    虽然好奇两人得到了什么宝物, 但眼下人多, 也不好开口询问，将两人得到的机缘宝物公之于众。

    几人回到万界楼内。

    而在他们走后，其余人也一一从宝库中出来。

    至于得到了什么，只有他们自己知道。

    只不过，一般来说，进入天机宝库后出来的人都会感到满足，可秦无双却是臭着一张脸。

    心情之差，周身弥漫着一股低气压。

    这让众人面面相觑。

    “这家伙怎么了？都进入宝库了，脸色还这么的差？难道是没得到宝物？？”

    “不应该啊。”

    “啧，难道他在宝库内又被许千秋欺负了？”

    一个修士随口说道。

    却见秦无双听到这话，双眼密布血丝，脸色更加差了，众人一见，顿时有所猜测。

    “真让我说中了。”

    “这家伙跟许千秋是杠上了吧。”

    众人啧啧称奇。

    盘武神朝的一个至尊看到秦无双这模样，忍不住眉宇微蹙，身为盘武神朝的臣子，他们对于秦无双可是寄予厚望，可对方的表现却是有些不尽人意啊。

    …………

    万界楼内。

    许千秋几人回来后，便各自闭关去了。

    虽然栖霞，乌骓没有进入宝库，但称皇战场一行还是让她们有不小的收获。

    尤其是栖霞，与苍冥一战，虽然是让她险些魂体消散，可最后得到了牡丹仙子的幽冥花，魂体不仅更加稳固不说，而且还有更进一步的趋势。

    而许千秋，妲己就更不用说了。

    从宝库中得到的机缘，足以让他们前进一大步。

    时间流转。

    两个月过去了。

    许千秋已经彻底适应了人皇体的奥妙。

    这种无上圣体给他带来的变化很大，不仅让他的真元更加充沛，攻击力倍增。

    而且还掌握数种人皇体神通。

    除此外。

    他的气质也有了不小的变化。

    一举一动，都有种皇者之傲气威严，加上天赋魅惑，圣者之心契合大道的特性。

    这让他形成了一种无比独特的魅力。

    格外引人注目。

    放在人群中，绝对是最闪亮耀眼的存在。

    出关后。

    许千秋出了房间。

    在万界楼内看到牡丹仙子，水嫣然两女正在窗户边的一个位置上，似乎在等待着谁。

    她们坐在那里，并未有什么特殊举动，但美艳的相貌，华贵的气质，还是让她们吸引了不少人注意。

    但牡丹仙子神情淡漠，身上散发着一股威仪。

    似乎是在警告其他人。

    别上来搭讪。

    众人这才只敢远观，不敢上前。

    但许千秋却没有任何顾虑，直接走了上去。

    “两位仙子，别来无恙。”

    “是许公子啊。”

    牡丹仙子看到许千秋后，身上的威仪顿时散去。

    脸上绽放笑容，

    刹那犹如百花齐放，明艳动人。

    众人见到这一幕，心痛无比。

    “完了，牡丹仙子对许千秋真的不一样。”

    “她好像真的喜欢许千秋。”

    “呜呜，没机会了。”

    许千秋没有理会其他人的想法，看着牡丹仙子好奇道：“两位在此，是在等人吗？”

    “是的，等我族中长老，她去万界商会购置一些东西了。”牡丹仙子淡淡一笑。

    “对了，上次牡丹仙子用幽冥花救助栖霞，这件事，在下感激不尽，若有帮得上的地方，牡丹仙子不用与我客气。”许千秋想到幽冥花之事说道。

    由于彼岸花印记的缘故。

    花族与他，有种某种联系。

    他并不介意与花族打好关系，而且，花族底蕴不同凡响，神武军，也需要几个盟友。

    “许公子客气了，若非许公子相助，我与嫣然早就在称皇战场遇害了，一朵幽冥花，不算什么。”

    “呵。”

    许千秋笑了笑。

    接着双方闲聊了几句。

    从修行聊到天南海北，再聊到万界战场局势，什么都谈，一副其乐融融的样子。

    水嫣然在旁边看着，啧啧称奇。

    她还是第一次看到牡丹仙子跟一个男子聊得如此开心，她再仔细看了看许千秋……

    若是撇开昔日对方威胁她的事情不说。

    这个男人，还是很有魅力的。

    相貌出众，仪表堂堂，天赋惊人……

    举手投足间，皆有种出尘之意。

    他就坐在你面前，看似亲近，但却仿佛一尊高高在上的帝王，隔着千山万水，可望不可即。

    但偏偏就是这种高贵感，令人无比向往。

    甚至忍不住生出一股亵渎的心，想要将他按在身下，撕破他高贵的外衣，狠狠的‘蹂躏’。

    水嫣然仿佛想到了什么，脸色一阵绯红。

    “嫣然，你怎么了？”

    牡丹仙子好奇的看了一眼水嫣然。

    对方回过神来，连忙咳了两声，“没没事。”

    话虽这么说，她却是不敢再去看许千秋了。

    生怕自己又想入非非。

    许千秋也不在意。

    只当对方是在因为以往的事情惧怕自己。

    “牡丹，嫣然……”

    此时，一个声音响起。

    只见一个银发老妪来到两女面前。

    “长老，你回来了。”

    这老妪，正是花族的长老。

    许千秋眼中有符文之光一闪而过，一眼便看出这老妪的本体，乃是一株雪莲花。

    “哦，许公子。”

    老妪看到许千秋后，眼前一亮。

    “见过前辈。”

    “呵，牡丹跟我说过公子的事情，若是有空，请公子务必来我花族做客。”老妪热情的邀请道。

    (本章完)

