 “邀请朕去禁界，是你们九人的意思，还是天神族的意思？”

云青岩又问道。

“当然是天神族的意思。”

荒古族始祖不假思索道，“非禁界生灵，想进入禁界，必须要得到天神族的允许。”

“天神族对朕又是什么态度？”

云青岩又问道，这是最关键的问题。

  “拉拢，不惜一切的拉拢。”

荒古族的始祖说道。

“若是拉拢不成呢？”

云青岩又问道。

“那就不惜一切代价将你除掉。”

荒古族没有隐瞒道。

“什么时候可以启程？”

云青岩微微沉吟道。

“恩？

你……决定跟我们去禁界了？”

荒古族始祖面色一喜道。

“当然！”

云青岩缓缓开口道，“朕如今最在乎的人，就是朕的天后，既然禁界有可能重塑她的道基，那朕进入一趟禁界又如何。”

  “若是云帝方便，即可就可以动身前往禁界！”

荒古族的始祖马上说道。

“好，那就即刻启程！”

云青岩点点头道。

当下，云青岩与天道九家的九个始祖一同离开了仙界。

这九人带着云青岩，往西方的宇宙尽头飞去，那里……也是边荒所在的方向！不过他们一行人，还没到达边荒的时候，就在一个漆黑一片的星系停了下来。

天道九家九个始祖，直接当着云青岩的面掐动手印，接着打开了一个传送阵。

恐怖的本源之力，从传送阵里面涟漪了出来。

看向传送阵时，很容易生出一种感觉，仿佛……这种传送阵，通向了另一个次元世界。

“好纯粹的本源之力！”

云青岩心里闪过一缕诧异。

哪怕是混沌界、道界、佛界这样的超级大世界，都滋生不了这般恐怖的本源之力。

仅仅从本源之力推断，就能侧面看出，禁界是一个凌驾于混沌界之上的世界。

本源之力是一个世界诞生时的原始能量，通常情况下只有一个世界的天意才能驱动本源之力。

非禁界生灵，之所以进不去禁界，就是因为有本源之力的阻止。

“云帝，你应该不会介意，我们用‘照天镜’窥探一下你吧？”

荒古族的始祖开口说道。

“当然！”

云青岩点了点头。

他知道荒古族始祖这么做的目的，无非是担心云青岩暗中还带了其他人。

比如随身携带一个小世界，小世界里面藏着千军万马。

而在照天镜之下，哪怕是云青岩空间戒指里面放着的物品，都会显现出来……“镜来！”

荒古族始祖突然对着传送阵探出一只手掌，抓了一个摄取的动作。

顿时，一面古镜从中飞了过来。

荒古族始祖一把抓住古镜，将镜面对向云青岩。

顿时，一道恐怖金光绽起，瞬间就将云青岩笼罩了起来。

金光里面，云青岩一切都暴露了起来。

他的丹田、道基、灵魂，以及浑身上下携带的重宝，全都出现在了照天镜中。

“好恐怖的丹田，好恐怖的道基，好恐怖的灵魂！”

“不愧是天庭之主，体内还有专门容纳气运之力的气海！”

“他的肉身，果然是传说中的‘先天无上混沌体’。”

天道九家的九个始祖震惊连连。

云青岩比他们想象的，还要恐怖很多很多！接着照天镜的金光，照向了斩天神剑的剑鞘里面。

确定剑鞘里面，没有暗藏空间后，又将斩天神剑本身窥探的清清楚楚。

  照天镜很快又移到了云青岩手中的空间戒指上面。

  他手中戴着的戒指里面，放着数之不清的丹药、法宝，以及布阵材料。

还有不少九个始祖并不认识，但却能感觉到很恐怖的法宝。

确定空间戒指里面，没有再暗藏乾坤后，照天镜又移到了其他地方。

整整半个时辰，荒古族的始祖才将照天镜收起来。

九大始祖都没有发现的是，云青岩识海里面的八块封魔碑，并未被照天镜照射到。

  “确定没问题了！”

荒古族的始祖说道，“云帝，你现在不要抵抗，由孤带你进入传送阵。”

“好！”

云青岩点点头道。

“那就走吧！”

荒古族的始祖大手一挥，带着云青岩与另外八人同时没入了传送阵里面。

几乎同一时间，传送阵发动，将所有人送向了另一片空间。

约莫半刻钟的时间。

云青岩一行人凭空出现在了一个祭台上面。

这祭台建在高山的峰顶，放眼看去，能将整片天地尽收眼底。

此时在高山下面，罗列着数万人。

云青岩一行人才刚出现，这数万人便第一时间跪了下来。

“恭迎始祖归来！”

“恭迎始祖归来！”

……这些人都是天道九家的人。

“云帝，如今的你，虽然已经是东方宇宙的第一人。

但孤还是要提点你一句，禁界是以天神族为尊的世界，所以面对天神族的时候，你一定要摆正自己的姿态。”

荒古族的始祖开口道。

云青岩没接这话，而是开口说道：“走吧，带朕去见天神族。”

云青岩的神识，早就覆盖出去，细细感悟着这片世界的天道、法则。

云青岩发现，这个世界与东方宇宙的世界并无太大的区别。

当然，充斥在天地间的能量，要比混沌界浓郁不少。

但也只是浓郁不少，仅此而已。

同时云青岩还发现，禁界没有天意，就是不知道禁界是一直没有天意，还是说天意已经被杀了。

“孤已经将你到来的消息，传到天神族了！”

“接下来你跟孤回族里等候即可。”

荒古族的始祖开口道。

“可以！”

云青岩一脸淡漠的点了点头个。

当下，云青岩就跟荒古族始祖一起来到了荒古族的祖地。

荒古族始祖给云青岩安排了顶尖的洞府，混沌之气的浓度是禁界正常浓度的十倍以上。

同时配了两个角色丫鬟伺候云青岩的起居。

转眼，十天时间过去。

这十天下来，云青岩一直在洞府里面修炼，仿佛忘了他来禁界的目的。

这一天，荒古族祖地来了贵客，由荒古族始祖亲自迎接。

陪同的，还有另外八族的始祖。

“拜见少神主！”

“拜见少神主！”

天道九家九个始祖，都作揖迎接道。

被称为‘少神主’的青年微微点头，神情无比冷傲道：“本神主时间有限，马上让云青岩过来跪见。”

 