
　　“冷么？小曦。”狂风飞舞当中，龙辰反身坐在小狼的背身，用背部来迎接着前方袭来的狂风。而灵曦此时正窝在他的怀中，她把身体紧紧的缩在了龙辰的怀中，白皙如玉的脸蛋，此时却缺乏了一些血气，看来是冷到了。

　　“嗯……”灵曦有些无力的点点头，眼巴巴的看着龙辰，眼睛里又要开始出现水雾了。

　　“小狼，有没有办法把你身体的温度提高些啊？”龙辰大声问道。

　　果然，说完之后，龙辰就感觉到屁股下，小狼的身体温度增加了不少，灵曦这才好受了一些，不过狂风入骨，再温暖的没有用，龙辰只能选择用身体，尽量的挡住灵曦。

　　已经半天的时间过去，皇城那一边，必然已经发现了九皇子被杀，说不定追杀的人马已经出动了，龙辰不敢有丝毫的怠慢，只能让小狼尽快加快速度。

　　当然，小狼加快了速度，灵曦这凡人的身体，就有些受不了。

　　“辰哥哥，我们这是要去哪里？”灵曦问。

　　“元灵城，我们没办法回去，而碧央皇城是仓央国的中心，从皇城去任何一个方向，想要离开仓央国的距离，差不多是一样的，我们现在是朝着西边走。”龙辰拍拍她的脑袋，有些宠溺的看着她，解释道。

　　“为什么要朝着西边走呢？”灵曦有些不解，她这好奇的样子，天真当中带着可爱，再配上绝美的容貌，只能用祸水来形容了。

　　如果不是灵曦长得太过祸水，龙辰也不用带着他和小狼亡命天涯。还好的是，小狼并没有在意，小狼的仇人就是皇族，龙辰杀死了九皇子，九皇子拥有着他仇人的血脉，是他仇人的儿子，他对龙辰还感激不尽呢。

　　“仓央国当中，唯有一个实力能够和皇族对抗，那就是天魔宫，天魔宫的总部在西边的帝魔山中，越是靠近帝魔山，皇族在那边的实力就越少，我们可以穿过帝魔山，从而进入西边的邻国西海国，西海国是仓央国的死对头，只要进入了西海国，我们就能够安然无恙了。”龙辰慢慢和灵曦解释道。

　　“我们真的能够成功逃开吗？”灵曦有些迷茫，她看着远方渐渐远去的碧央皇城，有些迷茫的说道。

　　世事实在是出乎预料，才去碧央皇城没一个月，却因为灵曦的关系，龙辰杀死了当初赏识他的九皇子，从而踏上了这绝不回头的逃亡之路。可以说，这是一条生死路，无非只有生，或者死，这两种结局。

　　“当然了，别想太多了，你安心睡一会儿吧，接下来的日子，对你来说恐怕会是非常的劳累。我可不忍心看我我家小曦因为劳累生病，然后变丑呢。”龙辰使劲的捏了捏她的琼鼻，怪笑道。

　　“辰哥哥，你是坏蛋。”灵曦有些羞怯，伸出手推开了龙辰不安心的爪子，就算龙辰保证说没事，她心里的担忧和迷惘仍然没有消去。

　　“对不起，都是我连累了你，如果没有我，你一定能够在皇城当中，得到很大的培养，而不会像现在这样，漫无目的，生死未知，亡命天涯。”想到这里，灵曦心中非常难过。

　　“傻丫头，你说什么呢？”龙辰有些不悦，他轻轻将灵曦的脑袋捧了起来，用坚定的眼神看着灵曦的眼睛，他眼睛当中，那坚定的信念，让灵曦有些动容。

　　“小曦，你记住了，别和我再说这样的话，我们之间不分什么是连累，你的事就是我的事，老子是男人，承担责任，保护女人是天经地义的事情。你再说我就要当你是在放狗屁了啊？”龙辰淡淡笑着道。

　　“你才是在放狗屁呢，哼！”对一个女生，竟然也使用这种不雅的词语，实在是坏透了，灵曦伸出一只手臂，使劲的捏着龙辰的脸蛋，她想要惩罚一下龙辰，只可惜她力气实在太小，连龙辰的脸都完全捏不动了。

　　“我真是没用。”灵曦垂头丧气说道。

　　“你想太多了，只是因为你辰哥哥脸皮太厚了而已，你当然捏不动了。”龙辰哈哈笑了起来。

　　虽然是在生死逃亡，但是在龙辰那不时搞怪和调笑的话语当中，心情沉重的灵曦，渐渐好受了些，也展露开了绝美的笑颜。龙辰感觉大，此时在自己怀中的少女，就像是一朵盛开的百合花，纯净，自然，还有些许内敛的妖娆，龙辰不忍心这一份的美丽，受到那么一丁点的伤害。23sk.Com

　　这是他想要花上一辈子的时间，去守护的最重要的一样东西，是他的灵魂的寄托之所，是他另外一条生命，任何人胆敢对灵曦动手，无疑就是触到了龙辰的最地线。

　　杀死九皇子，开始生死逃亡，龙辰没有丝毫的后悔。

　　只是，灵曦缓过来了，而龙辰的心情却无比的沉重，他只是没有让灵曦察觉出来而已。

　　皇族的人，是整个仓央国最高的势力，龙辰杀死了九皇子，简直就是在和这整个国家在对抗，这国家当中，当初都是皇族的人，皇族当中，强者无数，龙辰现在又怎么会是他们的对手？

　　若是他们真追上来，那该怎么办？

　　而且，许多小型的传讯妖兽，速度完全可以超过驮着灵曦的小狼，说不定就在这时候，拦截通缉龙辰的消息，已经传遍了很多的城池，无数的城池，就像是一头头蛰伏的巨大怪兽，正在等待着龙辰自投罗网呢。

　　正是因为这，在沿途的赶路当中，龙辰没有一次进入城中，就是担心他的行踪被发现，发和小狼专门挑选了偏僻的道路，尽量走的都是荒无人烟的地方，好几次都走错了方向，耽搁了前进的时间。

　　很多事情，并没有龙辰想象得这么简单，就比如说，灵曦是个凡人，这样高强度的赶路，她脆弱的身体根本就难以承受，甚至，灵曦还需要吃喝，需要睡眠，狂风和寒冷会让她生病等等。这些问题，就像是一只只的蛆，缠在龙辰的身上，让他脸色沉重，难以呼吸。

　　三天三夜的时间过去，为了照顾灵曦的身体，所以他们的速度并不快。可以说，如果没有灵曦的话，他们的速度至少增加三倍。

　　但是尽管这样，灵曦的身体在颠簸当中，已经有些受不了。这些天来，她的脸色越来越苍白，身体愈渐虚弱，说话的声音也越来越低，虽然她每日都说自己没事，但是她身体在变差，龙辰又怎么会感觉不到？

　　在荒郊野外之中，龙辰连干粮都找不到，他只能让灵曦吃烤熟的兽肉，三天来，这些油腻的食物已经在灵曦吐了一次。看到灵曦在自己面前吐，龙辰简直心如刀割，他很想停下赶路，就这样好好让灵曦调养身体，只不过他又知道，若是让皇族的人追上来，他们都只会有死这个结局。

　　“辰哥哥，没关系的，我真的还行，开始走吧。”在龙辰的搀扶下，灵曦有些无力的说道。

　　龙辰犹豫了一下，还是选择了赶路。在小狼宽厚的背上，狂风纷纷朝着后方涌去，现在正是黑夜，天上是璀璨的星光，一共九条天河横空而过，壮丽非凡，整个世界都因为天河的星光，而被笼罩才迷幻般的光芒当中。

　　在这样的星光之下，噬日妖狼如风一般，奔跑在荒野当中。

　　“……唔。”灵曦似乎做了噩梦，脸色惨白醒了过来，当看到龙辰仍然在身边，紧紧抱着自己之后，她才松了一口气，剧烈的喘息着，洁白的脸庞上，已经有了些冷汗。

　　“怎么了？”看到灵曦这个样子，龙辰心中难受无比，他稍微加大了一点力气，让灵曦可以更加舒服的躺在自己怀中。

　　“辰哥哥，我梦见你死了。”灵曦说完之后，就窝在龙辰怀中哭泣了起来，低低的抽泣声，就像是蚂蚁，爬进了龙辰的耳朵当中。

　　“我还害怕，你死了，我无依无靠，到处都是坏人，我该怎么办了……我不要你死，不要！呜呜……”怀中的少女，浑身充满了无助。

　　“小曦！”龙辰将她抱住，他坚定的眼神，看着璀璨的星光，没有丝毫的退缩。

　　“你要相信我，没有人可以杀死我，我是不死的！你安心睡觉，好好休息，我会就这样一直抱着你，只要你愿意，可以持续到任何时候。”

　　说出这么坚决的话，足以体现出龙辰现在心中的坚决。当然，龙辰心里也没有什么底，他只是知道，不管有任何的危险来临，他都会这样挡在灵曦的前面保护着她，无论生死。

　　“嗯……”灵曦睁着大大的眼睛，点了点头。

　　“乖乖睡，我不会死。”龙辰再次提醒了一句，轻轻帮她擦拭去了脸上的泪珠，然后看着她怯怯的眼神，微微笑了笑。

　　终于将灵曦哄睡着之后，天已经差不多要亮了。龙辰看着这一片苍茫的大地，眼睛当中，也出现了片刻的迷惘。

　　“小狼，我得先找个小城进去，看看有没有仓央国的地图，顺便买一些灵曦的生活用品。”思索了片刻后，龙辰决定道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第319章 一路向西【八更】免费阅读。https://xs.23sk.com 