    爬出去也好，滚出去也好，身为韩家之主的韩青，显然是不愿意接受韩玉的这些建议的。

    韩玉说了老半天，刚开始的时候，韩青还会回应他几句，到了后面，他干脆闭上眼睛，直接开始装死起来。

    “青哥，我们韩家已经是危在旦夕，身为韩家家主的你，如果对此不闻不问的话，就算我们韩家此次能侥幸逃过这一劫，可你考虑过，此事之后，韩家那些族人，会如何看待我们吗？”见韩青如此，韩玉长叹了一口气，感慨道。

    真要说起来，韩青这位韩家家主，本来就有些咸鱼的性子，如果当初不是有韩玉在后面力推的话，韩家之主这个位置，恐怕根本就轮不到他。

    与韩青相比，对于韩家之事，韩玉这位家主夫人，可是明显要上心许多，外面那些请求之声悲悲切切凄凄惨惨，这些声音传入韩玉的耳中，真的令得此刻的她，心如刀绞一般。

    只可惜，她仅仅只是家主夫人，并不是真正的家主，在如今这种情况之下，她这个家主夫人出面，与韩青这名真正的家主出面，那完全就是两个不同的概念。

    如果不是如此的话，爬也好，滚也好，韩玉是肯定会走出这间别院，出现在族人的面前，给族人们一些信心，来主持韩家各种事宜的。

    “玉儿，韩家如今的局势，我同样是是担心不已，可身为韩家家主，我也是要脸的啊，我如今这种情况，真不适合出现在族人们的面前，不管是爬还是滚，那都绝对不行！”

    一直闭着眼睛装死的韩青，他两眼一翻，终于再次睁了开来，转了转脑袋，他神色复杂的扫了旁边的韩玉一眼，长叹了一口气，说道。

    “青哥，要不？我帮你将你肚子里面孕育的那东西给直接拿下来？”沉默了半响之后，韩玉再次开口建议道。

    或许为了能令韩青更安心一些，韩玉想了想，又补充了一句：“给我们诊断的那些医生也都确诊过，我们这是怀孕了，既然如此，那我觉得，如同做人流一般，你肚子里面孕育的那东西拿下来，最多能令你虚弱一阵子，应该不会有什么大的问题出现！”

    韩玉的话落入韩青的耳际，他不由的眼前一亮。

    “对啊！怀孕了不是也可以打下来吗？玉儿，如果不是你提醒，我还真没想到，竟然还可以操作！”看了几眼对面的韩玉，韩青又道：“你如果要帮我将肚子里面的东西拿下来，我肯定没有意见，可是玉儿，你懂得这方面的操作吗？”

    “青哥，你可不要小看我，我以前养的那些小猫小狗怀孕了，可都是我亲自操刀为它们接生的，对于这方面的事情，我经验可是不少，虽说我现在行动不便，可只要有把剪刀在手，帮你处理这点小事，那肯定没有任何问题！”韩玉信誓旦旦，承诺道。

    操刀做人流这种事情，专业的事情交给专业的人去做，那自然是最好不过，不过韩青是纯爷们一个，身为韩家家主的他，竟然怀孕了这种事情，本来就是天大的丑闻一件，当初给他看病做出诊断的那些医生，基本上都被埋入后院做了花肥，他根本就不会接受，一个外人来给他这么一个纯爷们来做人流手术。

    再加上，如今时间紧迫，也根本就不容许他再去找专业的医生来帮他做这种手术。

    想到韩玉终究是一位宗师级巅峰的强者，除了对于人体的了解远胜于一般人之外，她出手之时的快准狠，就算是那种专业的外科医生，恐怕都很难忘其背。

    “好，玉儿，那就劳烦你帮我弄一下吧！”考虑了一阵之后，韩青终于一点头，在答应韩玉这个建议的同时，他又补充道：“等我身体之内的那东西拿掉，稍微恢复一些之后，我再帮你也做一个这种手术！”

    “好的，青哥！做这种手术的时候，可能会有点疼，您先忍着点！”重重的点了点头，韩玉手一翻，一把寒光四射的剪刀，已经出现在她的手中。

    别院厢房之外，院子之中，韩家那些普通族人，已经跪了二三十名之多。

    请求家主与夫人出面主持大局，这些人已经在此地呆了好一阵，厢房里面，韩青韩玉两人的窃窃私语，他们虽然听不真切，但是里面既然有声音传出，这便说明，家主与家主夫人对于他们的请求，终究还是有反应的。

    “各位，大家不用心急，家主与夫人，很快就会出面主持大局，他们既然还在，谁敢说我韩家，就一定会毁于一旦！”

    “百年之前，我韩家仅仅只是一个微不足道的小家族而已，当时的我们，可是连一名宗师级强者都没有，经过百年的发展，我们卧薪尝胆，不依旧成为了金阳市十大家族之一，权倾一方吗？”

    “花无百日红，家主仍在，夫人仍在，我韩家依旧还有三名七阶宗师，就如今这一点点挫折，根本就无法彻底击倒我们，只要我们团结一心，化悲愤为力量，终有一日，我韩家会再临巅峰的！”

    ……

    院子之中的这些韩家之人，虽无宗师存在，但是族老还是有着几名的，此刻这个时候，几名族老已经一一站了出来，为身后那些族人们打气道。

    不得不说，这几名族老的话，听着似乎有些悲壮，但却还是有一定道理的。

    “啊……”的一声。

    几名族老的话还尚未说完，别院厢房之内，却突然有凄厉无比的惨叫之声响起，传入在场这些韩家人的耳际。

    “这是家主的声音，他这是怎么了？”一众韩家之人，面色齐齐一变。

    对于韩家家主韩青与夫人韩玉，院子里面的这些韩家族人，向来都是尊重无比，也正是因为如此，整个韩家都已经如此危急，他们在赶来此地之后，也仅仅只是请求韩青韩玉出面主持大局而已，并未冒冒失失的直接闯入其中。

    而现在，因为这声惨叫的出现，院子之中的韩家众人，终于已经顾不得那么多，‘砰’的一声，一名族老一脚踹开面前那紧闭的大门，与身后众人，直接闯入了其中。

