    安二急了：“岛主，白糖造烟雾弹，闻所未闻啊！”

    钟离对安二说：“安二，你闻所未闻的东西多了去了，趁着他们准备土手雷的筒子，这个空档儿，我们俩造个新玩意。

    时间不大，魏不群拿来了白糖，钟离找来一口小铁锅，放在用泥陶的小火炉上，开始慢慢的炒，等糖化开了，他又把一些硝石粉末倒进去，用竹板小心地搅拌均匀。

    旁边的几位都想上前看，就像这几天制作黑火药一样，钟离都让她们远离，还说了一句特俗的话：看拉屎的不看劈柴的。

    为了这句话，艾丽斯和黑珍珠还纳闷是啥意思，钟离就坏笑着告诉她们，你看拉屎的顶多是被臭一下子，要是看劈柴的，搞不好他的斧头掉下来或者崩起木块都能伤人，所以老百姓才有了这么一句俗语。

    这一次，也是这样，尽管别人都好奇，钟离为了安全，还是不让他们靠近。等到糖稀和硝石粉末也成了粘稠状之后，钟离把它们搞出来，放到一个个小竹筒里，然后，在里面插上导火索，让它们慢慢冷却。

    安二一脸的困惑，指着那小竹筒问：“岛主，你说的烟雾弹这就成了？”

    钟离擦了擦脸上的汗说：“成不成的我心里也没底，过会儿点一个不就知道了，来来，你来点一个，老子喝点水歇一歇。”

    树荫下，唐嫣给钟离拿过水壶来喝水，西莉莉拿着扇子给他扇风。

    不远处，安二小心翼翼的拿着烟雾弹，拿着火折子吹了吹，点燃了钟离的新式烟雾弹。

    点燃之后，安二撒腿就跑，然后顺势卧倒。

    那个烟雾弹突然冒出了一阵阵的白色烟雾，而且烟雾还很浓，很快烟雾弹的周围就像起了浓雾，根本看不清。

    趴在地上抱着脑袋观瞧的安二，一下子跳了起来，高兴地喊道：“岛主，你可真神了，这玩意还挺好使！”

    钟离喊道：“我说安二，刚才你小子抱着脑袋干啥？”

    安二不好意思地一笑说：“呵呵，那什么，我不是怕万一要是不冒烟，嗵地一下子炸了，那我可就惨了，要是被竹块的刺糊到脸上，那还不毁了啊。”

    钟离说：“安二，你小子造的辣眼烟雾弹还没试试，去，拿几个来，我亲自试试。”

    安二一听，十分高兴，一溜烟儿地跑到造办处，在自己的木头箱子里把辣眼的烟雾弹拿了过来。

    钟离顺着风向，来到下风向，他找了一个狙击位卧倒，让安二在上风向把辣眼烟雾弹点燃，双方距离二百米。

    随着浓烟冒出，并被风刮了过来，钟离确实感到眼睛很不舒服，有种被熏的老是想眨眼的感觉，无法聚精会神地瞄准。

    钟离继续后撤到三百米的距离，烟雾的干扰基本不存在了。也就是说。离着二百米的距离，这种烟雾弹对狙击手的干扰还是有的，最起码能让对手不能正常的瞄准。

    钟离来到一百米的距离，那效果就很明显，不大敢睁眼，有一种辣辣的感觉。等到了五十米的距离，眼睛就能流泪了。到了十米的距离，根本不敢睁眼，鼻子里口里全是辣乎乎的感觉，非常难受。

    钟离想起了辣椒面，点燃辣椒面那种烟雾，就有这种效果。只是，钟离所在的时期，辣椒还没有传入。直到明朝末期，大约是1590年前后，辣椒才从南洋一带传入中国。

    借着这次机会，钟离和黑珍珠还有莫阿娇，三人演练一下有了两种烟雾弹参与下的狙击战法。

    黑珍珠和莫阿娇两人对阵钟离，形成二打一的战法。双方距离五百米，钟离在狙击镜里搜索两人时，刚要锁定她们时，突然一个烟雾弹从一个灌木丛后面扔了出来，嗤嗤的冒出浓浓的白烟，很快就笼罩了附近的狙击阵地。

    等烟雾散去，钟离再去搜索时，已经在原来锁定的位置上找不到她们两个了。

    看来，这种烟雾弹的掩护效果还是不错的。

    钟离离开原来的狙击位，慢慢的后撤，他的后面是一道斜着的沟壑，他利用这个有利地形，开始慢慢迂回，迂回的过程中，他不时地侦查前面的阵地，莫阿娇隐藏在树叶下的枪管，暴露了她的狙击位。

    钟离往前爬了几步，觉得不对劲，他重新观察，发现刚才认为是莫阿娇的那个枪管，根本不是，那是一杆火枪的枪管，不过，经过伪装之后，很像狙击手的用枪。她俩布下的迷魂阵，差点让钟离上当。

    钟离心中窃喜，这俩姑娘终于也学会耍诈了。钟离慢慢往前迂回，等他觉得快要到达目的地的时候，忽然一阵风吹过来一阵烟雾，十分的辣眼睛。他暗叫不好，这俩姑娘居然察觉了他的行踪，在他的上风向点燃了安二的辣眼烟雾弹。

    钟离不但眼睛难受，而且喉咙也难受，十分想咳嗽，他只好掏出一个手帕捂住嘴巴，尽力避开烟雾的流向。可是，想离开这里，只要一起身就会被发现，怎么办呢？

    钟离没有办法，只好点燃一个烟雾弹扔了出去，浓浓的烟雾升起，借着烟雾的掩护，他赶紧离开了那条小山沟，躲进了附近的小树林。

    小树林中光线比较昏暗，钟离适应了一会儿，刚想往前走，他发现不远处的一个小树突然晃动了了一下，小动物早就被刚才他们的喧嚣吓跑了，显然有人。

    他慢慢瞄准树下，除了一根丝线，什么也没看到。不好，肯定是她们俩使诈。钟离想隐蔽，已经晚了。这时，他听到旁边有动静，等到他抬头去看时，莫阿娇端着枪，笑吟吟地瞄着他。

    这时候，黑珍珠从树林那边走了出来，一脸的得意。

    钟离装作双手投降的样子，说：“姑奶奶，饶命啊！”

    莫阿娇说：“岛主，别生气啊。就这么大一个地方，再说，我和黑珍珠天天在这里练习，哪里能走人，哪里能藏人，我俩都烂熟于心了。再说，你又不能真开枪，还被我俩点的辣眼烟雾弹给熏着了，也不算哈，你可不要较真，就算陪我俩捉迷藏了。”

    钟离刮了一下莫阿娇的鼻子说：“你俩赢了，我高兴还来不及呢，要是真打仗，你俩也把我活捉了或者击毙了，那我就放心了。来，一人一个大拥抱。”

    黑珍珠这次身法敏捷，一下子就抱住了钟离说：“来来，我先来。”

    莫阿娇也不示弱，也一下子抱住说：“来来，一块一块哈。”

    钟离一个胳膊搂住一个，连连夸奖说：“真是不错，没想到你俩进步很快！”

    莫阿娇用脸蹭着钟离的胸膛说：“你以为呢，我和珍珠可是经常研究战法，我俩很用功，都希望能帮上你呢。”

    黑珍珠摸着钟离的耳朵说：“阿娇说的对，我们不能让人伤害到你！”

    钟离听了，心里一种莫名的感动，这俩姑娘居然刻苦训练，目的就是为了能保护他，不让他受到伤害。他心里很激动，双手紧紧地搂着她俩说：“没人能伤害我，我也不允许别人伤害你们！”

    就在这时，忽然听到唐嫣一声大喊：“好啊，半天没动静，原来躲到小树林里搂搂抱抱了，西姐，艾丽斯，快来啊！”

    黑珍珠吓得一下子挣了出来，莫阿娇却不管，直接利用这个机会，一把搂住钟离的脖子，抱着钟离的脑袋就亲。

    钟离一边摆脱一边说：“快放开，你个阿娇，简直是要和她们公开为敌啊！”

    莫阿娇不但不撒手，反而身子一窜，两腿还攀上了钟离，钟离猝不及防，一下子让莫阿娇扑倒在地，两人滚到一起。

    钟离一边挣扎起来，一边说：“你西姐来了，当心她揍你。”

    莫阿娇听到西莉莉说话，这才慢慢爬起来，小声说：“你真是个软蛋，看让你大老婆吓得那个怂样。”

    这时，西莉莉过来笑呵呵地问钟离：“哟，岛主，这是咋了，刚才我还以为你训练累昏了，阿娇要给你做人工呼吸呢。没事吧，要不让唐嫣给你扎一针。”

    钟离讪讪而笑说：“哪里啊，这不是刚才和她俩演习，她俩演习的很好，把我活捉了，对，刚才就是莫阿娇把我活捉了。”

    唐嫣撅着嘴巴说：“胡说，我刚才看到她俩被你搂在怀里呢，这一会儿就成了活捉了，就她俩，还能活捉你？”

    西莉莉瞪了唐嫣一眼说：“没大没小，怎么跟岛主说话呢？”

    西莉莉看着躲在一边的黑珍珠问：“珍珠，你说咋回事？”

    黑珍珠看了看西莉莉，又看了看艾丽斯。黑珍珠多年养成的习惯，即便在海岛上，她还是拿艾丽斯当半个主子。

    艾丽斯朝着她笑了笑，说：“有啥大不了的，说说。”

    黑珍珠这才对西莉莉说：“这次演习，我俩真的活捉了岛主，因为这一片我俩太熟悉了，所以占了点便宜。岛主很高兴，说要给我们一人一个拥抱。结果，拥抱我们时被唐嫣看到了，阿娇不听岛主的，愣是搂着岛主不放开，还把岛主摁倒了，这时，你们就来了，就这些。”

    西莉莉对钟离说：“瞧瞧，多大点事儿，看你支支吾吾的怂样，直接说不就得了，还活捉你，编都不会编。”

    西莉莉瞪了钟离一眼，然后摆摆手，带着唐嫣和艾丽斯离开了。

    莫阿娇戳了钟离一下说：“你大老婆都走了，你还傻站着干啥？哎，我说你打仗时那股子威风哪去了，怎么一见西姐就像耗子见了猫一样啊。”

    钟离挠挠头说：“我也不知道，反正吧，也不是怕，嗨，我也说不明白，反正以后这些家务事啥的，听她的就是，再说她人很好……”

    莫阿娇撇撇嘴说：“哼，凭啥啊，都让她管着。”

    钟离还没说话，这时，魏不群前来报告说：“岛主，有艘小船被截获，说是姚子康让来找你的。”

