    “李道友，你那几个五十岁的老妈子就不要送了吧？”袁道长掰掰手指，自家似乎不太行，这人手比不过。

    李道长完全没觉得不好意思，“唉，袁道长你这话就错了，你看叶园长也老大不小了，这成家之后，没几个懂事的老妈子，这怎么能行？”

    这话说的好有道理，但是我怎么就听着不对味呢？

    没办法，大家都是道友，总不能互相拆台，上一个逆天而行的，已经死的不能再死了。

    两人勾肩搭背的往动物园内走，至于嗝屁的空想大师，依旧在地上吹着凉风。

    叶凡赐福结束之后，身体有些疲倦，一次赐福这么多人，难免力不从心。

    刚落到地上，就看到林爱国一脸诡异表情，这让叶凡心里毛毛的。

    “岳父，你这么看我干什么？”

    “咳咳，没事！”

    林爱国就看不明白，他是怎么做到，让两位道长拼命在自己面前说好话，卑躬屈膝的说要送点东西。

    那是一点东西吗？那是亿点点！

    赞助商九个人，一共赞助7.5亿，其他各种人员无数，还有东西和人脉，基本上两家都把自己家底掏空了。

    叶凡被盯得浑身不带劲，眼看游客没多少，就准备关闭入口，只留下一道入口供给其他人通行。

    “走吧，袁道长你们来的刚好，一起进去玩玩？”

    “嗯嗯，玩玩，老道也体验体验！”

    袁道长和李道长两人完美达成协议，这事要办的敞亮，要给叶园长面子。

    进入动物园之后，两人就和刘姥姥进大瓜园一样，看什么都觉得好奇。

    小艾和小圆也是第一次来，旁边林溪陪着她们，给她们介绍玩法，而叶凡则照顾袁道长等人。

    “袁道长，这就是生化体验馆，现在只开放一部分，扑通游客在这边，等他们熟悉之后，才能通过申请进入到未开放区域。”

    “要不要进去看看？”

    叶凡建议一下，去不去不是他的事情，那都是他们自己的选择。

    袁道长和李道长两人对视一眼，从眼底看出惊喜。

    “那就麻烦叶园长了，这个没什么事情吧？”

    两人身份不是常人，他们怕这场馆里面员工，到时候要一不小心伤到，那就不好说了。

    谁知道两人的担心，叶凡完全不看在眼里，“没事，里面的丧尸，怪兽的什么的，你们随便杀。”

    “里面还有特殊的奖励，有东西掉落，一般都是动物园纪念品，有的可能是一些特殊的能力。”

    叶凡也点了一句。

    “哦哦，明白，明白！”

    这下林爱国也知道了，为什么那些复仇者联盟那么强大，原来根源都在这里。

    虽然思想上有了准备，可一进入到生化场馆，袁道长三人就傻眼了。

    这大概就是脑子有准备，可手没有。

    任凭他们怎么想，都没想到这里面不是末世，而是和过年一样热闹。

    那个用火焰超能力放烟花的还算一般，旁边还有用冰系的超能力专门免费帮人雕刻冰雕。

    过分了，过分了！

    “叶园长？要不要来一座冰雕？”

    “呃......不用，你们自己玩吧。”

    入口处特别热闹，搞得和交易市场一样，有自己用不上的装备，大家会在这里互换，然后等待自己变得更强再次更换。

    动物园内的场馆，都不是一次性游玩之后，再重头开始，而是类似存档的性质。

    你可以单人游玩，也可以组队游玩，个人的战利品和进度都会被保留，最后你可以自己选择重置不重置。

    现在几人眼前见到的就是这一幕，大部分游客都不是第一次来玩，里面各种武器装备眼花缭乱的。

    李道长突然在一个摊位面前停下，“袁道长，你看看这个，快看看！”

    他的声音充满急切，走在前面的叶凡停下脚步，疑惑的看着两人。

    两人蹲在一个小姑娘的摊位前，上面摆放了一堆杂七杂八的东西，两人正在打量一把桃木剑。

    “嘶！这东西？不得了！”

    “难得啊，难得啊！这可是上等宝贝，千年难得一遇！”

    两人嘀嘀咕咕，神情猥琐，特像那啥癖好的一样。

    小姑娘被两老头整的有点害怕，哭唧唧的跑到叶凡身边，“叶园长，他们不是变态吧？我感觉他们好变态啊，拿着吧木剑，唉咦，他们不会要舔吧。”

    叶凡差点没笑出声，两人表情猥琐，仿佛遇到什么稀世珍宝一样。

    “两位道长，醒醒，醒醒！”

    “咳咳，失态了，失态了！”袁道长两人这才发现，周围一帮小年轻，看他们就好像看变态一样。

