    农历初九，距离雨水还有两天，马上就是万物复苏的日子，江州的温度并无多少回升。

    不过今个天气不错，蓝天白云，万里澄空，唯有偶尔撩起的微风夹杂丝丝凉意。

    空旷的操场, 没有多余人的浅红色橡胶跑道上，一高一矮两道身影缓缓移动。

    “大神，不会走完一圈，你才开口吧？”李诗情细长的脖颈跟脱节似地无力晃动，语气和俏脸掩不住的疲态。

    本来她准备趁着中午这点时间，回宿舍或是回教室迷瞪一会的，却被叶一云拉到这操场来，一走就是小半圈，给她腰背快走哈下来。

    “这不一直等你开口呢吗？”叶一云像是早有准备, 继续放慢脚步，笑道。

    李诗情秀眉微蹙，疑惑不解，“等我开口。”

    “当然。”叶一云煞有其事，很认真地点头。

    没头没尾的话和表情，给她看得更是一脸懵，不过她实在是困，无意继续纠缠，乏力地眨了眨没多少神采的双眼，“好，那您说，大神，您希望我说什么？”

    叶一云微微一笑, 随即指了指她疲倦的眉眼, 严肃问道, “你不解释解释吗？昨晚没睡好？”

    这…

    李诗情一愣。

    犯得着和你解…

    这个想法刚从心底生出, 旋即灰飞烟灭。

    抛开两人现在关系不谈, 这事吧，多少和他真有点关系。

    如果梁云舒真告到老赵那儿，叶一云是会受到牵连的啊。

    所以，要不要告诉他呢…

    “没什么，我就是睡得晚了点。”她挤着笑容，打着哈哈。

    任谁都听出，这是试图蒙混过关。

    “原因呢？”叶一云追问道。

    “啊~还得说原因啊。”李诗情略有不满地瘪瘪嘴。

    ‘和你没关系’这种破坏关系的搪塞话她是不会说的。

    可她越是这样遮遮掩掩，是个人都会觉着这后面越有问题。

    停下步子，叶一云轻轻地拦下他，更加严肃，正色地对她道，“李诗情同学，我很认真地询问你的私人情况，因为你已经正式划入我的小组，你的状态直接影响你的成绩，你的成绩则直接与小组的考绩挂钩，明白？”

    这一通大话，要不是李诗情注意到他眼中熟悉的神采，差点给唬住。

    “噗~”没忍住笑了声，她立即捂住嘴，从心里说，她是很想配合的。

    “哎，李诗情，我发现你这个同学，态度很不端正嘛，你这样是要吃大亏的哦。”随即，叶一云刻意的腔调愈发明显，有点老赵那意思，更加证实她心里觉着这人在开玩笑的猜测。

    “哈哈~”

    叶一云说不下去，李诗情忍不住下去，两人对视了眼，开怀大笑。

    持续了小10秒，像是胸口的郁气被抽走，舒畅感在心中蔓延，李诗情深深吸了口气，眼中焕起神采，微笑地看向叶一云，眼中有感激。

    很明显，叶一云是故意逗笑她。

    “嗯…像你这样的人，从小到大，所有人都会喜欢你吧？”李诗情忽地问道。

    叶一云脸上的笑意不减，眼神微变，心中一凛，神经微微紧绷。

    铺垫得顺利，终于到了关键时候。

    “为什么这么说？是因为我长得好？”他话中少有地透着点轻佻。

    李诗情微微蹙眉，目光脉脉地注视着他。

    初见时，他像是一滩山泉，幽静而深不见底；初识后，又觉着他是一方汪洋，辽阔无边；相熟后，感觉…

    他就像是生活中随处可见的大男孩。

    他也会自恋，也会臭屁，也会戏谑，也会…

    很奇妙。

    收回视线，敛了眼中刚才复杂的情绪，她点了点头，“除了这个，还有您这高情商啊。”

    “是吗？”叶一云一副受宠若惊的表情，还抬手摸了摸脸颊，惹得她笑着翻了个白眼。

    她没有察觉，这种不知不觉中营造出来的轻松舒适的聊天氛围，在一步步地卸下她的心门。

    “你别多想，我绝不是拿腔拿调，可没多少人这么评价我，至少你现在去班上问一圈，对我有意见的应该不少。”叶一云补充解释道。

    还挺有理有据。

    “那是您不愿意搭理人家。”李诗情笑着点破，她以为是点破叶一云，可话出口…

    她不由陷入沉思。

    数秒后，她不解地看向叶一云，问道，“你为什么不愿意搭理他们啊？”

    这里的主语从‘您’变成了‘你’，证明这是她真实想知道的。

    正是这个问题，加上一开始那个问题，叶一云对她失眠的原因已理出个大致的脉络。

    他淡淡一笑，笑容洒脱、坦然，旋即轻轻皱眉，反问道，“我难道还不够随和？怎么没搭理人？”

    李诗情视线定格在脸上，脑袋往后仰了仰，像是放松自己疲乏的脖颈，又像是种无声的审判。

    “不算多亲密，好歹也相处这么久，你那是不是随和，我不清楚？”不等他继续往下眼，李诗情直接‘拆穿’他。

    实际，整个实验班，懂点人情世故的，大多能感受出叶一云对不熟悉、不想熟悉的人的礼貌笑容背后潜藏的冷漠，这比钱三一的高冷绝对是有过之而无不及，尤其是曾经求到叶一云面前的胡文颖，对此深有感触。

    “是吗？这么厉害啊，李姐。”叶一云不置可否地笑了笑，又开始口花花。

    李诗情甩给他一记白眼，“能不能聊？再这样，不聊了啊。”

    “聊聊聊。”叶一云笑着点头，顿了两秒，正了正神色，道，“叔叔阿姨肯定教过你，在学校要尊敬老师，和睦同学，背后的原因，你思考过吗？抛开深刻在我们父辈，包括我们骨子里的传统文化的影响，我个人的理解，叔叔阿姨关心的并不是你与同学的关系、你的成绩；他们真实关心的是你，你的心理健康，你的人身安全，或者进一步，功利点，也包括你的未来，成绩是通往未来的加速器、垫脚石，人际关系是资源，你看，我理解得对吗？”

    不算多新奇的说法。

    但李诗情眼睛一亮，她没想到过这一层面，细细品味，有那么几分意思。

    但有一点可以肯定，老爸老妈确实是这么叮嘱她的，而她，也是这么践行的。

    “嗯，你继续。”她点了点脑袋，很老板的范儿。

    “再往下收费啊。”叶一云再次口花花，失了正经。

    正回味着的李诗情，恼得伸手轻轻捶了他胳膊一下，蛮憨道，“才请你吃的大餐，收什么费？”

    “行行，就这一次免费啊，你以为鸡汤这么好熬哒？”叶一云笑道，有股淡淡的自嘲，没等她再瞪过来，继续道，“如果按我的理解，再再再功利点，当你清楚地知道谁对你有利有益，而其他那些不会帮助你，反而给你带来坏影响、负能量的人，他们明明已经占据你生命3年、6年、甚至12年的时光，你何必花心思去思考改善自己在他们心中的形象，想着自己怎么获得他们的好感？你又不是粉票子，粉票子人人喜欢，可往细了说，粉票子里，100的和50的还有不同呢，对吧？”

    “所以，不必在意那些人的目光、想法，他们就是过客，用他们对你的眼光、想法折磨自己，得不偿失，珍惜身边人也是有选择的，你说呢？”

