    “就打个招呼而已。”

    风长殷还想说什么，这时候林初之已经过来叫颜非上场了，风长殷憋到嘴边的话又给咽了回去。

    风长殷只道颜非待谢星与旁人不同，多说了几句话。

    然而风长殷不曾注意到，刚才他那番问话，搁在以前的颜非身上，是根本不屑于回答的。

    然而如今，颜非不仅回答了，还在跟风长殷解释。

    温潜瞧了风长殷一眼，哎，世子你就知足吧！

    小姐铁定栽你手上了。

    比赛很快就开始了。

    沧澜学院参加符篆师项目的，出了楚沧兮之外，还有颜桑月。

    虽然颜桑月在天赋测试的当天，已经表现出不俗的成绩，但是面对苍梧学院的个中好手，颜桑月由于资历尚浅，还是得甘拜下风风。

    而楚沧兮是沧澜学院的符篆师一把好手，虽然他不是会长，但是却比李云涛这个会长来得更加真材实料一些。

    一开始学院便是把宝压在楚沧兮和李云涛身上的，至于颜桑月，要是能得个第三名的名次，那便是令人喜出望外了。

    因为苍梧学院的实力太过强悍，所以即便是楚沧兮和李云涛对上，那也不一定有绝对的胜算的。

    然而现在最有希望的两人中，其中一个出了岔子，那即便是楚沧兮拿了头名，那沧澜学院这次也不一定能够稳坐综合排行榜第一的。

    因为，可不是只有头名才会计分的。

    这回，有了颜非上场，一时间学院所有人的心都不禁放下了一半。

    要知道，颜非可是把当初的暴龙长老吴兴桦给打得生活不能自理的主儿。

    那对上苍梧学院的学员，那还不得是轻而易举。

    在沧澜学院大多数人心中，颜非已经是稳坐这符篆师的第一名的宝座了。

    然而苍梧学院的人大多数对颜非的修为和能力有个底，不过苍梧学院的人就不一样了。

    他们除了听过一些传闻，和见过颜非在御灵项目上的比试之外，除此之外，便再无其他了。

    而且，众所周知的是，双休属性的修士，往往会有所偏向。

    也就是说，在两个属性的修炼中，修士往往会表现出对某一个属性的修炼倾向。

    在那个属性上，修士修炼起来或许更轻松，也即更有修炼天赋。

    通常，这种情况下，双属性的修士其中一个属性如果表现得比较强势的话，另一个属性却并不会太过厉害。

    因为只要是修炼，那边一定会付出包括但不仅限于时间的代价在里头。

    时间对所有人都是公平的，厚此必然薄彼。

    这也从侧面反映出，双属性的修士天赋虽然很与生俱来，但是实际上却并没有常人想象中的那般逆天和容易的。

    毕竟，寻常的修士，修炼好一个属性，已经实属不易了，更何况一下子还来两个。

    之前颜非在御灵的项目上，已经表现出令人艳羡的不俗成绩。

    所以这次，不少人也觉得，颜非参加符篆师的项目，估计也是沧澜学院找不出人了，所以才找颜非来凑数的。

    因此，不少人在看热闹的同时，也抱着一种酸葡萄的心理，想要看颜非的笑话。

    呵呵，明明可以光鲜亮丽地拿着个驭灵师的头名功成身退，还非要出来出一出风头，怕是最后跌得自己脸面全无了。

    这些闲言碎语听在颜非耳朵里，并不在意。

    但是颜非身边的温潜和兰舟等人，却是气得牙齿咬得汩汩作响。

    待会儿就叫这些狗眼看人低的家伙好好睁大眼睛看看，什么叫做惊为天人！

    在台下候场的时候，颜非遇到了楚沧兮。

    虽然颜非并不打算理会，楚沧兮现如今之于她与路人无异。

    但是楚沧兮总是焦灼在她身上的视线是怎么回事？

    连带着楚沧兮看她的目光，俞皓雪的目光也不断落在她的身上。

    原本颜非只要不理会的话，就可以完全无视。

    视若无睹，这种事情对于她来说，已经可以运用到炉火纯青的地步。

    但是她很快又感受到了另一道充满幽怨和冰冷的眼神。

    像是寒冰中带着尖刺燃烧的烈火，一下下扎在的后背上。

    那尖刺并不锐利，但是又细又软，像是直接能从皮肉里钻进骨头里一般。

    扎得人浑身难受，极其不适。

    颜非下意识地往观赛席上一看，便直接撞上了风长殷赤色的幽瞳。

    那如同吸人的漩涡一般的双瞳，在触及她的目光时，瞬间染上几丝幽怨和抱怨的气息。

    颜非心头一怔，还来不及做出回应，便见风长殷径直扭头了去，喉头似乎还发出了一丝轻哼。

    颜非：“……”

    这是在跟它赌气还是怎么的？

    这个男人又在发什么病？

    颜非不想搭理风长殷，于是径直转过头去，准备上场比赛。

    但是没想到她一扭头，那道目光便又落回了她的身上，她转过头去，风长殷又撇开了头。

    颜非：“？？？”

    颜非不禁看向风长殷身边的洵澈，然而洵澈看到颜非的时候，只是尴尬而不失礼貌地却微微一笑，然后指了指楚沧兮的方向，随即做了一个口型。

    然后，颜非面色肉眼可见的一黑。

    她什么都没做，就吃醋了？

    她早就说过，他风长殷要喜欢她，是他自己的事，别拉扯上她。

    心头虽然是这么想，但是颜非心头还是涌起一丝不耐来。

    楚沧兮一直盯着她看究竟是什么意思？

    她不是早就说过，根本不喜欢他了吗?

    难不成，他还在以为自己是在玩欲擒故纵的把戏？

    思及至此，颜非不禁转头看向楚沧兮，面色极其冷淡。

    而楚沧兮显然没有想到颜非会突然转头看向他，于是两人目光触及的时候，楚沧兮罕见地窘迫了一刹。

    “你看够了吗？”

    颜非嗓音不大不小，丝毫没有要掩饰的意思，不过却刚好能被候场的所有参赛选手听到的程度。

    楚沧兮面色瞬间变得有些难堪，他对上颜非的目光。

    那冰冷疏离得如同玻璃质感目光里，他再也找不到丝毫往日里崇拜和爱慕的痕迹。

