    “你叫什么名字？”赵文看向跪在自己面前的吴晓，冷声问道。

    吴晓身体不停的颤抖着，整个人如同筛糠一样抖个不停。

    他被反绑双手，跪在地上。

    “我叫吴晓，乃是振武卫前千户所千户，手下有兵丁七百五十余人，奉振武卫指挥使陈忠之命前来支援雁门关。”吴晓的脑袋埋的很低，语气中满是恐惧。

    “振武卫现在兵力有多少，其中有多少能征善战之兵？”赵文再次问道。

    “振武卫中的士兵除过指挥使大人的营兵以及家丁之外，其他的都和我的麾下差不多，都是一群搬弄锄头的民夫。

    指挥使大人的营兵有两百余人，至于家丁，则在一百人左右。指挥使大人的家丁都是骑兵，装备比我们这些千户还要精良。”吴晓生怕赵文一个不满意将自己砍了，于是将自己所知道的竹筒倒豆子一般说了出来。

    赵文听着吴晓的话，面无表情。

    当吴晓说完之后，赵文指着吴晓，看向宋虎，“将此人单独关押起来吧，至于俘虏，除过他的家丁分开关押之外，其他的都关押在一起。”

    “对了，这几天给普通俘虏的饮食标准就按照咱们标准的一半来，这些俘虏瘦的厉害，不好好补一下，哪里来的力气给咱们修建铁路。

    等补的差不多了，就将他们送到后方去，给咱们修铁路去。”赵文指着前方用绳子串起来，蹲在地上的俘虏，看向宋虎。

    这些俘虏常年营养不良，若是这个样子跑去修铁路，估计还没修多少，就会被累死。

    毕竟这个时代修铁路没有机械，全凭人挑马拉，身子骨太弱，还怎么抬铁轨。

    当然了，赵文也不可能一直给他们提供这种伙食，也不可能天天给他们提供肉罐头。

    等到将雁门关拿下之后，赵文就会将他们送到后方去，让他们去修建铁路。

    宋虎点头道：“遵命！”

    赵文说罢，便领着宋虎等人又去了营地的前方。

    至于吴晓，则被王铁娃带着人专门弄出来了一个牢房，单独的关押了起来。

    吴晓手下的家丁也被扒光了身上的铠甲，只剩下一身中衣，关押在了吴晓隔壁。

    剩下的一千多俘虏被全部留在一片空地上，由一百来个荷枪实弹的士兵看守着。

    这些俘虏蹲在地上，看着王铁娃麾下士兵身上的铠甲，以及壮硕身体，一脸的羡慕。

    “姥姥的，要是老子有这么精良的装备，老子也不至于撒腿就跑啊。”一个缺了两个门牙，年过三十的汉子一脸羡慕的说道。

    “嘿，光看他们的体格就能看出他们的伙食定然不差，咱们这群人就像是叫花子一样，怎么和人家比。”

    “说的也是，咱们这些人就是一群叫花子，连饭都吃不饱，跑两步路都喘个不停，更别说打仗了。”

    这些俘虏蹲在地上，看着看守他们的士兵议论个不停。

    他们这些人，在看向这些士兵的眼神中满是羡慕的光芒。

    时间一点点的过去，这些士兵从出发到现在差不多已经接近一整天了，除过出发前吃了一顿半干不稀的粥之外，再也没有吃过其他的食物。

    现在的他们腹中饥饿的厉害，他们看着天上逐渐西沉的太阳，一脸的无奈。

    “唉，饿死我了，没被人杀死，现在却要被饿死了。”

    缺了门牙的那个汉子躺在地上，看着天空，肚子咕咕的叫唤着。

    就在这时，营地中忽然飘起了一股肉香味，而且这肉香味越来越凝重起来。

    现在这个功夫正是吃饭的时间，营地中的伙夫也开始张罗起了晚饭。

    士兵围坐在火堆旁，将分发下来的肉罐头放在火堆上的铁锅中加热。

    在水蒸气的蒸腾之下，罐头中的香味不停的从铁锅中冒出，往远处飘去。

    “好香啊，这是肉香味，这就是肉香味。”缺了门牙的汉子用力抽动着鼻子，不停的闻着飘过来的肉香味，哈喇子不停的流着。

    “姥姥，这群人的伙食这么好，竟然能吃上肉，姥姥的，老子这么多年，还没见过一次荤腥呢。”

    除过缺了门牙的汉子之外，其他的俘虏士兵也是一脸羡慕，哈喇子直流，眼睛冒光的往四周看去。

    “要是给老子这种伙食，老子也造反。跟着朝廷早晚都要饿死，还不如跟着这些人造反，至少还能吃上肉。”

    “对，没错。赵哥这句话说的在理，咱们这些穷军汉什么时候吃过这种伙食。要是真的能给咱们这种伙食，咱们就算是将命卖给他们又有什么关系呢？”

    一时间，蹲在地上的这俘虏全都议论纷纷起来。

    “伙计，这就是你们战前的伙食吗？这伙食也太好了吧？”缺了门牙的汉子不停的往旁边蹭着，他蹲在地上，看着站在旁边看押着他们的士兵，仰起头，一脸好奇的问道。

    对于缺了门牙的汉子来说，反正自己都已经被俘虏了，再怎么样也不可能比这更惨了，所以他就觍着脸，询问了起来。

    缺了门牙的这个汉子叫做赵一，是吴晓的手下，如今是一个总旗官。

    他问话的这个士兵也姓赵，叫赵生。

    赵生看着赵一，一脸傲慢的道：“我们不光战前的伙食是这样，就连平时的伙食也是这样。

    每顿都有大米饭或者白面面条，三菜一汤，顿顿有肉，而且馒头管够。”

    “真的假的？真有这么好？你若是说战前伙食这么好我还相信，可你说你们平时的伙食都是这样，我就有些不太相信了。”赵一一脸的不相信，大米饭和白面面条管够，而且每顿都有肉，就算是百户也不可能有这样的伙食，这不是在吹牛这是什么？

    赵一从心里就不相信赵生的话，在他看来，这种伙食，也只有在战前才能有，毕竟真的按照这个士兵所说，那这些叛军得要多有钱才能吃得起这种伙食，要是有那么多的钱，还造什么反？

    在赵一的心中，能吃上大米饭和白面馒头都算是非常好的伙食了。

    赵生看着赵一这一副没见过世面的样子，不禁嗤笑起来。

    “你还真是坐井观天啊，你们没去过我们宣镇，根本就想想不到我们宣镇到底有多富。

    你们见过水泥修建的高楼吗？你们见过水泥铺成的地面吗？你们见过用铁罐子装的肉罐头吗？你们什么都没见过。”赵生的脸上满是自豪，他看向赵一的眼睛中满是骄傲。

    “嘿，你们这些混不吝的，真是祖上积德了，竟然遇见了我们总兵大人这么仁慈的将军。”

    说话间，一个百户带着一百来个士兵抬着几十个大箱子走了过来。

    百户刚一出现，就引起了这些俘虏的注意。

    他们看着百户后方士兵抬着的箱子，眼中满是好奇。

    “赵生啊，你在和这俘虏说什么呢？”百户看向赵生。

    赵生虽然不属于这个百户管辖，可也认识百户。

    他急忙对着百户行了一个军礼，开口道：“大人，这个俘虏刚才问我咱们的伙食光是战前是这样还是一直都是这样。

    我刚才说一直都是这样，可他们不信。”

    赵一看着走过来的百户，急忙退了回去。

    百户冷笑一声，骂道：“都是一群被猪油蒙了心的夯货，还不相信我们的伙食，爱信不信。”

    “行了，我也不说了。这是大人吩咐给俘虏的伙食，你让人将这些东西给他们发下去，我还有事，就先走了。”百户指了指身后的箱子，随后让士兵将这些箱子放在地上，自己就领着人马又顺着来时的路走了回去。

    赵生看了看摆放在一起的箱子，又看了看赵一，一脸讥讽的道：“呵呵，你们可真是有福，大人竟然舍得给你们吃罐头。”

    赵一等人皆是一脸迷茫的看着摆放在一起的箱子，根本就想不明白箱子里的东西是什么，也不知道赵生所说的罐头是什么。

    赵文看着这些人迷茫的目光，摇摇头，随后叫过来十来个士兵，将箱子打开，把里面的罐头取了出来。

    “好了，现在你们这些俘虏都给我站起来，排好队，一个一个的来，每人一个罐头。”赵生站在箱子前面，指着箱子里面的罐头对着这些俘虏大声喊着。

    每喊一句，他身旁站着的士兵就会齐声大喊起来，将他的话传递下去。

    赵一站在最前面，他看着箱子里面的铁罐子，脸上的迷茫更加的凝重起来。

    “这东西能吃？”赵一指着箱子中的铁罐子，疑惑的问道。

    赵生一脸讥讽的拿起一个罐头，拉起罐头上的拉环，绕着罐头的边缘转了起来。

    几个呼吸之后，一股肉香味从里面冲了出来。

    因为没有加热，所以肉香味并不凝重。

    但就算如此，也让赵一等人哈喇子直流。

    “乖乖，这里面是肉啊？这是给我们的？”赵一指着赵生手中的罐头，一脸的不相信。

    赵生道：“哼，也是你们遇见了我们的总兵大人，不然的话，你们还想吃这种东西，简直做梦。

    现在，你们所有人都给我排好队，倘若谁要是敢哄抢，可别怪老子手中的武器不认人。”

    说着，赵生就放下手中的罐头，举着56冲冲着天空开了几枪。

    这些俘虏皆是一脸惊恐的看着赵生手中的56冲，身子不由自主的往后退了几步。

    “好了，现在排好队，过来领！”赵生放下56冲，站在旁边，开始分发罐头起来。

    赵一接到罐头之后，蹲在一旁，按照刚才赵生的方式将罐头缓缓打开。

    打开之后，赵一并没有直接食用，反而是先抡起手掌，冲着自己的脸闪了几个大嘴巴子。

    “啪啪！”

    几声脆响过后，赵一的脸急速的肿胀起来，一股疼痛涌了上来。

    赵一捂着脸，一脸的兴奋，“我不是在做梦，这是真的，我的天，这竟然是真的，竟然真的给我们吃肉。”

    赵一看着罐头中的肉，也顾不得手干净不干净，直接将手伸了进去，扣了起来。

    赵文的罐头个头比较大，也就是比后世的奶粉罐子能小上一些，所以手倒是可以塞进去。

    赵一将肉挖出来之后，风卷残云般的塞进了嘴里。

    刚刚塞进嘴里，赵一的眼睛就亮了起来，“这是盐？我的那个亲娘四舅姥爷，这里面竟然有这么多的盐。”

    在古代，食盐可是非常珍贵的东西。

    只有那些有钱人家才能顿顿吃的起盐，普通百姓家，尤其是农民家，只有在农忙的时候，出力大的人才能吃上盐。

    一般情况下，百姓做饭的时候也不敢多放盐，仅仅让饭菜有一个咸味就行了。

    至于那些精盐，也只有大户人家才能吃的起。寻常人家吃的只能是杂盐，这种盐不仅杂质多，而且还有一种苦涩的味道。

    这罐头中所使用的盐乃是精盐，不仅一点苦涩味没有，而且量还很足。

    赵一蹲在地上，狼吞虎咽的吃着罐头中的食物。

    没多长时间，赵一就将罐头中的肉一扫而光。

    吃完之后，赵一还将里面的汤汁全部喝光，还伸出手将里面的汁液揩干净，用舌头舔了一个遍。

    “真鲜啊！”赵一放下罐头盒子，蹲在地上回味着刚才的味道，不停的傻乐。

    除过赵一之外，其他人的吃相也都是如此，狼吞虎咽的吃着罐头。

    俗话说，恶从心头起，狠向胆边生。

    这些俘虏中不乏有些青皮流氓一般的人物。

    当他们尝到他们从来没吃过的东西的，贪婪一下子充斥了他们的内心。

    一个脸上有一道长疤，五大三粗的汉子将自己手中的罐头吃完之后，就将目光放在了一个看起来只有十四五岁的少年身上。

    这个前面瘦弱不已，蹲在地上，抱着罐头吃的很慢。

    汉子看着少年，从地上缓缓的站了起来，一脸狰狞的向着少年走去。

    汉子趁着少年不注意，直接将少年抱着的罐头夺了过去，并且踹了这少年一脚。

    “你干什么？这是我的东西，你还给我，你不能抢。”少年倒在地上，一脸愤怒的看着汉子。

    “狗屁，老子看上的就是老子的。你吃屁去吧，这是老子的。”

    汉子怒骂着，并且不停的将里面的肉往自己的嘴里塞去。

    少年见此，急忙从地上爬了起来，往汉子冲去。

    可惜，少年根本就不是汉子的对手，三下五除二的被打倒在地。

    周围几个同样心怀不轨的人看到这一幕，胆子也大了起来，将手伸进了那些还没吃完的人身上。

    一瞬间，这边就乱了起来。

    这边的乱子很快就吸引了赵生的目光，赵文急忙领着人冲了过来。

