    降爵继承制以白起为例。

    白起的爵位是大良造（16级），可他的儿子白仲袭爵却只有公乘（8级）了。假如大秦还在，他子孙一直沿袭，孙子便只有官大夫（6级），曾孙就只剩下不更（4级），玄孙便是簪袅（2级），第六代就沦为行伍、平民。

    也就是说。

    降爵, 在民爵以上的，卿爵降爵继承，直接等级减半，力度之狠，可见一斑。

    此后每代降两级。

    而且，不光是降级，与降级同时进行的还有身死夺田制。

    还是以白起为例。

    白起是大良造, 授田86顷，86宅, 俸禄800石。一顷百亩，即8600亩田地，一宅五亩，基本上院子居多用来种植桑树养殖家畜的，86宅就是430亩园林。至于800石俸禄，并非说你有爵位就能领的，这个俸禄的意思是，你当官吏，为国家做事，才可以领这份俸禄。

    如果没有职务，是没有俸禄领的。

    也就是说，数量最庞大的“公士”，如果不去当斗升小吏，而想自己种田，是没有俸禄可领的。

    至于官职的补贴俸禄，那起码要到县丞一级才有, 是秩四百至二百石, 普通小吏，只能按照爵位领俸禄，而没有爵位，当不了官吏。

    大良造的爵位给了白起很多的财富。

    但白起死后，白仲继承公乘的爵位只有8级，待遇就只有20顷地，20宅，400石俸禄了。官职什么的不说，多的那66顷土地，和66宅的住宅，却都是要收回去的。

    也就是说。

    白起积累的泼天功劳，仅传一代便只剩下四分之一不到，六代以后，便无半点余荫。

    那些夺走的田、宅，则又可以分给立功的新人。

    至于白起煊赫一时，除爵位的田宅之外，积累的财富在后代手中可以不断增殖？

    不好意思。

    秦朝的税收极其严格且全面，除了土地租税、人头税外，还有关税、市租、酒税等商业税，盐铁等特产税，私营手工业的工税。

    秦朝商业相当发达, 咸阳及许多大城市都有官府设置的集市，有“市张列肆”的繁荣景象。

    因为秦朝要求“物无二价”，所以买东西基本上童叟无欺，不用担心受骗，因而市场对买方非常友好，所以贸易需求大。

    商品交换效率高，可因为商业税的缘故，商贩获利却也有限。

    另外，在商鞅变法中：“贵酒肉之价，重其租，会十倍其朴”，也就是说，市场对于温饱物资管控很严，对于酒肉这些奢侈物资又刻意抬高价格，增加富人的享受成本。

    商鞅又“设百倍之利，收山泽之税”。

    秦国让盐铁私营，但税率极高。

    可以看出，在资本增值方面，秦朝的制度已经极大进行限制了，给收入增加层层阻拦，给享受加大支出，在竭力削平富人的财富。

    然而，这还只是一半的手段，另一半的手段在于……资产税。

    秦朝喜欢叫这个赀产税，字不同，意思一样。

    在秦朝，不光是爵位继承会降级，就连财产的继承，都是全部都要给官府报备的，后世睡虎地秦简就有案例展示。

    《识劫冤案》中，一女子为自己儿子申报家产时，隐匿了他人所欠债款68300钱，还有一间布肆、一间客舍。

    在她办理财产申报时，她家原本的隶臣识当兵立功成为了公士，识回家，发现了她“匿赀”。

    于是识勒索她，索要了布肆和客舍。

    她先是很恐惧，将布肆和客舍给了识，但后来又告发了识的勒索行为，然后两人都受到了法律的惩罚……

    在这个案例中，我们知道，隐匿资产是重罪，否则女子也不用将布肆和客舍给那名公士了。

    那么判罚结果如何呢？

    女子的丈夫原本是大夫（5级），按理说，嫡长子是可以继承簪袅的爵位的，因为隐匿资产，爵位被贬为了庶人，然后罚款二甲（约3200钱）。

    而识因为勒索，被贬为城旦，绑上镣铐，押送蜀地。

    女子隐匿的资产是68300钱和布肆、客舍，这个钱很多，但在级别上，属于第三级隐匿。在秦朝隐匿资产的罪责分三等，第一等，隐匿110钱，第二等，隐匿220钱，第三等，隐匿660钱。

    在女子主动自首的情况下，尚且降爵三级，罚了二甲。

    可见秦朝隐匿资产有多严重。

    在资产税上，秦朝的力度非常大，至于资产税有多高，想必风险与收益是相对的，如果不是资产税高，女子有必要冒着这么大的风险去隐匿资产吗？

    目前不知道秦朝资产税的比例，但是按照降爵继承制的标准来看，应该是分级且严厉的。

    像女子家这么有钱的，恐怕会直接收走一半的资产都有可能……

    整个秦朝，除了战死在沙场，自己的爵位可以由儿子继承外，其余情况下，都是一代就要割掉大半的肉，以求最快的拉平贫富差距。（战死继承爵位应该仅限于民爵，主要是用来照顾底层将士的）

    整个秦朝的制度，就像是一个精巧坚实无比的牢笼。

    在这个牢笼里，普通百姓被逼着、诱惑着努力向前，富贵着被狠辣无比的割去血肉，机械而无情的维持着社会的平衡、平等。

    过去高高在上的六国贵族，在这种制度当中，如同烂肉一样被搅碎。

    哪怕是秦国宗室，在这种制度下也被极大压制。

    它的根本目的就在于，大秦之内，自王以下，唯有民而已，所谓官吏、卿爵，皆一时为国之公仆，若无功于国，便弃之如敝屐。

    有功者上，无功者下。

    律法分明，由心凛然。

    “不寒而栗！不寒而栗！此等国度法制之下，上下之人，岂有心安之处？举国万民，皆为犬马，何处是人耶？！”

    听张执象讲明白大秦的制度后，耿橘更加歇斯底里的反对了。

    那给耿橘的感觉，不，给所有人的感觉就是，一双眼睛时刻的盯着自己，从出生到入土，完全没有半点隐私，让人极为不适……

    怕了。

    所有人都在惧怕，哪怕现场的民夫都露出了迷茫的眼神，不知道秦律之下的生活是好，还是不好，但总归，好像不太愿意生活在那样的制度之下……

    （PS：商鞅变法后一亩地为240步，平均每亩产能是3.6石。田赋是十二税一。）

