
    第一天对抗赛在无声的较量中结束了，白鹿小队刚下水，同组的第三名就已经完成了登舰，他们还没有展开武装泅渡，比赛就已经结束了。

    比赛波澜不惊，唯一惊心动魄的地方就是李马必下海的时候，让一只螃蟹夹了一下要害，英俊的蛋蛋差点毁了……

    今天是四大军院附中对抗赛第二天，原计划要进行第二场小队比赛的，结果出了一点意外状况，海军学院一名任课教授昨晚突发心梗去世，海军学院全校集体哀吊一天，比赛也因此中断了。

    校舍里太无聊了，李马必等人想出学校逛逛，白鹿原本不想出去的，只是挨不住四个小弟软磨硬泡，无奈答应跟他们一起出去逛逛。

    他是临时决定出行的，应该不会有人设下埋伏刺杀吧？

    白鹿一行人上了学院公车，即将到东大门的时候，白鹿找了一个借口，上了另一架公车，绕到北大门出了学校……

    出了学校，白鹿一行人便直奔海城新区，他们打算去见识一下女大学生。

    他们已经十六岁了，一个正常的纨绔子弟在这个年纪已经开始花天酒地，四处酒驾，四处惹是生非，四处祸害良家妇女了，他们在起跑线上已经落后了。

    人总是要长大的，白鹿暗暗感叹，也是时候带一群小弟见一下世面了。

    海城新区离海军学院不是很远，让白鹿一行人大跌眼镜的是这里竟然是老城区，新区指的不是新建区，而是新人民区的简称。

    老城区，藏污纳垢的地方总是比较多。

    白鹿一行人跟着一匹识途的老马，七拐八拐走进了花街柳巷……

    路边的按摩院林立，不过现在是大白天，半掩门的店里没什么人，暗中跟在白鹿身后的秦大海夫妇对视一眼后，露出哭笑不得的表情，这里好像是红灯区？他们家少爷难道想干一些龌龊的事？

    如果让大公爷知道鹿儿少爷逛红灯区就麻烦了，秦大海夫妇有一点头痛，可是二公子又下令他们不能干涉鹿儿少爷的行动，他们要怎么办？

    大白天逛红灯区，确实有点傻，大部分的按摩店都不营业，晚上来才能感受到盎然春意，可是晚上他们又不能出学校。

    其实，也不是所有的店都不营业，有的店里也坐着两三个衣衫暴露的姑娘，只是看他们五个人穿着一身军装，没有人招揽他们而以。

    前方一家小发廊，门前倚着一个美妇，胸部非常大，腰已经不是那么纤细了，不过臀部丰满圆润，透明的水晶丝袜包裹着晶莹剔透的长腿，脸如秋水，目光妩媚，散发着一阵阵成熟女人的风情。

    “老板，进来洗个头么？”

    美妇正在招揽一个过路的中年大叔，中年大叔猥琐一笑，小声道：“洗个头要多少钱？”

    “一百块。”

    “这么贵？”

    “不爽不收你钱。”

    “算了，太贵了。”

    中年大叔撇撇走了，美妇挽留道：“老板，先别走呀，我们还可以商量，不爽绝对不收你钱。”

    “不爽不收钱？可以给我来一次不爽的么？”

    “-_-!”

    美妇看向突然上前插话的白鹿，先是神色一变，看向白鹿的肩膀后，她的脸色缓和下来，不过，她并没有搭理白鹿。

    白鹿萌萌哒道：“你怎么不理我？”

    看着白鹿异常俊美可爱的小脸，美妇忍不住媚眼横生的笑道：“我干嘛要理你？”

    “你不做生意吗？”

    “我当然做生意，但我不做你生意。”

    “为什么？”

    美妇没耐心了，沉下脸骂道：“不为什么，快滚！”

    白鹿立即怒了：“光天化日之下，竟敢公然拒嫖，我要去工商局告你去。”

    “(⊙_⊙)”

    “小白，别玩了。”

    发现开始有人围观了，诸葛大福等人急忙将愤愤不平的白鹿拉走了，不远处的秦大海夫妇擦了一下汗，他们家这位小少爷好像也不是一盏省油的灯。

    逛了一个圈花街柳巷，没有发现传说中的女大学生，白鹿等人失望地离开了新区。

    白鹿一行人刚离开新区不久，神刀门四杰跟火儿五人来到了新区……

    “这个地方不大，我们分开找人。”

    火儿说完话，五个人点点头便分开了，由于线报太模糊，他们没有办法掌握白鹿的确切行踪，狙杀行动非常不顺利，只能主动出击了。

    只能由他们自己找到白鹿后，再通知梅杜莎寻找机会狙杀了。

    没过多久，新区内一阵鸡飞狗跳。

    蒋喵喵在新区绕了两圈，跑得贼快的他轻轻松松就将穷追不舍的鸡头给甩掉了，跑了一大段路，他依然脸不红，气不喘，明显精于此道，脚底抹油的本事绝对是登峰造极。

    冷风萧瑟，蒋喵喵被太阳拉长的身影看着有一丝寂寥，从懂事那天起，他就知道这辈子注定做不成一个安安静静的美男子，如果帅是一种罪，他早已罪大恶极，可能也因此受到了天妒，即便他不主动惹是生非，麻烦依然会主动找上门。

    不知道是哪个日了狗的混蛋在按摩店里摸了女人屁股，不给钱还打人，他却莫名其妙的成为替罪羊，差一点就死在一群穷凶极恶的鸡头手里了。

    想想最近这段时间，他领着一群倒霉孩子下山，却受到大攻牵连被一群村民拿锄头追了一路，英俊的屁股差点让人刨去半拉成为独瓣蒜。

    他们一行五人集合后，七嘴八舌询问起来。

    “出什么事了？”

    “没什么事，我被人追杀了。”

    “怎么回事？”

    蒋喵喵厚颜无耻道：“可能是长得太帅，被人嫉妒了。”

    火儿冷冷的道：“少来，到底什么事？”

    蒋喵喵有点小郁闷道：“不知道是哪个日了狗的王八蛋在按摩店里摸了女人屁股，不给钱还打人，他跑了，我刚好路过，莫名其妙的成为替罪羊。”

    火儿气恼道：“你真是会惹事，搞出那么大动静，如果白鹿在附近，肯定被惊动了，你说我们要怎么办？”

    “这能怪我吗？”

    大攻愤愤的道：“还不怪你？谁叫你长得一副贼眉鼠眼的样子，怎么不见有人追我？”

    “算了，算了，我们先回去了。”

    他们收到线报，追查了一路，好不容易问到一点线索跟过来，结果还是扑了一个空。
