    一个昏暗的封闭大殿之内。

    “凰姐姐，我们被困在这里十几天了，你说的老公公真的会来救我们吗？”

    一个十五六岁的女孩坐在地上，双手抱着膝盖。

    她脸上有一块红色胎记，虽然五官精致，却因这胎记破坏了这份美貌。

    “小玉，肯定会的。老公公非常强大的, 你问小丫姐就知道了。”

    李如凰也坐在旁边，手上抱着一只看上去很普通的小公鸡，脑袋都埋入了翅膀中，正在睡觉。

    柳小丫却背着一把剑，依旧在走动着，探查大殿, 寻找出去的办法。

    “凰姐姐, 柳姐姐，真对不起，要不是我带你们过来看那个海市蜃楼，我们也不会被困在这里了。”

    女孩赵玉英很是自责道。

    “就算你不想来，我也早就来看看了，只能说我们运气不好，早不巧遇到了那诡异黑雾。”

    李如凰说道。

    她们三人一鸡在前往万象城，观看海市蜃楼的时候，飞过一片裂谷的时候，忽然从裂谷中凭空冒出了一大团黑雾。

    她们几个一下子就被卷了进去。

    等到醒过来的时候，就已经出现在这个大殿中。

    一开始，她们都被吓坏了。

    因为这大殿的地面，或躺着趴着一具具的白骨。

    估计跟她们一样, 被活活困死在这大殿中。

    在这十几天里, 她们用了一切办法，都没办法打开封闭的大殿之门。

    如果不是李如凰相信老公公在知道自己失踪之后一定会来救自己, 恐怕也要崩溃了。

    “柳姐姐，别找了，我们现在肯定是出不去的。”

    李如凰对柳小丫说道。

    柳小丫这才走了过来, 面无表情得坐了下来。

    沉默了一会儿后，忽然李如凰抱着的小黄从翅膀下伸出脑袋，咕咕得叫了几声，似乎在询问还没有找到出去的办法吗？

    “小黄，你倒是真能睡，一点也不担心吗？”

    李如凰拍了一下小黄的脑袋。

    咕咕...

    小黄顿时露出了委屈的眼神。

    就在这时，大殿之门微微震动了起来。

    李如凰三人，以及小黄都精神一振。

    她们看向大殿之门，全都站了起来，一个个凝神聚气，一旦出现什么意外，就会准备攻击。

    别看她们三个姑娘，却警惕心非常高的。

    轰！

    殿门再次剧烈震动，仿佛外面被人轰击了一般。

    接下来，殿门震动的频率加快。

    足足持续了好几分钟。

    在殿门之上，浮现出了一层蛛网一般的金丝，弥漫整个殿门。

    随着那些金丝逐渐暗淡，然后断裂....

    轰！

    伴随着又是一次重击。

    大殿之门被轰开了一道缝隙。

    嘎吱嘎吱....

    殿门又被沉重而缓慢得推开来。

    一股惨白的光芒随着殿门的打开, 照射了进来。

    李如凰三人一鸡, 直打哆嗦, 因为那股惨白光芒蕴含了极度的寒意。

    整个大殿之内的气温, 仿佛一下子下降了几十度。

    嗖...

    一道暗青色人影猛然冲了进来。

    三人一鸡连忙退到大殿的最深处。

    虽然她们不知道进来的是什么人。

    可能够打破坚固的大殿之门，肯定很强很强。

    在这种不明环境中，必须以最大恶意来揣度对方。

    这暗青色人影看了大殿深处的三人一鸡，有点意外。

    “咦，这是...至阳天鸡？”

    他的声音中带着一丝意外的惊喜。

    李如凰三人才看清楚暗金色人影的样子。

    这是一个三四十的中年男子，一头白发，身穿玄黑皮甲，背着一个很大的剑匣。

    那股无形散发出的气息，令他们心惊肉跳。

    图灵天人的目光又落到了李如凰身上。

    “小小年纪，就有巅峰金刚境的修为，没想到这小小的太丘区域，竟然有如此天才。”

    他起了爱才之心，笑道：“小丫头，以你的天赋，留在这太丘区域，是没有前途的，不如拜我为师，未来成就天人有望。”

    虽然图家是一个天人级家族，却也会想方设法从外面收拢天才。

    培养起来之后，就会通过师徒关系，或者联姻等方式，将这些天才彻底捆绑在图家这艘大船之上。

    这是图家能长盛不衰的主要原因。

    “前辈，真的吗？”

    李如凰眼珠子一转，露出了惊喜之意。

    “当然，我乃玄羽盟五大天人家族之一的图家天人图灵长老，怎么会骗你呢。”

    图灵笑道。

    他相信这个小丫头肯定会知道如何选择的。

    就算是这个丫头背后的家族，也同样会懂得取舍。

    不知道多少武道势力都希望跟玄羽盟搭上关系呢。

    “可前辈，我们被困在这里，根本出不去啊？”

    李如凰又说道。

    “小丫头，这里是万象迷境，确实是非常危险，如果不是老夫进来，你们会被彻底困死在这里大殿之中，不过，有老夫在，出去只是迟早的问题。”

    图灵天人很是自信道。

    万象迷境在启动的时候，在迷境入口的周围，会随机出现了迷雾，将一些倒霉的生物卷入进来的。

    可这些地方恰恰是离开迷境的唯一途径。

    当然，被卷入者修为太差的话，基本上要被困死在里面的。

    可他不同，是天人。

    就算是伪天人，也依旧是天人啊。

    “图前辈，太好了。”

    李如凰惊喜无比。

    这是她发自内心的惊喜。

    毕竟真的有机会出去了。

    图灵天人看到李如凰的表面，心中满意得很。

    “小丫头，你们几个现在原地站着，别乱动。”

    图灵天人说道。

    接着，他就利用灵识探测大殿内的情况。

    “凰姐姐，你真的打算拜这个前辈为师吗？”

    赵玉英用精神跟李如凰交流。

    “怎么会呢，我只是先骗他的，等我们出去之后，我们再想办法脱身。”

    李如凰精神传念道。

    “可这位前辈是天人啊，要是惹怒了他，恐怕会更加麻烦的。”

    赵玉英说道。

    “我要是不答应，他已经翻脸了，你没见他看到小黄的眼神...小玉，你别担心，我会想办法的。”

    李如凰安慰说道。

    图灵天人在探测大殿的时候，分出一丝灵识观察着李如凰几个，知道她们在用精神交流。

    他早就看出李如凰这小丫头那点小心思。

    一个小丫头片子，还能翻出他的手掌心不成？

    还有那只至阳天鸡，天禽一类。

    可惜已经这么大了，要是从小驯养，一旦成年，就是一大顶级助力。

    不过也没关系，家族老祖要修炼一门天人化身，就需要用到阳属性的天禽灵兽的精魂血魄。

    这头至阳天鸡，虽说还没有达到成年的临界门槛，却也不远了，只要豢养个几年，就必定可以使用的。

    他没想到这次运气如此之好，不仅遇到了武道天才，还找到了至阳天鸡这种绝佳的天人化身材料。

    虽说被万象门主算计了一把，陷入了这万象迷境之中，可他图家作为天人级家族，对迷境的研究发掘经验非常丰富的。

    所以他有信心离开的。

    最多是费点时间。

    转眼间，大半天过去了。

    李如凰几人就这么看着。

    将希望全都寄托在这个图家天人身上。

    忽然，图灵天人脸上露出了一抹笑容。

    “找到了。”

    他猛然一掌拍击在一面墙壁之上。

    顿时，上面浮现出了一面金色的光墙，闪烁着密密麻麻的符文涌动着。

    紧跟着，这金色光墙朝着其他位置流动了过来。

    图灵天人竭力输入丹元之力，这面墙壁犹如无底洞一般。

    时间一分一秒得过去了。

    那光墙已经逐渐蔓延到了大殿的各个位置。

    当光墙彻底覆盖大殿之后，在中央位置，渐渐浮现出了一面光门来。

    “三个丫头，准备离开了。”

    图灵天人说道。

    “前辈，你真厉害。”

    李如凰刚刚夸奖，顿时就感觉身体不受控制，紧跟着就朝着光门飞去。

    下一刻，包括图灵真人，李如凰三人一鸡，全都没入了光门之中。

    ......

    万象城，位于太丘区域腹部的一座大城。

    控制这座城池的是顶级武道势力——万象门。

    据说在数千年前，万象城的原址还只是一个小小的村镇，后来万象门的先辈从其他地方迁徙而来，建立了万象门。

    随着时间推移，由于万象门人的发展繁衍，家眷后裔人口越来越多，最终形成了现在的万象城。

    在万象城东的，有一栋很普通的酒馆，卖的是很平常的酒，经营得都快关门了。

    在几天前，这个酒馆刚刚换了老板。

    酒馆老板是一对四五十岁的外地夫妻，老实巴交的，还有一个二十几岁青年当店伙计。

    现在又已经开始营业了。

    这一天，一个灰袍老者走入了酒馆之内。

    “客官，您想喝什么酒，本店有...”

    店伙计连忙迎了上来，热情得很。

    灰袍老者手中却把玩着银质的椭圆形把件，上面雕刻着繁复的纹理。

    那店伙计看到这银质把件之后，瞳孔微缩，顿时神色变得无比恭敬了起来。

    “请上二楼。”

    灰袍老者点点头，然后在店伙计的引领下，上了酒馆二楼的房间里。

    里面非常隔音。

    “大人请稍等。”

    店伙计离开了房间。

    没过多久，一个看上去老实巴交的男子走了进来，立马就跪了下来。

    “拜见大人。”

    “起来吧。”

    灰袍老者淡然说道。

    这灰袍老者自然就是叶城了。

    他来到万象城后，用了追踪符法之后，竟然没法感应到李如凰他们的存在。

    他顿感有些麻烦。

    这个酒馆是黑衣监在万象城的一个驻点。

    本来是没有的。

    不过大齐公主在这里失去联系，黑衣监立马调集了大量的力量过来，就在这里建立了驻点。

    “大人，最近的所有信息都在里面了。”

    老实巴交的男子恭恭敬敬得递上了一个玉简。

    叶城接过玉简，灵识一动，仔细查看了起来。

    “在东坪山上空的海市蜃楼发生的时候，万象门方向的天空之上，出现了奇异的彩虹，另一个方向的海市蜃楼就消失了。”

    “有人在东坪大裂谷看到过一片黑雾，也在海市蜃楼消失的时候消失了，有人怀疑是山中毒瘴。

    “万象门，疑似发生过战斗。”

    “然后，万象门就封锁了山门。”

    ......

    叶城沉思片刻之后，就起身走出了房间。

    等到那老实巴交男子想开口的时候，忽然眼前一花，叶城已经消失不见了。

    几分钟后。

    叶城已经来到了百里之外的万象门山门前。

    云雾缭绕，树木葱葱，肉眼根本看不到万象门的痕迹。

    可叶城灵识一动，就能够感应到一个地上洞天的存在。

    范围非常大，足足笼罩了方圆数十里的范围。

    如果没有必要，他是不会去探测一个宗门的地上洞天大阵。

    这是犯忌的。

    他这次要找人，那就顾不了这么多了。

    伴随着虚空一阵波动，叶城的灵识渗透而入，感应到了地上洞天之内的情况。

    这万象门建立在一座奇山之上，许多的建筑都跟环境完美融合在一起。

    叶城的注意力却集中到了山峰之巅。

    这山峰的顶部犹如被截断了，形成了一个巨大的平台。

    而在这平台之上，赫然聚集着数以百计的人。

    分成两拨，正在对峙。

    一方虽然人数更多，足有上百人，却明显处于弱势，大概有二十几个武圣，大部分都是初级武圣，巅峰武圣只有两个。

    另一方，只有三十多人，全部是武圣，更有五个巅峰武圣。

    叶城想起黑衣监密探所给玉简中的信息。

    万象门，疑似发生过战斗。

    看来还真是如此。

    不过，那已经是十几天之前了，怎么现在还在对峙之中？

    这跟李如凰她们的失踪，会有关系吗？

    .....

    山巅平台之上。

    “裴珲，进了万象迷境，那尊天人是绝对没可能活着出来，会给我家门主陪葬，哈哈，也许我万象门会万劫不复，可你裴家也不会好过的。”

    万象大长老恶狠狠得看着对方的裴家大长老裴珲，恨得咬牙切齿。

    “哼，你万象门隐藏得够深啊，竟敢发掘这种的危险迷境。”

    裴家大长老裴珲脸色难看得很。

    如果图灵天人真的陨落在其中，他裴家肯定要背锅的。

    “要不是这几千年来，你们裴家对附庸的势力压迫得紧，我万象门岂会冒这么大的风险？”

    万象门大长老冷哼一声。

    虽说迷境凶险，却也有可能存在着大机缘。

    只不过跟开盲盒差不多。

    而这几千年，万象门运气还不错，发掘的这个迷境，还有价值，通过小心翼翼得发掘，才有了今日的规模和声势。

    类似的迷境，在这片大地上，并不在少数。

    不过只有极少数有发掘的价值。

    更多的是，可以用死境来形容，没有半点发掘意义，反而极度危险。

    一般的天人级势力，也会发掘想方设法发掘有价值的迷境。

    其实，这些迷境都是由灵境形成，只不过经过无数年的发掘利用，资源枯竭，空间环境恶化，最后形成了迷境乃至死境。

    在裴家伪天人陨落之后，早就继续了足够力量的万象门也顺势反抗，跟裴家斗了几场，不落下风，这让其他附庸势力看到了裴家的虚弱。

    面对这种情况，裴家越发独木难支，再加上其他两家四派的压力，裴家不得不引狼入室，投靠了玄羽盟的图家。

    “图辕兄，不知道贵族真人，何时能到？”

    裴家大长老裴珲看向旁边的图家巅峰武圣。

    “我也不知道。”

    图辕脸色阴沉，摇摇头。

    因为他不久前才得到消息，玄羽盟跟白巫教发生了大冲突，打得非常激烈了，连各自的人仙都出手了。

    这种时候，图家的真人要过来，恐怕也要等到玄羽盟跟白巫教的大冲突结束之后了。

    不过，这种天人级势力之间的冲突，不是短时间内能够平息下来的。

    图家就算是能派天人过来，估计也就是伪天人。

    毕竟图家就一尊真人。

    在玄羽盟中是垫底的。

    万象门之外，叶城很是惊讶，没想到在这里遇到了裴家的人。

    而且.....这裴家似乎还投靠了一个天人级势力。

    “这个天人级势力，准备进入太丘区域吗？”

    叶城眉头皱了起来。

    他好不容易才解决掉三家四派的隐患，要是又有天人级势力进入太丘区域，岂不是之前的努力就白费了。

    经历了三家四派的事情，叶城知道任由天人级势力进入太丘区域，只会带来更大的威胁。

    所以，他必须阻止。

    他必须让这个天人级势力知道，太丘区域有主了。

    “看来，我得在太丘区域正式立足了。”

    叶城心中幽幽想着。

    不管他愿意不愿意，都必须如此。

    除非他选择一走了之，去其他地方修行？

    可问题是其他地方，就没有天人级势力吗？

    这世上任何一个地方，都有其生存法则，要么融入进去，要么以绝对的实力凌驾之上，休想独善其身。

    这是他这些年的最大感悟。

    正想着，叶城忽然脸色微变，因为他感应到自己留在两个丫头和小黄身上的天人化身全都在第一时间激活了。

    刹那间，他动用追魂符法。

    他灵识一动，朝着一个方向辐射而去。

    “找到了。”

    他脸上一喜，身形一动，已经离开了万象门。

    .....

    东坪山。

    这里位于万象城之南，距离万象门足有两百多里了。

    在一道大裂谷之中。

    随着一团奇怪的黑雾凭空从地底中冒了出来。

    等到黑雾散去，四人一鸡浮现而出。

    正是图灵天人，李如凰，柳小丫，赵玉兰和小黄了。

    “哈哈，我们终于出来了。”

    李如凰闻着外面的空气，激动万分。

    “小丫头，现在应该可以拜我为师了吧？”

    图灵天人笑道。

    “啊？”

    李如凰眼珠子一转，当即说道：“前辈，晚辈想先回家族一趟，跟家里说一声，再回来向前辈拜师，毕竟拜师这么重要的事情，肯定不能这么草率，您说是吧？”

    “嗯，是这个道理。”

    图灵天人点点头。

    李如凰心中大喜，只要回了大结界，她就躲着不出来，就不信这个天人还能够找到自己。

    更何况，还有老公公公在呢。

    “不过，小丫头，这只小鸡，先留在老夫这里吧。”

    图灵天人看向那只小公鸡，笑眯眯说道。

    “啊...不行，这只小鸡是我家老公公养的，肯定不能留下来的，要是我不带小黄回去，老公公肯定会责备我的。”

    李如凰立马将小黄抱得紧紧的。

    她可知道老公公非常重视小黄的。

    肯定不能把小黄留给这个图灵天人。

    她总感觉这个图灵天人，似乎对小黄有什么坏心思？

    “额？”

    图灵天人脸色一沉，“小丫头，你这是不愿意拜我为师了？老夫也不为难你们，既然救了你们三个出来，就用这么一只鸡，当成老夫救你们的代价，应该说很合理吧？”

    顿时，他一股无形的天人气息笼罩向三人一鸡。

    轰！

    仿佛被图灵的天人气息刺激了一般，李如凰，柳小丫，以及小黄体内的一道丹元化身直接被激活了。

    这道丹元化身，并不算是天人化身。

    天人化身，一般炼制出来，可以离开本体行走在外，甚至拥有本体的思维意识。

    只不过炼制起来，非常麻烦，需要耗费珍贵的天禽灵兽或者特殊灵宝材料。

    叶城种入两人一鸡体内的，只是丹元化身。

    拥有无限接近伪天人的力量。

    一旦李如凰他们遭到生死危机，或者是天人级气息的威慑之后，这丹元化身就会被自动计划。

    跟原本的真元化身不一样。

    这丹元化身是没办法被李如凰他们控制点的。

    毕竟差距太大了。

    凡人怎么可能操纵得了天人之力呢。

    丹元化身，一旦被激活，就会对敌意者发动攻击，一直到消耗殆尽。

    一时间，三股强大的丹元之气从李如凰，柳小丫，小黄体内释放出来，相互间受到吸引，融合在一起，化为了一尊更为强大的虚影。

    一股属于天人的可怕气息爆发开来。

    紧跟着，这天人虚影一剑斩杀向图灵天人。

    “丹元化身？她们背后有天人？”

    图灵心中大震。

    他几乎瞬间就想到了隐藏在太丘区域大结界之内的那尊神秘天人。

    这两个丫头，以及至阳天鸡，不会跟那个神秘天人有关系吧？

    ......

