    齐礼在做下了决定之后，为了争取在今日再发动一轮攻势，下属立刻传命令到此间负责造物的几名师匠那处，要求他们把辟国蛟神放了出来。

    几名师匠接到命令，却是脸色有些发白，在传命士卒走后，有人压低声音道：“这就放出去了么？不是说还要等上一段时日么？”

    另一名师匠叹道：“现在要用，又有什么办法。”

    那师匠有些心慌道：“可我们还没有准备好啊。”

    “还准备什么呢？现在就指望这东西能成了。”

    差不多半个夏时之后，独州护垒的上空浮腾起一个巨大的身影，就算站在青阳军府地垒这边也能清晰望见，看到此物的军卒无不是发出惊叹。

    这东西是一头巨大的蛟龙，足有千丈之长，与一般蛟龙不同的是，它有着强健矮壮的颈脖和上身，而后半段身躯体则拖着长长的蛟尾，背部有着细密丛生的棘刺，身上鳞甲是纯黑之色，只看外形，非常具有威慑力。

    池军候瞪大了眼看着这东西，他摸着自己脑袋，道：“张玄正，诸位玄修，这么大的东西，能打下来么？”

    张御站在护垒之上看过去，发现这东西与鳄洪妖龙有几分相似，应该是参照了此物进行打造的。

    其身形巍巍然若山岳之大，不管这东西威能如何，至少这个头给人以足够的冲击力。

    时悦则道：“池军候，这东西以前没有出现过么？”

    池军候摇头道：“从来没有，应该是方才吃了亏，所以才拿来对付诸位的，不过……”他十分肯定的说道：“依老池我看，这东西到底有多少本事，独州那边肯定自家也不知晓。”

    时悦道：“哦？池军候为何如此说？”

    池军候道：“嘿，这不明摆着的么，若是独州那边有数，那后面就跟着舰队直接推过来了呗，可现在没有，不正是说明他们心里也没底么。”

    时悦不由点头，这话说得很有道理。

    而在说话之间，那巨蛟已是往青阳军垒这边挪动过来，它看去移动甚缓，可其实一点也不慢。

    张御道：“时道友，你带着几个道友试探一下。”

    时悦点头道：“是，玄正。”

    而独州这边，齐礼也带着诸人在注视着这头造物的表现，他要求不高，只要这东西能与修士稍作纠缠，那么他们可设法打造更多的此类造物去做此事。

    现在是战时，只要能保住霜洲的这最后一片地界，不管花多少代价都是值得的。

    随着那巨大蛟龙逐渐接近青阳军垒这处，有三头青阳这边的造物蛟龙迎了上去，然而方至这头巨蛟面前，就被它伸出爪子一把拍下。

    尽管造物蛟龙身上有着灵性光芒护持，可也没能挡住那巨大身躯之上传递而来的力量，一爪之下竟然就被拍了个粉碎。

    而其余两头蛟龙则没有硬扛，却是灵活的绕开，而后一道灵光喷下，可打在那有着厚实光芒守御的巨大身躯之上，却是什么反应都没有。

    池军候惊叹道：“好家伙，真够硬的。”

    待这巨龙再接近一点的时候，十来名修士开始用发动攻袭了，观想图的直接冲撞让其身上的灵性光芒荡起了阵阵波澜，不过它仍是坚定不移往前行进。

    这景象看得独州方面的人一阵振奋，正当他们以为这造物会如眼下这般一直冲到青阳军垒跟前时，这头巨蛟忽然一颤，身上光芒却是忽然急骤飘荡了几下，而后就黯淡了下去。

    众修士不明是什么缘故，不过他们自然不会客气，况且观想图攻敌没那么多避忌，强大心光力量直接轰到了这巨蛟身上，而有的则是直接由实转虚，冲入其躯壳之内进行破坏。

    只是在几个呼吸之后，这头巨蛟便在一阵光芒之中轰然崩裂开来，而后飞散的肉块和金属纷纷扬扬洒落在在了荒原之上，几截残破的巨大爪足坠砸出了几个深深的大坑。

    众修士都是有些意外，霜洲大张旗鼓放出这东西来，他们本来以为其甚难对付，现在就这么容易就被他们破坏了？

    有些修士还盯着那对残破肢体，猜测此物是不是还有什么变化。

    张御看了几眼，判断道：“这造物一味追逐体躯庞大，然而根底孱弱，不足以支撑其所激引出来的灵性力量。”

    越是庞大的生灵，越是难以激发出自身的灵性，有些时候即便激发出来了，灵性力量有时也会显得很薄弱，就是因为它们缺少承载自身力量的躯体。

    而这头造物明显是被生造出来的，过于强大的力量反而造成了自身崩溃。

    独州这一边，齐礼身后的霜洲司马和参事们都是神情难看，这么一个寄予众人厚望的造物，就这么没了？

    居然这么简单就没了？

    要知道两州之地每年赋税至少有四分之一都是填入到两所制院之中，其中大部分都是被独州制院分去的。

    而现在拿出来的最大的成果，居然丝毫没能起到其应有的任何作用，哪怕连半刻都没坚持住，这甚至还没几十艘斗战飞舟来得有用，有一名军中司马愤然言道：“国蠹！”

    齐礼倒是很冷静，他吩咐了一声，从副点头跑了出去，许久之后，其人折返回来，道：“将军，问过了。”

    齐礼道：“制院那边有什么说法么？”

    从副小声道：“制院那边的解释，打造这东西来是用来和另一种造物蛟龙一同遮护舰队的，并不是用来攻坚的，而现在却不得不拿出来对付对面的修士，可能是神蛟在短暂时间内承受的打击超过了自身所承受的上限，所以……”

    齐礼道：“行了，那便这样吧。”

    先前那说话的军中司马不忿道：“将军，就这么放过他们了么？”

    齐礼撇了他一眼，道：“那么你想怎样呢？”

    他很清楚，独州并不像密州那样直面霜洲，内部问题很多，每年一大笔拨付下去的金元可真不见得都是落到制院的，所以这时候苛责制院毫无意义。

    从副道：“将军，我们下来该怎么办？”

    齐礼道：“既然对付不了那些修士，那就不要上前冒险了，我不会再把有限的斗战飞舟派出去了，接下来我等在这里，等着青州舰队过来决战。”

    从副有些不放心，道：“可是将军若是守御不出，坐视青州军府修筑壁垒的话，恐怕州中很多人会有非议。”

    齐礼无所谓道：“那就让他们去说，右辅国如果挡不住，那就把我撤了，让那些光说不做的人来坐这个位置好了。”

    在接下来时日之内，霜洲方面再没有发动一次像样的攻势，至多只是派些造物和甲士过来骚扰。

    虽然他们也试图用甲士携带玄兵上前，但是大多数都在半道被拦截下来了，就算少数在青阳前沿军垒之中引发了爆裂，可这对修筑在地下的军垒并无太大作用。

    在大约过去二十余天之后，随着前沿军垒逐渐挺进，青阳军府的第一批由两千五百艘斗战飞舟组成的舰队已然到来。

    齐礼在得到报讯后，他看着东南方向出现了一排银线，对从副吩咐道：“传命，青阳舰队已到，准备一下，我们也启程。”

    从副行了一个军礼，匆匆下去传令了。

    在右辅国的全力支持之下，他现在已能够最大限度调配独州的军事力量。

    如今他手中已是勉强凑出了一支由一千二百艘斗战飞舟和六百艘载运飞舟组成的舰队。

    这里面有三百艘飞舟是征缴的霜洲贵戚的私人飞舟改造而成的。

    而且他也吸取了密州之战的教训，不打算和青阳舰队进行正面对抗，而是准备在青阳方面的大军到来之前将这支舰队带出独州，在外巡弋，以作为威慑之用，尽量牵制住青阳军府的力量。

    为了这一战，独州起出了所有库存，舰队所携带的大部分玄兵都是封于密匣之中，以方便在野外长时期驻留。

    两个夏时之后，一支庞大的霜洲舰队从独州城中升起，但是并没有去往战场，而是从独州城的后方而出，往广袤的荒原之中驶去。

    张御也是看到了这一幕，他眸光微闪了一下，关照了时悦一下，后者点了下头，过了一会儿，几名修士纵起遁光跟了上去。

    齐礼此刻坐于主舟之内，看着各处报上来的消息。

    青阳洲舰队在不曾消灭他之前，那么独州就是安全的，独州的存在也取决于他在外面存在的时间。

    但是这里仍有一个关键的问题，如果不设法回避或者解决，那么这个计划就很可能遭遇失败。

    在舰队行驶出一段距离后，从副来报道：“将军，方才哨塔传讯，后面果然有修士跟上来了。”

    齐礼道：“派遣披甲军士和珍龙上前迎战，不求伤敌，只要牵制住就可以，让王司马的舰队留下用玄兵断后，我们全速离开此地。”

    不过这个时候，又有人军卒来报：“将军，有五十来艘飞舟没能跟上舰队……”

    齐礼沉声道：“怎么回事？”

    军卒低声道：“已命人查看过了，这些飞舟已是老化，本该在十年前就裁汰了，但不知道为什么还在军列中，之前派人查验的时候也没人上报此事，所以行驶不远就……”

    齐礼叹了口气，又是这种问题。

    不过他知道在如今的独州，这种事是避免不了的，而且在接下来的行途肯定还有更多飞舟出问题，但是他又能如何呢？

    他看向外面，夕阳的光芒照落在周围的飞舟之上，染上了一层血色的光芒，也许，他们就是霜洲最后的余晖了。

    ……

    ……