    

    第156章拜访天阵宗

    古玄尘没想到事情一下子复杂到这个程度！

    现在不仅要担心天阵宗率众来攻打百战堂，同时还担心着韩天风的安危！

    无法确定韩天风是否已经回来，一番苦思后，古玄在尘叫来罗恒！

    “你现在即向天阵宗发文，一个月后，百战堂将亲赴天阵宗！

    没办法，若是自己不把时间定死，天阵宗失去四名长老后，随时都赶到百战堂。

    若是韩天风不在，自己说什么天阵宗的人都不会相信！

    一旦战端开启，事情将会彻底失去控制。

    “是……”罗恒一下子兴奋起来。

    原本古玄尘敢于挑衅天阵宗已经令他惊喜不已，现在古玄尘居然还要化被动为主动，显然查看过天阵宗的资源后，已经有了必胜的把握。

    古玄尘接着又说道，“这个月，我会闭关一下，所有事情你和东方海商量处理，不要打扰到我！”

    “是！”

    大战在即，古玄尘要将自己调整到最佳状态，罗恒并不觉得奇怪，应命之后便退了出去。

    罗恒离开，古玄尘也悄悄溜出百战堂！

    好在如今的护宗大阵他已经完全掌握，到也没有惊动宗门的任何人。

    离开百战堂，古玄尘立刻向着天阵宗的方向赶去。

    争取了一个月的时间，他必需要弄清楚天阵宗与韩天风的情况，这样自己才能做好下一步的决定。

    青云大陆的灵器，太过低级已经不能在用，否则很可能暴露自己的出处。

    好在随着境界的提升，速度也得到极大的质变，其实现在与他身上那青云大陆的七阶飞行灵器相比起来，速度也不差多少。

    而且空气中蕴含着浓郁的灵气，一路奔行，古玄尘几乎毫不费力。

    这岂不是意味着，将来就算是有战斗，自己也根本不用担心力量耗尽？

    虽然在不断认识着圣域的一切，但古玄尘也知道，以自己现在的境界，放在圣域根本不算什么。

    这一路上，他也是选着林间小路，避开人群，避开不必要的麻烦。

    靠近天阵宗，古玄尘立刻感应到强烈的阵法波动！

    远远看去，一团灰白笼罩着整个天阵宗的地盘！

    古玄尘知道，有了这层阻隔，就算是阵法大师来，也看不清楚里边的情况。

    而一旦不清楚阵法的情况，贸然闯入，那么后果可想而知！

    但古玄尘更清楚，阵法的攻击其实是源于一种波动！

    当阵法内出现了异于阵法本身的力量波动的频率，便会引动阵法攻击，这也是为何有些人拿着阵牌就能随意穿梭于阵法的原因。

    古玄尘没有阵牌，但观察一阵后，他已经找出阵法波动的频率，随即换上一套早已准备好的天阵宗的服饰，随即又开始在身上刻画起阵法。

    前世，丹田被封印，一直处于炼气期的他，哪怕知道一些阵法的玄妙，他也没有能力承受阵法的压力！

    所以古玄尘在身阵术上开发出这套穿阵之法！

    只要提前寻找到阵法的波动，再以身阵之术，使得自己的身体也是同样的频率，那么就不会受到阵法的攻击。

    果然，进入白雾后，古玄尘便仿佛融入了天阵宗的护宗大阵一般，根本没有引起半点动静，便轻易穿越过去。

    刚穿过护宗大阵，眼前景象一变，古玄尘立刻看到十余道直冲天际的圣光！

    “这小子，果然下去了！”

    看着圣光上的空间波动，古玄尘知道，这是已经打通了空间通道。

    只是圣光中的空间波动有些紊乱，这应该是资源不足，只能勉强维持通道不崩碎。

    古玄尘当即向着圣光的方向赶去！

    古玄尘知道，要解决眼前的问题，只有一个办法，那就是自己与韩天风碰面。

    虽然天阵宗的人口远胜百战堂，但他们的占地也极其广阔，古玄尘一路小心，避开与人接触，也在不断的靠近着圣光处。

    虽然中间也有不少阵法禁制，但这个根本难不住古玄尘。

    但即使如此，一路小心前行，古玄尘也足足花了三天的时间才靠近圣光处！

    这时，古玄尘笑了起来！

    原本他还担心着圣光处的防御肯定十分严密，毕竟这边的圣光一旦崩碎，韩天风也就别想再回来了。

    可是临近了，古玄尘才发现圣光是由一个极其高明的阵法所守护！

    这应该是韩天风进入圣域后对阵法领悟的结晶！

    但无论再怎么高明，仍然改变不了韩天风对阵法基础的认知！

    而这份基础就是古玄尘教的，一番研究之后古玄尘也就看出其中玄妙。

    虽然阵中有十二人占据着十二天支之位，主导了阵法，使得阵法的频率随时都在变化，这也使得古玄尘的身阵之术根本没有运用的机会。

    但……

    古玄尘微微一笑，直接走进阵法之处！

    “站住，你是哪一峰弟子，擅闯禁地，你是找死吗？”

    刚一入阵，立刻有一股巨大的压力传来，同时在古玄尘的面前，出现十二主阵人的投影！

    古玄尘没有解释，双手捏出阵诀，一阵变化之间，十二人的身影一下子变得虚幻起来。

    “你是什么人？”

    古玄尘刚一出手，十二人立刻感觉到，古玄尘这是在跟他们争抢阵法的控制权！

    九天困仙阵，这可是宗主的不传之秘，整个天阵宗也只有他们十二人会，而且他们十二人也仅仅只会自己负责的那部分！

    古玄尘突然出现，并且施展出不低于他们的手段，很明显，这不是天阵宗的弟子！

    厉喝声中，十二人连忙催动着阵诀，身为阵法师，他们自然明白一旦阵法的控制权被古玄尘抢去，意味着什么。

    但是任凭他们全力地赴，可是随着时间的推移，他们惊骇的发现他们对阵法的控制力正在一点一点的流失。

    现在别说利用阵法去攻击古玄尘，想要守住阵法都成了一个难题！

    “阁下到底是什么人，擅闯我天阵宗，你可想过后果？”

    古玄尘说道，“我是来找韩宗主的，对你们并没有恶意，希望你们配合一下！”

    古玄尘说得虽然是真话，但谁敢信？

    十二人见古玄尘不肯说实话，也不再废话，手中阵诀变化得更快起来！

    轰……轰……

    就在这时，那连通空间通道的圣光，突然发出阵阵轰响，四周的空间亦变得紊乱起来！

    “混帐，你敢谋害韩宗主！”

    十二人脸色大变，虽然他们不知道古玄尘用了什么手段，但古玄尘刚出现，圣光通道就出现异常，显然是古玄尘想把宗主封印在圣域！

