
　　随着积雪崩塌，夜未明、血刀老祖和花铁干尽数被埋在了积雪之下。

　　这一幕，只看得被夜未明要求在外面策应的藏星羽一阵的心惊。

　　与此同时，在距离雪屋数百米之外的一个隐蔽之处，刚刚偷跑出来的水笙也不禁失声惊呼道：“这下糟了！之前陆大伯，便是在雪地之中被血刀老祖暗算而死的，现在花铁干和夜少侠他们也和血刀老祖一起埋在雪下，恐怕……”

　　经过之前花铁干在关键时刻认怂下跪，白白错失了斩杀血刀老祖的唯一机会，水笙已经彻底不认他这个花二伯了。

　　反倒是对于设计将血刀老祖引入绝境的夜未明，这妹子受到文采技能与天魁墨玉戒的影响，先天生出了些许的好感。

　　“夜少侠一定会没事的。”一旁的狄云开口说道：“之前那个凌退思的恶毒与狠辣程度，比起血刀老祖也不遑多让，结果他不但斩杀了凌退思，更将被凌退思用女儿威胁的丁典大哥解救了出来。”

　　“现在就算对手是血刀老祖，我也相信他一定可以反败为胜，转危为安的。”

　　就在两人说话之间，积雪之中猛地有一道身影冲了出来，直接落在不远处的藏星羽身边，转头看去，正是花铁干。

　　这花铁干在经过先前与血刀老祖之间的战斗，已经彻底将人性中胆小的本质暴露了出来。在雪屋崩塌之后，更是趁着血刀老祖被夜未明缠住的空档，第一时间从雪堆里面冲了出来。

　　而后再次转头想着雪堆之中看去，口中则是说道：“在积雪之中不可辨物，我与夜少侠联手对敌，恐怕造成误伤的几率会更大一些，咱们还是在这里一起为他压阵好了。”

　　说着，装作不经意的看了身边的藏星羽一眼，随口问道：“星羽啊，刚刚我在与夜少侠联手大战血刀恶贼的时候，不小心中了夜少侠提前埋藏在雪屋之中的毒药。你身上有解药吗？”

　　藏星羽闻言心中冷笑，表面上却是装作一副很吃惊的样子说道：“夜兄还在雪屋之中埋藏了毒药吗？我居然一点也不知道，至于解药，就更没有连听都没有听说过。”

　　按照夜未明之前定下的计划，他们这一波是要先杀血刀老祖，再弄死花铁干的。

　　只要大家合力杀死血刀老祖完成任务，花铁干就必须要拿出事先说好的任务奖励，这是系统运行的至高意志，任何NPC都无法改变。

　　等到任务奖励到手，三个人就会找一个合情合理的借口，把这个心术不正的花铁干也一并弄死，省得被激活了邪恶属性的他，从这雪谷里跑出去之后再继续害人。

　　所以，别说藏星羽手上没有解药，就算有，他也断然不会交给花铁干的。

　　听说藏星羽说他手中没有解药，花铁干立刻便沉下脸来，再不管夜未明与血刀老祖之前的战斗，独自找一个安静的角落，运功逼毒去了。

　　说实在的，莜莜牌毒药坛子的主要作用就是可以降低敌人的战斗力，毒性并不致命，也不算有多难缠，只要他安心逼毒，就算没有解药也很快可以将毒性彻底化解。

　　而没了花铁干这个搅屎棍，夜未明与血刀老祖在积雪之下却是斗得惊心动魄。

　　两人在雪中行动不便，更是目不视物，只能自顾自的施展自身最擅长的刀法、剑法互攻。无声无息之间的战斗，比起之前还要更加凶险百倍！

　　积雪之下更是空气极少，但血刀老祖自幼便在藏边的冰天雪地之中长大，对冰雪的特性十分熟悉，之前更是有过在深雪之中与落花流水中的陆天抒大战的经验，可以说的是此中老手了。

　　方才在三人同时被积雪掩埋的第一时间，经验丰富的他，便立刻用刀在雪中掏出来一个大洞，并用手将其拍实，将其中自带的少量空气留作换气之用。然后，再施展《血刀刀法》之中护身能力更强的一些招式与夜未明对砍，看似凶狠异常，实则却是在拖延时间。

　　果然，两人在积雪之中胡砍乱攻，却是谁也没能伤得了谁。

　　待到血刀老祖第二次将头探入之前预留出来的那个大洞喘息之时，却是忽然感觉到夜未明那边的响动有异，当即心中冷笑。暗村你这小子虽然歹毒狠辣，但终究经验太浅，又哪里是老祖我的对手？23sk.Com

　　当即放弃了继续喘气，已经身随刀走，朝着夜未明的方向急攻了过去。

　　下一刻……

　　“噗！”

　　伴随着一声刀锋刺入血肉之中的声音，血刀老祖知道他这一刀成功命中的对手。正准备转刀横扫，直接将这个可恶的臭小子开膛破肚之际，却是忽然感觉到手中的血刀竟是有些不听使唤，似被什么诡异的力量给缠住了一般。

　　不好！是崆峒派的人鬼同途！

　　在《连城诀》的世界里，虽然并不存在崆峒派的诸多精妙武学，但《侠义永恒》毕竟是一块包含了众多武侠背景的综武世界。

　　似“人鬼同途”这等杀招，血刀老祖即便是未曾见过，却也有所耳闻，此刻忽然发现自己手中的宝刀受制，立刻便想要舍刀而退。

　　但夜未明苦心经营这个计划，最后甚至不惜通过故意卖血来锁定对方的准确位置，此刻好不容易得偿所愿，又岂会容他轻易脱身？

　　就在血刀老祖手中血刀刺入夜未明身体的下一刻，一股澎湃骇人的内劲波动猛地自雪中传出。

　　紧跟着，众人便见到一道恐怖至极的剑气直接将眼前那个巨大的雪堆，就好像切蛋糕一样从中斩为两截！

　　在剑气的卷动之下，血刀老祖的身子也直接从雪堆之中被甩飞了出来，而他握着宝刀的右臂，却已经与他的身体彻底的分离了。

　　天魔解体！

　　-1278756

　　重伤！

　　断臂！

　　一剑之下，血刀老祖那将近两百万的气血值，直接被砍到了仅剩下三分之一左右的成都，顺便还挂上了重伤与断臂两个负面状态。

　　这就是夜未明为血刀老祖准备的最终杀招！

　　似他这种实力超绝而又奸猾似鬼的老狐狸，想要将其置于死地又岂是易事？

　　为了保证目的一定可以达成目的，夜未明并没有保佑任何的侥幸心理，从一开始就把最大的宝，压在了他最强的杀招，也就是《天魔解体》之上！

　　只不过这《天魔解体》虽强，但也并不是万能的。

　　它的缺点就在于出招速度并不够快，招式也不算是如何的精妙，出手之前更是有着极为明显的先兆。

　　在这种情况下，一个实力强悍的对手，想要避其锋芒岂是并不难。

　　为了保证这只有一击的杀招必定会命中，夜未明这才精心设计出了这个雪屋，并把花铁干也一并算计进来，为的并不是真让他和血刀老祖去拼命，只要他能帮助自己拖住血刀老祖的脚步，直到形成夜未明与血刀老祖在积雪之下死战的局面就足够了。

　　在这种局面之下，看过攻略的夜未明，自然也学着血刀老祖的方法在一开始便制造出一个换气的空间来着。

　　只不过他还是装作率先坚持不住的样子，准备先行撤离，便是要引诱血刀老祖进攻，然后再以“人鬼同途”＋“天魔解体”的杀招组合送他归西。

　　这期间的种种变化，早已经在夜未明的脑海之中被会放过无数遍了，此刻用来，自是熟练至极。并直接起到了一击定乾坤的作用！

　　“啊！↗↘↗↘↗↘↗……”

　　剧痛之下，血刀老祖发出了一阵不死人声的惨叫。

　　不过凶悍如他，却是并没有就此任命的倒地打滚，而是趁着距离较近的花铁干还在运功疗伤，来不及从地上站起来阻他去路的功夫，猛地用单手支撑地面，不顾一切的朝着某个方向夺路而逃。

　　藏星羽见状一惊，也来不及责怪花铁干无用，提枪随后便追。

　　然而眼前山路崎岖，他得轻功比起血刀老祖还要差上一些，对方一心想走，他要追上又谈何容易？

　　而就在血刀老祖眼看便要逃出生天之际，斜下里却是忽然传出一道红色的声音，冷月银霜刀贴着脚下的雪地，映出一道宛如玉带一般的弧线，在血刀老祖万万料想不到的时候，在他双腿之上一掠而过。

　　-24132

　　断筋！

　　“噗通！”

　　双腿的脚筋同时被斩断，血刀老祖再次惨叫一声，一头栽倒在地。而后瞪着难以置信的双眼，看着眼前的红衣少女：“一刀，你这个小贱人，居然背叛我？”

　　丝毫没有回答血刀老祖的意思，刀妹嘴角挂起一丝玩味的笑意，自言自语的说道：“那个臭捕快的话说得果然没错，血刀老祖狡诈多疑，在进入雪屋之前肯定会仔细的探查周围的环境。而在惊慌而逃的时候，也会下意识的选择那条他之前经过仔细探查，确定并无危险的道路逃走。”

　　说着，却是转头朝着雪谷遗迹的方向大声吼道：“喂！臭捕快，你怎么还不组我？”

　　“难道你还打算让大家凭本事抢人头不成？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第591章 血刀末日免费阅读。https://xs.23sk.com 