
　　唐凡能看出自己的病症，唐天海并没有意外。

　　他淡淡地问道：“我有何病？”

　　唐凡道：“你得的是元神血萎症。”

　　“你如何确定？”

　　唐凡解释道：“我猜，你年轻的时候资质绝佳，练功心切，结果在某次突破时有些过急，险些走火入魔，最后虽压制住了魔性，但却伤了元神，导致身体造血功能受挫，元神萎缩不说，血液也需要经常性补充，对不对？”

　　唐天海摇了摇头，说道：“我从未补过血液。”

　　唐凡笑道：“当然，吃丹药也可得到补充。不过随着日积月累，丹药的作用有限，过去一粒，现在可能两粒，曾经半年服一次，现在很可能每月一次，对吧？”

　　“你可知我服下的是什么丹？”

　　“应该是十全凝血丹吧？此丹可以固本培元，促进造血，加速气血流动，维持正常生理功能。对健康人来说，还可以增加运动寿命。”

　　唐天海笑了笑，说道：“你既然全知道，何来给我治病一说？”

　　唐凡叹息道：“你这话问得可就没意思了，你懂医道，应该明白此丹对你来说，治标不治本，不但不能彻底治好你的病，日积月累下，还会令你身体亢奋燥热，时有烧心之感。”

　　“是么？”

　　唐天海内心猛颤，他知道唐凡医术高明，但仍然出乎了意料。

　　唐凡笑道：“此丹刚猛，属虎狼之药，所用配料全是大补之材，不可常吃。你再这么吃下去，体内火毒越来越重，虽不致命，却可以扰乱心性，导致你修为难以突破。”

　　“这么说，你有解决之法？”

　　“先用一枚天罡玉清丹，稀释你体内火毒，再辅以针灸疗法，将毒液排除体外。而后，只要再服用一枚乾元四象丹，就可彻底解决这个毛病。”

　　“你说的这些我全知道，可太难了！”

　　唐天海长叹一声，摇头道：“天罡玉清丹，乃寻常丹药，不难炼制。可是乾元四象丹我只在古籍上见过，据说此丹不但配料难搞，炼丹过程也与众不同，十次能炼成一次就不错了！”

　　唐凡自信满满地说道：“我可以替你炼制此丹！”

　　“当真？”

　　“我可以替你配齐其它灵药，但需要你为我提供四枚堪比结丹巅峰修为的灵兽兽丹！”

　　“你需要我做什么？”

　　“替我杀一个人……”

　　唐天海嘴角微撇，冷笑道：“安家老祖？”

　　“啊！”

　　唐凡吓得倒退了好几步，吃惊道：“你怎么知道的？”

　　唐天海气道：“小子，别以为我不清楚你这龙虎相争的把戏，等我们杀了个两败俱伤，你再出手灭掉我们？”

　　唐凡有点心虚，不好意思地说道：“你不杀他也行，只要将他困住，其它的事就交给我了……”

　　“放屁，困住一位元婴老怪，比杀了他还难！”

　　“我说，难道你就不想彻底解除病根吗？”

　　“当然想，但你这个交易我不能答应！”

　　“你打不过他吧？”

　　“你少给我用激将法，你不懂修行界的规则，除非死仇，否则元婴之间很少力拼。大家都是为了追求大道，没必要杀个你死我活的！再说……”

　　“再说什么？”

　　“你与我唐家的仇，我还没找你算账呢！”

　　“喂，唐恒他那是学艺不精，自找麻烦，那件事不怪我吧？”

　　“要不是你抢走叶玫，何来后面的事？”

　　“这个……”

　　唐凡一时间不知道怎么说了，无奈道：“你不同意就算了，我自己灭了安家！”

　　唐天海嘲讽道：“你有本事就自己去！”

　　“我会证明给你看的，我不但要灭了安家，还会……”

　　唐凡扫了眼唐天海，没敢说下去。

　　他知道对方要不是在意身份，想杀自己易如反掌。

　　唐天海瞪眼道：“还会灭了我唐家？”

　　唐凡下意识地后退，生怕把这家伙惹毛了。

　　唐天海琢磨了一下，说道：“只要你能给我炼成乾元四象丹，可以换个交易的条件。”

　　“那我可要好好想想……”

　　“我等你。”

　　唐天海转身就要离去，可又停下身影说道：“给你个建议，寡妇楼里的强者，想要斩杀安家老祖太容易了！”

　　唐凡硬气道：“我谁也不用，自己去！”

　　唐天海笑了笑，飘然远去，又有一道声音传来：“记住，以后少招惹强者，我要想杀你，只需三成修为！”

　　唐凡神色一凝，他什么意思？

　　这是提醒？

　　这么说来，他刚才出招，只是为了告诉自己与元婴老怪的差距？

　　这老家伙可有点意思……

　　唐凡盯着唐天海远去的背影看了半天，他早就发现了，对方对自己的敌意并没有那么深。

　　唐凡回到房内，脑海中不禁想到了唐天海的提醒。

　　寡妇楼里的强者，自然能轻松干掉安家老祖，可自己能请动她吗？

　　唐凡摇了摇头，想要请她出手，必然要进入寡妇楼。

　　可他现在还没有想好，此事太危险了。

　　还是先想个办法将安家老祖稳住，等自己强大了，也就不用怕他了。

　　唐凡胡思乱想了一会儿，开始打坐修炼。他现在刚刚突破成第五道仙脉，还需要时间稳固修为。

　　刚才与唐天海那一战，虽然唐凡完全被碾压，但是也让他感悟颇多。

　　他现在虽堪比结丹中期修为，可与元婴相比，差的可不是一星半点。

　　“还是太弱了啊！”

　　唐凡咬紧牙关，用心修行起来。

　　这一坐，就是一天一夜。要不是叶玫打来电话，他还会修炼下去。

　　唐凡知道叶玫要干什么，极为不耐烦地接听了电话。天籁小说网

　　“喂……”

　　“叶神医，我是叶玫啊，你上次答应我……”

　　“我刚巡游归来，你在家等我，我一会儿就到！”

　　唐凡说完就挂上了电话。

　　“哎，牛气什么！”

　　叶玫恨恨地说道。

　　唐凡下楼，看到莫妍正在逗黑子与来钱，两只灵兽早就把莫妍当成了女主人，一个劲儿地讨好。

　　唐凡道：“我去下叶家，给叶贤治伤。”

　　叶玫问道：“只是给叶贤治伤吗？”

　　唐凡明白她的意思，笑道：“还能干什么，给叶家当上门女婿？”

　　“你敢！”

　　叶玫脚步一踏，很自然地将乾坤步施展出来，快速扑到了唐凡面前。

　　“哟，有进步啊！”

　　唐凡一把搂住她的柳腰。

　　“我告诉你，看病可以，但是不许和叶玫勾勾搭搭的。”

　　“我记住了，你放心吧！”

　　唐凡照着她的屁股拍了一掌，问道：“白静怡没回来？”

　　“嗯，她一直坐在那里没动，应该是入定了。”

　　“这是个好现象，等她醒来，修为就可以突破了。”

　　唐凡腾空而起，顺路来到了后面的小树林。

　　白静怡还盘坐在那里，只剩下了微弱的呼吸。

　　唐凡没有打扰她，而是向九傀老怪传出了一道神念，让他过来保护白静怡。

　　安排好之后，唐凡飞身赶往叶家。

　　他抬手在脸上一抹，就易容成了叶唐的模样，年轻帅气，风度翩翩。

　　当唐凡看到叶家宅院的时候，远远传出了一道声音：“我叶神医来此，叶家还不快出来迎接！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第356章 替我杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 