    似乎是因为需要全力对付凌逸辰，石罗汉直接将手中已经被捏残了的柳星剑丢向了一旁，在地上摩擦了老远才停下来。

    此刻棒子在手，凌逸辰一个念头间，便令其陡然放大，最后一棒子当头棒喝，砸向了石罗汉的脑袋！

    九天山海棒的体积越大，则重量越重！

    当凌逸辰将其砸落之时，果断松手，直接令其最大化，化作一个铁饼，释放极限重量！

    这样就相当于一个巨重无比的巨大重物，被抛掷过来，重量加速度，所能够造成的杀伤力可想而知有多么恐怖！

    目前的九天山海棒，体积最大可以膨胀到差不多一千立方米的样子，重量可能在两千五百万吨！

    试想一下，两千五百万吨的重量，加上被抛掷的力量加速度砸下来，该会是何等的恐怖？

    简直就是一场小型地震！

    轰！

    石罗汉被这一棒……

    不，准确的来说是被这一铁饼瞬间砸碎！

    这招成功后，凌逸辰便让九天山海棒收缩体型成正常的棍棒大小，回到了他的手中。

    看着地面上的那些石块与石粉，以及完好无损的地面，凌逸辰暗道一声果然。

    这里的一切都非常的坚硬，以目前的自己根本就无法对这里造成丝毫损伤。

    如果这里是外界的普通土壤或者地板的话，凌逸辰这招还真不见得能奏效。

    若是石罗汉的身体硬度大于地面的话，那么除了一开始的碰撞伤害外，接下来的重量都会被地面给平摊下来，石罗汉会被镶嵌入地面，而不是碎裂的这么彻底。

    凌逸辰松了一口气，借助地利总算是打赢了。

    这石罗汉这么强大，这石头材料肯定也不简单，必须要带走，说不定还能修复一下再次使用。

    正当凌逸辰这么想着的时候，地面上的石块和石粉突然不见了！

    能量造物？

    凌逸辰想到了这种可能，可到底是怎样的强者，才能够创造出这么强的能量造物呢？

    不过凌逸辰前世也没达到真神境界，不清楚这个境界都有怎样的能力，也就没细想，以后说不定就知道了。

    石罗汉消失了，那么凌逸辰便将一旁已经快成一摊烂泥的柳星剑给收回去了，还活着，回头治好以后可以继续利用他当工具人。

    随后，凌逸辰将目光放到这阶梯上。

    仔细聆听，这里还有着阵阵佛音，周围没有照明工具，为他提供光亮的，是佛光！

    莫非这里的机缘与佛家有关？

    凌逸辰表情有些动容，想到了一些与佛门有关的机缘。

    他曾经听人说过，在一个佛门秘境里，找到了一枚金刚舍利子，将其彻底消化后，铸就了罗汉金身！

    佛门的炼体手段还是不错的，希望能在这里找到有助于自己炼体的机缘吧。

    凌逸辰正欲飞到阶梯的尽头一睹究竟，突然想到了这些阶梯的用途。

    莫非是需要自己一步一个脚印的踏上去？

    求佛之心，道路坎坷，就像是西游记里所写的九九八十一难，就是一个过程，而不是直接一个筋斗就见到了如来。

    于是凌逸辰收起了血魔之翼，落在了地面上，朝着台阶走了过去。

    当脚迈入第一级台阶上时，凌逸辰感觉到重力的变化，这里很显然是一个越往上走，重力越强的考验台阶。

    凌逸辰试着飞行，结果发现这里居然有着禁空禁制，只能一步一个脚印的走上去。

    也就是试试而已，凌逸辰也没想着靠飞行，不然这台阶建起来是干什么的？

    这时候，凌逸辰已经将之前开启的各种BUFF都解除了，等需要的时候再开启就是了。

    随后，凌逸辰快速朝着上方跑去，前面这块区域的重力难度对他而言根本不算是什么。

    每过一级台阶，凌逸辰都会在心中默默的数着，同时也判断出来了，每一级台阶都会增加一倍的重量，也就是说这里有多少级台阶，重力倍数就有多少！

    等凌逸辰跑到十万级台阶的时候，看向前方，依旧一眼望不到尽头。

    此刻的重力已经增加到了十万倍！

    二十万级台阶，眼前的一切都依旧如此。

    三十万级台阶，仿佛前方的一切景象都没有发生变化。

    ……

    七十万级台阶，此刻的重力倍数，已经变成了七十万倍！

    他已经跑了很久了，七十万倍的重力对于他而言，还在可以承受的范围内，只是眼前的一切在他看来都仿佛没有变化。

    难道这台阶是没有尽头的？

    凌逸辰停下来了，眉头微蹙。

    到了此刻，不光是前方的一切都看不清，就连身后的台阶尽头，他也都看不清了。

    太远了！

    这里存在着一种能够阻止人远视的手段，最多也只能看清千米范围内的一切，再远就会越来越模糊了。

    凌逸辰转身，就这么的坐了下来，闭上双眸，开始冥想。

    耳边佛音阵阵，神圣庄严，而他则宛如原本就存在于此，仿佛与这个世界，这处台阶融为了一体。

    重生后，或许是因为两世经历不同所导致，他的精神之海在开辟的时候，异常的纯净，与前世截然不同。

    这种纯净的精神之海，理论上来讲并不存在，因为精神之海是一个人内心的倒影，世界上不可能存在这种绝对纯净无暇的人，除非他本身便没有任何的思维。

    对于这一切的成因，凌逸辰心中并没有准确的答案，也懒得去想。

    他只知道，在这纯净精神力的作用下，他的悟性得到了提升！

    他的万源之力本就非常的贴近自然，现在他的精神力也达到了绝对纯净的程度……

    此刻的他，无论身体还是心灵，都仿佛融入了这片天地！

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时。”

    “照见五蕴皆空，度一切苦厄，舍利子。”

    “色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。”

    “舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。是故空中无色，无受想行识。”

    “无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法，无眼界，乃至无意识界，无无明，亦无无明尽，乃至无老死，亦无老死尽。”

    在耳畔的佛音之中，他虽然双眸紧闭，但却仿佛看到了万千佛陀菩萨罗汉在诵经！

    当凌逸辰看向尽头的那一尊佛陀，还没看清楚时，耳边就突然出现了一道声音，如雷音炸裂！

    “苦海无涯，回头是岸！”

