    

    严思雨终于还是顺着那条微微有些光线的路，走到了一扇门前。

    不过，她也不是傻子，听见了虎啸声，她不可能就这么推开门。

    万一，老虎就在隔壁呢？

    不，应该不可能的。

    难道这里离动物园很近，老虎是被关在动物园里的？

    谁都没想过，会有人私自饲养猛虎，更没想过，她的一举一动，都在大家的瞩目之下。

    严湛看了一眼大屏幕，发出去一条短信。

    私自饲养猛兽，也是违法的。

    严湛让童延他们去查，云省附近有没有哪里符合饲养条件，这头老虎被养得很好，必定会有一个很好的环境。

    严思雨在走道上找到了一把扫帚。

    她顺手拎起来，又从旁边的柜子里找到了一把水果刀。

    她不知道这个走廊上为什么会放这些东西。

    难道是那些人贩子不小心留下的？

    来不及多想，在猛兽撞击牢笼的声音越来越大时，她迫不及待想要逃出去。

    于是，手推开了那扇门！

    与此同时，猛兽破笼而出，直接朝门口的严思雨扑过来。

    “啊！”

    严思雨吓到浑身血液凝固，她下意识闭上了眼睛，用扫把挡在自己身前。

    和她一起尖叫的还有参与拍卖会的人。

    这一场价值千万的真人电影，大家看得十分过瘾。

    眼看着猛虎扑向少女，大家已经能预见接下来的血腥了。

    只是，当他们再次睁开眼，少女被猛兽咬断脖子的事并未发生。

    严思雨手中的扫帚，被老虎咬断了，只剩下不到三分之一的木棍。

    猛虎嚼动着扫把，发现自己咬错了，再次朝严思雨扑过来。

    也许是人类求生的本能，让她紧紧抓住了那把水果刀，身体灵活一闪，竟然避开了老虎这一下的袭击。

    严湛手指快速地在手机上摆弄着，把视频传了出去。

    拍卖会的检测人员并没有发现这一幕。

    但负责维护网络安全的程序员却发现有人入侵了网站。

    “出事了！通知那边。”

    程序员手指飞速在电脑上运作，试图阻止入侵。

    可惜，没能成功。

    就在大家以为老虎会再次扑向严思雨，她拿着那把脆弱的小刀也无济于事时，投屏突然熄灭。

    “怎么回事？”

    拍卖会现场一片黑暗，场下所有人都发出了不满的声音。

    “怎么停电了？你们极乐的人怎么回事，关键时刻又不让我们看了，故弄玄虚吗？”

    主持人也愣了，以前可从来没发生过这种事。

    曼殊在黑暗里，手心出了汗。

    她不知道严湛是不是故意黑掉了极乐世界的网络，让这里的网上拍卖视频陷入瘫痪。

    但接下来，应该是童延那边的人潜入进极乐世界，救出严思雨才是。

    谁也不会眼睁睁看着她被咬死。

    “你们老板呢？今天赚了这么多钱，却连一个网络都维护不好，不会是故意坑我们吧？”

    “那视频不会是假的吧？其实你们今天根本拿不出最后一件拍品，所以故意演这么一出戏？”

    大家不在乎那一千多万，但谁也不愿意被人愚弄。

    毕竟，他们个个在外面都是有钱有势的人。

