    第277章 陆长生的机缘到手！（求订阅，求月票）

    “陆师兄，这是丹药吗？”

    江凡拿出一颗表面上泛起阵阵金光的丹药，对着陆长生说道。

    他其实不是凡尔赛，是真的不懂。

    不过陆长生确实有被暴击到。

    这不仅是丹药，还是近乎于仙丹级别的丹药。

    谁能想象一个炼丹新手，居然开创了新丹方，而且还炼出这种品质。

    要是说出去, 都没人信吧？

    陆长生现在看江凡的眼神，就像在看怪胎一样。

    不，这小子就是怪胎。

    陆长生内心琢磨着，这小子该不会就是传说中的‘天选之子’吧。

    这不是妥妥的大腿？

    万事留一手的陆长生开始打起了江凡的主意。

    按照这小子的修炼速度，和他的天赋，外加上宗门肯定会大力配送资源培养。

    以后极有可能成为上九天的强者。

    最起码, 他回到宗门这几天都听人说了，江凡是被代宗主晚风真人拿来当宗主培养的人才。

    上不上九天陆长生不好说, 可只要江凡不死，当个阴阳无极仙宗宗主不是什么问题。

    我在这个时候和江凡搞好关系，以后又能苟个几万年高枕无忧！

    想到这里，陆长生的态度就开始转变了。

    开始耐心讲解一些以前他根本不会讲的内容。

    让陆长生的师父看到，都可能觉得他吃错药了。

    陆长生平时可是惜字如金。

    而江凡突然得到一系列提示。

    【恭喜您对气运之子陆长生造成心理暴击，让他觉得炼丹不如你，奖励经验值100000，功德点1000。】

    【恭喜您解锁隐藏机缘，机缘人物‘陆长生’，请查看进度条。】

    【陆长生攻略完成，当前进度条100%，奖励经验值1000000，功德值3000。】

    ......

    江凡有些愣神，原来陆长生就是自己的机缘人？

    不过这么看好像确实有道理，陆长生本身就是全能天才，实力深不可测。

    以后肯定会对自己有帮助，起码修仙之路漫漫，陆长生能熬死不少人。

    因为他本身就是苟着发展的类型, 不会挑衅任何人，也不张扬，会自给自足，对江凡的地位没有任何威胁。

    只是江凡不明白，为什么陆长生的进度条就100%了呢。

    自己什么也没干啊，难道对他心理造成伤害，就可以了？

    江凡不知道的是，陆长生是自己把自己攻略了。

    当他开始讨好江凡的时候，江凡根本就不用攻略他。

    这个进度条，一般都是指气运加身之人对江凡的认可度。

    认可度和好感度不同。

    一个人可能特别认可你的能力，但不喜欢你这个人。

    这就是两码事。

    陆长生既是气运之子，也是机缘加身之人。

    当进度条达到100%，就是说陆长生会帮江凡一次，或者给予他某种机缘赠物。

    江凡已经不是初出茅庐的他，他现在不急。

    最近，江凡就是在和陆长生学习一些炼丹的知识。

    也只敢学习这个，要是学习一些其他的，生怕陆长生看出自己啥都不会。

    很快，丹庆节开始。

    四大仙门的比赛地点一直都是神炼丹宗。

    除了四大仙门，还有成千上万的宗门派人来围观。

    三千道州能拿到‘邀请函’的, 那都是有头有脸的大人物。

    丹庆节可是洪古星域的大庆典。

    十域中也来了不少人, 乘坐着各种奇珍异兽而来。

    不过多数都是四大仙门同势力的道教宗门。

    这种宗门也有天之骄子存在，不过就算再强，也只有看的份。

    不服？

    那只能憋着。

    四大仙门是何等强大的存在，怎么能容忍下属和同势力宗门的弟子超越他们。

    这不是妥妥的被打脸吗。

    所以为了杜绝这样的事情发生，就算有多余的名额，也不允许其他宗门参加。

    你们爱来不来，不来拉倒。

    就算是这样，也有成百上千的宗门会派人来。

    能讨好四大宗门的机会，谁又想错过呢。

    别的不说，起码混个眼熟也好。

    在丹庆节开始前几天，江凡的‘股东会一号群’里。

    三千道州各种大佬跪求江凡给邀请函。

    “神子，能不能来一张邀请函呀，我活了两百年，都还没去过丹庆节这么大的盛典。”

    “哥几个往后绕绕，我活了三百年，也没去过十域，怪丢人的，能不能把机会给我。”

    “神子可怜可怜我吧，我都一把年纪了，指不定哪天就渡劫而死，你真的忍心让我死不瞑目吗！”

    “我们一起去给神子加油，让我们这些人也见识下大仙门的风采呗。”

    ......

    群里不少大佬都开始卑微了起来。

    别看平时他们是掌管一个万人的宗门的宗主，或者说管辖数百亿人口的皇帝。

    在群里，那都不敢太狂妄。

    特别是面对江凡这种十域来的正牌神子。

    江凡现在已经不是当年的江凡了。

    当年的江凡只是一个冒牌货，现在可是阴阳无极仙宗真正的神子，虽然，他都没见过他师父。

    可神子的身份有诸多便利。

    邀请函肯定要发，毕竟让大家更加确定他神子的身份。

    然后形成一种凝聚力。

    让他们觉得抱到了江凡的大腿，就攀上阴阳无极仙宗这条线。

    实际上也可以这么说，江凡是故意在宣传，从这些人口中宣传。

    毕竟阴阳无极仙宗可是有把他培养成宗主的打算。

    代宗主说出来的，可不是在开玩笑。

    这个消息传下去，劲爆不劲爆？

    是不是会有更多人死心塌地的来跟江凡。

    能认识阴阳无极仙宗未来的宗主，那在三千道州内，这些道统比较浓厚的地方，确实是一种荣誉。

    再者，只要江凡熬过几百年，几千年，那就是宗主。

    到时候，他们这些人不就有了后台？

    当其他飞升者在修仙界拼命找寻后台的时候，江凡已经从假的大腿，进化为了半真半假的大腿。

    起码身份是落实了。

    不得找几个免费的人宣传下？

    这些人可是有公信力的家伙。

    江凡可会白嫖身边的人了。

    也许这些人觉得他们赚了，但是江凡绝对不会亏。

    自打来修仙界，江凡是一毛钱也没花，全靠别人进贡和抢。

    有这些三千道州的大佬当打工仔，干嘛不用呢是吧。

    于是江凡在群里说道：“诸位不要急，推荐票我有的事，一人一张！”

    听到江凡肯定的话，众人欢舞雀跃，对着江凡又是一顿跪舔。

    甚至已经准备好礼物，上去献给江凡。

    当然了，江凡也没有拒绝。

    既能让三千道州的修仙者知道他背景有多强大，又能让阴阳无极仙宗的修仙者知道江凡在三千道州面子有多好。

    这不是两全其美吗。

    横竖都是一个赚字。

    (本章完)

