    “哎，你先别挂电话，我可告诉你这本期刊里面有很重要的事情，如果不听我说完，你会后悔的。”

    电话里传来了村山錬博士的声音，让佐藤博士就要去挂电话的动作停在半空，有些尴尬。

    “有什么话就快说吧。”佐藤博士脸色难看。

    本来这期刊顺利发售了之后，佐藤家族的利益就受到了很大的波及，他的心里有火都发不出来。

    结果现在村山錬博士居然还说这期刊之中有很重要的内容，也就是说这本期刊比他预想的还要严重。

    “快说吧，我听着呢。”佐藤博士脾气不太好，内心有火发不出，卡在喉咙里身体都很难受。

    村山錬博士笑着说道：“我记得你的研究项目里面就有丑丑鱼的培育，以及美纳斯的进化猜想，我没说错吧？”

    佐藤博士的内心有一种十分难受的想法冒出来，该不会这份期刊里面也有类似的论文吧？

    他不仅有这个课题，这个课题还是他最近十多年来，最主要的课题！

    但佐藤博士还是比较自信的：“我研究这个项目已经很长时间了，我相信他们的论文，不会比我的更有吸引力。”

    村山錬博士笑笑，不过却也没有反驳佐藤博士，反而是说到：“对了，你这个论文可有坚实的进展，有没有什么成品？”

    佐藤博士低声喝到：“我若是已经培育出了美纳斯，我还需要在这里认真的研究吗？”

    村山錬博士举了举手里的期刊：“那我建议你看看这份期刊。”

    佐藤博士愤怒的将可视电话关掉，他现在已经确定村山錬博士就是来落井下石，看他笑话的。

    但把可视电话关闭之后，佐藤博士内心一阵惶恐。

    他觉得村山錬博士若不是看到了什么实质性的进展，绝对不会来这里奚落他的。

    “莫非大木博士那边果真是研究出了丑丑鱼进化的关键条件，不会吧？历史上那么多博士都曾经研究过，没有一个人有进展呢，也就是我摸到了一些头绪，或许这和丑丑鱼的自信有关。”

    佐藤博士心里十分紧张，立刻打了个电话出去：“立刻、迅速、马上去给我买一份自然期刊回来。”

    这位佐藤家族的后辈有些奇怪，不知道自己家这位博士到底又是怎么了，突然发这么大的火还要买期刊？

    至于是什么期刊，他自然是知道的。

    肯定不是联盟发布的这一本期刊，因为联盟发布的期刊家里有不少。

    联盟论文审核部每一次都会送好几本过来，佐藤家族很重视家族后辈的培养。从小就在培养他们研究的兴趣，以及思维的培养。

    这人也不敢迟疑，立刻就是出去赶紧要买一本期刊过来要是速度慢了，绝对会被这位博士训斥的。

    常磐市售卖期刊的地方有很多，他家附近就有一个。

    这位佐藤博士的后辈赶到发售期刊的地点的时候，都是一愣。

    “来买期刊的人太多了。”

    “怎么回事？期刊不是小众化的书籍吗？怎么可能有这么多人购买，他们的经济也不可能支持得了吧？”

    因为联盟论文审核部发售的期刊，定价就在几百联盟币，普通人谁愿意花几百联盟币来买这么一份期刊？

    对于自己的生活和学习又没有什么帮助。

    等着他挤到了前面，听到期刊的价格只有三十联盟币的时候，也是眼睛瞪大了。

    他不是傻子，知道这种情况代表了什么，这代表了对方的期刊，十分的大众化，适合普通民众观看，至少是适合他们购买的。

    再加上里面的论文如果比较亲民的话，那么这一份期刊果然是要爆了吧。

    他迫不及待的就翻开了期刊的杂志目录，想要看看里面期刊的内容。

    之前佐佐木家族送过来的那一份期刊他们已经看过了，如果仅仅是那些，对于联盟论文审核部的冲击并不会很大。

    但傻子都知道那一份期刊肯定是用来做掩饰的，就是给他们这些人看的，所以那一份期刊绝对不会是这一份。

    开篇就是一篇很重要的论文，是山梨博士的一篇关于遗传学的论文。

    这一篇论文的学术要求很高，普通大众应该没有什么作用。

    但他看了看这一篇论文的概要，其中提到了这些遗传手段，可以作为人为干预，对于培育屋有着十分重大的帮助。

    佐藤家族的后辈心中就是一凉，单是这一篇论文对于众多培育屋来说就很有用了。

    所以，这一份期刊绝对不是随随便便就可以创办出来的。

    糟了，这篇期刊越越重要，对于联盟论文审核部的冲击就越大。

    他有些慌神了，继续往下面看的下去，然后他的眼睛就瞪大了。

    《丑丑鱼的培育，以及美纳斯进化的几个猜想》！

    这一篇论文岂不是和佐藤博士的论文相冲突了吗？他们也有类似的研究吗？

    坏了。

    他这才想起之前佐藤博士打电话过来的时候，那种怒气冲冲的表现！

    他猜测，自拍疼博士已经知道这个事情了。

    所以才会那么的气愤，甚至佐藤博士对于期刊之中的这一篇论文。也该知道了吧？

    太过分了他们居然也……

    可这话他说不出去，因为所有的博士想要研究什么课题，都是人家的自由。

    何况佐藤家族还刚刚打压了对方，人家想要做什么，难道还要请求你的同意不成。

    他急忙翻开期刊，仔细的看了起来。

    这一看，眼睛就瞪得更大了。

    虽然标题之中已经提到了美纳斯进化的几个猜想，可这论文之中更加的点出了这几个猜想。

    自信和美丽度，甚至太一研究员都已经成功的培育出了一只美纳斯。

    这一点，期刊不可能作假，虽然他知道联盟有少数几位训练家拥有美纳斯。

    其中最出名的就是芳缘地区的米可利先生，这一位使用维纳斯进行华丽比赛的天王级训练家，就是因为他手上有一头美纳斯。

    才奠定了米可利先生在华丽大赛的地位。

    实际上每一头宝可梦，都有他和其他宝可梦不一样的地方。

    若是太一想要假借米可利先生的美纳斯来作假，这是绝对行不通的！

    只要联盟论文审核部发出审核，很容易戳穿这种小把戏。

    佐藤家族倒是可以做这种小把戏，因为他们自己把持了联盟论文审核部，不会对自己进行这么严格的审核。

    接下来，佐藤家族估计一定会向着大木博士和安室太一进行严格的审核。

    如果他们拿不出一头刚进化的美纳斯，这一篇论文就会受到质疑，甚至期刊都会被勒令停止。

    他心中突然兴奋了起来。

    心中对于这个消息的真假更加期望，这绝对是一个假的信息，那么联盟论文审核部还有的救。

    对，就是这样的，历史上那么多博士都没有研究出来，凭什么，他一个小小的中级研究员，如今不过是十一岁就能够将这么重要的一个课题给攻破了。

