    女人空着手，微笑着看着他，齐耳短发，红围巾，一看就是有气质的城里女人，正是他的后妻孙玉兰。

    这娘们是在工会上班的，别看外表温柔，可是看过书的我知道，她的心肠毒着呢。

    “爸爸！”刘瑶欢喜的叫唤着，跑到了他的面前抱住了他的大腿。

    妈也快步的往前面走，见到久未见面的丈夫，她自然是欣喜的。

    爸见到她们两个人，笑容瞬间凝结，手面的两个箱子砸到了地上。身边的孙玉兰也呆住了，但是也很快就明白过来是怎么回事。

    她第一时间瞪向了我爸：“你去解决她们！”随后又一脸嫌弃扫了她们一眼，不屑于说话。

    我爸一脸的慌张看了看周围的人群，然后猛然一把扯过了我妈和我妹子，往前面的一个小路口扯了过去。

    孙玉兰也走过去了，一脸的怒色。

    我也不着急，慢慢悠悠的走在最后面。

    我妈问道：“你这是咋了？我来你不高兴啊？”

    我爸不耐烦的说：“你来这里干啥？我不是说了，我不忙的时候会回去吗？你赶紧走吧！”

    妈愣住了，他竟然会这样厌恶自己？

    孙玉兰的脸色越来越难看，爸对我妈说：“你先回吧，我回头回村和你说！”

    妈急忙说：“孩子爸你先别生气，我给你的信你收到了吧，家里分家了，妈一分钱都不给，粮食也不给我们，两个孩子都要活不下去了，这才来找你的，我知道你工作忙……”

    “行，别说了。”爸飞快的拿出来了一把零钱塞到了我妈的手上：“我这边要过年了，忙得很，没时间和你说，你赶紧带着闺女回去吧。”

    “她爸……你就这么不喜欢我们过来吗？”妈的心里一定很委屈和难过，被婆婆欺负，丈夫也这样的态度，又不好再孩子面前显露出来。

    爸一脸嫌弃的看着面容苍老的母亲：“这些等我过年回村再说，给你们的钱够你们过年了，我这下午还有事儿呢，赶紧走。”

    刘瑶去拉他的胳膊：“爸，我可想你了。”

    可是爸却是下意识的一推，刘瑶一个踉跄，差点摔在地上，被妈扶住了。

    “她爸……你是孩子的爸啊，你咋能这样？”

    孙玉兰尖叫起来：“刘强！你不是说已经把村里面的事情解决了吗？这是啥意思？她们压根就不知道吗？”她的声音很尖锐，我站的这么远都耳朵生疼。

    “玉兰！不是这样的，你听我说……”

    “你混蛋！这个事儿我和你没完！”

    啪！一个大耳光打在了他的脸上，孙玉兰怒气冲冲的走了，看也没有看我们一眼。

    妈在愚钝这个时候也明白过来了，她颤声说：“她是谁？”

    爸厌烦道：“别问了赶紧走，你就不要在这里丢人现眼了！”

    他说完了就要追上去，我慢悠悠的走过去站在路中间，拦住了渣爹的方向。似笑非笑的看着他。

    爸见到我，眼中先是很诧异，然后怒道：“翠喜，你跟个木头桩子一样杵在那边干什么呢，先带着你妈回去，我有事儿呢。”

    我冷淡道：“那个女的是什么人？嫌我们碍事，让我们赶紧滚蛋，然后就去找旁的女人勾搭去了？”

    “你……你怎么和你爸爸说话呢！”他眼睛瞪得老大。

    “我说的不对？你不要原配不要孩子，我找你领导反应去！”

    刘瑶小声问：“妈，爸咋了？”

    妈不说话，抱住刘瑶哭了起来。

    爸看着不远处的人群，都纷纷的过来，压低声音道：“翠喜！你都多大了，还胡闹！”

    “我还想问呢，你都多大了，怎么能干出这样的事情来，现在反过来指责我？”

    身后传来了匆匆的脚步声。十几个穿黑色工人制服的人过来了。当中还有一个穿着白色棉袄的女孩子，也是十四五岁的年纪，两根长长的羊角辫垂在肩头，这女孩挺漂亮啊。而且我看到她心里就有一种奇怪的感觉。她是谁？

    “爸，这是咋了？”女孩此时拉住身边一个四十多岁的男人的袖子。

    “我问问。”男人一脸严肃的看着我爸。“刘强，这是怎么了？”

    刘强急忙说：“白厂长！对不起，这个是我……我的前妻……”

    “前……前妻吗？”我妈眼泪更多了，却是一句话都说不出来。

    真是软茄子一个！我冷声说道：“我妈带着我们姐俩在村里，饭都要吃不上了，来城找爹，这才知道他已经和别的女人搞在一起了，现在我妈咋成了前妻？我们根本不知道！爸，你说说看，你是什么时候和我妈说了离婚的？”

    单位的同事全都皱眉看着他，估计也没想到这么一个积极分子能这样。

    那个漂亮女孩道：“爸，你帮帮帮她们吧。看着挺可怜的。”

    男人点点头，对我爸说：“你这事儿干的不地道啊，你也是厂子里面的干部，咋能这么做！”

    “白厂长，这都是误会啊！”刘强急的额头上面全都是汗。

    白厂长……啊！我一下子想起来了。

    那个小姑娘是书里面的女主白晴晴！

    我猛然看向了她的方向，她也在看着我，一脸的温柔的笑意：“你放心，我爸爸一定会帮你们的。”

    我只是对她微微一笑，说不出来心里面是怎么个滋味。

    她是一个典型的白富美，家境好，父母疼爱，后面考上了重点大学，被N多优秀男人追求，丈夫一辈子爱他，一生顺遂，是那个白痴作者的笔下最玛丽苏的角色。

    不过她长还真是比书里面描写得还好看。

    见到我一直看着她，白晴晴对我笑了笑，两个漂亮的小酒窝。

    我也对她微微一笑，咱就是配角的命，所以这辈子还是离得远点吧，别被主角光环刺瞎了眼睛。

    他回头去拉住我妈，小声道：“不管什么事儿，等我回头和你说，那是我们的厂长！你这么闹下去，我的工作就要没了，你得替我想想啊，求你了！我一定会给你解释明白的。这都是误会。我保证和她没关系，求你了。”

    我妈红着眼睛看着刘强，表情似乎有点动摇。这女人这么的体贴，怎么可能让丈夫为难呢。刘瑶只是哭，刘强看到有门，赶忙拉住两个人往前面走。

    “我给你们找马车回去。”

    妈看了我一眼：“翠喜，不如我们先回去……”

    “妈，咱们一回去，他立马就会撇清关系，说和你一刀两断了，我奶奶也不可能向着我们的，他也不会管，咱们只能饿死。”

    “你爸说了是误会……”

    我拉住了我妈冰凉的手：“别信他！他已经和那个孙玉兰领证结婚了，上个月办的喜事，后面的那些伯伯都参加了他的婚礼，他们还住在新分的房子里面呢，早就不记得我们了。”

    妈身子抖得如同落叶，刘瑶一直切切的看着父亲，一脸的难以置信。

    “你……你怎么知道的？”爸的脸上则是一副被雷劈的表情。

    当然是看书看的，我嘴里面却说：“奶奶和大伯一家早就知道了，整日在村里吹牛逼，小儿子找了一个城里的女人，新媳妇家有钱有势，这才不要你当牛做马了。要是你回了村，真的就一点办法没有了，爸爸只会说已经给了补偿，其实根本什么也不管，到时候旁人也会污蔑咱们贪得无厌，一直赖着他。”

    书里面可不就是这样的，刘强把她们骗回去，就说已经解决了。后面啥也不管，妈再回去找，领导都不相信她们的话，只说她们得了钱还不放手，就是无赖。女配的妈也是为了自证清白才自杀而死的。

    “妈，咱们坚决不能走！”

