    瑞王登基，瑞王妃自然而然就成了新的皇后。

    她看着自己再次跟皇后的位置挂钩觉得十分的讽刺。

    “瑞王妃，不，是皇后娘娘。”连翘自觉自己说错了话。

    “这些东西都是陛下准备好送到您这里。”连翘一早就看到院子里抬进来很多绫罗绸缎和金银首饰。

    “连翘，你知道陛下现在在哪里吗？”苏莹对这些好东西视而不见。

    她的大仇已经得报了，皇后这个位置，她一点都没有兴趣。

    萧寒川也许对自己有几分男女喜爱之情，可是他之前一直都是不得志的瑞王。

    他现在今非昔比，皇位和至高无上的权利肯定会让他在余生接触更多的美丽魅力十足的女人。

    苏莹不认为自己有把握一辈子都能抓住这个男人的心。

    “皇后，朕送到你院子里的那些东西可喜欢？”萧寒川见到苏莹没有更换新款衣裳，眼底闪过一丝诧异。

    “臣女再次恭喜陛下如愿以偿登上大庸国的王座。”苏莹态度十分恭敬。

    “臣女这次来见陛下，是想要陛下收回成命，臣女担不起皇后母仪天下。”苏莹和他四目相对。

    “你说什么？”萧寒川不可置信的问了一句。

    “臣女的意思就是不进后宫，也不做大庸国的皇后。”苏莹想的很明白。

    萧寒川现在是借着自己的一半的势力才扳倒了萧亦，可等自己成了他的皇后，那么曾经的那些优势，势必会成为他猜忌的筹码。

    苏莹绝不会让自己在同一个地方栽倒两次。

    “苏莹，你好大的胆子，朕愿意让你登上皇后之位，那也是费了不少力气才让朝中大臣没有异议的。”

    萧寒川看着这个眼神清澈的女人，眼底都要冒出火了。

    她成为自己的瑞王妃开始就跟自己保持一定的距离，没有想到即便自己成了大庸国最尊贵的男人，她的态度依然没有改变。

    “陛下，醉红尘和福满楼，臣女都可以交到陛下的手里，以后你就是他们的真正的主人，但是我不会成为你的皇后，”

    苏莹语气坚决。

    “你不喜欢我，”萧寒川觉得自己的声音都在颤抖。

    “陛下是九五之尊，要什么样的女子都会有，臣女敬重陛下，但是对陛下没有男女之情，恳求陛下放臣女自由。”

    苏莹知道自己每说一句，都在挑战萧寒川的大男子主的底线。

    这是她唯一可以替自己争取自由的时机，苏莹肯定不会放弃。

    “苏莹，朕刚刚登基，皇后却不愿跟着回宫，你觉得世人会如何看朕 ？”萧寒川跟苏莹相处一段时间下来，他多少了解这个女人的性格。

    “陛下如果是想要一个天下人都敬仰的好名声，臣女愿意配合你演一场戏。”苏莹听出来对方没有那么坚决。

    “苏莹，你真的，不愿意余生跟朕一起相伴到老？”萧寒川还在挽留。

    “陛下，臣女的志不在此，你留下我，我们会反目成仇的，”苏莹既然说的委婉一点。

    反正她的任务已经完成了。

    萧寒川最后没有继续强迫苏莹必须一辈子留在自己的身边做大庸国的皇后。

    “皇后三年无所出，打入冷宫，”大庸国的这位新皇后只风光了三年。

    “大小姐，陛下太无情，你受委屈。”连翘跟在苏莹的身边替她打抱不平。

    萧寒川这三年可没少往自己的后宫塞了各色各样的美女，他几乎不进苏莹的宫殿。

    连翘是个黄花大闺女，但是她也懂，没有陛下的宠幸，皇后娘娘根本就生不出一儿半女。

    可是陛下却用这样滑稽的理由把苏莹打入冷宫，连翘想想都觉得十分的气愤。

     “我的好连翘，你就不要气了，看看你年纪比我小，白头发都快比我多了。”苏莹对连翘很好。

    她身边也只有怎么一个信得过的丫鬟。

    “我们收拾一下，可以出宫，连翘，我们可以出宫过自己自由的日子，你难道不高兴吗？”

    苏莹理了理自己的发丝，她用了三年的时间换来了自己出宫的机会。

    “大小姐，你是不是傻了，这里是冷宫，没有陛下的旨意，我们要老死在这里的。”连翘有些可怜的看着自家的大小姐。

    才打入冷宫一天，自家的小姐脑子就不正常了。

    “冷宫的大门又没有上锁，我们走了。”苏莹完全不顾自家丫鬟一脸震惊的眼神。

    她打开冷宫的大门，她从皇宫的偏门带着连翘走了出去。

    “大小姐，我不是在做梦吧，冷宫那么好离开的吗？为什么以前的那些妃子都不自己走出来?”

    连翘回头看了一眼深深庭院的皇宫，她觉得自己的三观受到了震撼。

    “我们比较幸运啊。”苏莹不会跟自己的丫鬟说，这是自己当初入宫跟萧寒川谈好的条件。

    萧寒川如果不答应，她会来一个鱼死网破。

    那个男人果然把皇位和权利看的比自己要重要，苏莹再次赌对。

    “大小姐，我们现在去哪里？”连翘出皇宫，顿时觉得自己头上的天空都变得格外蓝。

    “我们不回苏家。”苏莹现在已经是废后的身份，等她一离开冷宫，萧寒川就会宣布自己已经死的消息。

    萧寒川承诺自己不会迁怒苏家，所以，苏莹的离开不会连累苏家的人。

    “天大地大，你跟着本小姐，肯定有落脚的地方。”苏莹身上连半点值钱的东西都没有。

    但是她就是那么自信。

    “大小姐，奴婢信。”连翘点点头，无条件的跟着苏莹一起离开这里。

    “系统，你给我出来，任务都已经完成了，我要脱离这个位面。”苏莹没有醉红尘，也没有福满楼。

    但是她还是留了最后一手，她自己在入宫之前，在一个钱庄存下一大笔银钱。

    这也是她出宫拿到的第一桶金。

    苏莹凭借自己的聪明才干，想要混个好日子还是十分简单。

    “连翘，我不是刚刚安排了两个丫鬟给你吗？”苏莹看到大着肚子的连翘自己拿着面料出来的时候，吓了一跳。

    她赶忙走过去，接过布匹，眼神充满警告。

    “苏姐姐，你不要那么紧张，这小家伙很安静，都没怎么折腾我。”

