    和药尘在此地商议好一切。

    药尘整个人如突然年轻了几万年，变得精神奕奕。

    “天帝放心，这夺命天丹，我药族必将竭尽全力。”

    药尘认真的看着叶寒，眼中带着一抹感激之意，而后走出祠堂：“老家伙们、孩子们，都出来了，我们药族手中，将出现一枚真正的绝世丹药，夺命天丹！”

    刹那间，村子四处，所有人全部眼瞳爆睁。

    每个人的眸子深处，都爆发出璀璨的光芒：“夺命天丹？”

    众人瞬间出现，纷纷汇聚而来。

    “很好！”

    祠堂之内，叶寒满意点了点头。

    时代的繁衍，药界的没落，让这远古药族也不复昔日的辉煌。

    但有一点是未曾改变过的，他们的炼药之术依旧堪称无双，论炼药之术，在这片星空下无人能和药族相比。

    重点是，他们能够炼制出诸天之中一些无比特殊的丹药，而那些丹药，就算是九大天帝，包括前世的叶寒自己都未必能炼制成功。

    此次炼制的夺命天丹，交给药族，比叶寒亲自出手当然更加稳妥。

    祠堂之外，村子中央，一座祭坛一样的建筑突然浮现了出来。

    叶寒给予的丹炉，被药尘亲自摆放在了祭坛的中央。

    嗡嗡嗡，轰轰轰！

    天地嗡鸣，大地轰隆隆震动。

    一座座神秘而特殊的阵法，时隔多年而再次运转起来。

    随之，叶寒就感受到一股特殊的地脉之力涌现。

    甚至于在大地的内部，各种特殊的火焰出现，全部被阵法之力所引动，汇聚到了祭坛的下方。

    天地之内，浓烈的天地元气，还有各种珍贵而特殊的气息也都汇聚而去……。

    药族众人很快就忙得如火如荼，准备各种材料，坐镇一座座大阵之内，开启了他们所特有的绝世炼药手段。

    对于药族而言，炼制出各种绝世丹药、绝世神液，才是他们存在的意义，他们追求的目标，这就是为何叶寒让他们炼制夺命天丹之后，药尘会那般兴奋，甚至带有一抹感激的原因。

    他们已太多年，没有炼制出过真正的“逆天丹药”了。

    “未来我若是真能踏入亘古十九州，到时候也将药族带过去，远古药族的每一个族人，在炼药一道上，都拥有绝世的天赋，在这片星空下他们根本没机会发挥出自己的天赋，更无法进一步挖掘天赋，只有在亘古十九州那般广袤的天地中，才能够绽放光芒。”

    叶寒在暗暗思忖。

    药族众人，足足准备了十天十夜。

    终于，惊变出现了，数百座大阵共同组成了一座巨无霸的巅峰大阵，整座大阵包裹着这片天地，让此间天地内的各种气息融为一体，最终全部归入祭坛之中。

    在祭坛的下方，燃起了一种无比特殊的火焰。

    万道之火！

    所谓万道之火，便是凝聚什么天火、地火、妖火、魔火、虚空火、九阳火……等等各种不同的火焰为一体，最终蜕变而成的最强之火。

    药族的万道之火虽然距离真正的万道之火级别还差了太远，只是几十种特殊的火焰凝聚而成，但依旧足够炼制夺命天丹。

    轰隆隆！

    那丹炉开始了震动，所有的准备完成之后，无数的材料瞬间被投入其中。

    各种生长了数千年的圣药，各种珍贵无比的不死药，各种诸天难寻的灵液，甚至只有在亘古十九州中才存在的灵液都被投入里面。

    “好，很好！”

    “加大元力的输出，我来主导，夺命天丹，定然能够炼制成功！”

    药尘在开口，打出一道道特殊的手印，在施展炼药手段，他的念力在爆发，感应着丹炉内部的一切变化，亲自掌控一切。

    “不错不错！”

    叶寒感应到这一幕之后，终于闭上眼睛。

    他开始运转九天御龙诀，运转体内的三道天命法则，意志爆发，沟通天地苍穹，沟通万界龙帝图内部的那个世界空间，在进行认真的修炼。

    准确地说，他是在积累底蕴，调整自身状态。

    “夺命天丹，向天夺命！”

    “本来，我的底蕴虽然足够强大，突破的速度非常之快，但想要踏入天命九重，至少还需要两年，甚至三年的时间。”

    “换做以前而言，三年是足够了，但现在亘古十九州的高手不断降临，包括在那暗中已有什么妖族、魔族也在不断降临，根本就没有三年那么漫长的时间供我修炼，只能将希望寄托在夺命天丹之上了。”

    叶寒一边修炼，思绪同时运转、变化。

    “只要吞掉夺命天丹，我就会在一刹那之间，直接从天命三重突破到天命九重天，而后再凭借昔日所吞掉的那一枚天帝魂丹残留在体内的药力而再度破境，一举踏入帝道领域，到那个时候，什么人降临我都不怕，我都可以打爆他，镇压他，猎杀他。”

    叶寒暗暗思忖。

    他没有什么通天彻地的背景，虽然算是万古神殿的传承者，但万古神殿都已经破灭消失无数年了，哪还有什么绝世高手来罩着他，保护他，为他护道？

    但那又如何？

    他不是软柿子，不可能任人欺负。

    药界，夺命天丹正在不断的炼制。

    同时那星墓之中，一道又一道的气息不断出现，不断复苏。

    一个个身躯破灭、苟延残喘的星墓老祖，时隔无数万年之后终于再度复苏，诞生了身躯。

    虽然境界还未恢复到天帝领域，但基本上他们每个人都是少帝、大帝中的佼佼者，都是身经万战的绝世高手，拥有无敌的意志和战斗底蕴。

    这一切，都在世人不曾知晓的情况下进行着。

    在诸天万界之中，无数世界内部，也有各种强者相继出世，各种绝世高手突破而出。

    妖界之门、魔界之门都出现了，时而有妖魔肆虐出现，已经有了为祸天下的征兆。

    整个时代的进程，终于达到了最为关键的时期。

    所有人知道，这个纪元最后的一段时间终于完全到来。

    在那无限的星空之巅，封天之门内部，越来越多的强者也已经降临，各种高手的气息层出不群，人人如星辰般耀眼……。

    【作者有话说】

    求票票，亲们，精彩的要来了！

