
　　浴室的门被叶尘一脚踢开了。23sK.com

　　肌肤细腻有弹性，小腹平坦的没的一丝赘肉，丰润的脚趾，纤幼的小腿。

　　美！

　　性感得完美啊！

　　叶尘还是吞了下唾沫，不过先办正事，以后再慢慢欣赏。

　　“啊！”

　　蔡悦懵逼了，下意识的叫了一声，然后双手遮盖胸脯，下一买中，又是双手遮住双腿之间。

　　上面曝光，下面防守了！

　　“叶尘，你这个流氓，我要杀了你，啊啊啊。”

　　蔡悦瞪圆眼，喷出怒火来了。

　　叶尘胆大包天，居然在她洗澡的时候冲了进来。

　　“闭嘴。”

　　叶尘一声大喝：“不要说话。”

　　蔡悦满脸震惊，这个臭流氓踢坏了郁闷大门进来窥视她洗澡，还要叫她闭嘴？

　　这上哪里说理去啊？

　　叶尘太可恶了，太混蛋了！

　　叶尘眼睛眯着一条直线，快速说道：“悦姐，你抬头看一下，你头上有什么。”

　　蔡悦下意识的抬头。、

　　瞬间，吓得双脚都要瘫软下去了。

　　一只黑色小拇指大小的蜘蛛已经吊在半空中。

　　距离蔡悦只有十五厘米这样的空间。

　　随时可能落在蔡悦的身体上。

　　“这，这是什么啊？为什么会有蜘蛛啊”

　　蔡悦瞪眼，浴室怎么会有蜘蛛的？她记得自己三天两头一次打扫清理房间，卧室，厨房，浴室的。

　　“不要说话。”叶尘一个字一个字说道，“这是苗疆的有毒蜘蛛，被摇中一口，你美丽的脸蛋就成大花脸了，下半身可能也要瘫痪了，想一辈子躺在病床上吗。”

　　“叶尘，你，你别吓我啊，我胆小。”蔡悦不知道叶尘说是真的还是假的，估摸是真的，叶尘的脸色严肃。

　　这要是普通的蜘蛛她倒不怕，但一听是苗疆有毒的蜘蛛，这就怕了1

　　“你快救我！”

　　“我知道，不然我进来做什么。、”叶尘呼出一口气，盯着那一只黑色的蜘蛛，这一头蜘蛛肯定有人放进来的，这种蜘蛛只有偏远的苗疆才有，谁把它带进来的？

　　“叶尘，你快点，我，我双腿要麻痹了、”蔡悦打颤道

　　“好。”赵平皱下眉头，然后从携带包包里掏出出一把小巧玲珑的小木剑，直接在大拇指划开一个口子，血液的味道瞬间刺激到黑蜘蛛。

　　下一秒钟，这蜘蛛闪电般的速度叮在叶尘大拇指伤口下，随后，另外叶尘另外一只手两只手指闪电般抓住这黑蜘蛛，快速转身出浴室。

　　“还想挣扎，给老子进去，以后泡酒喝。”

　　叶尘紧紧夹着想逃脱手指的黑色蜘蛛，直接塞进了一个小瓶子，盖上瓶子盖，又看了下大拇指伤口。

　　“麻的，老子亏大了，老子可是九阳之血。”

　　叶尘嘀咕着。

　　“叶尘，你没事吧。”

　　身后，传来蔡悦的声音。

　　叶尘回头一看，蔡悦披着一件浴袍走了出来，湿漉漉的头发，肌肤还残留一些水珠，锁骨很美，脸上都是担心，刚才她看到那黑蜘蛛可是咬了叶尘大拇指的。

　　“悦姐，我没事。”叶尘笑着说道，悦姐的身材是真的很好！

　　“怎么会没事呢，我带你去医院看一下。”蔡悦还是担心道。

　　“悦姐，淡定。”叶尘一脸笑意道。“不就是一只苗疆的黑蜘蛛，对我而言，小意思，别人怕它，我可不怕！”

　　“我先进去换衣服。”蔡悦看叶尘的眼一直盯着自己的胸部看，这家伙真是没大没小的。

　　“行。”

　　叶尘点头，悦姐是真误会自己啊，刚才他一直想着要是画这个蜻蜓点穴的话，到底画在哪个方位呢？

　　很快，蔡悦换了一套宽松衣服就出来了。

　　“叶尘，你怎么知道我浴室有蜘蛛的？”

　　叶尘：“我这不是闲着无聊，就去你的卧室看看，在地上就发现了一颗很小的粪便，这就是黑蜘蛛粪便，所以我才第一时间冲进去，悦姐，你不会以为我进去耍流氓吧？”

　　“我····”

　　蔡悦咳嗽，第一反应肯定是这样。不过，这家伙看到自己的身体了，从小到大，她的身体还是第一次被异性男子看到呢。

　　“悦姐，我刚才看到你屁股上有一只很好看蝴蝶，是纹身吗？还是胎记？”叶尘突然问道，一脸八卦的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第8章 救人一命免费阅读。https://xs.23sk.com 