    水跃鱼浅蓝的体逐渐开始了变化。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-

    　　原本高只有四十厘米的他，透过光晕能够看到他正在逐渐的长大。

    　　脸颊上好似三根尖刺一般的黄色胡须，慢慢的合拢变成了一根。

    　　头上的和尾巴上的鱼鳍颜色逐渐转深，头上原本圆润的鱼鳍也慢慢转变成了尖刺状。

    　　需要四只脚行走的水跃鱼，两只前脚开始离地，变成了双脚的直立行走。

    　　蓝色的皮肤也慢慢转变成了一种蓝色与绿色相融合所产生的颜色。

    　　除了这些基本的变化之外，能够看到一些些细小的好像血丝一样得到东西在水跃鱼的上徘徊着。

    　　就像是在寻找着最合适的地方。

    　　每一条血丝进入到水跃鱼的体内时，那一圈的体上的肌，就明显了一分。

    　　这是青木根据芯片专门配置的，水跃鱼的资质药剂，已经逐渐在起效果了。

    　　青木双眼紧紧的盯着水跃鱼，不想发过他上的任何一点细节，这是资质药剂的第一次正式使用，水跃鱼使用后的效果，将关系到青木接下来的那些精灵们，对于药剂的使用况。

    　　全面启动的芯片，实时监测着水跃鱼的体状况，各项数值都在不断的上升中，并且已经突破了原本的瓶颈。

    　　这是进化所带来的变化。

    　　小精灵们的进化，就是一次质的变化。

    　　哪怕是资质一般的精灵，在进化之后，体素质还有能量掌控等各方面都会出现不同幅度的上涨。

    　　“快了！”青木轻轻的说了一声。

    　　“吗咯！！！”

    　　突然间，水跃鱼，不，应该是沼跃鱼大叫了一声，上的白光全部消失，一只高差不多在七八十厘米的沼跃鱼出现在了所有精灵的视线中。

    　　当沼跃鱼喊完之后，体好像有些虚脱，一股坐在了地上。

    　　青木第一时间用手摸着沼跃鱼的体，让芯片检查着他现在的体状况，看资质药剂究竟是否产生了效果。

    　　小精灵沼跃鱼

    　　别雄

    　　等级16级

    　　属水系+地面系

    　　特激流

    　　携带道具无

    　　遗传技能原始之力、咬住、冰球、焕然一新

    　　基础技能泥巴击、撞击、叫声、水枪、掷泥、识破

    　　传授技能水之波动、水流尾、冰冻之风

    　　技能学习器无

    　　看着现在沼跃鱼的基本数据资料，资质从原本的浅青色，晋升成了如今的青色资质，这在潜力上的提升是非常大的。

    　　同时，在进化之后，原本水跃鱼仅仅只有水系属，而现在的沼跃鱼则拥有了水系加地面系的双属。

    　　进化之后成功让沼跃鱼再增加了一种能量的掌握。

    　　而且水系属和地面系属的结合，会让现在的沼跃鱼只有被草系技能四倍克制，其余属则最多只能造成正常的伤害。

    　　同时还能对水系精灵克制最严重的电系技能。

    　　与此同时，毒系、岩石系、钢系和火系四个属都拥有两倍的抵抗。

    　　对于沼跃鱼这种精灵，或者是他再次进化之后的巨沼怪，青木所最看重的，就是他们的属。

    　　水系加地面系的属，能够很好的克制会对水系精灵造成成吨伤害的电系技能。

    　　在青木规划的雨天队中，巨沼怪除了在超进化之后变成悠游自如的特外，在超进化之前，他的属才是能够骐达很大的作用。

    　　青木轻轻拍了拍沼跃鱼的脑袋，触感和曾经的呆呆兽差不多。

    　　笑着说道，“恭喜你成功进化了，沼跃鱼，以后让我们更加努力，将你的潜力完全开发出来！”

    　　“吗咯！！！”沼跃鱼听到青木的话，气势十足的大喊了一声，旋即又有点萎靡。

    　　资质药剂的作用相当不错，成功让沼跃鱼的资质提升到了青色，但这对他的进化过程也带来了一点压力，所以进化之后的沼跃鱼体有些虚弱。

    　　不过问题不大，只要经过几天细心的调理之后，就能够完全恢复过来了。

    　　这也算是资质药剂的一个比较小的副作用吧，与他所能带来的效果比较，根本可以忽略不计。

    　　水跃鱼的成功进化，并且资质的提升，让青木看到了资质药剂对于精灵们的作用。

    　　那么这次花的那么多钱，就一点都不亏，甚至可以说血赚。

    　　“好好休息一下，沼跃鱼，给你暂时放两天假，作为率先进化的奖励。”青木再次拍了拍沼跃鱼的脑袋，作为赞扬。

    　　手感真不错。

    　　熟悉的感觉。

    　　在沼跃鱼成功进化之后，精灵们才纷纷的围了上来，表示祝贺。

    　　乌鸦头头他们几个有经验的精灵，稍微恭喜了一会之后就再次开始训练了，毕竟他们见到过进化的次数也很多了，而且他们自己也都进化过了，并没有很稀奇。

    　　而那些小家伙们，眼中闪烁着羡慕的神色，在沼跃鱼的边东摸一下，西拍一下的，感受着沼跃鱼的变化。

    　　青木感觉上一轻，肩膀上的两个小青绵鸟此时也离开了他的肩膀，跑到沼跃鱼那里玩去了。

    　　他们对于进化同样是非常感兴趣，虽然在七夕青鸟的照顾下，并没有经历过什么磨难，但对于像沼跃鱼那样的战斗，最近也开始逐渐向往起来。

    　　毕竟他们每次来找可可多拉、由基拉他们玩的时候，都会遇到正在训练或者战斗的况，所以两只青绵鸟就非常羡慕他们。

    　　对此，青木也不能说什么，毕竟人家的母亲就在一旁看着，而且这还都是被他忽悠出来的，说了不限制人家的自由，总不能强行限制他们吧？

    　　重点是，青木打不过啊。

    　　七夕青鸟的实力还是强。

    　　经过这一个月的修整，青木觉得也沉淀的差不多了，是时候要再出去历练历练了，培养一下精灵们的战斗能力。

    　　总呆在道馆中，最多也就只能培养一下沼跃鱼和蚊香蝌蚪，对于火稚鸡他们来说，成长过于缓慢了。

    　　在青木看来，他的精灵中，接下来可能发生进化的，就是火稚鸡了。

    　　毕竟他现在已经14级了，只要再提升两级，就能过进化。

    　　火稚鸡此时的资质可是深青色，不知道制作材料非常高昂的资质药剂，究竟能够对其起到有效的作用。

    　　这可能比水跃鱼的进化，还要关键。

    　　第九更！求保底月票！

    　　精灵之黑暗崛起

    　　精灵之黑暗崛起

