    宫里面发生了这么大的事情戴青颜自然不能视若无睹，由于宫御在钟翠宫因为谢贵嫔难产的事情大发雷霆，她自然不好先去长恨宫。

    ——这不明摆着与谢太后和宫御过不去吗？

    吩咐人备了两份厚礼便朝谢贵嫔所在的钟翠宫而去，贵嫔已经是四妃之下最高的封位，而且又有谢太后这层关系在，她也和一宫之位差不多，诺大的钟翠宫并没有旁的人分羹而居。

    到了钟翠宫的门口便听到一些吵吵嚷嚷的声音，她有心偷听却明白这不是君子之风，况且由于凤驾过于惹眼，在看清凤驾的时候跪着的太医们头越发低了下去。

    “你们这是怎么了？”

    她走下凤驾拖着绫罗的手轻轻地走近，娇若不是说都挨板子了吗？如今这一个个交头接耳地跪在这里又算什么呢？

    ——赎罪吗？就算有罪，也不应该由他们来赎罪吧！

    戴青颜的一句问话让他们都面面相觑了起来，刚才不过是相互推诿推卸责任罢了，没有想到会被皇后娘娘看到。

    她手指轻轻一扬，指了指司徒信：“里面如何了？”

    “娘娘一直喊痛，孩子应该是不保了，臣父正在里面全力施救，但愿贵嫔娘娘命中能逃过此劫。”

    司徒信朗声而谈，那如玉而跪的身影当一点也看不出来刚才受了杖责，不过这事情不是她可以管的。

    让她颇为好奇的是她在司徒信脸上竟然没有看出来一丝异样，是宫御做的戏份太足还是司徒信也是宫御的人？按理说前者的可能似乎更大一些。

    戴青颜走进钟翠宫的时候正好看到忙忙碌碌的太监宫娥，而坐在椅子上的宫御一直阴沉着脸，那模样绝对不是在担心暖阁里面的女人，反而像是心爱的东西被人夺走了一般。

    看到戴青颜走进来他也微微一愣，然后站起来快步两下走到她面前执起了她的玉手：“这么晚了，你怎么过来了？”

    “出了这么大的事情臣妾自然要过来看一看，谢贵嫔的情况可有所好转？”戴青颜说着便要靠近暖阁，而宫御一下子将人拉住远离了一些，眉头轻轻地皱了起来。

    “你身怀有孕，这样的场景能免则免，免得冲撞了孩子。”

    听着他这颇为关心的话语戴青颜微微扯了扯唇角，玉手轻轻得覆在前额：“臣妾哪有那般娇气，不过还是要谢过陛下的美意，既然如此便等司徒大人出来吧！”

    看着她打消了要进去的意思宫御微微舒了一口气，给不远处的一个小太监轻轻使了一个眼色，而那小太监一溜烟进了暖阁。

    不消片刻司徒然从暖阁走了出来，对着宫御和戴青颜微微执手叩拜：“是微臣医术不精，未能保住娘娘腹中的孩儿。”

    戴青颜的神色当没有多大的变化，从外面那些人的脸色她便已经明白这极有可能是回天无力的事情了。

    宫御看了戴青颜一眼然后轻声‘嗯’了一下，最后过了好一会儿才道：“贵嫔这边你细心照料，至于别的酒囊饭袋都给朕从哪里来滚回哪里去。”

    “诺，微臣一定效犬马之劳。”

    司徒然在宫御看不到的地方轻轻敛了一下双眸，那藏在广袖下的手指也微微颤抖了一下，好似碰到了什么棘手的事情。

    戴青颜对着一旁的宫娥吩咐了两句便和宫御一起离开，不管孰是孰非长恨宫那边都要过去看一看的。

    而两个身影走远司徒然才向着暖阁走了进去，看着神色无波，一脸淡然的谢贵嫔他声音低了一些：“那药物对娘娘的身体并无损害，日后若想要子嗣也不无可能！”

    “司徒大人也不必宽慰我，打我入宫起便知道自己的命运，不过是一颗被人下来下去的棋子罢了。”

    谢贵嫔说的时候紧紧闭上了眼眸，虽然嘴上说不在乎其实心里面终究是苦的吧！她为了帮他设计云昭语不惜糟蹋自己的身子，他甚至连一句宽慰的话都没有。

    ——如今是她，不知道下一个又是谁呢？自古无情帝王家，明知道如此为何心里还要有期盼呢？

    戴青颜与宫御走出去当也没有分开，望着她伫立在不远处的凤驾他悄然瞥了刘谨一眼，刘谨忙忙拦住了回去寻御驾的小太监。

    戴青颜也为难地蹙了蹙眉头，这深宫内院王权至上自没有自己坐着他走着的理由，可她而今要去长恨宫，他回他的承乾殿，貌似道不同！

    “陛下，臣妾怕是要去长恨宫一遭，德妃现如今还昏迷不醒，也要过去看一看具体情况再做打算。”

    虽然长恨宫也派了太医前往，可不管是规模与质地都无法与钟翠宫的相提并论，不论陛下想要做什么，这后宫的规矩总是要守的。

    宫御好看的眉头轻轻皱了一下最后淡淡颔首，而就在戴青颜觉得他允诺准备尽快离去的时候，却发现他已经慢悠悠地向着凤驾走去，直至坐上去才向着她微微招手。

    戴青颜薄唇轻咬却也亦步亦趋地走了过去，两个人虽然共乘一舆可从始至终也没有只言片语的交流，直至抵达长恨宫宫御才将手递给了她。

    而望着那腾空而来的手掌戴青颜不敢拒绝也不能拒绝，只能浅笑盈盈地将手搭了上去，那清凉的感觉让她的心微微低沉了一些。

    ——自从围场那场刺杀之后，他对自己的态度总是那么诡异而难以琢磨，帝王心术稍有不慎便会满盘皆输，她不敢妄动一步。

    “进去吧！”

    就在她神思微微有些飘游的时候，身旁传来那清脆的细语声，戴青颜立刻收敛了一下自己不受控的情绪，对着他轻轻颔首。

    长恨宫虽然一片灯火通明，可那宛若死寂的模样还是让人觉得略显寒心，相比较钟翠宫的上下齐心，人来人往，这里则尽是萧瑟。

    那些宫娥女婢看到戴青颜和宫御脸上也闪过震惊，随后便一阵山呼万岁，絮语千秋的恭敬话语，戴青颜看了宫御一眼，见他脸上没有显著的喜怒才轻挪莲步向着正殿走去。

