    拉顿，永远会把自己放在正确位置的泰坦巨兽，审时度势是它的强项。

    在新型“核平武器”爆炸之前，早早飞到高空规避各种伤害，什么冲击波啦，辐射啦，压根就到不了那么高的位置。

    等到核爆过后，拉顿在降低高度，火山中孕育的泰坦巨兽，对于核爆过后残余的辐射一点都不在乎。

    而当拉顿看到矗立在原地，模样变得十分狼狈，一度让所有人类认为已经死亡的机械哥斯拉时，它在那一刻也信以为真，看来新型的“核平武器”威力不小，值得重视。

    反观另一边的女王穆托，利用自己强壮且坚硬的前肢，抵挡住了核爆产生的冲击波。

    毕竟不是在自己面前爆炸的，冲击波的威力和瞬间产生的高温都在承受范围之内。

    至于后续的辐射，作为一只以放射能为食的女王穆托，简直就是给自己填满肚子。

    如此一来，相互一对比，也难怪拉顿会出现那样的言论，认女王穆托当大姐大，是不是一个不错的选择呢？

    “阁下，我们快走吧！”

    不管机械哥斯拉那边如何，霓虹自卫队残存的人迫切想要离开这片被辐射的区域，停留时间越长，他们越危险，要知道穿戴的防护服都是简易的。

    “Mecha Godzilla……”

    “结束了吗？我知道了，我们走……”

    三好原一郎看了一眼在原地没有动弹的机械哥斯拉，虽然不确定最终的结果到底如何，但留在这里也没什么用，还是赶紧撤离微妙。

    “噗通！”

    “！？”

    正准备转身离开的三好原一郎，耳朵一动，似乎听到了什么声音，像是一颗跳动的心脏发出的声音。

    “不，不会吧？”

    三好原一郎一脸难以置信地扭头看向依然愣在原地的机械哥斯拉，不愿意相信刚才的声音是从他身上发出的。

    “咔！”

    不过事情就是那么不如“人”意，在发出类似心脏跳动的声音之后，在原地没有动作的机械哥斯拉终于动了起来，身上那些被辐射污染的外表掉落下来，重新露出了金属光泽。

    “咯！昂——”

    一声嘹亮且充满金属质感的哥式咆哮，宣告肖狂他回来啦！

    当然，肖狂压根就没走远过，只不过刚才那段经历对于他来说实在是太痛苦太漫长，吸收放射能并且将之转换为【地心熔核】可以使用的能量不是一件简单的事。

    强大的意志力支撑着肖狂完成了这个艰苦卓绝的转换过程，最终，他成功了！

    “叮！”

    ----〔恭喜，完成内核进化〕----

    ----〔内核进化：地心熔核·裂变〕----

    ----〔恭喜，解锁成就：裂变之能〕----

    ----〔奖励，额外获得：50点罪恶点〕----

    ----〔机械哥斯拉（肖狂）

    形态：原型机·地心

    主材料：聚合钛氢物（可以不断升级材料强化自身基础属性）

    高度：50.01米

    重量：44444.44吨（无附加武器重量）

    特性：元素抗性（中）

    固有技能：分析之眼、集束热能吐息、地心熔核·裂变（无限进化）、分解&重组&结合

    附加技能：机械飞爪、回旋钛金切割

    外挂武器：指炮（指尖）

    拥有物品：无

    罪恶点：190（累计值：670）〕----

    之前的【地心熔核】直接变成了【地心熔核·裂变】，整个内核等级上升了一个档次。

    说得直白一点，就是内核产生能量的方式和输出的量级提升了很多，热电厂摇身一变成为了裂变核电站，效能大幅提升。

    在内核进化的同时，自身吨位也是跨了一大步，主要原因就是这个内核提供的，越强大的内核，提供能量越多，体型越小，但质量却会越大。

    这里还有一点值得一提，那就是“拥有物品”一栏中变成了“无”。

    【应急能量补给包·小】是作为应急能量补充使用了，缓解了核爆最初产生的冲击波和高温杀伤。

    至于那个【快速修复工具·初级】，其实就是在刚刚使用了。

    遭受辐射如此侵蚀，即便是机械哥斯拉，也会受到大量伤害，内部多少出现了机能损伤，因此使用【快速修复工具·初级】让自己变得完好如初，对于接下来的战斗还是至关重要的。

    “叮！”

    ----〔放射能吸收中〕----

    ----〔能量剩余：18%〕----

    原本机械哥斯拉的能量已经耗尽，若是靠以前的【地心熔核】，想要在这么短的时间内恢复到18%是不可能的。

    就好比“苹果”极其环保且安全的5W充电器，在众多安卓机型的快充面前显得那么无力。

    如今【地心熔核·裂变】是全新的模式，不仅自动充能速度翻了倍，而且在特定环境下还可以主动吸收充能。

    现场可不就是最佳的充能环境吗？

    两次核爆产生的辐射，简直就是营养大补鸡，机械哥斯拉的能量恢复相当快，只要站在这里，能量等同于源源不断。

    「哦，我亲爱的大哥大，您果然英勇神武，区区核爆奈何不了您！」

    拉顿在最需要它的时候出现了，落在肖狂的身后，一通马屁先奉上，不够再接着来。

    肖狂则懒得搭理这个二五仔，他活动着身体，适应一下新内核带来的澎湃动力，准备好与女王穆托展开决战。

    当然，人类那边可不能就这么算了，即便新型“核平武器”让肖狂完成了内核的升级，但刚才真的是千钧一发，如果不是自己意志力足够坚强，又或者道具缺了其一，都可能惨死当场。

    这口气，肖狂必须要出，让人类明白不要轻易招惹他，否则就准备好接受机械哥斯拉的怒火。

    “咯咯咯啊哦——”

    女王穆托发出嚎叫声，从核爆中安然幸存对于泰坦巨兽来说那是常规操作。

    而看到肖狂同样没事，且从对方身上，感应到了强大的能量反应，比刚刚对战的时候有所提升，这让它有些不解。

    不过有一点让女王穆托下定决心干掉肖狂，那就是……

    【地心熔核·裂变】实在是太香了！

    要知道，穆托一族本来就是靠着吞食核燃料、放射能等一系列核能为生，因此机械哥斯拉在女王穆托面前就是外表是金属包装的美食大礼盒。

    ……

