
　　回到王庭，已经是傍晚了。

　　耶律齐刚从王帐出来，看到二人，会心一笑。

　　待二人走近后，他忍不住揶揄了一句，“阿娅，怎么那么大的人了,还要别人背你？”

　　“我脚受伤了嘛。”耶律娅有些心虚。

　　“脚伤到了？严重吗？”耶律齐顿时担心了起来。

　　“没事没事，我回去上个药就行了。”耶律娅连忙道，突然觉得自己找的这个借口，实在不聪明。

　　“都走不了路了，还说没事？”耶律齐很是担心，“我让人请巫医过来给你看看。”

　　“阿哥,真的没事,我自己能处理。”耶律娅连忙阻止。

　　真要请巫医过来看,就要穿帮了。

　　“我先送她回去。”这时，云深开口道。

　　耶律娅暗松了口气，立即道：“阿哥，你放心，有云深照顾我呢，而且我自己懂医术，没事的。”说着，拍了拍云深的背，催促道，“云深，我的脚疼呢，快带我回去。”

　　云深顿了下，侧头看了她一眼。

　　耶律娅对上他的目光，顿时心虚地缩了缩脖子。

　　云深收回目光，背着她，往她的寝帐走去。

　　耶律齐见状，只好打消了让人去请巫医。

　　到了寝帐前，耶律娅忙道：“云深,放我下来吧，我自己可以进去。”

　　云深脚步微顿，“你不请我进去坐坐？”

　　耶律娅愣了下，“我帐中没什么好坐的……”

　　云深侧头瞥了她一眼，忽然背着她，径直进了她的寝帐。

　　耶律娅：“……”

　　进了寝帐，云深将她放到了榻上。

　　“你也累了一天了，快回去休息吧。”耶律娅善解人意地说。

　　云深看了她一眼，“把鞋袜脱了。”

　　“啊？”耶律娅不解，“做什么？”

　　“你不是脚扭了么？”云深瞥了她一眼，忽然在她身前蹲了下来，伸手就要去碰她扭伤的脚。

　　耶律娅反应过来，连忙侧了侧身，避开他的动作，“没事啦，我一会儿擦下药油就可以了。”

　　“药油在哪，我帮你擦。”云深不紧不慢地说。

　　耶律娅刚要拒绝，阿娜走了进来，殷勤地拿过药油，递给云深，“还请世子给公主擦一下。”

　　她听王子说公主脚扭到了,便立即赶了过来。

　　说着，她也蹲了下来，给耶律娅除去鞋袜。

　　耶律娅还没反应过来，鞋袜就被脱掉了。

　　一双莹白小巧的脚露了出来。

　　云深看了眼，便别开了目光。ŴŴŴ.23sk.com

　　阿娜不知道自家公主是装的，还劝道：“我知道公主不喜欢这药油的味道，但是您脚扭了，还是擦一下，比较好。”

　　耶律娅一脸哀怨地看着她。

　　云深眸内划过笑意，将药油倒了些在掌心，搓热后，便要往她脚踝处揉。

　　耶律娅连忙将脚缩到榻上，结结巴巴地说：“我自己来就好……”

　　阿娜道：“公主，世子药都搓好了，就让世子给您擦嘛。”她有些不明白公主在矜持什么？

　　耶律娅要被她气死了，对她使了个眼色，让她闭嘴。

　　偏偏这个丫头，平时挺机灵的，这会儿却犯起了迷糊，“公主，您眼睛怎么了？”

　　耶律娅：“……”

　　云深轻笑出声。

　　“你笑什么？”耶律娅恼怒极了。

　　云深看了她一眼，索性在她身旁坐了下来，并托住她的脚，放在自己的膝上，“没笑什么，不过你的脚扭了，还是尽快用药油涂一下较好。”

　　他话音刚落，耶律娅便感觉到脚踝处传来一种灼热。

　　那药油是她自制的，用于各种扭伤，具有奇效，初时接触到皮肤，会有灼烧般的感觉，而且味道很是浓烈刺鼻。

　　她此时是欲哭无泪，偏偏不能说自己的脚没有受伤。

　　“若是没有受伤，擦这种药油，可会有什么不好的影响？”云深给她搓完脚后，忽然问道。

　　耶律娅霍然抬头，对上他漆黑深沉的眸，她突然觉得，他怕是早就识破了自己装脚受伤一事。

　　可他竟然没有戳破自己，还一路将自己背了回来，现在还面不改色地给她擦药油。

　　想到此，她咬了咬唇，“若是没有受伤却擦这种药油，脚纵然不会因此废掉，但皮肤也会受损，并留下消不掉的疤。”

　　说罢，果见云深的面色变了变。

　　“云深，我感觉我的脚比刚刚更疼了。”耶律娅抱着脚，一脸痛苦地说。

　　“阿娜，快打水来。”云深沉声吩咐。

　　阿娜看了看他，又看了看自家公主，突然意识到了什么，飞快地跑去打水了。

　　“水来了。”没片刻，她便端着水盆冲了进来。

　　云深连忙在耶律娅身前蹲下，飞快地捉了她的脚放进水盆里，替她将脚上的药油冲洗干净。

　　但是洗干净后，她擦过药油的地方，还是红了一块。

　　盯着那红了一块的地方，云深很是自责。

　　“阿娅……还疼么？”他抬头看向耶律娅，绷着俊脸问道。

　　耶律娅心虚地垂了眸，摇摇头，“不疼了。”

　　“可还是红了一块。”云深的手指，在她红了一块的肌肤上，轻轻摩挲，声音很是低落，“它会不会留疤？”

　　“不、不会吧。”耶律娅声音弱弱的。

　　她这个玩笑，好像开得太过了。

　　看着他严肃的面容，她忍不住道：“其实就算留疤，也没什么，又不影响走路。”

　　“但是影响美观。”云深蹙眉看了她一眼。

　　耶律娅噎了下，好半晌，她才道：“我不在乎。”

　　“我在乎。”云深一脸严肃。

　　耶律娅：“……”

　　不知何时，阿娜已经悄然退了出去。

　　帐中只剩二人。

　　耶律娅顿时觉得有些别扭起来，“云深，我没事了，你快回去吧。”

　　“可你的脚受伤了。”云深一脸凝重。

　　耶律娅受不了了，脱口道：“我的脚没受伤……”

　　云深顿了顿，目光落在她脸上，一脸了然。

　　他站起身来，“终于肯承认了？”

　　耶律娅好心虚，踢了踢自己的脚，“我脚没扭伤，但是差点被你毁了。”

　　云深轻嗤，手指戳了戳她的额头，“还装！”

　　“没装，你看我的脚，都红了一大片。”耶律娅将脚凑到他面前，让他看。

　　云深瞥了一眼，“你当我傻吗？若真是有影响，为什么我搓了药油的手却没事？”

　　耶律娅：“……”

　　敢情刚才，人家也在做戏呢。

　　她郁闷地说：“既然你早知道我是装的，为何不早点戳穿我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第五百四十章 敢情刚才，人家也在做戏呢免费阅读。https://xs.23sk.com 