    “畜生，从来没有人敢在北海之中如此放肆！”

    北海少君暴怒开口，对叶寒的仇恨难以言喻。

    昔日在帝榜之争败给叶寒，但至少心中还有傲气，自信叶寒哪怕手段通天，就算真的主宰这星辰界，也不可能将手伸到北海之中来，否则就是找死。

    然而此刻叶寒简直在北海之上翻手为云覆手为雨，显现出通天般的手段，这让他无法接受。

    “再敢嘴贱一个字，死！”

    叶寒目光森冷彻骨，无尽杀意蔓延。

    北海少君硬生生压制着心中的愤怒，终究没敢继续开口，而是看向前方的北海真神：“爹……。”

    “屠我海族数万高手，当诛九族！”

    北海真神沉冷开口，手臂顷刻间一挥，只看到整座岛屿四周无数的石柱产生惊人的变化。

    每一根石柱表面，都浮现出上古传承至今的神秘纹路，诸多纹路被彻底激发，而后无数的石柱彼此相连。

    恍惚间，似乎有一道天地光幕诞生在北海的上方。

    光幕诞生，当场冲着叶寒笼罩而来，如一道天网从天而降，妄图将叶寒这个“猎物”困杀于此。

    “镇封天地！”

    北海真神再度吐出四个字。

    叶寒只感觉到头顶上方似有无穷无尽的力量碾压而下，整片时空变成了泥潭，连身躯四周的天地元气都被刹那抽干。

    轰隆隆！

    下方的岛屿在震动，岛屿中央，禁天海城在震动。

    整座岛屿沟通着天地，形成一个整体，演绎出了一座如同牢笼般的镇压大阵。

    头顶光幕镇压而来的同时，只看到北海真神手臂一挥，遥遥一指。

    顿时，一座不可思议的恐怖石柱从北海深处拔地而起，如一座山岭般冲着叶寒横冲直撞而来。

    石柱一撞，力量无穷。

    别说是叶寒武帝的境界，就算是更可怕的帝尊，都要被活生生撞死。

    “万古不败龙体！”

    叶寒调动体质本源，手中浮现帝龙戟，当场一击贯穿而出。

    战戟与石柱狠狠碰撞，激发万丈虚空大浪，只看到那布满了神秘纹路的石柱在一个照面之间崩灭成齑粉。

    “看你能抗住多久！”

    北海真神冷眼凝视着叶寒，他手臂再度一挥，又一根石柱冲霄而上，冲着叶寒杀来。

    砰、砰、砰！

    虚空音爆，一根根得到上古武道纹路加持的恐怖石柱，根本奈何不了叶寒，不断被叶寒撞得粉碎。

    “镇天术！”

    叶寒再度演绎镇天术，一击镇压而下，整片天地如同要被彻底打得崩灭。

    所有石柱，在镇天术的恐怖力量下全部变成了齑粉。

    整座岛屿开始摇晃，似乎根基不稳，那禁天海城也在震颤，似乎随时要崩塌一般。

    “海族真正的禁天海城若是在此，都未必能挡住我，况且是你北海真神所建立的这座城。”

    叶寒一边出手，一边开口。

    海族，古老而神秘的种族，也是诸天异族之一。

    海族之中最久负盛名的，便是一座城池，叫做禁天海城。

    传说中，禁天海城出世，可禁断天地，镇压一方时空，无比可怕。

    眼前这座城，只不过是北海真神仿照禁天海城而建立的一座城池，如同禁天海城的缩影，同样拥有神秘莫测的镇压之力，但可惜，叶寒并不会放在眼中。

    镇天术之中的各种战斗秘术不断动用，叶寒体内似有无尽的力量在支撑，可以供他疯狂消耗，丝毫不担心元力会耗尽。

    连连轰杀之下，眼前这座禁天海城出现了无数道裂痕，似乎随时要被叶寒打得崩碎开来。

    “混账！”

    北海真神见状，愤怒到极致。

    驾驭战车，一刹那出现在虚空上方。

    仰天长啸一声，发泄着心中的怒火，北海真神手中的三叉戟直刺而出。

    一击崩灭天穹，一往无前的可怖力量杀向叶寒。

    圣道领域有少圣、大圣、天圣、圣王四重境界之分，北海真神本就已经迈入了大圣的行列，在北海之中而战，能得到各种力量的加持，甚至于已经接近了天圣。

    但是没有用，正面厮杀，叶寒镇天术动用，演化诛天三式合一的狂暴一击。

    两相碰撞之间，只听到北海真神闷哼一声，手中的三叉戟差点脱手而飞，叶寒的一击简直将空间要打得凹陷下去，不可思议。

    北海真神声音暴涨十倍：“天地加持，镇压万道！”

    此刻的北海真神，犹如化身天地之主。

    三叉戟一挥，如风卷残云，这一击的力量居然暴涨十倍，刹那间摧枯拉朽而来。

    叶寒不退不避，正面迎击。

    然而，两人碰撞，就这样一击，直接将叶寒打得从半空中坠落。

    “咳咳……！”

    叶寒干咳，缓缓起身之时，嘴角有鲜血渗出。

    “北海场域内，我无敌！”

    北海真神傲然凝视着叶寒，在看待一尊手下败将。

    如昔日叶寒得到山河大地之力加持一般，这北海真神在这片海域范围内，亦是能够得到类似的力量加持。

    他能引动北海之力来镇压叶寒。

    北海真神四字，岂是儿戏？

    “无敌？”

    叶寒冷笑，擦去嘴角的鲜血：“纵然北海之力，也无法和我抗衡，只不过是得到了这星辰界的世界之心加持而已。”

    北海真神闻声，瞬息之间面容变幻多次，声音沉闷，缓缓开口：“那又如何？能杀你，就够了！”

    “虚伪的家伙！”

    叶寒冷视着北海真神：“数万年前早该入土的存在，却借助海魂界的力量，不断吞噬、盗取星辰界的世界之心力量而苟延残喘，简直万死不足惜。不过我倒是好奇你的身份，海族居然愿意让你一个大圣境界的武者带着海魂珠沉寂在此界。”

    “知道的太多，只会死得更快。”

    北海真神不愿再和叶寒多说。

    “大海无量！”

    北海真神杀意和战意同时增幅到极致。

    浩瀚无垠的北海中央，突然出现了一道不可思议的大漩涡。

    漩涡在不断蔓延，犹如被一道无形的大手所搅动，整片北海的力量彻底被此人引动，冲着两人所在的这片天地涌动而来。

    同时，在北海内部的无限地脉深处，一颗天蓝色的晶体震动不止，如同一颗跳动的心脏，爆发出汹涌澎湃的恐怖力量，这股力量瞬间冲着海域上方传递而去。

