    最终，姜宁海和萧雪梅夫妇还是被周杰拉进了坑里。

    但在此之前他们还需要确定一件事，那就是李战龙愿不愿意帮他们走走后门。

    萧雪梅从二姐那里得知李战龙正在休假，明天就会从西北回到龙都，于是当晚便带着姜宁海飞去了龙都。

    而另一边，周杰也跟姜辰汇报了今天的战果。

    若是不出意外，等收网的时候，那个敢给萧雪梅和姜宁海开后门的李战龙也会被一并收拾了。

    到时候霸王集团是羲和囊中之物，萧家的麒麟儿李战龙也将彻底失势。

    一石二鸟之局！

    西北，西北军军营。

    上次的事让李战龙被贬为一星战将，但因为其武道天赋卓绝，如今隐隐有了突破的迹象。

    若他再次突破，便是暗劲巅峰实力，与西北军那两位职位最高的将军也就不相上下了。

    西北军最看重实力，到时哪怕他李战龙还是一星战将，底下的人也会为李战龙抱不平。

    升官那是早晚的事。

    此时李战龙正在训练场上习武，他赤膊着身子，身上每一块肌肉都如同磐石一般紧绷。

    随着他厉喝一声，一拳打出，面前用实心砖堆砌起来的水泥墙直接被他一拳打穿。

    “不久之后我便可突破暗劲巅峰，到时我倒要看看陈将军还有什么理由压我军衔！”李战龙得意地看着水泥墙上的大洞。

    这时手下的亲卫拿着一只古朴的木盒走进了训练室。

    “李将军，这里有龙都寄给您的东西。”亲卫恭敬说道。

    李战龙接过木盒，又看了眼快递单上的寄件人，他皱了皱眉。

    萧峰。

    一个有点熟悉又有点陌生的名字！

    李战龙回忆着这个人名，在他的印象里好像是有这么个人物，那个他从未见过的大舅。

    李战龙带着疑惑打开木盒，刚一打开，一股浓郁的药效扑鼻而来。

    他嗅了嗅味道，发现里面居然有灵药的味道。

    李战龙定睛一看，木盒里面躺着一张黄色的信纸，而信纸下面则存放着一颗黝黑的药丸。

    那抹药香就是这个药丸散发出来的。

    李战龙拿起信纸，当看到上面的内容时，脸色为之一变。

    这封信是他那个素未谋面的大舅寄过来的。

    “小龙，我是你的舅舅萧峰。我实在是有些不习惯现在的手机聊天软件，所以便写了份信托人寄给你。”

    “舅舅这些年虽然都待在外面，但一直关注着家里的动静。因为身份限制，舅舅现在还不能露面，所以送一枚破宗丹，就当作是舅舅的见面礼。也祝你为我们萧家在武道大会上夺得名次。不过你也切忌骄傲自满，武道一途并不是我们这类人的终点。等到时机成熟，舅舅会回来带你认识一个全新的世间。”

    看着信纸上的内容，李战龙皱了皱眉。

    他突然感觉这个素未谋面的舅舅有点像那种老古董，居然连手机聊天软件都不用，非要用寄信这种老古董的方式。

    但他对此并不在意，他在意的是信上说的破宗丹到底是不是真的。

    破宗丹，那是能打破身体桎梏，让人从暗劲突破到宗师的神药。

    龙国为数不多的破宗丹据说都是从古时候传承下来，如今这个时代根本就没人会炼制这种神药。

    李战龙看着手中黝黑的药丸半信半疑。

    首先他得确定这封信到底是不是他舅舅寄出来的。

    如果是敌人以萧峰之名寄来毒药，那他李战龙贸然服下，岂不是寄了！

    “给我查查这个寄件人的地址。”李战龙吩咐道。

    很快，两分钟后地址的信息就呈了上来。

    灵庙！

    看到这两个字，李战龙瞳孔微缩，震惊不已！

    “舅舅他失踪这些年，居然是去了灵庙！”李战龙大口地喘着气。

    他曾经听西北昆仑王陈玉楼提到过一次灵庙之事。

    那一年太祖决战之日，天降暴雨，有蛟龙陨落。

    龙都一处庙里来了几个修道之人将那蛟龙运走。

    那个庙就是灵庙。

    龙都灵庙，常年山门紧闭，周遭十里都被列为禁地，神秘无比。

    “舅舅他居然是灵庙的人，那岂不是说这枚破宗丹是真的？”李战龙激动地想道。

    当下不再犹豫，直接吞下了破宗丹。

    下一刻，一股炽热之感传遍全身，他直接突破到暗劲巅峰，甚至触摸到了宗师门口。

    暗劲与宗师之间的桎梏被一枚丹药打破，只要再给他李战龙一些时日，必成宗师。

    “等我成了宗师，姜辰！你伤害我雪梅阿姨的仇，我亲自来报！”李战龙想到这，眼里闪过森冷杀意。

    很快他便又投入到艰苦的武道修行之中。

    第二天一早，李战龙乘坐飞机返回龙都，并且与萧雪梅姜宁海夫妇洽谈许久。

    雍州，羲和集团顶楼。

    周杰给姜辰带来了一个好消息，李战龙答应帮萧雪梅姜宁海两口子开后门，现在姜宁海一口气就投入了五十亿资金在新能源的项目的。

    周杰欲迎还拒的计划成功了，至于他答应要给姜宁海处理资质的事，让姜宁海等到下辈子去吧！

    “这段时间辛苦大家了，等到霸王集团破产，大家也好好休息几天。”姜辰坐在老板椅上淡淡说道。

    终于，前世的心结可以随着霸王集团的分崩离析而逐渐解开。

    姜宁海独霸雍州的时代注定不会像前世那般出现。

    “马国华，这些天大家都累了，今晚就定在你的酒店，安排一场庆功宴。”姜辰站起来走到窗边，居高临下看着那比天海大厦矮上一截的霸王集团大楼，笑道：“让我们提前庆祝霸王集团的覆灭！”

    “姜先生，这件事我会安排好的，刚好瑞华酒店那边有一批新到的法兰西红酒，今晚大家吃好喝好，你们谁都不许用内力压制酒劲，否则就是不给我老马面子。”马国华笑吟吟说道。

    他们马家也有姜辰赐下的洗髓丹，不过马国华没舍得吃，把唯一的两枚留给了家族里的小辈。

    其中一个就是他的儿子马涛。

    如今马涛已经是明劲武者，虽只是入门阶段，但对马家来说却是天大的好消息。

    而这一切都得归功于姜辰。

    一想到当初马家还对姜辰抱有恶意，马国华心里都感到发虚。

