    处于在内宇宙的正中心，黑洞的旋转力，让四周的星辰不费力气运转起来。

    天地的法则法规逐渐完善。

    破灭之轮是负极空间，而且融合了吞噬黑洞，成为真正的宇宙主宰道器。

    丹田紫府依然还在，链接正极空间。

    两个空间是一体的，可以互相互通，但正规的出入口。

    丹田紫府进入正极空间，大破灭之轮进入负极空间。

    负极空间就是用来杀敌的，把敌人埋葬在负极空间，也就是阴曹地府冥界。

    此刻陈小凡真正拥有自己的道法传承，属于真正的宇宙主宰，一个没有度过四季天的宇宙主宰。

    这里埋葬的聻，全部都被炼化，化作能量进化负极空间。

    如果没有这一次的吞噬，陈小凡不知道什么时候，才可以收取到足够的能量进化负极空间。

    这些聻被埋葬在这里，说明到了寿元的极限，可以进化为鬼，但它们不想投胎转世，要想获取到永生，所以没有进化为鬼魂。

    就因为不愿意进化为鬼，所以才被埋葬在这里。

    陵园埋葬了历史以来不愿意进化的聻，所以数量是非常惊人。

    陈小凡露出喜悦的笑容，内宇宙进化成真正的宇宙，就差四季天了，度过四季天后娘娘劫，就可以成为真正的宇宙。

    此刻拥有的力量是大破灭之力，对于没有感悟出大破灭之力的修者，就算天人巅峰修为，在陈小凡面前，也是秒货。

    毕竟大破灭气势碾压，让修者无法动弹。

    一个意念，从大破灭之轮穿越，回到了地球特价村琼台水榭之中。

    陈小凡消失，大破灭之轮也随之消失。

    以前没有法阵，穿越空间，就会呈现出本源灵珠，现在不需要了，直接从大破灭之轮穿越过去。

    到了目的地，和大破灭之力沟通，就可以收取回来了。

    没有看到方晓欣和陈小虎，感到好奇，他们不是一直在特价村吗？

    查看特价集团在地球的情况。

    之前失去的，全部夺取回来。

    方晓欣和陈小虎在地球的产业，差不多都没了。

    知道方晓欣和陈小虎怎么夺取财富的，特价集团那般多智囊，自然有办法快速夺取回来。

    陈小凡灵识绽放，和法阵结界沟通。

    马上对方晓欣和陈小虎进行搜索。

    露出惊讶的神色。

    陈小虎和方晓欣改头换面，竟然在科技城，也就是原来的小镇路口，经营一家烧烤店。

    地理位置不错。

    白天休息，专门做夜市。

    名堂是兄妹烧烤店。

    他们的全部生意都被夺取回来了，而且还欠债累累，所以隐名埋姓，在科技城出入口，经营烧烤店。

    他们必须要有一处地方，否则的话，没有气运，就注定不断倒霉，而且空冥之力也会消失，毕竟没有空冥空间，无法吸收到能量。

    无法补充能量，只能够返回到聻的世界。

    好不容易从那里走出来，自然不想回去。

    烧烤店是方晓欣破产之后，用最后一点钱购买下来。

    由于之前的房东不懂得经营，所以亏本了，最后被迫把这里出售还债。

    由于网上购物太恐怖了，所以外卖猖狂，导致烧烤店生意一落千丈。

    经营的越久，亏的越多，所以急着出手。

    方晓欣和陈小虎购买下来，由于他们是修者，鼻祖之下的美食，都极为精通，所以生意特别好，短短的几天，就美名远扬。

    不要认为烧烤店规模很小，其实规模非常之大。

    占地面积十亩地，是一个树林。

    夏天在树木底下乘凉喝茶。

    都没有到晚上，刚刚是晚饭的时刻。

    烧烤店门外，摆满了豪车。

    由于太好吃了，所以很多土豪排队进场。

    陈小虎在烧烤，方晓欣却是坐在凉亭之中，什么都不做。

    聘请有三十多员工，比一般小公司聘请的人员还多。

    方晓欣什么都不做，坐在发呆。

    万亿财富全部消失，对她的打击非常沉重。

    在鼻祖的势力被连根拔起，天后宫完全处于特价集团拥有。

    只能够眼睁睁看着，却是没有能力对抗，毕竟此刻的特价集团的高层，都是半步天人，每一个都是一步登天。

    修为境界虽然很低，但天人的肉身体质，就是特别恐怖。

    而且天人到任何一个位面，都没有什么界限，哪怕到比宇宙界还高的位面，天人依然可以去。

    天人就是特别另类，可以随意到任何一个位面。

    对于鼻祖等级的位面，神差直接调动混沌一族高手过来，绝对强势的碾压。

    方晓欣遇到天人，只能够快速躲避，否则就会被击杀。

    唯一可以发展的地方，就是地球，毕竟是法治社会，不是丛林法则，所以还可以经商，凭着自己的才能，就可以赚取到丰厚的酬劳。

    在异世界，方晓欣和陈小虎根本无法发展，毕竟是丛林法则，一旦出现了其他势力夺取利益，直接开打，谁的拳头大，谁就是王者。

    万亿级别的商业帝国，如今的十亩地农家乐烧烤店。

    这里风景优美，还设置了五亩地为空冥空间。

    此刻就依靠五亩地空冥空间诞生能量维持，少得可怜，但总比没有的好。

    方晓欣被吓得一跳。

    惊骇看着突然出现的陈小凡。

    “你要杀我？“方晓欣没有半点慌张，很平淡的口气，脸色没有任何表情。

    “你说呢？“陈小凡怜悯的目光看着方晓欣。

    方晓欣莞尔一笑，俏脸一阵涟漪，恢复她原来的容貌。

    确实是和陈小美一模一样，但身材和容光还是有差别。

    同样的容貌，同一个人，却是燕瘦环肥，陈小美性感妖艳，有着杨玉环的丰满。

    方晓欣却是有赵飞燕的骨干，苗条可人。

    “我不会去投胎转世，就算杀了我，就算灰飞烟灭，我也不会去投胎转世。你永远都无法成为真正的宇宙主宰。自从你成为土地神传承者的那一刻开始，结果注定是失败。“

    陈小凡看着方晓欣，用心去感受，结果却是极为震惊！

    难怪太上老君要自己品尝人生百味，此刻面对方晓欣，不再带有偏见。

