

    特案组的众人低头看了看自己手上的连盒子都没有开的手机。

    一个个嘴角狂抽。

    这特么的是三手机……

    所以头儿你果然是在和我们开玩乐呢。

    苏青提起余下的四个手机盒，想了想，然后从兜里摸出那个新置的手机卡。

    “铃当，一会儿看看用你们谁换下来的旧手机，把这张卡装上，登录一下用这个手机号码注册的微信。”

    金铃点头：“好。”

    然后苏青提着四部全新的手机就出去了。

    她先晃进自己的组长室，将一部白色手机放下。

    然后自己换上了那部红色手机。

    这才提着余下的两部手机先晃进了包局的局长室。

    敲了两下门，也不用老包应声，便直接推门进去了。

    包局瞪眼。

    “臭丫头，我让你进来了吗？”

    苏青笑，毫不在意，直接一抬手便将一部手机砸向自己的师傅。

    老包身手还没有老化，倒是一扬手正好接住。

    低头检查了一下。

    然后黑脸倒是当真可以和旁边摆着的黑猫警长有的一比了。

    “干嘛，想要贿赂我。”

    苏青没骨头一般地往门上一靠。

    “师傅，你想多了，你觉得我有必要贿赂你吗？”

    老包：“……”

    你说得简直太有道理了。

    我竟无言以对。

    “这是我之前答应过会在小包过生日的时候，送他一部手机的。”

    “虽然晚了好几个月，但是做人总得言而有信吧。”

    包局张了张嘴，刚想要说话。

    苏青忙拦住。

    “得，师傅你还是免开尊口吧，我可是得将话说明白，这是我和小包之间的事儿，和你无关，说白了，你只是一个送货的。”

    说完了，苏青转身就出去了。

    顺便还将局长室的门带上了。

    老包盯着桌面上的手机盒子。

    盯了好半天，终于叹了一口气。

    唉，那丫头居然还记得呢。

    不过居然将他堂堂的包大局长当成快递员。

    这种事儿，也就臭丫头干得出来！

    而苏青却又转进了法医室。

    暖暖的阳光下，一身白衣的男子正在低头翻看着一本厚厚的大部头。

    苏青一眼就认出来了，正是自己上次看到的那本大厚书。

    听到开门声，萧季冰抬起头，侧头看向她。

    苏青指了指门。

    “我敲门了，你没听到。”

    萧季冰点了点头，倒是也没有介意。

    只是轻声问：“有事儿？”

    苏青点头：“当然，我身为特案组的组长，过来看看你没有偷懒，不是理所当然。”

    萧季冰指了指自己面前的厚书。

    “所以，你看到了，我现在正在偷懒。”

    苏青抿唇笑了笑，然后一只素白的小手便伸到了萧季冰的面前。

    “萧大法医，手机借我用用。”

    萧季冰皱眉，目光只是在女子的玉手落了落，便移开了。

    “干嘛？”

    苏青笑：“就是想要看看，怎么舍不得。”

    萧季冰想了想，还是将手机拿出来放在了桌子上。

    也是一款白色的手机。

    苏青的目光闪了闪。

    这款手机不是自己曾经送他的那部。

    所以，他居然那么嫌弃自己送他的礼物吗？

    心里想着，苏青手上的动作却不慢，拿起手机便抠出了手机卡。

    萧季冰一惊：“苏青，你要干嘛。”

    “特案组从今天开始统一手机配备。”

    萧季冰眨巴了几下眼睛，有些糊涂。

    “所以这手机是局里发的？”

    苏青点头，语气是肯定的。

    “是啊，我们特案组人手一部，怎么你想特立独行？”

    萧季冰伸手：“我自己换吧。”

    苏青已经动作飞快地将他的手机卡装到了新手机中，然后笑眯眯将新手机放进萧季冰的手里。

    有些期待。

    “你看看，是不是手感挺好。”

    萧季冰拿在手里翻来覆去地看了看，然后也颇为喜欢的点了点头。

    “嗯，手感很好。”

    苏青的眼睛一亮。

    “所以你是喜欢的。”

    萧季冰点头：“当然喜欢！”

    苏青扬眉一笑，倒是也没有继续呆在法医室。

    “那你先忙你的，我就不打扰你了。”

    说着，便果真离开了法医室。

    萧季冰看着重新关上的门。

    再低头看看手里的白色手机。

    这款手机是真的很不错，方方面面似乎都很合自己的心意。

    所以，这样的一款手机，竟真的是局里发的不成？

    而苏青一回到特案组办公室的时候。

    已经又变成了那个张扬且又霸气的特案组老大了。

    “头儿，手机卡已经安上了，而且微信也登录了。”

    金铃走到苏青面前，将一部刚刚淘汰下来的旧手机递给苏青。

    正是微信界面。

    苏青直接点开了胡再杨发过的朋友圈，调出了那张吃冰淇淋的照片给金铃看。

    “这个女孩子，在晨光建筑公司的时候可看到过？”

    金铃和孙晨两个人看了半天，却是齐齐摇头。

    “没有！”

    苏青也不意外，她点了点头。

    然后看了看胡再杨的微信通讯录。

    这上面的联系人倒着实是不少。

    她的目光闪了闪，艳色的唇便轻轻勾起了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    中午十二点见喽。

    求收藏，求五星推荐票，求五星评价票。

    谢谢大家哟，你们的支持，就是游游码字的动力！

    还有，大家猜猜看，苏青又想到了什么好主意？

    咳咳，这妞想到的会是好主意吗？或者应该用馊主意来形容？