    后面的事情，周太一不知道了。

    因为他的灵魂，被书老施法导入了地上那个叫做太一的孩子的身体内。

    只是隐约的，他好像看到了一个女人，驾驭着一只暴蝾螈从天而降。

    这是谁，准备做什么？

    耳边似乎还回响着爸爸的喊声，但随后，就陷入了昏睡当中。

    他没有发现，他手中的天书化作烟雾，进入到地上太一的眉心之中。

    在那之前，天书吸收了地上的一块化石，还有书老的惊疑不定的声音。

    再次睁开眼睛，周太一已经变成了那个小男孩太一。

    “安室太一么？”

    这个孩子的名字叫做太一，姓安室，如今也是周太一的名字了。

    这里是神奇宝贝的世界，又叫宠物小精灵，宝可梦的世界！

    说实话，周太一以前看动漫的时候，还挺感兴趣的。

    但真的到了这里，好吧，他还是很感兴趣。

    “太一，你醒了？”一个中年男人走了进来，他穿着白大褂，像极了一个研究人员。

    事实上也是。这个中年男人名叫大木雪城，也就是这个世界的大木博士！

    一名小精灵博士，也是一名传闻中的小精灵训练家，一名强大的训练家！

    太一（以后就叫安室太一了），揉了揉眉心，这里还有些胀痛。

    “大木博士，我这是在哪？我爸爸呢？”

    大木博士沉默，太一就知道，那个男人，自己的爸爸，怕是多半凶多吉少了。

    “博士，太一醒了么？”一个女人的声音响起，然后太一就看到了这个女人。

    记忆里有这个女人，是大木博士研究所的助手。担任的是厨师？

    “花子阿姨！”太一脱口而出，心里就知道了，这应该就是真新智，也就是这个世界主角的妈妈了。

    花子看到太一醒了，顿时安慰到：“太一，你不要伤心，事情已经发生了……”

    嗯，大木博士有些尴尬，他原本还想瞒一瞒的。

    可花子同情心爆发，直接说出来了。

    太一不知道当时最后喊龙星群的那个女人是谁，是不是火箭队的。

    这一点，太一觉得大概率不是，若是火箭队的，就没必要将自己和火箭队一起杀死。

    当时那个龙星群的目标，绝对是自己。

    火箭队的那些成员，大概率是被波及的。

    若是火箭队的高层干部？

    嗯，也有可能啊。火箭队也没几个好人。杀人灭口，也是有可能的。

    至于火箭队的目标，不知道到底是什么。

    太一突然反应过来，就要去摸口袋。

    他的父亲，安室优也之前留给他一个东西，难道火箭队是来抢那东西的？

    还是说，火箭队的目标就是甲壳龙？

    都有可能，火箭队可不是什么好人。

    这是遍布关东和成都地区的地下黑势力，什么坏事不做呢？

    一摸，自然是摸了个空。

    太一抬头，花子就先说了：“你是在找这个么？”

    说着，她拿出来一枚钥匙，说道：“这应该是银行的储物柜的钥匙。应该是你爸爸留给你的……遗物！”

    是啊，遗物！

    沉默半晌，大木博士问道：“太一，你也快十岁了，以后有什么打算么？”

    这个世界的人，十岁就被视作是有行为能力，连孤儿院也不收的。

    很多致力于成为训练家的孩子，都是十岁带着初始精灵，踏上了修行的道路。

    所以，大木博士才会有这么一问。

    本来，太一也要准备初始精灵，准备踏上训练家的道路的。

    这一次去常磐森林，就是去看看，有没有什么比较优质的初始精灵的。

    和动漫里不同的是，这个世界是真实的，每一只精灵都有不同的资质。

    就连太一都知道，精灵的资质似乎是按照彩虹的颜色，分为红橙黄绿，而野外的精灵，绝大部分都是红橙两色。

    黄色都是百里挑一了。

    而绿色，更是万里挑一的。这里的概率，是指自然界自然生长的状态下。

    不是每个人都能从大木博士这里领到一只初始精灵么？

    太一的疑惑升起，但他没有问出来。

    生怕出什么意外，这一点，他不是很懂。

    抬头，太一坚定的说道：“我爸爸给我留下了一个树果园。既然如此，我就把树果园经营好。博士，花子阿姨，你们放心吧，我能养活自己的。我会好好地活下去的。”

    带着原本太一的那一份！

    不知道是不是感觉错了，当他说完这一句的时候，感觉到精神轻松了一些。

    大木博士惊讶的喊道：“你不打算做训练家了？”

    花子阿姨也是说道：“对啊，你这孩子以前最喜欢精灵的。”

    大木博士和花子阿姨说话的时候，太一感觉自己的脑海里，有很多对于精灵喜爱的记忆浮现。

    就好像若是他说不当训练家了，就有一种委屈的情绪要蔓延出来。

    太一没有屈服，但太一说道：“我可以做培育家啊。都是照顾精灵，实际上是一样的。”

    大木博士想劝，但最后还是放弃了。

    花子阿姨倒是劝了几句，不过最后也没有坚持。

    太一本来打算要回去，但大木博士说他之前身上有伤，让他在这边住几天。

    真新镇没有神奇宝贝中心，不过还好大木博士这里精灵众多，里面有会芳香治疗的精灵。

    太一住在这里，可以方便治疗。

    两天后，太一的姨妈从华蓝市赶了过来。

    “太一！”姨妈抱着太一，让太一还有些不适应。

    两世生活，太一还是第一次感受到亲人的感觉。

    虽然有些不适应，但内心还是暖暖的。

    姨妈上下打量太一，最后发现太一是真的没有太重的伤势，这才放下心来。

    不过随后，姨妈又提出要求。

    “要不然，把你爸爸的树果园卖掉，或者是租给别人。你就跟姨妈回华蓝市好了。家里还有你的表弟表妹，也热闹一些。姨妈还送你去训练家学校……”

    巴拉巴拉的，太一也是有些受不了，但心里也不抗拒。

    但最后，太一还是拒绝了姨妈的提议。

    “不用了。我决定以后要做培育家。还有什么地方，比跟在大木博士旁边学习精灵知识来的方便的呢？”

