    那人边喘边道：“有人找我们的麻烦，阿杰他们被扣住了，就在清绝楼旁边。”

    在去清绝楼的路上，千漓雪他们也大概清楚了事情的经过。

    现在锦华城卖各种东西的人本来就多，阿杰看上了一本功法，跟他的体质很适合，当时就要买下来，都已经要付钱了，突然被横插一脚，也有人要买，而且出价是原本的五倍。

    卖家也纠结，本来就是阿杰先要买的，但是那人直接把灵币塞给了卖家，阿杰见此就要放弃了，那人已经付钱了，他也没什么好纠缠的，但是那人却不让他走，说那本功法被阿杰碰坏了，要他赔，不然就不让他走，他们这才发现，那人根本不适合修炼那本功法，对方纯粹就是来找茬的。

    对方人多，阿杰就说他先拖着，让他回来叫人。

    清绝楼名字很好听，据说是家青楼，但是名声很好，里面的姑娘卖身卖艺都是自愿的，大部分都是清妓，连客人都不能勉强她们，买卖全凭自愿，所以不少风尘女子都想往清绝楼挤。

    清绝楼离佣兵客栈隔了几条街的距离，远远地，就能听到传过来的嚣张的声音。

    “你不是很厉害吗，现在怎么不动了，像死狗一样趴在地上，不是有人去搬救兵了吗？人呢？不是把你抛弃了吧，哈哈哈！！”

    一听这话，刚回去报信的小伙子捏紧了拳头就要冲上去，千漓雪抬手拦住了他，自己不紧不慢地走过去。

    姿态懒散，但是只是眨眼间就到了阿杰的旁边。

    千漓雪看着阿杰的伤势，眯了眯眼睛看过去：“你打的？”

    对方被她看得莫名地后退了几步，反应过来觉得难堪极了，看到对方是个女的，顿时脸都涨红了：“你是什么人？”

    千漓雪姿态懒散，但是熟悉她的人现在绝对不想靠近她，乐宇就拉着其他几人后退了几步，站在了一个不管看戏还是上场都绝佳的位置上。

    “你刚才不还在叫我？”

    对方回想自己说了什么，半晌，道：“救兵？”声音里都是不确定。

    千漓雪点头。

    对方竟是直接笑了：“哈哈哈哈！洛璃佣兵团没人了吗，居然派了一个女的过来。”

    千漓雪看着他，声音非常平静：“你特么的看不起你娘啊！”

    对方愣了愣，这根他娘有什么关系。

    千漓雪给阿杰喂了一颗丹药：“怎么样？”

    阿杰摇了摇头：“我没事。”他低下头，“对不起，我给洛璃丢脸了。”

    “丢脸？”千漓雪摇了摇头，“丢脸是对人丢的，对垃圾怎么可能丢脸。”

    要丢也是丢垃圾。

    “你说什么？！！”对面的人也反应过来千漓雪是在骂他了，眼里闪过一丝凶狠，阴沉地道。

    千漓雪看着他，眼神里什么都没有，偏偏就是让人觉得此时她在鄙视对面的人：“听不见？那干脆把耳朵剁了吧。”

    留着也是一个装饰。

    眼看着气氛越来越紧绷，报信的人左右看了看，冒死过去把阿杰扶了过来，这才松了一口气。

    看着他一个人好像说不过千漓雪，对面的其他人也纷纷走上前，站在那人旁边。

    千漓雪平静地道：“奥，助听的来了。”

    他听不见，旁边的人过去给他重复千漓雪的话，助听，没毛病！乐宇在不远处想着。

    这下，不止那一个人怒了，刚上去的脸色也好不到哪去，但是张张嘴，怕说了又被怼回来，都不知道说什么了。

    对面方诡异地沉静了一会儿。

    最后还是最先说话的那人战斗力强点：“要打就打，别说废话。”

    “我这个人......”千漓雪捏了捏自己的手指，对面的人莫名地往后一退，“从来都不喜欢说废话。”

    说的不是怼人的，就是对人进行心理攻击的，乐宇默默地补充了一句。

    “所以，要打吗？”千漓雪揉着手腕，对对面的人道。

    不到半刻钟后，对面的人全都躺在地上吱哇乱叫，看样子，是没有能站得起来的了。

    千漓雪看着他们，口气依然平静：“怎么，看不起我们洛璃佣兵团啊，看不起来找我这个队长，找其他人算什么本事。”

    对方惊讶的嘴里哼哼声更大了，显然没想到洛璃佣兵团还有一个从没见过的团长，还这么厉害。

    “还打吗？”

    对方不顾身上的疼痛连忙摇头，还边摇头，边往后面退。

    仔细看去，阿杰的伤几乎是在他们每个人身上复制了一遍。

    “走吧。”千漓雪对着乐宇他们道。

    乐宇这才乖乖地跟上去，还好他聪明，即使离单方面虐渣战场远了点，不然多容易被误伤，还容易被那群智障拉低智商。

    他们走后没多久，那群人还在地上躺着，不知从哪里又冲出来一群人，又把他们从头到尾揍了个遍，就差揍成生活不能自理才心满意足地离开了。

    躺在地上一动就浑身疼的几个人想破脑袋也没有想出自己到底又招惹了什么惹不得的人。

    清绝楼右下角，一个彼岸花图案熠熠生辉。

    乐宇看阿杰伤的不重，可以参加两天以后的佣兵团排位赛才松了一口气，跟千漓雪道：“刚才那几个人是火焰佣兵团的，建团时间比咱们早了一两年，但是一直招不到好苗子，看咱们这一个个都是天赋好的，就眼红了，时不时就要给咱们找点麻烦。”

    沉吟了半晌，乐宇又道：“虽然他们天赋不行，但是综合实力还是挺强的，而且特别记仇，咱们排位赛的时候得着重小心他们一点。”

    千漓雪点头，表示自己知道了。

    经过这件事情，洛璃佣兵团的 人都小心了很多，尽量不出去，出去也都是十来个一起，不会落单，人一多，其他佣兵团的人也不好动手。

    毕竟赛前恶意攻击敌方成员，说出去也不是什么光彩的事情。

    两天时间眨眼而过。

    佣兵团排位赛当天，千漓雪才知道这里的佣兵团有多少，再加上前来围观的人，擦肩接踵地往前挤，而且就算往前挤，有时候还会往后退，一转眼，身后有两个自己佣兵团的成员都算不错的。

    锦华城划了最中间的位置给佣兵团，佣兵往里挤，观众往外挤，两方势力形成了一个十分明显的拉锯局势，从上面看，就跟两伙人在打架似的，而且是那种只用身体力量的打。

    偏偏哪方都奈何不了哪方。

    乐宇发现身边的人都不见了就开始伸长了脖子找，现在已经不用力挤了，感觉自己像随风漂动的叶子，一会前面的人往后挤，他就跟着往后退，后面的人往前挤他就往前走，在夹缝中艰难求生，已经不抱靠自己一己之力能挤出去的想法了。

    最后还是城主府的人出面调解，才化解了这场明显分不出来胜负的拉锯战。

    等洛璃佣兵团的人会到一起坐到他们的位置上的时候，已经是半个时辰之后了，乐宇拿手扇着风，一边感慨：“以前的佣兵团排位赛也是这样的吗，真后悔以前没来看看。”

    或者等以后排位赛的时候，乐宇看着鞋上数不清个数的脚印表示，他一定能连本带利地踩到别人脚上。

    不过看到后面还有不少奋力往出挤，并且不止鞋上，连衣服上都有鞋印的人，乐宇感觉自己平衡了不少。

    “天，终于挤进来了！”一道声音从千漓雪他们不远处传过来。

    乐宇转过头去看。

    一个青色衣服的人从人群里挤了出来，年纪不大，一张脸白白净净的，倒是不怎么像佣兵，哦，乐宇回头看了看自己佣兵团这帮人，行吧，也不怎么像。

    佣兵成员都是新招的，一个个一看就是没有吃过苦的样子，至于他们几个，漓雪一个人拉出去，他们妥妥的立马能参加皇宫的选美宴会。

    乐宇转过头去接着看。

    一只手伸出来，白净少年攥住就往外拽，然后又拽出来一个白净少年，以这样一个拽一个的方式，他们拽出来一整个佣兵团。

    乐宇看着啼笑皆非，更觉得他们不像是佣兵团了。

    其中五个，白净少年一号到白净少年五号，看起来就像是出门游离的大少爷。

    乐宇晃了晃头，转过头来等着排位赛开始。

    在城主府的人终于调节出个秩序，两方人找到自己应该在的地方的时候，洛璃佣兵团的人已经坐了一个小时了。

    不过，一有秩序就很快了，片刻之后，佣兵在里面，外面围观的人也都找到了坐的地方，有条不紊的，丝毫看不出刚才场景有多么“壮观”。

    “咳，欢迎诸位来参加观看本届一年一度的佣兵团排位赛，因为刚才的事故，本城主再次向诸位表达歉意。”

    话这么说，但语气中丝毫听不出哪里有歉意，想必往年说多了，也就不在意了。

    “本次佣兵团排位赛依旧以往年的形式展开，比赛一共五天，找到灵草数量与夺得城池数量的积分越多，排名靠前，在秘境中，生死概由自己负责。”

