    水流已经将闻蔓带到了一处浅滩，这里也是些许渔民生存的地方。

    她们每天就靠着在这里打鱼为生。

    “老婆子，那是谁呀？我怎么看着像是一个人呢？”

    老渔民老张指着远方紧张的开口，这次已经不知道是他多少次下海了。

    张嫂也凝眉望前，突然惊呼出声。

    “老头子快快快，那就是个人呀，天哪，好像还是个姑娘，怎么会被吹到这里来了呢？”

    “快救人快救人！”

    一对夫妻两个急忙放下手中的活，将闻蔓给捞了上来。

    此时的闻蔓全身僵硬，整个人已经快没有了生气

    “还愣着干什么呀？赶紧将这孩子背回家里去，我去找医生”

    “好好好，事不宜迟，赶紧快吧，再耽搁下去，我估计这孩子可能就撑不住了。”

    “好！”

    两个人都是朴素的渔民，随后将闻蔓带到了自己那简陋的房间里。

    张嫂也去请来了医生，可等那医生看过闻蔓的症状后，只是无奈的摇了摇头。

    “这恐怕不行啊，这孩子在水里泡的时间太长了，身体已经虚弱到不行了。”

    “仅凭我现在的这些药物根本不能够将她给完全治好，万一到时候出了事情谁来负责！“

    “这必须得要到大城市里面的大医院去，我这真不敢给你打保票。”

    那个赤脚医生也是一脸的为难，像他们这种地方，医疗条件都很是简陋，各种药品也是有限。

    应对平时的小病小闹的还可以解决，像这种他也是从来没有遇过：一时间不知该如何下手。

    可这令张嫂和张叔两人为难了。

    “我说老李呀，你也不看看现在这情况，还能等到去大医院吗？”

    “再说了我们现在怎么能把这姑娘送到医院去，我说你把你能开的药赶紧都开一下吧！“

    “这也算是我们对这姑娘尽的一点心了。”

    这件事情对两人来说也是没有办法，只能是尽力而为了。

    “那好吧，有些药我这边也没有，需要到旁边的镇上去购买，我给你们开个药单，你们去吧。”

    “好的，多谢你啊。”

    在医生开药单的空隙间，张嫂望着昏迷不醒的闻蔓，也是一脸的心疼。

    “多好的姑娘啊，长得这么水灵的，不知道怎么会落到这种境地，难道是她的船失事了吗？”

    “唉，这谁知道呢，不过不得不说的是，这孩子也真的够命大的，那里的水那么深的，也不知道到底被冲了多长时间？”

    “能被我们遇到，也算得上是我们之间的一种缘分了。”

    “是啊是啊，一会儿你将家里的钱带上去取药吧。”

    “好！”

    这边开好药单后，张叔就急忙带着自己家里仅剩的那点存款去附近的镇上买药了。

    ………

    这边墨聿谨所派出的人没有发现闻蔓的踪迹，墨聿谨整个人都快急疯了。

    “为什么还没有一点消息？”

    听着墨聿谨的疑问，下方的那些手下只能是低着头，不知道该如何回答。

    因为墨聿谨此时的语气很是阴冷，是人都知道他现在已经到了暴怒的边缘了。

    “不行啊，墨总现如今的范围太大了，我们根本没有一个具体的地点，所以找起来困难很大。”

    “我不想再听困难之类的话，不管困难多大，也一定要抢在冷欣然之前找到！“

    “给我扩大到附近的那些渔民村镇里面去，我就不信了！”

    “是的墨总。”

    待到手下人退出去后，墨母的电话也打了过来。

    “聿谨啊，小蔓找到了没有？你那边的事情处理的怎么样了？”

    电话那头，墨母的语气也很是焦急，他现在也明白了事情的原委。

    如果到时候真的因为冷欣然而导致闻蔓出什么事情的话，毫无疑问自己的儿子肯定会发疯的。

    同时他也很是愧疚，想想自己当初对冷欣然那么好的，没想到这是引狼入室啊，可她之前竟然一点察觉都没有。

    “这件事情我会处理的，爷爷那边的情况怎么样了？”

    “这个你不用担心，这也多亏了小蔓那姑娘了，要不然的话谁知道现在会是什么样的情况。”

    “有了她的针灸后，爷爷的情况已经渐渐好转了，听那些医生说估计用不了多久就能够恢复到之前的状态了，现在只需要好好的静养就可以。”

    “所以你现在不用再操心这边的事情，只一心一意的去找小蔓就好了。”

    “好！”

    墨聿谨闻言松了一口气，现在其余的事情都解决的差不多了。

    就在他刚刚准备挂电话时，电话那头传来了小洛和知知两个小家伙的声音。

    只见她们两个此时也都是一副哭腔。

    “爸爸，妈妈是不是遇到危险了，他怎么还没回来呀？”

    “对呀，之前他和你出去后就再也没回来过了，我问爷爷奶奶他们也都不告诉我，你就告诉我们吧。”

    “妈妈到底出什么事情了，她什么时候能够回来呀？”

    两个小家伙说着说着竟哭了出来。

    对此墨聿谨也是一脸的心疼，但又无可奈何。

    “你们就在家里好好的呆着，听爷爷奶奶的话，乖乖的不要乱跑。”

    “相信爸爸，爸爸一定会将你们的妈妈找回来的。”

    “爸爸，你是说真的吗？”

    “真的，爸爸什么时候骗过你们？”

    “那好，我们就在家里等着，你们放心吧，我们一定会乖乖的。”

    “到时候等你们回来我们一起去游乐场玩好不好？”

    “好。”

    挂断电话后，墨聿谨望着远处的景象，不由得默默的感慨着。

    “蔓蔓，你现在到底在哪里呀？你知不知道我们都很担心你，你一定不能出事，一定要等着我。”

    “我发誓我一定会尽快的将你找到的，你千万不能有事，要不然的话我真的会发疯的啊！”

    墨聿谨此时整个人都是坐立不安的，任何事情也考虑不进去。

    虽然冷欣然那边也在大肆的搜查闻蔓的下落，但很明显墨聿谨这边的力度更为庞大。

    再加上洛书寅等人的协助，一时间人数达到了夸张的地步。

    而余特助等人收到墨聿谨的吩咐，也将搜查范围扩大到了附近的渔村和村镇中。

    他们只有一个目的，那就是就算吧，整个渔村翻个底朝天也一定要找到闻蔓。

