
　　“那群人怎么还不来啊！再布置一下，我都觉得害怕了！”

　　方岳坐在一个石墩上，看着自己的成就，他自言自语的说道。

　　嘴角上还噙着一抹淡淡的笑意。

　　这次布阵，他将自己之前所有的阵法之学都是贯通与融汇了一遍！

　　实践出真知，放肆的布置一次阵法，让他在这方面的造诣，提升了不止一成。

　　如今，他已经在阵法方面，稳稳的站在了大师的层次上，甚至在大师之中，都不算是新人。堪比一些老牌，资深的阵法大师！

　　如果，让他再布置一次这些阵法，方岳有把握，仅仅用不到七成的材料，便是能够布置出相同的阵法，而且威力方面还可以增加起码三成！

　　方岳念叨着。

　　太一剑宗的弟子终于气势汹汹而来！

　　他们的人马齐备，足足来了一千多号人马，一艘艘的战舰横跨天际，每一艘都是战争利器。

　　这战船法器，乃是玄黄世界中，只有发动大型战争，才会使用的武器！

　　战船法器，根据品质的优劣，功能的强弱，材质的好坏，被划分为黑铁，青铜，白银，黄金，钻石五个层次！

　　哪怕是品质最差的黑铁战舰，都需要起码十位天地境的强者联手，才能驾驭！

　　黑铁级的战舰，全力开火，其威能，不弱于寻常轮转境第五层的强者全力出手！

　　并且战舰坚固，材质惊人，刀枪不入，防御力奇高，达到了一种骇人的地步。

　　战舰，能攻善守，驾驭灵活，在战争之中乃是杀生大器。

　　如果说，战舰还有所缺陷的话，那就是造价太高！

　　哪怕是一艘最普通的黑铁级运输战舰，都需要起码数十亿灵石的造价！

　　像是太一剑宗派遣出来的战舰，哪怕是最弱的都是黑铁级战将中顶配的。没有数百亿的灵石，休想将之拿下！

　　一艘艘战舰横空，像是蝗虫过境，掠过天空。

　　在抵达荒芜战场上空的时候，夕阳的余晖漫撒而下，镀染在了战舰的躯壳上面。

　　夕阳西下，枯藤老树，乌鸦乱飞，古蛇过境。

　　一片凄凉的场景之中。

　　一缕缕的阴风垂落而下。

　　战舰上太一剑宗的弟子，一个个气血如柱，充盈而上，挤满天穹。

　　“什么先祖宝藏，什么荒蛮之地！在我太一剑宗的征战之下，尽皆夷灭，将为平地！”

　　一位教主境的强者开口。他站在一艘黄金战舰的顶端。

　　黄金战舰，论及威能，已经可以媲美半步圣人的实力！

　　他名为古风，乃是太一剑宗之中，一位老牌高手。只手遮天，翻手云雨。

　　他每次出手，都会掀起一片腥风血雨。

　　古风看向这片土地，眸子里尽然是漠然的神色。

　　一艘艘战船入驻到那片血色的荒原之中。

　　淋漓的血雨忽然落下！夕阳犹在，晴天云雨，让这血色的荒原，变得诡异而恐怖起来！

　　“不好，是诅咒血雨，速速退去！”

　　一个天地境第八层的修行者，驾驭着一艘黑铁级别的战舰，一马当先，他最先遇到了血色的云雨，脸色骤变。一片惨白！

　　淅淅沥沥的血雨并不多么稠密，然而落在身上，却让他们的灵魂受到蒙蔽和腐蚀。

　　黑色战将的保护也是无用。

　　因为这血雨针对灵魂，它无孔不入，超越物质，在另外一个维度上，造成致命的伤害。

　　那天地境的修行者反应过来，他命令手下的其他几个人调转战舰的方向。然而，为时已晚。他们转身的瞬间，发现身后已经没有了任何的退路！

　　一头头古老的生灵英魂被召唤出来，那遍地的尸体，成为了祭祀的祭品！

　　每一头英魂，都是在轮转境以上的层次，一些甚至是昔日的大能还有教主级的存在。

　　大地上的血液，汇涌成溪流，向着他们的身躯涌动而去！

　　那些英魂的身影，越发的高大，他们的目光里，充斥杀机，随便一个巴掌，便是能够将那些战舰好像是拍苍蝇一样的狠狠拍飞！

　　这是司马笑布置的手段，取自远古巫道。

　　他能够暂时的将虚空中游荡的英魂归来，为他而战。当然，放在平时，这样大规模的召唤，有伤天和，因果太大。因为每一头英魂归来，都需要以无数的血肉作为代价。

　　可是在这个地方特殊，曾有大战连天，无数的生灵战死，但却与司马笑无关。

　　他们的血肉，成为了最好的祭品。

　　召唤出的英魂，每一头都是相当的强大！

　　“快点，祭出法宝。镇压英魂！”

　　古风下令，语气沉稳，没有任何的慌张与失措。

　　一件件属于罗天宗的法器被祭炼出来，什么飞刀，战斧，长剑，盾牌，五花八门，各式各样，纷纷垂落下一缕缕灰色的雾霭，沉沉压抑。

　　然而这些无往不利的手段，在这些英魂的身上全部失效。

　　因为这些英魂，并非属于这个世界诞生出来的生灵。

　　他们游离于虚空之中，随机的被祭坛的祭品吸引，召唤过来。

　　那些法器，对他们来说，威力普通，并没有附加的特殊效果！

　　一只遮天的大手落下，将一艘黑铁级的战舰给生生轰爆！

　　方岳看的肉疼，这些可都是他的战利品！

　　司马笑则是啧啧称赞，对自己召唤出来的这些英魂的实力相当满意。

　　“这是一种暴力美学，看到没有，举手投足，都散发出一股不一样的气息！”

　　“我的战舰，我的战利品啊！”

　　方岳哀号，看着那些号称战争之中，杀生大器的战舰，他相当的眼热。

　　方岳和司马笑各有表现。

　　古风那始终漠然的脸色中，终于浮现出了一抹难堪。他意外失算这些英魂，并非是来自于这个世界。他们的法器无效，难以镇压这些英魂，仅仅是因为这个判断的错误，就有三艘黑铁级的战舰被轰爆，其中数十近百位的太一剑宗的精英弟子，更是葬身殒命

　　，死无全尸。

　　“可恶的家伙，这根本就不是这个世界遗留的手段！”

　　古风在这血色的荒原中闻嗅到了一股浓浓的阴谋的味道。

　　这是一个陷阱，而且是专门针对他们设立的陷阱。

　　“叮叮叮！”

　　方岳的手中，一枚铜铃摇动。

　　方岳低头，看了一眼，嘴角，泛起了一抹微微的笑容。

　　“该来的总算是来了！”

　　方岳和司马笑并肩离开了这片血色的荒原。

　　血色荒原数十公里之外的一座山坡上面。

　　昨天被太一剑宗围攻的那些使者几乎全部到来！但是这次，队伍的人数，却是上一次的五六倍之多。

　　多出来的这些人全部都是地狱火蚁邀请来观战的，这些人马，几乎代表了这片世界之中八成有名有姓的势力！

　　之前的一次，大炮拍卖，地狱火蚁一族实际上也是给这些势力全部都送交了请帖。但是没有办法，它们入不了人家的法眼，真正搭理他们的只有其中一两成的人马。

　　可是上次的战斗，让这片地狱世界都震惊，几乎所有的势力都为方岳的强势所侧目。

　　他们逐渐的对方岳和司马笑两人重视起来，派遣了自己手下的使者前来观看。

　　“这是一个观摩团啊！”

　　方岳有些感叹。

　　每一位使者全部都是顶尖级别的大能，个别人已经达到了教主境的层次，甚至还有三人是圣人之尊，他们属于是闲着蛋疼没事干的，特意跑过来瞅瞅，这能够对付罗天宗传承者的方岳和司马笑长什么样！

　　“这巫术用的很妙，召唤出来的是虚空中游荡的远古英魂！只是这样的祭祀手段，在这片世界中流传不多！不知道小友是否愿意割爱，将这门祭祀之术贡献出来！

　　价格方面好商量！我们这些势力凑吧凑吧，一万天道石怎么样？”

　　其中，一位圣人笑眼眯眯的看向司马笑，他已经开始出价诱惑！

　　这是对付罗天宗传人的手段之一！现在看起来，效果还算是不错！这片世界之中，什么都缺，就是不缺人口，不少祭品。

　　如果罗天宗的传承者真的是准备一意孤行，对付他们，将他们变成奴隶，那么他们也不会介意，牺牲少量的人口，召唤出几头远古魔神，让罗天宗的传承者们尝尝鲜。

　　在场的全部都是狠人！

　　司马笑听到一万天道石，明显的有些心动，不过，他和方岳不一样，要的不是细水长流，而是准备来个一锤子买卖！

　　所以坑人要到位，一万天道石，明显还是满足不了他的胃口。

　　“这是我祖上传承下来的宝术，族中有古训，不到万不得已的时候，不许外传！”

　　司马笑装出了一副很郑重的样子，他没说自己不卖，而是推脱到了自己都不知道是谁的老祖宗身上！

　　那位圣人冷哼，“两万天道石！换你的祖传秘术！”

　　“祖宗有训，晚辈实在无奈……”

　　还没等司马笑把早先准备的一套说辞拿出来。

　　那位圣人已经将价码提升到了三万天道石！

　　“成交！”

　　司马笑还没等那圣人的话音落定，就立刻敲了小锤。

　　他好像是生怕圣人反悔，好像是连珠炮一样的说道：“大义当前，祖宗训斥，也只能放在一边。这世界之中亿万生灵，岂能够因为我一人之私而尽皆沉沦！”

　　司马笑说的大义凛然，人某狗样。

　　但是他那滑稽的表演，却让一位位使者，又是好笑，又是无奈！

　　三万天道石，是一个不小的数目，但是这天道石对他们来说如同鸡肋，不能炼化，又会惹来外来者的觊觎！

　　所以各家凑凑，亏点亏点，送给这个小胖子，也算不了什么原则上的大问题！

　　司马笑说完之后，便是轮到了方岳表态。

　　不过，方岳布置的阵法，还没有排上用场。他倒是也不会主动的说些什么。

　　古风出手，袖袍一卷，天地之间，风云骤起。

　　管你什么大能境还是教主级的英魂都被统统绞杀。

　　在绝对的实力面前，一切的伎俩都是虚妄！古风乃是教主级巅峰的存在，南征北战，经历无数，他真正的战力，甚至都已经可以和寻常一点的半步圣人抗衡了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百五十二章 诅咒血雨免费阅读。https://xs.23sk.com 