    “我可以为你去学。”薄司霁双眸深邃的看向霍筝。

    只要是她喜欢的，他都会想尽办法做到。

    “你做的饭我可无福消受。”

    霍筝淡漠的说着，然后低下头喝了自己碗中的鱼汤，一脸的满足。

    就在这个时候大门外走进来，一男一女。

    “老板，我已经预约过了。”

    霍娇娇拿出她的预约码递给了老板，然后被安排在了一个靠窗户的位置上。

    “封少爷，这里的位置是比较难预约的，这个位置也算是很不错的了。”

    霍娇娇一脸无奈的说着。

    “没事，在哪里吃都一样。”

    封缰淡漠的说着。

    他刚刚忙完工作上的事情，就被霍娇娇给堵住了，因为他根本就不想搭理霍娇娇，更别说和她来这里吃饭的，可是她一直说着霍筝的事情，一副可怜兮兮的样子。

    没一会儿老板就把菜给端了上来，鲜香四溢的鱼汤味也瞬间传满了他的鼻腔。

    封缰闻着鱼汤味，这时候也有了一些食欲，就在这时候，他突然看到一道熟悉的人影从包厢里走了出来。

    接着，薄司霁也在身后跟了出来，两个人似乎在说着些什么。

    封缰突然从自己的位置上站了起来，一副难以置信的模样看相走出去了两个人。

    “封少爷，没想到他们两个人私底下居然有来往！”

    霍娇娇一副吃惊的模样看向封缰。

    “以后不要在我的面前使用这些小把戏，真的是让人作呕！”

    封缰看着霍娇娇冷冷的说着，怪不得这个女人今天无事献殷勤，原来是想让自己来这里看这场好戏。

    “不……我……我没有！”

    霍娇娇也没有想到他的表现居然是这个样子的。

    “好了，你这种女人我是见的多了！下次还是做一些符合你身份的事情吧。”

    封缰说完，头也不回的离开了。

    霍筝回到家里没一会，就看到封缰一脸淡漠的走了进来。

    “小筝筝。”

    封缰刚刚换完了鞋子就突然走到了霍筝的面前，一把抱住了她。

    “怎么了？”

    霍筝不留痕迹地把他推到了一边，一脸疑惑的问着。

    封缰的眼神不由的暗了暗。

    “下次你想吃什么我可以陪你去，你和薄司霁一起去吃饭，我会乱想的！”

    封缰在一旁，一脸受伤的说着。

    “哦？原来你看见了为什么不叫我？”

    霍筝抬眼，疑惑的看向封缰，这可不是他一贯的做法。

    “今天有人特地带我去看的，如果我当时叫住你不就是让她看你的笑话吗？虽然我知道你们两个人之间没有什么，是心里还是有些难过。”

    封缰英俊的脸上带着一丝受伤的情绪。

    “哦，没想到居然有人对我的行踪这么的上心！我不是接的暖暖精英的代言人吗，今天去和博少请假，他说让我陪他吃一顿饭才同意。”

    霍筝随意的解释着，她说的都是实话。

    “嗯，我知道了，但是心里不免得还是有一些吃醋，毕竟这个男人也肖想你。”

    封缰有些醋意的说着。

    “我是你的未婚妻，你就要相信我。”

    霍筝抬眼看向封缰，她不明白为什么这个男人一直这么迁就着她，又一直不放心她。

    从这些年的相处中可以感觉出来，似乎怕自己随时会离开他。

    “嗯，我相信你，你的人品和人格都是无可挑剔的。”

    封缰时候突然露出了一抹灿烂的笑容。

    他长得本来就十分的好看，又带着一股痞气，这时候笑起来痞帅痞帅的。

    “后天我要去拍摄海报，你要不要一起来参观？”

    霍筝抬眼，既然这个男人这么没有安全感的话，那么就给他制造一些安全感吧。

    “后天？”

    封缰挑眉，然后想了想，点了点头，似乎有什么难言之隐。

    霍娇娇回去的时候，一直踩着路上的石头发泄着。

    “呸，长得那一副狐媚的样子，居然让这些男人都为她神魂颠倒的！封缰明明看到了她和薄司霁在一起有说有笑的，居然没有吵起来！”

    霍娇娇一脸的怒容，她这时候都没有想到自己到底错在了哪里。

    本来她今天也是要到那里去吃饭的，毕竟那里现在已经成了京市的网红打卡地，很多帅哥美女都会聚在那里，更何况那家的鱼头汤也十分的美味。

    没想到她刚到就看到了两个人，眼珠子一转就想着拉着封缰来看一下自己的未婚妻和其他男人吃饭。

    没想到却是搬起石头砸了自己的脚。

    “真是晦气，这个女人身上到底有什么魔力？为什么这些男人都成天围着她转？不过就是一个电竞选手而已，和我比连一根头发丝都比不上！”

    霍娇娇恨恨地想着，可是她也没有什么办法！

    “娇娇，你别再踢地上的石子了，小心等一会儿摔伤了可怎么办？”

    苏婧突然出现在霍娇娇的面前，一脸心疼的拉着她。

    “苏婧姐，我真的不知道那个女人到底是走的什么运！”

    霍娇娇就把刚刚她想让封缰误会霍筝和薄司霁有瓜葛的事情告诉了苏婧。

    “你真是笨！这种事情怎么能够亲自去呢！”

    苏婧一脸不赞同的看一下霍娇娇，眼神中也带着一丝戾气。

    她没有想到他们两个人居然在一起吃饭。

    “苏婧姐，你是不是有什么办法对付她？”霍娇娇一脸期待的看着。

    “嗯，这件事情还是要让唐柔阿姨亲自出马才行！她可是最讨厌霍筝的，现在突然出现了一个和她长得一模一样的女人靠近了她儿子，你说唐柔会怎么办呢？”

    苏婧说到这里，嘴角由自主的露出了一抹狠毒的笑容。

    “对！我怎么没有想到！”

    霍娇娇那一双眼睛瞬间就亮了起来。

    “娇娇，这件事情我出马并不合适，所以还是要靠你！”

    苏婧有些为难的说着。

    “你是霍筝的姐姐，由你去和唐柔说的话，她肯定会相信的，到时候我们只要在一旁静静的看着戏就行了。”

    苏婧嘴角露出了一抹阴险的弧度。

    第二天，在参加某一个酒会上的时候，唐柔看到了苏婧坐在角落里安慰着一个打扮的十分得体的女生。

    她和身旁的那些贵妇们打了一声招呼，然后就走了过来。

    “婧婧，你的朋友怎么了？”

    唐柔对苏婧还是十分在意的。

    “啊……唐阿姨您怎么来了……没……没事……”

