    站在一旁，邵年看着张大彪慢慢的选拔。

    一起越狱的张魁、刘宪竟然很意外的不在参与选拔的人里面。

    “哦，他们两个啊？和陈彪一样，老早就被抽走了。”

    “去哪了？”邵年有点好奇，怪不得模拟万家镇战斗的时候，没有看见他们三个。

    “军事机密，不能说。”

    得，邵年认真的看了一下魏和尚，不得不说，八路军的教育真的很感人，这么快，魏和尚就和换了个人一样。

    “昨晚上和你说了事情，把枪借给你之后，我就被教育了。团长说了，我作为警卫员，如果嘴上没个把门的，就只能去基层当兵了。”

    “好吧，难为你了。”邵年不说话了。

    过了一会儿，差不多首轮选拔结束的时候，团里三个大领导走了过来。

    “报告团长，政委，我营正在执行新兵选拔任务，请指示。”

    “继续。”

    李云龙说完，就看到邵年和魏大勇站在一边。

    走了过来，“怎么样？这里面可都是高手，要在这些人里面拔得头筹，可不容易。如果现在反悔，还来得及。”

    “报告团长，不用，我有信心。”

    如果不是有沾沾卡沾到了李双虎的能力，邵年决计是不会冒这个风头的。

    他刚才来的路上，试着和魏大勇比了下腕力，竟然不相伯仲。

    魏大勇不信邪，邵年这么瘦弱的身体，什么时候这么有劲了？

    所以，他逐渐加大力量，但最后也没有把邵年奈何。

    这才给了邵年足够大的自信。

    当然，邵年也想，比武战斗，可不是有劲就好，还需要技巧。

    在实战对抗中，讲的是最短时间结束战斗，不排除偷袭、甚至暗器。介于不同的敌对目标，要求发动要快，“身体窜进，手脚齐到，打击要害”等。基本是以“死”相搏。

    “你这个想法是对的，但是不适合你。”

    “来，我教教你，初学者应该怎么发力。”

    想着刚刚来的路上，魏和尚刚刚比完力气就被邵年的搏击技巧打击的不要不要的神情，邵年心头一笑。

    原来，李双虎真的是孔武有力啊，不但身体力气大，搏击技巧，都能胜过魏和尚了。

    魏和尚被邵年的笑，笑的有点发毛，啥时候这邵长官也会扮猪吃老虎了？不明白。

    “啪啪啪！！”

    场上一对比试分出胜负后，李云龙拍手走到前面。

    “大家知道，咱们独立团最近有人挺厉害，宣城要让俺老李请他回战斗部队。”

    所有人的目光，看向了邵年。

    “咱老李呢，说话算话，只要他邵年在和大家的比赛里拔得头筹，我就让他下连队。”

    “嗯，不对，是请他下连队。”

    “好！”

    众人轰然叫好。

    “那就开始吧！张大彪，先练习投弹？”

    “好，听团长的。”

    【剑锋所指，所向披靡！加载中......】

    在张大彪说完话的同时，邵年开启了模拟器。

    模拟器里的时间，应该已经是比赛结束了。

    “唰！”

    三十米外的篮子，手榴弹准确扔了进去。

    这是来自李双虎的能力。

    接下来四十米，也投了进去。

    四十五米，三次进了两次。

    五十米，五次进了一次。

    “邵年，这个不怨你，咱新兵里，不，在老兵里，你的投弹水平都是拔尖的，但是，谁能想到，这新兵里面竟然藏了个扬粪高手。五十米远十扔九中，没办法。听团长的，你就去敌工部吧。”

    在五次扔完之后，远处的王班长走了过来。

    原来，自己在比赛投弹之中输了？还是输给了一个扬粪的高手？

    不过，模拟器在身，我要是输给你，那不是太丢人了？

    你五十米十扔九中，我就从五十米开始练习。

    “班长，您别管我，我一定在哪里摔倒，在哪里爬起来。”

    看着王班长落寞的走远，邵年爽朗笑了一下，模拟器里输了，那我正好心安理得的训练，我不信，赢不了你。

    于是，一次次捡回扔出去的手榴弹，一次次再扔出去。

    有早饭撑着，还有粘贴自李双虎的超高耐力，一直到扔的胳膊酸痛不行了，才休息下来。

    然后，就是回想着穿越前学的物理知识，总结经验。

    扔手榴弹，其实一般考核，只要扔的远就可以了。

    除非近距离，才会要求准头。

    而对方五十米都能十投九中，如果抛开准确度一说，实投九十米甚至一百米，应该是没有问题的。

    对方能做到这成绩，不是简单的辛苦联系就能追的上的，这是天赋。

    但是邵年此时已经被架住了，只能按照人家的规则来。

    所以，只能在准确度上使劲。

    不过好在，超过四十米距离，就不是篮子了，而是一个圈，一个直径两米的圈。

    这就让他轻松了很多。

    实在饿的受不住，回了炊事班吃一口，出来继续。

    为了不引人注意，邵年扔一会就换个地方。

    一天时间，累计扔了上千次，成绩的进步，是显而易见的。

    基本能够达到四十五米十扔九中了！

    但是想着对方的成绩，邵年突然有点气馁。

    这五米的差距，恐怕不是短期能够弥补的吧？

    【特殊赋能千篇一律启动】

    【千篇一律:同一个事情，执行千遍后，融会贯通，达成最佳目标！】

    “嗖”

    抬手，把手里的假手榴弹一扔，准准的，扔进了圆圈里。

    再扔，又进。

    还扔，还进。

    连续扔了数十次后，没有一次失手。

    邵年高兴的笑了。

    这个千篇一律，也就是他只要扔上一千次，只要准确扔进去一次，那以后所有的，都能指哪扔哪了！

    这不仅仅是投弹上，就连射击，甚至其他技能上，都是这样，这极大的丰富了他之后的战技能培养能力，简直是往超级战士方面培养了吧？

    【想多了】

    简单三个字，并没有打消邵年的积极性。

    回去宿舍好好吃了饭睡了一觉后，第二天继续。

    晚上的时候，五十米投弹达成千篇一律的指标。

    第三天，六十米目标达成！

    第四天，七十米距离达成。

    到此，准头就不是人力能控制的了。

    七十五米距离，邵年扔了一千多次，一个都扔不进去，只能认命。

    不过，就投远这一项，他倒是满意了，最远的一次，扔的超过了一百米，达到了103米多。

    【恭喜您，坚持不懈和坚持不泄，还是有区别的】

    【评分等级：A】

    【奖励：0模拟币】

    【我的钱包:模拟币16】

    【请问是否回放模拟生涯？】

