    因为情绪激动，他的声音很大。齐渊在距离他很近的地方，便被他的声音震得耳朵里面嗡嗡作响。

    小乌龟无法捂住耳朵，或是揉揉耳朵，他就只能和他说道：“那个……你要不先把我变回来？”

    时衡打在他身上的术法，虽然并不是什么威力巨大的术法，只是将他暂时变成了小乌龟，但要知道，这个施法持续的时间还是很长的。

    而且，像这种变换样子的术法，是谁施的，就只能由谁来解。其他人是无法凭借着自己的能力将它给解了的，要不就是等着术法的时效自己消失。

    除此之外，别无他法。

    时衡的注意力完全不再他的身上，他虽然是看着他的，但却并不在乎他是什么样的行态和样子。

    如今，听到他试探性地将这件事说出来，让他猛地意识到或许这对于齐渊来说，多有不便。

    “行。”他爽快地应下，施法打在他身上，直接为他解去了这个变换术法。

    不过只是少说了一句话而已，就导致了他此时坐在桌子上的结果。

    时衡在施法的时候，都不知道先让他站到地上去，齐渊对此别提有多无语了。

    但他只能在心里想想，对时衡不满几句，在面对他本人的时候，这些想法并不能表现出来。

    毕竟，身份不允许啊！

    齐渊从桌上下来，在他对面坐下，然后又在他期待的目光中，接过他的话，问他：“那阿衡，你是怎么想的？”

    他一直在说甘棠不能这样，不能喜欢他，他们两个是不会有结果的，可对于他自己的想法，却是只字不提。

    这原本就是不对的，他得先将他的心中所想告诉齐渊，他才能明白让他苦恼的事情是什么，从而为他考虑，帮助他尝试着想出解决的办法来。

    在听到齐渊的问题时，时衡下意识愣住了，原本就已经皱起的眉头，此时皱的越来越紧，眼看着就要皱到一起去了。

    他看着齐渊，重复了一遍他的问题：“我是怎么想的？”

    齐渊听见他的话，就接过来应道：“对，你是怎么想的？”

    时衡陷入了沉默，这个沉默一直持续了好久。

    齐渊看着他做思考，也一直看了好久。

    虽然他迟迟没能回答他的那个问题，但对于这个问题的答案，以及时衡内心的想法，他在心里其实已经有了答案。

    或许，他们的王上大人，对于那位魔族小公主，也有着同她一样的感情。只是，他们的王上大人比起魔族小公主善于伪装，也较为清醒，就不断告诫着自己要认清现实，不能生出非分之想，从而引来不必要的麻烦。

    让时衡变成现在这般的原因，齐渊找到了，可时衡自己，却固执的不愿意承认。

    过了好久，他道：“我只想让她早些离开鬼族，回到魔族去，最好……再也不回来。”

    说到最后这几个字时，他的声音变得有些颤抖。

    情绪已经很明显，心思也表露无遗，齐渊问他：“阿衡，你真的是这么想的吗？”

    这次，时衡没有再沉默，更没有再犹豫，他直接接过这个问题，回答他道：“对。”

    如此，齐渊便不能再说些什么，只是静静地看着他，继续听着他不安的抱怨。

    当然，这份抱怨中总是藏着几分爱意的。只是生出这种感情的人，并没有将它公诸于众的想法，甚至还在消灭它。

    时衡如何也不会承认自己的心中想法，他认定了那个打算，等着甘棠休息好之后，尽快离开鬼族，再也不要回来了。

    这一次，事情真的按照他的想法顺顺利利到来。不过，却只是实现了那么一半而已。

    桃七在结束了和时衡的传音之后，就来到离醉身边。她将视线落在那个供他们进入的通道里，里面黑漆漆的，什么都看不见。

    她想了想，在身上翻找着，最后拿出了一件法器来。

    这个法器是画仙灵前不久才刚给她的，那是一盏长明灯，可以为他们照亮前面的黑暗，而且不需要任何术法灵力，就能让它发挥着它的作用。

    桃七将长明灯递给云郎，让他拿着走在前面，给他们带路。

    云郎接过灯，转身直接进了那个通道。

    桃七和离醉对视了一眼，然后桃七跟着云郎进去，而离醉则是跟着桃七走了进去。

    由云郎带头，他来断后，可以很好的保障桃七的安全。

    云郎带着他们一路往前走，先是顺着通道进入墓里，又按照记忆中的方向继续往前走着。很快，他们的视线中，就出现了一条蛇的身影。

    那是一条青蓝色的大蛇，云郎在它面前停下。很明显，那就是他的本体。

    青蓝色的大蛇要比他们在大同福地见到的蛇类大上一些，而且，看起来就不是寻常蛇类。

    “这就是我的本体。”云郎在那条大蛇面前停下，他将视线落在他们两个身上，同他们说道，“接下来就劳烦两位帮我看看了。”

    桃七应下他的话，她扭头看了离醉一眼，和他一起往前走了几步，也来到云郎的本体之前。

    这里一切术法都不能使用，离醉试了一下，甚至就连分离出神识都不能。

    没办法，他只能拉着桃七，让她往后退了些，自己则上前贴着那条盘旋着，看起来十分虚弱的大蛇，抬起手来，将食指落在他的眉心处，以这样的方式，来感应着他的情况。

    桃七意识到他是在做什么，她也想要看看他是怎么回事，也确定他们此前的猜想，但她尝试了几次，都无法使用术法，也靠近不得，就只能站在那里，等着离醉查探完，好将情况说给她听。

    这一查探，一直过了好久，离醉都没有回过神来。

    桃七等了一会儿，不见他有所反应，就扭头将视线落在一旁站着的云郎身上。

    云郎是在关注着自己的原身情况的，可他除了能看着他的修为还在一点儿点儿消散之外，什么都做不到。

    他将视线落在离醉身上，不过才看了一会儿，就感觉到了桃七的视线，然后扭头朝她看去。

    见他看了过来，桃七就开口，询问他道：“云老板，你的本体能从这墓中出去吗？”

    在这墓中不能使用术法，特别耽误事情，所以她就想着问问他，看他的本体能否从这墓中出去。

    如果能够出去的话，云郎或许不会在他们想着进来之前，保持着默不作声的状态。

    他对此很是无奈：“不能。”

    给了桃七一个回答之后，他想了想，又和她说道：“若是我能从这墓中出去的话，我们刚才就不需要挖坟进来了。”

    云郎是很想出去的，可就凭他现在的状态，根本无法做到从这里出去这件事。

    “我太虚弱了，没有办法离开这里。”他又加了一句，也不觉得好面子了，将自己的情况说给了她听。

    听他说完，桃七便直接陷入了沉默之中，好长一段时间，都没有再开口说些什么。

    她收回了视线，云郎也收回了视线。他们同时又看向离醉，等着一个结果的到来。

    等待的时间总是漫长的，又过了好久，差不多都快要一个时辰了，那边一直保持着一个姿势的离醉，才慢慢有了反应。

    他收回手去，朝他们这边看了过来。

    “怎么样！？”云郎立马激动地上前询问，“可有找到让我变成现在这种情况的原因？可有什么破解的办法？”

    他问的十分迫切，都快要贴到离醉身上去了。

    离醉不动声色地往后退了一步，他看着云郎，回答他道：“找到了或许是造成你这样原因的因素，只是……”

    云郎被他的话勾起了全部注意，他迫切地问他：“只是什么？”

    他还有话没有说出来，见他有些犹豫，云郎就引着他，让他将那些话说了出来。

    “只是现在这个因素并不能很肯定，我无法告诉你造成你变成现在这样的原因究竟是什么，又是因为什么什么情况的缘故造成了这样。因为这都还没有术法的确定，不能就这样将猜想说给你听，让你抱什么不切合实际的想法。所以，此番下来，我们恐怕并不能得知到什么消息，怕是还需要再来一次，顺带着想想你要怎么从这里出去。”

    他们此番一行，离醉对此本就没有抱什么希望，觉得一次就能解决掉云郎的事情。

    但云郎不同，他迫切地想要他们找到他修为散去的原因，然后立马就给他解决了。

    对于他的想法，离醉是表示了解的。见他哭丧着脸，他就和他说道：“明天我们再来，到时候我会想办法将你的本体从这里带出去，然后施法验证今天的发现。等我确定了之后，会将原因告诉你，顺带着像你说明解决的办法的。”

    “真的？”云郎听到他的话，原本沮丧的情绪被冲散了一半。他觉得他既然会这样说，那肯定就是有着把握的，可以将这件事给解决了。

    “嗯。”离醉应了一声，他其实已经想到了如何将他的本体带出去，他想了想，告诉他道，“我们得回去找几样像你手中拿的长明灯一样的法器来，好让你可以借助那法器的力量从这里离开。”

    离开只是第一步，就像是离醉说的那样，等他的本体离开这个墓之后，他会在验证结果后，告诉他所有他的发现以及解决的办法。

