    秦桑一直南行，非常低调。

    途中，他不再出手，担心被妖族查到痕迹，追踪上来。

    如此这般，赶路用了数月之久。

    秦桑来到一片陌生海域，感觉应该安全了。

    他找了个荒岛休整，恢复后开始到处游荡，寻找对手。

    秦桑漫无目的，飞行了数天，一直没找到目标。

    就在这时，秦桑耳朵轻轻一动，扭头看向远处，旋即身影一闪而逝。

    绝壁临海。

    绝壁之上，有一个洞穴。

    此时，洞穴入口，竟有两个身影交颈厮磨。

    双方的身份，却令人大跌眼镜，其中一个是羽翼斑斓的鸢鸟，远看像是一只彩凤，另一个却是一身雪白翎羽的白鹤。

    白鹤颇为神骏，一尘不染。

    它单脚直立，比鸢鸟要高，低着头，用尖喙温柔地帮鸢鸟梳毛，另一个爪子轻轻抚摸着鸢鸟翅膀，缓缓推着鸢鸟往里走。

    鸢鸟紧紧靠着白鹤，慵懒沉醉。

    虽然不是同族，但两只妖兽这般亲密的感情，也颇为美好。

    这时，却有一丝不和谐的音符出现。

    一声凄厉的尖叫，将这对儿鸳鸯惊醒。

    只见一个青色影子从天而降，闪电般飞向山洞，竟也是一头鸢鸟，只不过体型比另一头要大一圈，羽毛确实青色的，虽然也颇为神骏，但比白鹤还是要差一些。

    鸢鸟看到洞穴里耳鬓厮磨的一幕，叫声一声比一声凄厉，带着冲天怒火。

    洞穴里的两头妖鸟终于惊醒。

    一阵鸡飞狗跳。

    白鹤看到青色鸢鸟的气势，眼神有些惊慌，翅膀一抖，毫不留情把还在迷茫中的鸢鸟一脚踢开，头也不回，扑腾翅膀就向外跑。

    由于洞口狭窄，白鹤一时不察，身影一阵趔趄，险些栽倒。

    恰好青色鸢鸟赶到，愤怒尖叫，利爪狠狠向白鹤眼睛抓去。

    白鹤虽然慌乱，反应却是极快。

    它长颈一缩，翅膀合拢，险之又险避开这一击。

    ‘砰！’

    一蓬白羽飞溅。

    白鹤翅膀上的翎羽，被青色鸢鸟一爪子扯掉一小半，惨叫一声，像个白色的圆球，狠狠撞上绝壁，然后又被弹飞出去。

    好在白鹤的羽毛颇为坚硬。

    它的翅膀残破不堪，本体没受什么伤。

    白鹤翅膀一抖，刚要稳住身形，背负夺妻之恨，已经陷入暴怒的青色鸢鸟怎会轻易放过它。

    ‘嗖！’

    青光袭至。

    白鹤只得再次抱头鼠窜。

    这家伙的防御能力倒也了得，用一对儿翅膀，频频挡住青色鸢鸟的攻击，牢牢护住自身妖海，熟练至极。

    被青色鸢鸟追着打了这么久，它一直没能还手，竟只是受了一些皮外伤而已。

    不过，它一身雪白顺滑的羽毛已经凌乱无比，被青色鸢鸟撕碎小半，这里缺一块，那里少一片。

    尤其翅膀上的毛，被拔光了，变成一个秃毛鹤。

    终于，白鹤找到机会反击，肉翅如刀，挡住青色鸢鸟的利爪。

    紧接着，它肉翅一抖，扭头就跑。

    青色鸢鸟紧追不舍，无奈那白鹤竟非常擅长遁术，没了毛的肉翅上下扑腾得飞快，两者之间的距离逐渐被拉开，追敌无望。

    白鹤逃出一段距离，见自己安全了，突然停了下来，转身起舞，对着青色鸢鸟发出鹤叫，神情似乎颇为得意。

    看到暴怒的青色鸢鸟追了上来，白鹤一缩脖子又跑了。

    “太贱了！”

    几乎旁观了全程的秦桑，暗中跟在二妖的后面，看到白鹤连番挑衅鸢鸟，忍不住感慨了一句。

    没想到在妖海也能看到这种大戏，真是不虚此行。

    这时，青色鸢鸟追杀仇人无果，回来了。

    它也是一头妖丹期大妖。

    秦桑犹豫了一下，觉得这家伙有点儿可怜，没有出手，而是追着仙鹤逃走的方向，尾随其后。

    白鹤甩掉鸢鸟，扑腾着短小肉翅，飞了半晌，落到一处礁石滩上。

    秦桑跟在后面，发现这家伙竟低头看着水面。

    白鹤仔细梳理起身上的羽毛，每一根细小的绒毛都不放过，就连肉翅上所剩无几的几根长翎，也一一整理好。

    然后，它单脚独立，转着圈欣赏自己的英姿，眼神骚包。

    只不过，它这副尊荣，和英俊一点儿也擦不上边。

    片刻之后，白鹤振翅而起，飞走了。

    秦桑看着白鹤的身影，突然有些好奇，这家伙准备去干什么。

    看样子，白鹤是没有服用过帝流浆的，但从之前的表现看，似乎灵性不低，又是妖丹中期的修为。

    秦桑一时兴起，左右无事，没有立刻现形，而是继续跟在白鹤后面。

    白鹤浑然不知，身后跟了一个修仙者。

    它目标非常明确，沿着一个方向笔直飞行了数日，来到一座面积颇为广阔的大岛上。

    悄悄飞到一座山前，白鹤探头探脑，贼眉鼠眼观望了好一会儿，对着山林，发出一阵咕咕的叫声。

    片刻后，一只体型不到白鹤一半的美丽妖鸟飞了出来。

    美丽妖鸟很矜持，落到一根树干上。

    白鹤张开惨不忍睹的肉翅，冲到美丽妖鸟面前翩翩起舞，发出讨好的叫声。

    别看它外表丑陋，跳起舞来却颇有韵味，很拿得出手。

    美丽妖鸟不仅不嫌弃，反而跟着白鹤一起起舞，白鹤趁机接近美丽妖鸟，眼看又要故景重现。

    “又一个！咦，好像和之前那头鸢鸟一样，美丽妖鸟也有凤凰血脉。这家伙有几个相好的？”

    秦桑藏身暗处，无语了，突然心中一动，“这个该不会也是……”

    刚生出这个念头，远处突然传来一阵破空之声。

    这对儿野鸳鸯触电似的分开，美丽妖鸟冲冲返回巢穴，白鹤熟练至极地从地面逃走。

    “妖丹后期！”

    秦桑仰头，看着飞来的妖兽，神色凝重。

    这座岛不简单，外围就有这么强大的妖兽，是一处凶地。

    白鹤逃走后，开始在妖岛外围到处乱串，连妖灵期也不放过。

    秦桑发现，这家伙虽然骚包，但很挑嘴。

    修为不限，但必须有凤凰血脉。有一只普通妖鸟被它舞姿倾倒，主动投怀送抱，竟被它一脚踢开。

    可惜，它的逍遥日子到头了。

    秦桑趁着白鹤离开妖岛，现身把它堵住。

