
　　说起鬼面，姐妹俩都很愤怒。

　　那家伙就是个自大狂加变态。

　　可不管怎样，他们毕竟同属一个组织，姐姐川上冰的决定，让川上雪有些担忧。

　　“如果鬼面死了……”川上雪摇摇头，“皇一定还会另外派高手来，别的高手还好说，可皇如果派八蛇来，我们姐妹同样不好过，没有皇的压制，我们姐妹还不是随他为所欲为？”

　　八蛇。

　　暗域仅次于皇的高手，比之鬼面还要变态，同样在打他们姐妹的主意。

　　也正是因为他的存在，鬼面才不敢对他们太过份。

　　可如果鬼面死了，八蛇来华夏的话，姐妹俩同样不好过。

　　听她这样说，川上冰的脸色也有些不好看，但很快，她流露出一抹狠色。

　　“八蛇是很厉害，但他也不一定能敌得过杀神，如果他来了，我们仍然借刀杀人，他们两个最好两败俱伤。”

　　顿了顿，她一摆手，制止了准备说话的川上雪，“如果八蛇死了，皇一定会亲自来，到时候……”

　　未说完，戛然而止，神色之间也变得面无表情。

　　啪。

　　房门被推开，外面走进一位青年。

　　青年身形挺拔，相貌英俊，只是气质阴冷，给人一种凉飕飕的感觉。

　　进来之后，他扫过姐妹两人，眼中闪过一抹邪淫，轻笑道，“我本以为，杀了宸堡的雷霆之后，会把杀神引出来，可没想到，现在已经省了这一步。”

　　闻言。

　　姐妹俩皆是一愣，疑惑的眼神望来。

　　青年摸了摸自己的脸颊，有些自恋，“那两个高丽人在不久前竟然遇到了杀神，嘿嘿嘿，他们还不知道，自己的哥哥已经被我干掉了。”

　　“鬼面，你真的要这么做吗？”川上雪忍不住提醒道，“杀神很强大，你不一定能打得过他。”

　　“就是因为他很强大，所以我决定亲手斩他。”

　　鬼面冷笑连连，带着一丝不屑，“只要我杀了他，我就向皇请求，把你们姐妹赐给我。”

　　“你……”

　　“哈哈哈。”过面得意大笑，“是不是很惊喜？哼，杀神算什么，在我眼中不过是一只蝼蚁。你们等着吧，我很快会将他的头颅摘下。”

　　……

　　夏天的判断没有错。

　　就在他与洛千金吃完饭，刚刚离开饭店的时候，右侧便传来一道刺耳的声音。

　　“卧槽，这妞正点啊，这要是搞到手，应该别有一番滋味吧。”

　　只见右侧街边，站着一群年轻人，正不怀好意的打量洛千金，眼神肆无忌惮在她身上流连忘返。

　　“哈哈哈，没错，还有那双大长腿，简直尤物本物啊。”

　　“哎呀，不行了不行了，哥们已经忍不住了。”

　　“……”

　　又是一阵哄堂大笑。

　　这些人的年轻都不大，从衣着判断，并不是街头混混，而且其中有几张似熟悉的面孔。

　　青海某校的家伙们。

　　夏天一瞬间做出了判断，止住脚步，眼中闪动着怒意。

　　“别理他们。”洛千金拽住了夏天的胳膊，自嘲道，“我听过比这还难听的话。”

　　“你倒是心大。”夏天笑了笑，旋又补充一句，“不过我喜欢你的性格。”

　　洛千金一呆，俏脸罕见的羞涩起来。

　　“喂，洛老师，我说喜欢就是单纯的喜欢，你可别自作多情。”

　　“你才自作多情。”洛千金的脸蛋更加绯红了，小嘴微微张合强自争辩，“我还看不上你呢，一个花心大萝卜，脚踏三只船，哼哼！”

　　话虽如此，语气之间却充斥着洛千金的强大怨念。

　　“你错了，我没有脚踏三只船，而是好几只，等我数数啊。”

　　夏天辩解，然后伸出手指头，“一，二，三，四，五……嘶，靠，你掐我干什么？”

　　“花心大萝卜。”

　　“我又没对你花心。其实我一直把洛老师你当作未成年人。”夏天干嚎一声，“我下不去手哇……”

　　这句话的杀伤力绝对不小，直让洛千金羞怒不已，对着夏天就是一阵拳打脚踢。

　　夏天也不躲，斜睥着眼睛，像是大人看待淘气孩子的眼神，带着嗔怪与溺爱。

　　“你这个大混蛋……”

　　洛千金气坏了，可是对夏天又无可奈何。

　　两人打打闹闹走向右侧的停车场。

　　“滋！”

　　忽地，就在这时，前方路上传来一阵刺耳的声音。

　　一辆现代轿车疾驰而来，紧接着一个急转弯，轮胎与地面剧烈的摩擦，留下一道漆黑的印记。

　　嘎吱一声，挡在了两人前方。

　　“狗杂种，你眼瞎了吗。”

　　车窗打开，一张长相非常俊美的青年，眼冒狠色，那目光像是高高在上的神灵俯视蝼蚁一般。

　　竟然是去而复返的金圣贤。

　　显然，这一次他有备而来。

　　夏天的目光一扫而过，不由皱眉。

　　因为驾驶位置上的司机是金圣南，而后排座位上坐着的是张菲菲。

　　车内并未看到他们那个叫金圣元的兄长。

　　与此同时，随着他们的出现，之前那一群年轻人也嘻嘻哈哈走了过来，一个个不怀好意，面呈戏谑。

　　“喂，那个女人。”

　　说话的是张菲菲，一脸冷笑看着洛千金，“圣贤哥看上你是你的福气，可你竟然不知好歹，还有那个夏天，装什么大尾巴狼，以为能打就很了不起吧，哼，圣贤哥想玩死你还不是分分钟的事情。”

　　过去的许多年，洛千金见惯了人们异样的眼神，也听多了各种闲言碎语。

　　她知道自己的特殊之处，所以从不在意，可是……张菲菲的当众羞辱，依旧让她脸色变得难看起来。

　　猛地站住，冷冷看着对方。

　　夏天也有些意外，清晰察觉到洛千金的怒意。

　　“怎么？我说的不对么？”张菲菲不仅不怕，反而异常兴奋，阴毒的笑道，“你这种女人，长成这样，生来就是被欺负的命，也对，你身边那个家伙教育女人很有一手，把我们的校花，都教得风情万种呢……”

　　“哈哈哈。”

　　话音刚落，四周围过来的一群小混混顿时大笑起来。天籁小说网

　　只是，这笑声来得快，去的也快。

　　因为夏天已经迈步前走。

　　这一次，洛千金没有阻拦。

　　看着夏天眼睛眯缝成了一条缝隙，张菲菲闪过一抹恐惧，很快恢复，而金圣贤同样变了颜色。

　　“怎么？想动手欺负我这个外国人吗？”

　　尽管心生胆怯，但金圣贤仍然强迫自己强硬，眼看夏天走来，快速从车内拿起一个字帖，顺势扔到地上。

　　“这是我兄长的挑战贴，有种的话，晚上九点来洪森武馆。”

　　说完，立刻吩咐，“开车。”

　　一直早有准备的金圣南当即启动车子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第446章 挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 