    不仅是他，此刻所有从虚空之中走出来的大能们，都是呆呆地站立在半空中，嘴巴微微张开，愕然地望着眼前的这一切。

    此时的千云山山门之内，广场塌陷，部分楼宇崩塌，有硝烟升腾而起。

    一副大战过后的模样。

    广场中心，一具无头的尸体插入了地面。

    不远处前方，

    一根黝黑厚重的长枪插在地上，笔直挺立，枪尖之上，正倒插着一个透露，鲜血从脖颈当中留下，在黝黑沉重的长枪上，划过一道道的痕迹。

    那一个脑袋，两只眼睛开着，眼神停留在死前的那一刻，带着无法理解的疑惑，

    发生了什么，

    我怎么死了？

    透过那一双死不瞑目的瞳孔，众人还能够从中看到这流露出来的迷惑与茫然。

    “诸位道友远道而来，可是有何指教？”

    不远处的高台之上，张清元坐在首座上，手里把玩着一枚空间戒指，似乎感知到众人的到来，随之转过头去，目光投向众人的方向，面上露出若有若无的微笑，平淡清幽的声音，回荡在四周虚空，如若清泉流响，映入每一个人的耳中。

    这一刻，天空之上，无论是往日里高居云端，漠视众生的一方老祖，

    还是一个念头，便能引起诸国混战，操纵千万人生死的大能，此时此刻都是陷入了一片死寂。

    每一个人都直觉得凉气直冒，一颗心放入沉入了冰窟之中，直感到一股无边无际的寒意涌上心头。

    战斗结束了！

    也确然如冥罗枪所言，只需要一盏茶的功夫，战斗就能够结束。

    但是，

    脑袋最终被撕下，挂在长枪上的，不是他们此行的目标，而是他那个前往过中洲闯荡，闯下不少威名，最终还能够全身而退的天才！

    一个闯荡过中洲，回归云洲的法域境巅峰的天才！

    此刻撕裂虚空而来的大能们，都曾经经历过少年时代，在他们那个时代的大世当中争锋，最终超脱凡人之上，晋升了洞真，凌驾在芸芸众生之上！

    然而，在他们争锋的大世时代，他们并非是那个天资最高，实力最强之人！

    与他们同代的那些妖孽们，为了追寻更高的仙道，最终都是毅然离开了云洲，步入了中洲那龙争虎斗之地！

    但即便是现在，在他们那个时代惊才艳艳之人，最终都没有再听到他们的消息。

    那中洲之地，

    就像是吞噬一切天才妖孽的黑洞深渊，地狱深渊，只要一旦踏入，就再难全身而返。

    无论是曾经以真元境逆伐洞真境的千百年难得一见的天才妖孽，还是那等一出生，天地便是产生万里异象，提升境界如吃饭喝水的天眷者。

    一旦跃入那个大池之后，就再也没有流传出来过消息。

    如今他们这些洞真大能，占据一方，各自成为一方巨擘，镇压一方天地的老祖，

    可在他们成长的年代，在那些真正的天骄面前，根本算不得什么！

    他们，

    不过是一群心中生出了恐惧，苟息残喘最终侥幸留存下来的幸存者，

    不过是因为真正的天才妖孽步入了那一片独占九州大地七斗天运的中洲大地之后如针入大海，再无消息，于是成为了一个时代的顶梁柱，成为了高居于众生之上，呼风唤雨，一言之间决定千万众生命运的大能！

    在以往，他们也不是没有见过从中洲回返的存在。

    曾经有过与他们同一个时代，在同代争锋之际，他们只能够仰望的天才去了中洲修真界，然而当三百年之后，当有人再看到他，是在一处街角。

    那人断了一条手臂，修为尽失，眼神木然，浑身邋遢地盘坐在乞丐的角落里面，面前是一个肮脏的破碗，成为了浑浑噩噩的乞丐当中的一员，失去了所有的神采，再也没有任何昔日的自信与骄傲。

    也正是因此，

    在得知冥罗枪是为从中洲全身而退，带着一身法域境巅峰的修为回归之后，

    所有人看向他的眼神，都是高看了不止一眼。

    也正是因此，

    当冥罗枪说一盏茶的功夫，他将会将那张清元的脑袋撕下来之后，没有任何人有异议。

    所有人内心都是有着一种雀跃，

    对其自信满满，

    此行必定马到功成。

    但当他们真正到来，所看到的，却是让他们的内心直接从天堂坠入到了地狱深渊！

    整个人像是隆冬天里掉入了冰窟，当头浇下了一同冰冷的冷水！

    “阁下，我.....我等......”

    为首的那青衣中年男子似乎最先回过神来，支支吾吾地想要说什么，但眼前的这一幕，对他的心神造成了无与伦比的冲击，乃至于即便是以他千百年来见多识广的心性，这一刻也是说不出一句完整的话来。

    而那青衣中年男子的反应，还算是好的，在其背后，那同行而来的几个大能，在这剧烈的冲击，在这直接从天堂坠落地狱般的感觉面前，甚至都未能回过神来！

    下方，

    四周众多的还在千云山山门内，原本因为刚刚那一场与冥罗枪震撼的大战而目光呆滞的岳文贺等众弟子修士见到这一幕，

    不知为何，觉得那散发出极为恐怖的气息，足以轻易之间将他们抹杀的大能们，在他们眼中就如同一群在半空中瑟瑟发抖的鹌鹑，

    明明在外面是一群高高在上，视众生如蝼蚁的强者，

    但此刻在那一位面前，

    却表现得可怜，弱小，又无助.......

    “不用解释了，还是先冷静一下，好好想想用什么来赔罪吧。”

    高台之上，

    张清元一声轻笑，随手一挥，霎时间，天空大地在这一刻仿佛都被引动了，无穷无尽的灵机汇聚，化作一只遮天蔽日的大手，浩浩荡荡朝着众人抓了过去！

    一股冰冷至极，仿佛令得空间也是为之冻结的威压弥漫而开，

    在这股让他们觉得窒息，仿佛稍微动弹，死神便会降临的威压之下，众人丝毫不敢动作，眼睁睁地被那只仿佛自幽暗之中生出的风云大手一把抓住，

    无形无质的道蕴力量化作法则之锁，相互交织，封印了几个大能所有的力量，随手甩在了广场上。

    张清元没有看狼狈掉落在地上的众人一眼，

    目光望着前方的虚空，仿佛要看出一朵花来。

    “一群无知的炮灰，无聊的试探也该结束了，阁下在一旁看了那么久，还不打算出现么？”

    对着周遭空无一人的虚空，

    张清元忽然莫名开口地道。

