    哔。

    哔哔哔。

    主裁判的哨声吹得那个急啊。

    这个犯规太恶劣了。

    那是罗武吗？

    他真想揉揉眼睛看看是不是罗武。

    现场一片哗然，连阿森纳球迷都惊呆了。

    罗武这犯规太特么的牛叉了。

    让他们想起了当年的维埃拉，只有维埃拉才会干得那么疯狂……

    “红牌！”

    “必须红牌驱逐！”

    “罗斯的小腿要废了吧？”

    “这个不给红牌的话真说不过去。”

    泰勒相当激动。

    “黄牌吧，”

    “不至于红牌。”

    “这是一个侧面犯规而已。”费迪南德倒是有不同意见，“按规矩，就是这样。”

    果然，主裁判从口袋里掏出来的是一张黄牌。

    热刺球迷不答应啊，立即送上了巨大的嘘声。

    “吁，”

    “吁，”

    “该死的裁判，被阿森纳买通了吧，就因为他是罗武？”

    “换做其他人，早就被罚下了吧？太双标了。上一周利物浦的米尔纳相似的动作直接领红牌下场，现在就一张黄牌？”

    “罗斯的小腿就这么不值钱？”

    “法克！”

    “法克法克！这明摆着就是不想让热刺赢，直接判阿森纳赢算了？”

    热刺球迷极度愤怒。

    但是他们的愤怒改变了不了什么。

    不过让他们稍稍宽慰的是，罗斯没有就此下场，而是站了起来。

    他没有受伤！

    由于他起来得足够快，以至于队友们还来得及找罗武或者主裁判理论！

    不然可能又要引起一波战斗。

    反倒是史密斯·罗和萨卡在第一时间就冲到了罗武身边，随时准备保护罗武。

    差距有点儿大啊。

    波切蒂诺也一直在球场边大喊，怕他的弟子们忍不住又领牌。

    不过他的担心有些多余了，大家现在只想进球！

    罗斯为热刺队赢得了一个位置极佳的定位球机会。

    这一次是凯恩和埃里克森站在了皮球跟前，交头接耳起来，看起来两个人要玩点儿战术吧。

    哨声响起，埃里克森率先助跑，但是从球上面跑了过去，凯恩紧随其后出脚！

    球飞快越过了人墙，飞向了球门左上角！

    切赫飞扑！

    碰不到球！

    凯恩直接命中了!

    “goooooooooooooooooooooooooooooal!”

    “哈里·凯恩！”

    “他把比分改写成了6:5。”

    “还有机会，绝对还有机会。”

    “如果他们足够努力，就会有奇迹发生。”

    “这个比分是今年英超的最大比分了吧？”

    “时间还有很多，肯定还有进球！”

    孙兴慜第一时间冲到了球门里把球捡了出来，然后一路往回跑，凯恩也没有庆祝，看来他们的心思都是一致的，都不想认输！

    都想着继续进球！

    对手。

    没有放弃。

    依旧斗志昂扬。

    而波切蒂诺也用了第三个换人名额。

    温克斯上场！

    替换下了弗伊特！

    撤下一名中卫，换上一名中场！

    波切蒂诺也不是那么保守的。

    阿森纳那边没有动作，虽然依旧有换人名额。

    温克斯上来之后就得到了机会，在阿森纳大禁区前一脚势大力沉的射门，切赫飞身单掌将球托出底线。

    差点儿又改写了比分。

    热刺中前场球员实在是太多了，阿森纳的局面相当被动，阵型不断回收，被压制在半场。

    就是罗武坐镇中场也没用，队友们被踢乱了。

    所有人的力气都花在了防守上，根本没有办法进攻。

    攻守表演开启！

    第68分钟，埃里克森在大禁区弧顶外尝试远射被霍尔丁封堵，随后戴尔在外围再来一脚偏出。一分钟后，罗斯在右路斜长传，凯恩横敲，孙兴慜在弧顶处不停球突施冷箭！

    又是切赫力保比分没有发生改变。

    热刺队狂攻不止。

    第73分钟，孙兴慜的右侧角球开到门前，维尔通亨头球摆渡，后点的西索科抢点射门被霍尔丁在门线上解围，外围的戴尔大力远射再次偏出！

    “要进球了。”

    “阿森纳的防线弱不禁风，形同虚设，进球迟早到来！”

    泰勒相当看好热刺。

    时间来到了80分钟，热刺队又连续获得两次角球，也挣到了落点，但还是无法攻破切赫把守的大门。

    切赫高接抵挡，今天已经真的发挥得相当出色了。

    换一个门将，可能丢球不止这些。

    第83分钟，孙兴慜拉到了右路连续调整后传中，凯恩抢点想抽射，但霍尔丁紧紧跟随头球惊险解围。一分钟后，埃尔内尼横传球出现失误，孙兴慜断球来到弧顶处直接远射被切赫飞身扑出。

    “一个切赫救不了阿森纳。”

    “还有时间……”

    热刺的进攻还在狂暴输出中。

    第88分钟，奈尼传球失误，温克斯左路断球斜传，凯恩在弧顶处连续调整后强行抽射，球击中了埃尔内尼发生折射！然后又击中了右侧门柱弹入球门。

    "gooooooooooooooooooal!"

    "gooooooooooooooooooooooooal!"

    "goooooooooooooooooooooooooooooal!"

    “哈里·凯恩！”

    “6:6，疯狂的比分！”

    “决战时刻要来了！”

    “这绝对不会是最后的比分！”

    凯恩依旧没有庆祝，这一次轮到他冲到球门里把球抱了起来往回跑。

    很明显，

    他们还要战斗！

    呼，

    呼，

    呼。

    罗武双手叉腰，站在中场，大口呼吸着。

    体能已经到了极限，现在就想一屁股坐在草皮上休息。

    但是比赛还没有结束啊。

    他不能这么做。

    真是憋屈啊。

    被热刺压着打。

    本来有好几次反击的机会，但是萨卡和史密斯·罗忙着防守，根本顾不上反击了。

    对手真的太强大。

    失去了反击的利器，现在就相当危险了。

    而比分是个平局。

    该死的平局！

    热刺人又气势汹汹上来了。

    他们看来并不满足于平局的比分！

    他们想要击败阿森纳！

    想要击败罗武！

    所剩时间不多了，加上补时，肯定不会超过五分钟。

    但这才是全场比赛最刺激的时候。……

