    

    中二少年叫苦连天，打从家里碰上一个豆沉鱼后他就没见有好日子过。

    表面上为了他好，暗地里在整他。

    迫使他每天都在不停地做题，苦不堪言啊……

    事实证明，豆沉鱼的方法简单粗暴，却最管用。

    就算杜云河每天上课还要睡觉，考试的时候并没有翻车过猛，保持在中等水平以上一点，让人觉得不可思议。

    从前杜云河天天上课睡觉，考试垫底，现在一直能考出这样的成绩来也算是神了。

    以这个成绩考个差一点的大学基本上没什么问题，老俞见了也很是欢喜，他的班级里没了年级倒数第一名。

    当然老俞也知道这里面豆沉鱼同学功劳最大，在帮杜云河同学补习，天才一出手就是不一样。

    老俞不知道的是豆沉鱼出题太准，只要杜云河能做对百分之六十以上，那么考试就不成问题。

    豆沉鱼也没想过自己会如此的神，可能这也是所谓的锦鲤运吧。

    考试题目全能在她的练习题里练到。

    也算是杜云河走运。

    ……

    离高考的日子越近学生们也很紧张，每个人都在认真复习，分秒必争着。

    可能是感受到了这种紧张的学习气氛，杜云河也摆正了学习态度，不再睡觉，认真的上起课来，破天荒的像个好学生。

    他这么一认真，又有豆沉鱼给他出练习题，在第一次模拟考中居然取得了不俗的成绩。

    让杜家的人乐坏了，以杜云河现在的成绩考好大学都没有问题。

    之所以会有奇迹发生，豆沉鱼功不可没。

    杜学海夫妇对豆沉鱼感激万分，没有豆沉鱼帮忙，儿子的成绩不可能突飞猛进，在半年前夫妻俩还愁着要让儿子复读一年高三，没想到会碰见豆沉鱼，从此家里就好运不断。

    先是老太太的旧疾治愈，后是欣妍脸上的胎记治愈，现在又是儿子的倒数第一被治好，成绩一次比一次喜人。

    “沉鱼！你真是我们家的福星，阿姨都不知道要如何感谢你。”沈若青感激道。

    “我只是帮了一点小忙，最主要还是靠杜云河自己。”

    “不，是你帮了大忙，以后有用得上阿姨的地方一定要说，知道吗？”

    “知道。”

    豆沉鱼也不知道往后需不需要沈若青帮什么忙，但这样的人脉处着也不会吃亏。

    以后她开医药公司，沈若青又是医院的院长，有这方面的渠道，能让她少走弯路，也算省事。

    这时杜学海也凑了上来，也跟着学样，感激道：“沉鱼！以后你用得着杜叔叔的地方也一定要说，知道吗？”

    杜学海是干警察的，豆沉鱼想不出来以后要让他帮什么忙，她不想犯法。

    不过倒是让她想到京都的那位何局长了，做得糖醋排骨特别的好吃，她脱口而出：

    “杜叔叔，你的糖醋排骨还能烧得再好吃一点，就是在帮忙哦！”

    没料到豆沉鱼会来这么一句，杜学海愣了一下，随即反应过来这是在嫌弃他做得糖醋排骨不好吃吗？

    不是他自恋，他的厨艺算是高超的了，吃过的人都会赞不决口。

    “沉鱼！杜叔叔的菜做得不好吃？”杜学海有点不信地问。

