    西影音像出版社，贵宾室。

    呼呼呼，热水壶的热水噗噗沸腾，壶口飘出淡淡的白气。

    “四九城还有几个高台长？”

    陆飞把书包背上，绕到一边，“当然是央妈的高副台长，高锋。”

    “陆总跟高台长认识？”朱节一脸质疑，跟鲁愚一样，真的吗，我不信。

    “朱主任可能不知道，科教频道就是在高台长领导下创建的。”

    陆飞一本正经道：“我跟科教频道关系不错，一来二去，自然就认识上。”

    朱节将信将疑，“既然这样，陆总不如找高台长引荐，央妈电视剧可是收视保障。”

    “可不是嘛，明天有个饭局，我打算让高台长看看。”

    陆飞摊摊手：“我本来以为这份礼，西影会识货。”

    他可是真心拉西影一把，国产电影业大踏步狂飙突进时，南上影，北中影，曾经的峨眉电影厂、长春电影厂等一票老牌国营厂随之没落，主要不会变通。

    以往，电影厂只管拍片，电影公司只管发行，电影院只管放映，马路警察各管一段，如今投资、制作、发行、放映一条龙，西影可没有这个能力整合。

    “西影的路子应该往……”

    他摊了摊手，“算了，不说了，西影不投资电视剧，说多了也没用。”

    老子最恨谜语人！

    朱节被一番高谈阔论唬住：“别急啊，陆总，你看你又急！”

    “朱主任，咱们也别浪费彼此的时间。”

    陆飞摇头晃脑，从他身边擦肩而过，大步流星。

    “哎，陆总，我送送你，我送送你。”

    背后突然间传来一阵琐碎急促的脚步声，来的还是朱节，“你还没跟我说到底要投资多少？”

    “400万。”

    “400万？”朱节眯了眯眼，“陆总不会骗我吧？”

    “我可是老实人，我会骗朱主任吗？”

    难说！

    朱节眼珠子骨碌一转，400万不是大数目，但也不是小数目。

    “陆总真地和高台长认识？”

    “当然，我能骗得了朱主任吗？”陆飞笑道。

    真的假的？

    朱节权衡关系，脑子飞速转动，当走到门口，眼看陆飞拾级而下，“陆总，400万的投资，又是电视剧，我做不了主，要不你把大纲留下，我帮你呈上去，请示领导？”

    “也行吧，朱主任可得抓紧，过时不候。”

    陆飞翘起嘴唇，露出自信的笑容，“说不定今晚就归央妈了。”

    我信你个鬼！

    朱节目送他坐上出租车，然后转过身，回到店里，把剧本随手交给文员。

    文员请示道：“主任，真要传真回总部？”

    “传，干嘛不传。”朱节道。

    文员语气里透着轻蔑，“咱们可是西影，干嘛投资电视剧啊？”

    “你这娃瓜得很，陆总现在是我们的大客户，我们能轻易得罪嘛，哪怕做个样子懂吗，难道我还不知道上边不会同意！”

    朱节双手负背，眼神里充满睿智。

    虽然那番话很诱人，但那个饭局，不可能，绝对不可能，陆飞肯定故意拿来抻自己！

    甚至他怀疑，陆飞根本就不认识高台长！

    ……………………

    “高台长，王主任，我们敬你们一杯。”

    金碧辉煌的包间，灯光如昼，照亮转盘上各色菜肴，围坐在餐桌的四人推杯换盏。

    陆飞一张嘴可敌不过高锋、王立欢两张嘴，赶紧把徐磊也拉上酒场，这个大花臂猛汉，犹如酒神附体。

    在酒桌上，刚才初步谈妥《第10放映室》独家冠名赞助费，这可是飞购网开辟的影碟音像的宣传渠道，绝不能拱手让人。

    卓越网企图染指，直接剁了他的爪子。

    “我原本以为科教频道在我手里，要两三年的时间才能有所起色。”

    高锋面红耳赤，不禁感慨。

    “多亏了高台长的英明领导，还有多谢陆总的极佳点子。”

    王立欢举起酒杯，“希望接下来的《开讲啦》，能延续《第10放映室》的势头，成为科教频道第二档黄金节目。”

    “这个主要得看京大教授们的了。”

    陆飞笑吟吟道：“不过我们也愿意提供一臂之力。”

    高锋、王立欢四目相对，好奇不已。

    徐磊道：“我们正在争取周星池来京大做演讲，或许可以为他做一期《开讲啦》的特别节目。”

    “把周星池请到京大？！”

    高锋被这个大胆而天马行空的想法吓了一跳，下意识地就是三连否定。

    然而，恰恰可以成真。

    前一世，周星池趁着《大话西游》热，就来到京大给《少林足球》做首映宣传。

    如今，想必也八九不离十。

    陆飞无论如何都要亲自见一回周星池，不是有多么仰慕他，就是馋《少林足球》的DVD的流量，毕竟在大陆禁播。

    有时候，越禁止，越想违反，越看不着，就越想看，而且今年，国足可踢进了世界杯。

    “高台长，陆总可是老实人，很少夸海口。”王立欢道。

    “如果周星池真的能来京大，的确是个让《开讲啦》一炮而响的机会！”

    高锋不禁畅想，主动找陆飞碰杯。

    哐当一下，红酒轻晃，把酒言欢，杯影交错，酒喝的尽兴，菜吃得享受。

    陆飞看差不多到时机，说有个不情之请。

    王立欢心知肚明，薛晓路可算是他半个徒弟，此时假装不知，接过剧本，随手翻了几下。

    “这是我和几个朋友写的本子。”陆飞道。

    “陆总参与的剧本？”高锋眯着眼。

    王立欢在旁边打掩护，故作惊讶道：“高台长，还有咱们节目部的薛晓路。”

    “喔，小薛也在里面。”

    高锋愈发惊讶，兴致勃勃地翻阅。

    陆飞把投资以及许可证的事，一五一十地抖落出来。

    “这个好故事，值400万。”

    高锋拿起已经发冷的毛巾，抹了一把脸，半醉的眼神忽然有神。

    “不过问题是姜伟，唐大年，陆总这两位朋友在剧圈里名气不显，想上央妈，难度不小。”

    言外之意，央妈不收无名之辈。

    陆飞一副老实人的面孔，“我不忍心它跟《大话西游》一样，明珠蒙尘，高台长是内行，能不能帮忙想个辙？”

    高锋沉吟了片刻，看了看陆飞，再望望徐磊，此二人值得深交。

    “陆总，不如我给你推荐一家公司？”

    ………

    过了几天，候鸟北归，筑巢垒窝。

    陆飞回到家里，院子里的树上，喜鹊叽叽喳喳地乱叫，这时电话打来，唐大年迫不及待地报喜，其实没什么可报的，有高锋背书，投资能不顺利？

    不过也出乎意料，找的竟然是百纳文化。

    百是百代的百，纳是华纳的纳，据说头头刘德红想称霸华夏音乐与影业，口气很大，到底有央企背景。

    至于西影，毫无音信，给你机会你不中用啊。

    他经过秦海路的屋子，黑漆漆的，大门紧闭，空无一人，她人还在香江。

    回来的时候，要不要送个见面礼？

    梅湘南？

