    毕业答辩原本就不需要多少时间，尽管周明的这次答辩比较特殊，只有他一个人，但等他答辩结束，与黄智行和伊华清两人聊完天时，距离周明来到答辩教室，总共也就过去三十多分钟的时间。

    等回到宿舍的时候，他宿舍里的其他三位此时还在教室里上课呢。

    周明也没有急着去教室，而是在自己的位置上坐下，打开电脑，开始准备将自己的这篇毕业论文投稿。

    至于投稿的期刊，周明准备直接投《nature》。

    投稿这种事情，周明早已是轻车熟路，虽然这还是他第一次投《nature》，但有了好几次投稿经验的周明很快搞定了，后面就等着收到过稿通知，再然后就是等着《nature》刊登他的论文了。

    处理完投稿后，周明看了看电脑右下方显示的时间，现在距离沈清秋下课大概还有一节课左右的时间。

    这点时间周明也不想去图书馆，毕竟这点时间他去了屁股还没坐热就又要去食堂吃饭，然后回宿舍睡午觉了。

    玩了会手机后，周明就去食堂吃了中饭。

    ……

    “答辩结束了？”当赵乐天一行人吃过中午饭，从食堂回到宿舍，看到周明正舒舒服服地躺在床上的时候，赵乐天便抬头向周明的床上望了望，见他还没睡午觉，便对他问道。

    “结束了，后面就等着毕业典礼的时候校长发毕业证和学位证了。”周明也扭头看了看下面的赵乐天三人，像是无事发生一般回答道。

    “那你什么时候走？”赵乐天又问，这是他和刘小还有刘天路都关心的问题。

    “还早着呢！怎么，这么急着赶你爸爸走？”周明开玩笑地说着。

    “淦，我是担心我儿子一个人提前离校被坏人骗了，关心关心我儿子。”赵乐天见周明暂时不会走，便也放下心来，不过他见周明后一句竟然还自认为父，也不甘示弱地回道。

    “放心吧，你爸爸我肯定是宿舍里最后一个走的。”周明又补充一句道，好让其他三人能够安心。

    “你最后一个？”赵乐天不解，周明拿到毕业证的时候，他估计他们期末考试还没考完呢。

    “嗯。”周明也没有做过多解释。

    不过，此时赵乐天也猜到，周明虽然可能拿到毕业证比他们期末考试早，但他女朋友沈清秋可还是要参加期末考试呢，周明说他是最后一个走那应该是准备等他女朋友了。

    赵乐天见周明虽然已经论文答辩结束，但他并不会现在就离校，也就没再在这件事上多问什么。

    ……

    很快，时间就来到高考的这几天。

    苏省的高考和白省的高考不一样，苏省第一天，也就是六月七号，上午考语文，下午考数学。

    但苏省八号的上午是没有考试的，下午有一门两个小时的外语。

    之后就是九号上午的物理、历史二选一考试，下午的化学、生物、政治和地理四选一考试。

    考试的前一天，周明也还特意给石梦霖发了一份祝福语过去。

    之后的时间，周明又恢复了之前那般的循环往复，直到十五号。

    这天是星期一，从这周开始周明他们班的课程便没有了，全部都开始准备期末考试了。

    也正是这天的上午，周明他们这个班要召开一次班会，这对周明来说是他在这个学校的最后一次班会了。

    当周明和沈清秋一同来到教室后没多久，随着辅导员和班主任的陆续进场，班会很快就开始了。

    大学不同于小学和中学，小学和中学的时候，班主任是管理整个班级的，他会经常神出鬼没地出现在教室的窗外，但大学的班主任则很少露面。

    就拿周明这三年大学生活来说，他就没见过班主任几次，每学期也就开学的时候见一次，学期快结束的时候见一次。

    其他时间，除非你是要请假，或者是有什么其他重要事情，要不然根本就见不了班主任。

    平时和学生们交流沟通的，大部分都是辅导员。

    周明以前还看到过一个段子，大致就是，不管是学生是被打了还是打人了；不管是盖章找错部门了，还是大一刚开学的时候家长咨询报道证的事情；不管是你毕业之前在楼上大喊大叫，还是从图书馆借的书没换；不管是你在校外住宿了，还是宿舍有问题，总之不管什么问题，都得找辅导员。

    一个学期没见过几次面的班主任，在这次班会上露面的时间也不是很长，他在台上讲了一些和之前期末考试时候没什么区别的话后，就离开了这里。

    之后，就轮到辅导员讲了。

    “马上就要开始期末考试了，还是老样子，先前保证书。”辅导员说着，便让一位班干部将事先打印好的保证书给同学们发下去。

    这保证书是保证不作弊的一张纸，如果作弊了就自愿接受处罚之类的巴拉巴拉的话，周明也搞不懂签这玩意有啥用。

    难不成你作弊被发现了，但是你没有签这个，就不会受到惩罚了？

    “虽然每次考试之前我都会对你们强调这件事，但是这次我还是要再说一遍，考试的时候千万不要作弊。你挂科就挂科嘛，大不了补考，补考不过大不了重修。

    但是你一旦作弊，被发现了那性质可就完全不一样，这玩意是会被写进你档案里的，你们知不知道？

    所以，就算挂科，也一定不要作弊。”辅导员又强调了一遍。

    这话正如辅导员所说的那般，她之前确实说过好几遍了，每一次考试都会说一遍，其实不止是她，每个班级的每一位辅导员每次考试之前都会特别强调这一点，因为每次期末考试都有抄袭被抓到并通报的。

    等下面的同学们签完这份保证书后，辅导员又在上面说了一些老套的话语。

    “等一下，同学们别急着走啊。”本来平时说完那些老套的话后，这场班会就结束了，但这一次等辅导员的话差不多说完，同学们也准备离开的时候，辅导员却是似乎还有其他话要说。

    “大家安静一下。这次还有一件特殊的事情要和大家说一下。”辅导员让大家别急着走的话，引起了同学们的一些骚动。

    “我们的周明同学因为其及其优秀的表现，学校已经准寻他提前一年毕业，他的毕业论文也早已上交，毕业答辩也通过了，现在就等着拿毕业证和学位证了。

    相信同学们也都知道周明的事迹了，我就不再做过多的重复了。”原来辅导员这次让同学们留下来，是因为还有关于周明的事情要说。

