    花散里轻叹了一口气说道："深渊是人性的沉淀，所以一些杰出的人类能够在深渊之中行走，但他们最终会被深渊蛊惑，沦为食饵，也是人性。

    每次深渊的肆虐都是人性的失控，比如五百年前的坎瑞亚古国，他们窥探到了深渊的技术，加以运用，但最终被深渊反噬，而这一次有所不同，这次失控的人性并不来源于稻妻，而是来自深渊本身。”

    云墨眼眸微微眯起，难道是因为那些在蒙德搞事的穿越者吗？天理在衰败，那些被封印在深渊之中的穿越者全都逃了出来，甚至与深渊进行了融合，成为了深渊的爪牙。

    云墨想起了梦中那只深渊恶魔，虽然外形上完全看不出人形了，但是话语还有记忆证明了他曾经应该是与云墨一同穿越而来的人。

    花散里看了一眼身后伪装成山洞的深渊入口，说道:“原本这里内有神樱的树根在地底净化污秽，外有从影向山巅倾泻而下的雷元素作为天然屏障，深渊是无法染指外面的世界，但前一段时间深渊之中来了一个厉害角色，深渊的平衡被打破了。”

    云墨心中一凛，看来还真是那个家伙，他开口说道:“我可以解决他，也必须要由我来解决他。”

    既然同为穿越者，那么就来比比谁的本领更加的强吧，时不时的就在自己的梦里面出现，让自己的心里感觉到压抑，这次的深渊之行，指定要让他尝尝自己的厉害！

    “或许吧，但是我要提醒你，进入深渊可能会是十死无生，你有这个觉悟吗？”花散里回过身来，看着云墨问道。

    云墨点了点头，既然是冲着自己来的，那么就由自己来解决吧。

    花散里的目光紧紧地盯住云墨，似乎想从云墨的脸上找出一些什么端倪，但是却没有任何的发现，云墨的脸上依旧是那副波澜不惊的表情，让人看不出任何的情绪变化，仿佛深入深渊对于他来说是一件稀松平常的事。

    花散里深吸了一口气，缓缓地闭上眼睛，她的眉毛微微皱起，似乎是在思考着什么，云墨看着她，等待着她接下来的话。

    “做好准备再来找我吧，我希望你能安全的从深渊之中走出来。”花散里睁开了眼睛，脸上的表情变得严肃起来，看着云墨认真的说道。

    还没等云墨开口，一个声音就抢先云墨一步替他回答了。

    “我不同意！”一个充满了怒火的声音响了起来。

    云墨闻言回头一看，大惊失色，只见八重神子不知何时出现在了他的身后，正艴然不悦冲了过来，紫罗兰般的眼睛直勾勾地看着花散里，眼中闪烁着怒火。

    看到八重神子生气了，云墨哪里顾得上思考八重神子为何出现在这里，他连忙解释道:“神子大人……”

    云墨刚开口，八重神子就打断了他的话。

    “我不管，你是我的弟子，没有我的允许，不准去深渊！”八重神子一把拉过了云墨的手，不给云墨丝毫的解释机会，直接将云墨拖离雷池，“跟我回家！”

    云墨还没来得及反应过来就已经被八重神子拽走了，看着盛怒之下的八重神子，知道自己说什么她可能都听不进入，只能歉意的向花散里投去一个抱歉的眼神。

    花散里先是愣了一下，随后微微一笑，并没有生气，而是静静地站立在原地，看着八重神子带着云墨飞奔而去。

    她自然知道八重神子是谁，在狐斋宫大人记忆里，那是的八重神子还不过是一只小狐狸，经常被巴尔大人抱在怀里，现在也变成了独当一面的大宫司了。

    看着远方渐渐消失的云墨，她的嘴角扬起了一抹淡淡的微笑，也许这样也挺好的吧。

    花散里转身，走入了深渊。

    云墨一路被八重神子扯着飞速地往向神社所在的方向赶回，云墨看着八重神子的侧脸，她很美，但是那张美丽的脸上没有此时没有任何的表情，她紧抿着嘴唇，看起来冷冰冰的。

    云墨有些担忧，八重神子发现了自己不听劝告又跑到了雷池去，还听到了自己想去深渊的话，发这么大的火，感觉自己今晚要倒霉了。

    云墨想要开口说点什么，但是他刚要开口就听到八重神子说道:“不准说话，要不然我把你扔下去。”

    云墨只好乖乖闭嘴，不再说话。

    两人很快就回到了神社，但是八重神子没有让云墨回自己的房间去，而是把他带到了神子居室中。

    八重神子走进房间，把云墨狠狠地甩在了床上，云墨的身体碰撞着床铺发出了咚咚咚的声响。

    云墨有点懵，正要从床上起身的时候，八重神子猛的朝着云墨扑了过来，一双柔弱无骨的手臂环绕住了云墨的脖颈，身体紧紧锁着他，**无缝的贴压在了云墨的胸膛之上，小巧的嘴唇轻轻咬着云墨的耳朵，狠狠的说道:“为什么不听我的话！”

    云墨被八重神子压制在床上动弹不得，他的身体紧紧地与八重神子的身躯接触在了一起，感受到了她身体传递过来的柔软感觉，嗅着八重神子身上的幽香味道，云墨感觉自己的脑袋有些晕眩。

    “我……”云墨刚想要解释，八重神子暗暗用力，咬住了他的耳垂，“不许狡辩！”

    云墨吃痛，身体颤抖了一下，低声说道:“疼。”

    “疼就对了，不然你不长记性。”八重神子嘴上虽然凶狠地说着，但咬住云墨耳垂的嘴唇却慢慢地松开了，嘴唇在云墨红通通的耳垂上摩挲着，轻轻的吮吸了一下。

