    厉胜楠显然早就料到秦风看到自己不会有好脸色，所以，她来的路上，特意又补了补妆，调整了下自己的状态，尽量让自己现在看起来比之前平和近人一些。

    对于自己的姿色，厉胜楠是颇为自信的。

    尤其是她那对丹凤眼，又带了点桃花眼的感觉，反正就是非常的迷人。

    就她这一身打扮，只要不是过于高冷，在路上随便抛个眉眼，绝对能够迷倒一大片。

    她身边圈子里的人，都认为她和王祖贤长得有七分相似，但是，她的容貌身材却要比王祖贤好上不少，加上出身豪门世家，从小培养出来的气质，也是相当的出众的。

    可之前秦风对她的冷淡态度，让她意识到，自己在秦风眼里，并没有多大的魅力。

    尤其是她知道秦风和柳亦菲的关系，还有秦风现在已经是一尊先天武者级别的大人物。

    她对秦风的态度，和之前完全是天壤之别了。

    此时听到秦风说的话和他的语气，更是验证了厉胜楠的猜测。

    “果然，秦先生是个很重感情的人，但也是睚眦必报，谁对他好，他涌泉相报，谁对他不好，他也必然百倍奉还！”

    厉胜楠心中暗暗叹息，但现在说后悔显然没什么意义，最重要的是要如何补救。

    “秦风，我这次过来，是想就刚才的事情，向您道歉。”

    厉胜楠知道秦风这种人不喜欢优柔寡断，磨磨唧唧的人，而她自己也不是那种人，就直接表明了自己的来意。

    “我对您有一些误解，所以才会那样，不过，我已经知道自己误会您了。”

    “说实话，当时看到您孤身闯孙家，力压群雄，将菲菲接走，我真的很佩服您，我也相信，菲菲跟你在一起，一定会很幸福的！”

    “楠丫头，你瞎说什么呢？谁答应让菲菲跟他在一起了？我还没同意呢！”

    萧如玉那边显然气还没消，一听到厉胜楠的这番话，就气冲冲地站了起来。

    “行了，你少说两句吧，孩子们之间说点事，你掺和什么，这马上中午了，你还是想想中午吃什么吧！”

    柳正雄知道妻子在气头上，连忙连搂带拽地将萧如玉带走，把空间腾出来给秦风他们。

    “楠姐，谢谢你！”

    柳亦菲笑着对厉胜楠说道：“我现在就很幸福！”

    她也已经从柳诗诗那里知道一开始发生的事情。

    厉胜楠是她的从小一起长大的朋友，她一开始对秦风的态度并不是很友好，这些柳亦菲能够表示理解。

    毕竟，厉胜楠和秦风非亲非故的，并没有义务去替秦风出头，尤其是冒着得罪孙家的风险，去庇护秦风。

    可理解归理解，这并不妨碍柳亦菲因此而疏远和厉胜楠之间的关系。

    秦风是自己的爱人，是自己今生挚爱。

    这一点，是永远都不会变的。

    而厉胜楠是自己的朋友，但朋友也有远近之分的。

    厉胜楠对秦风的态度，就决定了柳亦菲不会和她太过亲近，哪怕大家是一起长大的。

    感情就是如此。

    一个人有了另一半之后，更多的精力都会放在自己新的小家当中，甚至对父母的感情，都会因为时间精力的问题，逐渐淡薄，就更别说这些没有血缘关系的朋友。

    感觉到柳亦菲的疏远，厉胜楠心中越发后悔。

    自己失去了交好秦风这样一位妖孽强者的机会，现在连柳亦菲这个朋友也对她态度疏远。

    这让厉胜楠心中万分的后悔，但这也更加坚定了她修复双方关系的决心。

    “如果你是来为之前在孙家的事情道歉的话，那就大可不必了，诗诗并不清楚我的来意，好心将我带过去，让你看着我，但你并没有这样的义务那么做。”

    “不过，你若是执意道歉的话，看在菲菲的面子上，我接受你的道歉，如果没别的事的话，你可以走了，我想多陪陪菲菲！”

    秦风的态度依旧是非常的冷淡。

    对于厉胜楠，他谈不上反感，但也没有太多的好感。

    对他来说，厉胜楠只是一个长得漂亮，身材一流，和柳亦菲她们从小一起长大，一个圈子的朋友而已。

    没有柳亦菲和柳诗诗的这层关系，秦风哪儿在乎她是哪根葱啊。

    漂亮的女人多了，比厉胜楠出身更好，更漂亮，身材更棒的女人大把。

    尤其是武道界中，那些修炼武道的美女，各方面更是碾压厉胜楠。

    以秦风现在的实力，和在武道界的身份地位，他若是愿意，有的是那些女神级别的美女，上赶着想爬上他的床，哪怕只是成为他的女人，不要一点名分，这些人也心甘情愿。

    现在厉胜楠赶过来道歉，秦风大概知道她的心思，想借机缓解双方的关系，但秦风可没有给她当工具人的觉悟，让她攀附上自己，成为她借势的目标。

    柳亦菲显然是更倾向于秦风的，所以，见秦风表态明确，她也没说什么。

    倒是柳诗诗有些心软，劝说道：“姐夫，楠姐之前也不是故意对你态度不好，你大人大量，就原谅她吧。”

    “诗诗！”

    厉胜楠是聪明人，她自然不会让秦风因为自己和小姨子产生不愉快。

    那样的话，秦风只会对她更加的不满，这就不符合她来这里的目的了。

    “秦先生刚才不是说了么，他已经接受我的道歉，而且，我相信秦先生这样的大人物，绝对不会为了这点小事，和我一个女孩子斤斤计较。”

    厉胜楠微笑说道，一双妩媚勾人的丹凤眼悄悄的看向秦风，随后又郑重的说道：“实不相瞒，秦先生，我这次过来，还有一件事想告诉您。”

    “什么事？”

    秦风神色已经有些不耐烦了。

    若是厉胜楠不能给自己一个满意的答复的话，他绝对不会再客气，直接就将她赶出去了。

    哪怕这里是柳家，可现在他在这里，那就是他说了算！

    “秦先生，刚才在孙家的时候，我见您在知道孙耀武是霸王项天戈的弟子后，依旧动手，您难道不知道霸王项天戈是什么人吗？”

    厉胜楠轻蹙娥眉，重新补过口红的红唇轻启，小心翼翼的问道。

