    林轩说要回家，但却没有立即转身离开，而是朝外国语学校那边走了过去，这边看样子还要再玩一会儿，好几个男生都坐在了电脑前，跟站在旁边看的人说说笑笑，姜浅予也在跟赵涵说着什么，脸上带着笑容，汤泽依旧狗皮膏药一样站在旁边。

    林轩还没走到近前，不少人就已经看到了他，汤泽转头向姜浅予说了句什么，转头看到林轩走过来，脸色微微一僵，姜浅予也看到了林轩，晶亮眸子看过来，长睫眨动，透出些许疑惑神情来。

    林轩朝看向他的男生女生微微一笑，然后才向姜浅予笑道：“我现在要回去，所以问你一下。”

    同住一个家庭好些年，但兄妹两人关系算不上亲密，不过毕竟还是兄妹，加上之前医院里发生的事情，林轩也不愿让两人关系就这样变得尴尬或者疏离，因此打算回家时还是过来问一声。

    除了赵涵之外，其他一群人都是表情古怪，汤泽更是有些嘲弄地嗤笑了一声，比外国语中学的人还积极，人有自我保护的本能，不论是生理还是心理上都是如此，在很多时候常常会本能地自我安慰，汤泽此时就是如此，一开始看到姜浅予打徐慧一巴掌等等举动，他几乎心都凉了，觉得林轩跟姜浅予肯定有一腿，但随后得知林轩的老爸是这个网咖的老板，就认定了两家合伙开网咖，所以姜浅予才会这样对林轩。

    这种想法显然经不起推敲，汤泽睡一觉醒来就会发现这种解释有多么牵强，只不过人都是在事后才会发现自己当时有多么傻比，身处其时其境，是发现不了的。

    有这种想法的不在少数，未必人人都是自欺欺人，只不过在认定了林轩是要约姜浅予的情况下的，林轩这种邀约说辞无疑太可笑了一些。

    因此当听到姜浅予略微迟疑就点头说“我跟你一块回去”时，一群人下巴都要跌碎在地面上的表情也就不难理解了。

    “你们玩吧，我先回家啦。”

    姜浅予对林轩说完后，又转身朝同学挥手道别，看到一群同学目瞪口呆的惊愕模样，觉得有些好笑，雪白贝齿咬着嘴唇，却依旧在嘴角溢出一缕清甜笑意，惊艳纯美。

    她无意解释，林轩自然也不会多费唇舌，见姜浅予走过来，就也转身跟她并肩往出口走去，正想着怎样开口，就听那边冯光亮叫道：“肯定是尼玛林轩那煞笔把我删了……我尼玛，重色轻友啊！”

    林轩立即就明白了缘故，忍不住失笑，旁边的姜浅予伸着脖子看过来，脖颈雪白修长，一头乌黑柔顺的秀发自然垂落，长长的睫毛眨动，有些疑惑：“你同学干嘛骂你？”

    “没事，不用管他。”

    林轩并不打算去跟冯光亮解释什么，直接往出口走去，坐在冯光亮他们对面的四班几个男生却是看到了他与姜浅予并肩走来，一个个愣在那里行注目礼，因而冯光亮他们也就很快转头看来，林轩明知他们误会，也不解释什么，摆了摆手，从过道走过。

    “浅浅。”

    身后忽然传来一声喊，林轩听出是汤泽的声音，回头的时候特意看了眼妹妹，见她秀眉一蹙，随即舒展开来，回身向匆匆跑过来的汤泽疑惑地问道：“有什么事情吗？”

    汤泽不知是没察觉出“有事吗？”跟“怎么了？”的差别还是已经习惯了姜浅予的冷淡，俊逸脸庞依旧堆满笑容，道：“没什么事，我也刚好要回家。”

    姜浅予“哦”了一声，露出一个浅浅笑容，转过身往楼道走去，汤泽瞥了眼林轩，眼眉微微一扬，露出些许得意与嘲弄的神情，似乎是因为破坏了林轩想要单独约姜浅予而自得。

    林轩忍不住失笑，汤泽却已经匆匆两步跟上了姜浅予，殷勤问道：“明后两天周末，浅浅你有什么打算吗？”

    “在家看书。”

    姜浅予漫不经心的回答让林轩差点没笑出声来，姜浅予成绩不算差，但那是因为后妈管教严厉的缘故，不代表她爱读书，实际上她对书本简直是深恶痛绝，想要转艺术考艺校，很大程度的原因就是艺术生对文化课要求没有那么高。

    汤泽在她心里到底是有多烦才能让她为了避免被邀约而说出在家看书的话来啊？

    汤泽显然没有察觉到这个残酷事实，笑呵呵地找话题，姜浅予都是浅淡应答，提着裙裾走下楼梯，路过吧台时忽然止步，转头看向林轩，明亮眸子里掠过些许一样光彩，朝旁边示意。

    汤泽转头往吧台看去，见是许清如跟张倩倩两人，几乎要笑出声来，也跟着看向林轩，一脸的幸灾乐祸。

    林轩其实更早一步就看到了许清如跟张倩倩，见状也只是笑了笑，继续往门口走去，刚走两步，许清如跟张倩倩各自接过一杯奶茶捧着转过来，五个人不早不晚地打了个照面，目光一触，原本笑着跟张倩倩说话的许清如脸上笑意就是一僵，话说了半截也没再说下去。

    “你们还没走啊？”林轩笑着打了声招呼。

    张倩倩向他晃了一下手里的奶茶，又道：“都没有打折。”

    林轩笑道：“小本生意，再说我也做不了主，下次我请你们。”

    “这还差不多。”张倩倩笑起来，眼珠微微一转，瞥了眼汤泽跟姜浅予，又看一眼许清如，见她并没有要出声的意思，向林轩与汤泽两人都挥了挥手，道：“我们先走了。”

    “拜拜。”

    林轩应了一声，汤泽也笑着挥了一下手，目送许清如跟张倩倩先一步走出网咖大厅，然后才像是忽然想起的模样问林轩道：“对了，林轩听说你住院前跟许清如表白过，是真的吗？”

    林轩笑道：“好像是有这回事。”

    汤泽他认定了林轩刚刚是在姜浅予面前故作镇定，表明自己跟许清如没关系，所以才故意挑明这件事情，就是想看林轩慌乱失措的模样，见林轩依旧镇定自若，心中冷笑，你以为装得这么淡定就没事了嘛，姜浅予不介意才怪！

    他转头去看姜浅予，却见姜浅予已是一脸好奇模样地向林轩问道：“结果呢？”

    林轩摊了摊手，无奈苦笑：“结果很显然。”

    姜浅予忍不住抿嘴一笑，没给汤泽再说话的机会，向吧台那边挥了挥手道：“和姐姐、周姐姐，我回家啦，拜拜。”

    “拜拜。”两个服务员也笑着向姜浅予挥手道别，同时还有些好奇地打量了一下林轩与汤泽。

    走出网咖大门就看到了孟华跟孙飞宇，在不远处地一株香樟树下，不知是提前说好还是故意等着的，已经拦下了一辆出租车的他正笑着邀请许清如上车，许清如略微迟疑后还是点点头，跟张倩倩坐上车，孟华也就跟着坐到了后排，关上车门前看到林轩，还笑着挥了挥手。

    林轩笑了笑，也走到路边去拦车，姜浅予则向汤泽挥挥手：“拜拜。”

    根本没想过要拜拜的汤泽张了张嘴还要说话，姜浅予微微拢了一下长发，就走到了林轩身边，汤泽眼睁睁地看着林轩拦了一辆出租车，跟姜浅予一前一后地上了车扬长而去，错愕之后一张脸顿时就阴沉下来，直直地看着两人离去的方向，半晌后才愤愤地骂了一声：“草！”2289