
　　都是千年的狐狸，谁还不会演戏？

　　她不但要离开，还要让他明白，她离开，都是被他给逼的。

　　让他将来后悔的时候，就会想起现在。

　　封亦却以为，她已经理解了自己的想法,原谅了自己，温柔地将她拉进了怀里，“青宁，高兴了吗？”

　　在这男人俯身过来的时候，正满脑子怎么处理这男人的云渺眼睛蓦地睁大，有点懵。

　　封亦看着她震惊的模样，微微簇眉，但很快又舒展了。

　　以前,他们虽然也很亲密,但从未发生过什么，所以她不懂也很正常。

　　“青宁，闭眼眼睛。”

　　“听话，我不会伤害你的。”

　　‘我不会伤害你的’这句话，大概是云渺最讨厌的话之一。

　　就跟‘我都是为了你好’差不多。

　　因此，听到这话，她陡然清醒，直接一把就推开了他。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我心情很不好，你还让我乖乖听你的话？”

　　听你的话，让你在这个时候吃干抹净，给你一颗定心丸，最后不得不依俯你吗？

　　真当她傻啊！

　　“你是想让我变成一个没有思想、没有感情，也没有任何脾性，只会乖巧顺从听话，让你欲取欲求的傀儡吗？”

　　封亦眉头皱紧了，眼里满是不悦。

　　“青宁，你知道，我从来没有这么想过,更不会这样做，我只是爱你，很想跟你在一起而已。”

　　“这些日子，我人虽然在宗门里，但是我的心却仍留在云雾山，只要一得空闲，脑子里都是你的身影，在想你现在在干什么，是不是又没有好好吃饭，好好休息，是不是又在忙着药田里的活，是不是还在生气。”

　　云渺嗤笑，眼里慢慢泛起了泪花，悲伤又愤怒。

　　什么只是爱你？

　　什么只是很想跟你在一起而已？

　　明明就是怕她还想跑，怕她对他生了异心而已。

　　不得不说，不管是普通的凡人位面，还是这种修真位面,男人的思维都是八九不离十的。

　　总以为,得到了一个女人的身体,就能控制住她。

　　“呵呵，你顾虑过我的感受吗？”

　　“从来都没有过！”

　　泪水滴落，云渺眼中满是怨恨，有些‘歇丝底里’地吼道：“你所谓的爱，就是背叛我们十年的感情，娶别的女人吗？”

　　“你所谓的爱，就是在娶了别的女人之后，还舍得施舍我这个修为低、资质差的女人，可以留在你身边，是吗？”

　　云渺‘蹭’地起身，站在了白玉床上，居高临下地望着他：“你觉得，我应该满足，甚至应该感恩戴德，对不对？”

　　“就像外面那些依俯强者的女人一样，我应该感谢你的施舍，应该乖乖听话，就像那宫里的小小妃嫔一样，应该感恩戴德地等待皇上的临幸，是吗？”

　　“如果是这样，那我当初千方百计地离开白家做什么，我留在白家，等待我那个好父亲把我送给强大的男人不就行了吗？”

　　封亦听到这话，瞬间也恼了，‘蹭’地站起：“白青宁！”

　　“你是我的女人，永远也不可能送给别的男人。”

　　云渺转过了身，别过了头，不再看他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1213章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（10）免费阅读。https://xs.23sk.com 