    “……你已经没有机会了，不要再抵抗了，乖乖出来坦白你的罪行吧！”

    直播间内，王奇一边在黑暗的烂尾楼里探索，一边高声呼喊。

    这本该让人感觉无比恐怖的场景，现在生生变得搞笑了不少。

    特别是对于沈禅心、吕玄这些，明白其实真的有鬼怪出没的人来说。

    “这小子还真是有趣。”沈禅心捻着佛珠，忍不住笑了出来。

    坐在他旁边的吕玄，也点头赞叹：“我是佩服他的，换成是我，进入这种灵异地点，哪怕有信心干掉鬼怪，也不可能像他这么放松！”

    这时，直播间的屏幕上突然闪过打赏特效，茅山小师叔打赏了一发超级火箭。

    “茅山小师叔，呵！”看到这个名字，沈禅心忍不住冷笑了一声，他当然知道这就是自己的老对头林英。

    林英利用打赏，在支付给王奇的奖励。

    “再怎么刷火箭，也是本应给王奇的奖励，是公家的钱。”沈禅心不屑的说着，拿出手机操作一番。

    直播间内，很快就又亮起了火箭特效。

    沈禅心也打赏了一发超级火箭。

    是用自己本名注册的账号。

    “我就不一样了，我自掏腰包，更有真心。”

    ——可惜沈禅心不知道，王奇压根不知道沈禅心是谁。

    真心终究要错付了。

    甚至现在王奇专注寻找凶犯，也压根没注意到直播间内的状况。

    守在金宏大厦外面的小高，手里捧着平板，倒是看到了沈禅心的打赏。

    他连忙发弹幕，替王奇感谢了茅山小师叔和沈禅心的超级火箭。

    心情挺微妙的。

    在灵能界灵管局属于站在顶尖的大势力，这两位副局长的权势毫无疑问都是极大的。

    现在这行为，怎么看都有种在争相舔奇哥的感觉……

    关键奇哥还爱理不理的。

    程川坐在灵车中，也在用手机关注王奇直播。

    他心情本来忐忑而惊恐。

    但这时候，不知道为什么，越发平静了起来。

    这些天因为两位朋友的惨死，他饱受折磨，没有睡过一个好觉，时刻处于不安中。

    担心当年的冤魂来找他复仇。

    可现在，他虽然依然忐忑不安，却仿佛不再害怕那冤魂了。

    紧张混乱的内心中，一个想法突然不受控制地冒了出来……

    “快了，程川很快就会被影响到了！”躲在女鬼怀里的安道缺，心中念叨着。

    现在这个状态的安道缺，无力做任何事情。

    可借助女鬼，他可以对程川进行一定的影响。

    程川本就是女鬼的怨恨对象，先前的复仇虽然被打断，可女鬼的灵异能力依然连接着程川。

    借助女鬼，安道缺可以迷惑程川的意志。

    程川会从过去几天的恐惧情绪中解脱出来，心情平静下来。

    他会开始怀疑现在所发生的事情。

    这世界到底有没有鬼？王奇这些人不会是诓他吧？

    他会开始担心，自己在金宏大厦的秘密，会不会被发现。

    被那些驱灵人看着的程川，女鬼奈何不了。

    可只要程川作死离开驱灵人身边，就能让女鬼找到报仇的机会！

    女鬼杀死程川就可以了结怨念。

    进而让安道缺斩断和女鬼间的红线，获得自由！

    “在此之前，只要不被王奇发现……”安道缺在心中算计着。

    耳边王奇神经病一样高声呼喊的声音，渐去渐远，已经离开安道缺和女鬼躲藏的地方。

    安道缺稍微放松了一些，可突然他想到一事，又紧张起来。

    王奇很厉害，拥有极强的感知能力。

    在启明孤儿院时，曾悄无声息靠近，直到手掌落在它肩膀上，它才感知到。

    就算王奇身边的“僵尸”少女，也能神不知鬼不觉地靠近它身后，给它一铁锹。

    还不能放松警惕……

    刚想到这里，安道缺突然感觉到什么，颤抖地看向身侧。

    小僵从身旁墙壁的一侧，探出了头来。

    披头散发，大眼睛在黑暗中隐隐发光。

    鬼啊——

    虽然已经做了鬼，可安道缺这一刻还是差点这么喊了出来。

    它连忙驱使女鬼快速逃离。

    小僵扑了过来，却扑了个空。

    女鬼是死在这栋大楼下的，在这大楼中，女鬼如水随形，可以更好地隐藏气息，更快的转移身形。

    “别跑！”小僵扑空后，左右打量，很快发现了女鬼挪移的身影，立刻跟野猫一样又扑了过来。

    “跑，快跑！”

    安道缺连忙驱使女鬼逃离。

    在它的控制下，女鬼几个瞬移，来到了烂尾大楼的一个地下室入口处。

    这里也是安道缺以前藏身的地方。

    同时，在这附近，它安排了一定的防御措施。

    小僵紧追着来到这里，突然感觉到了什么，急忙站住了身形，从身后摸出了铁锹握在手中。

    安道缺看到那铁锹，小小的身子，不由一颤。

    而后就看到，黑暗阴森中，一道道模糊的影子浮现了出来。

    那是一只只形体狰狞的厉鬼。

    身体残破，身缠锁链。

    安道缺是灵异者，驭鬼炉火纯青。

    这些厉鬼都是它炼制而成，帮它看门的。

    任何异物靠近，厉鬼就会现身，根据威胁等级进行驱逐。

    王奇刚来到这里时，直播间有人看到金宏大厦这烂尾楼，提到这里曾闹过鬼，就是因为这个原因。

    金宏大厦虽然荒废已久，可不免还是会有人到这里来。

    安道缺便借用厉鬼，驱赶这些人。

    它出手很有分寸，只是驱逐并未伤人。

    灵管局发现过这里的情况，前来查看的，可在安道缺的操控下，道行不够，没发现这里的玄机。

    现在安道缺成为婴灵，早已经无法再控制这些厉鬼。

    可没关系，驭鬼阵是自行运转的。

    只要感应到外物到来，就会发动，就像现在。

    厉鬼浮现，纷纷向着小僵靠近。

    而女鬼因为同样被安道缺驱使，所以它们对女鬼视若无睹。

    “这些厉鬼的级别不高，最多就是怨灵级，无法拦下王奇和这少女，可足够争取一些时间了……”安道缺心中忍不住想。

    小僵看到靠拢而来的厉鬼，警惕地握紧了手中的铁锹。

    一场大战一触即发。

    然后……

    厉鬼们来到小僵面前，突然齐刷刷的就跪下了。

    事情发生的太突然，以至于让安道缺都懵逼了：“？？？”

    小僵也疑惑地歪了歪头：“？？？”

    接着，小僵感受到了什么，在衣兜摸索了一下，拿出了一面小镜子。

    镜子上印着八卦的图案。

    这镜子现在正在隐隐发着光。

    “我的阴阳镜！”看到这镜子，安道缺差点破口叫出来。

    阴阳镜是它原本所拥有的灵器。

    当初在设下驭鬼阵时，就借助了阴阳镜的威力。

    严格来说，阴阳镜可以说是驭鬼阵的阵眼……后来被小僵给顺了去。

    厉鬼向小僵服从下跪，就是因为阴阳镜在小僵身上的原因。

    这……就有点尴尬了啊。

    小僵伸手抓了抓头发，疑惑地打量了一眼手里的镜子，又看了看面前的厉鬼。

    少女恍然大悟：“哦哦！”

    伸手一指女鬼。

    干它！

    呜呜呜——

    群鬼得令，狰狞毕露地就向女鬼扑了过去。

    “我艹……”

    安道缺心里这一刻是绝望的。

    不仅仅因为现在的局势，还因为碰到了王奇、小僵这对主仆，所产生的那种无力感。

    它好歹也是在黑暗世界赫赫有名的灵异者。

    可打从遇到了王奇跟小僵经历的事情……这说出来都是泪啊。

    谁特么能想到，一个半死不活反正不是人的家伙，会把阴阳镜这种驱邪灵器带身上啊！

    你到底会不会做鬼啊！？

    唰，唰，唰，群鬼疯狂攻击下，女鬼不断转移身形，灵体身躯，很快就被撕裂出了几道伤口。

    “去下面，回到你的尸体中！”安道缺连忙给女鬼下达指令。

    它本来不想将外人引入到地下室的，那里藏着一些它以前的秘密。

    可现在顾不得那么多了。

    厉鬼受到限制，是不会进入地下室的，而且女鬼回到自己的躯体中后，也能完全隐藏自己的气息，想要找到它不是易事。

    女鬼身影闪烁几下，消失无踪。

    厉鬼们失去目标，开始茫然地在黑暗房间内游荡起来。

    小僵抱着铁锹，左看看右找找，来到了地下室的入口处。

    王奇听到小僵这边的动静，也带着自拍杆赶了过来：“小僵你刚才在这里跑什么，发现他的踪影了吗？”

    “跑到这里面去啦。”小僵指了指地下室。

    “真的？那我们快去看看。”王奇一喜，茫然不觉地穿过厉鬼群，带着直播间，顺着地下室简陋的楼梯走了下去。

    下面空间不小，王奇用手机手电筒照耀四周，很快便发现，这里有人住过的痕迹。

    地上有简陋的铺盖，还放着食物、衣物等东西。

    “嗯？”

    在地下室的角落里，王奇竟然还看到了几具纸人。

    形态各异，惟妙惟肖。

    “这好像是纸人楚的手艺？”王奇凑近打量那几具纸人，口中有些奇怪的说道。

    直播间也都发现了这一点，纷纷大感惊奇。

    王奇心中更是疑惑，在这里怎么会发现纸人楚的作品？

    刚才逃走的人，跟纸人楚的灵异事件，难道有什么关系？

    难说啊，毕竟今天的科普直播，是系统推广的结果……

    ——这的确是纸人楚的作品。

    它们本来都是吸收了灵魂的纸人，被安道缺当作收藏品。

    但当王奇科普完了纸人楚后，这些纸人便都失去了活力。

    王奇目光离开这些纸人，又打量周围。

    语气突然有些奇怪起来。

    “小僵，刚才那人真的跑进这里了吗？”

    这地下室十分空旷，一目了然，根本没有躲藏的地方。

    “嗯嗯。”小僵连连点头，也好奇的搜索周围。

    王奇皱眉思索片刻，就在板砖手机上点了两下。

    “那我给他打个电话试试……”

    之前王奇没有尝试打电话，确定那人方位，是烂尾楼地方太大，怕惊动了对方。

    现在既然确定那人就藏在这地下室内，自然就不用害怕了。

    这地下室是未完工的。

    地基潮湿松软，水泥墙面早就开裂。

    就在地下室一侧的水泥墙面后，封存着一具干尸。

    穿着破旧的衣服，依稀可以辨认出是个女孩子。

    女孩是在还活着时就被封在墙壁中的。

    墙壁里侧的砖面上，可以看到女孩曾用指甲划出的刻痕。

    在干尸的手里，抓着一部锈迹斑斑的手机。

    手机早就破旧不堪，屏幕上碎裂出了一道道痕迹。

    当初女孩被困在这里，尝试用手机求救，可手机早就坏了，她依然紧紧抓在手里，那是她仅存的希望。

    她在这样的绝望中逐渐死去。

    留下了无法消散的怨念……

    女鬼和安道缺现在已经回归了干尸体内，摒弃灵异气息，静静潜伏。

    “就算是王奇，也没办法轻松找到一具被封在墙壁五年之久的干尸吧？”安道缺的意念如此想道。

    然后……

    干尸手中，那部早就已经坏掉的手机，屏幕突然亮了起来。

    一阵诡异的音乐铃声响了起来。

    安道缺：“我……”

