    费志鸿无奈地搓了下脑门，便开始絮絮叨叨的解释。

    其实他今天的确要去临省公出，结果就在机场候机的时候，接到了流云的电话。

    对方开口就砸了一句话：费局长，你们警局抓了我们的人。

    费志鸿差点当场死亡，连忙从机场一路飙车赶回了警局。

    此时，听完他的解释，黎俏微微低头，嘴角轻扬，“哦，这样啊……”

    流云的出现足以证明是谁的手笔。

    费志鸿心有余悸地喝了口桌上的凉茶，“对了，跟你一起进来的那五个人，如果按照绑架定罪的话……”

    黎俏斟酌了几秒，便对着费志鸿摇头：“不存在绑架，只是一场误会。其他四个放走，黎少权……先关着吧。”

    留置室正在等着黎俏爸爸回归的黎少权：“……”

    费志泓了然地点点头，刚要说话就见黎俏站起身要走。

    “你去哪儿？要不要晚上和干爹吃个饭，给你压压惊？”

    黎俏拉开门，回眸一笑，“不了，我还有事。”

    她走后，费志鸿才后知后觉地想起来，他忘了问俏俏，为什么会认识衍皇的云总了。

    警局门外，流云正在一辆魅影车旁候着，看见黎俏走出来，立马拉开后座车门，“黎小姐，老大等您呢，请上车。”

    ……

    九尊私人会所，坐落在南洋警局不远处的城中别墅区内。

    别墅区内景致怡人，安逸雅静，宛若闹市中的一处桃花源。

    车子穿过内流河的窄桥，转眼就停在了一大片人工草坪前，流云下车道：“黎小姐，老大在前面。”

    黎俏扭头眺望，但见草坪和内流河的交汇处，黑衣黑裤的男人双腿交叠坐在阳伞下，桌上还摆着特殊的酒樽和果盘，颇有几分赏景的惬意。

    她对流云点了点头，信步踏上了草坪。

    时间刚过三点，天空疏云卷雾。

    黎俏来到阳伞下，落座时歪头看着商郁，眉眼精致含笑：“衍爷，久等了。”

    这时候，男人骨节分明的手指端起酒樽，浅抿一口，薄唇轻扬，“不算久，怎么不问我为什么没去？”

    黎俏的视线凝着商郁的手指，不禁回想起那掌心干燥的触感，她舔了下嘴角，眼底流光浮动：“这么点小事，不值得你亲自出面。”

    商郁沉邃的眸里划过笑意，英俊的轮廓略显柔和，“费志鸿是你干爹？”

    “啊，对。”黎俏径自从果盘里拿过一块西瓜，轻描淡写地说：“七岁时被绑架过，当时是他带队把我救出来的，我爸觉得他是我的再生父母，所以就认了亲。”

    黎俏说得轻松，但商郁的眼神却变得幽暗凌厉，“绑匪呢？”

    “当场击毙。”黎俏云淡风轻地笑了一下。

    闻此，商郁的眸中猛地掀起杀伐的戾气。

    七岁的女孩，遭遇绑架，绑匪又被当场击毙，这就是黎家人对她的保护？

    再看眼前的女孩，依旧泰然自若，仿佛事不关己。

    是当真无所畏惧，还是……心智已经强大到能够随意谈论少时的遭遇？

    商郁举杯浅酌，目光高深地凝着黎俏，也许两者皆有，所以她才足够特别。

    不多时，身后再次响起引擎的声音。

    黎俏回眸，就见秋桓甩上车门步履匆匆地往这边走来，开口第一句话，“衍爷，给个机会，听我解释行不行？”

    听他的口吻，似乎要和商郁谈事。

    黎俏瞥了眼满头大汗的秋桓，又望着商郁，“需要我回避吗？”

    男人晃了下酒樽，神色冷峻，嗓音低沉：“不用回避，正好一起听听他是怎么让副局长在警局针对你的。”

    秋桓瞬间腿软，想跪！

    张乐山，你这个自作主张的大傻逼！

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

