
　　这道凤鸣声，响彻整个天地。似乎，在整个永恒世界回荡。

　　仔细看去，赫然可以看到，在虚空中，仿佛能看到一座巨大的神山，这座神山散发出古老苍茫的气息，仿佛是一尊巍峨耸立的盖世巨人。根本无法揣测其高度到底达到多高，也无法知晓，它到底有多大。在显现出来的一刹那，直接呈现在整个永恒世界众生眼中。

　　让众生都能清晰的感受到来自这座神山的伟岸。

　　“五岳之首，泰山！！”

　　但几乎所有人在目睹后，都第一时间浮现出这座神山的名字。

　　泰山，不错，就是泰山。

　　这不是当初青山仙门显现出的五岳神山，而是真正永恒世界中的五岳神山，真正存在的泰山。这座泰山，似乎接天连地，比古老相传的更加巍峨耸立，更加的伟岸。那种五岳之首的厚重，能够威压四方。在这样的神山面前，不管是谁，都下意识的生出一种渺小，不可抗衡的感觉。

　　在泰山上，赫然可以看到，一只巨大的火凤正在不断的盘旋，飞舞，抬眼看向虚空，黑夜，十五个月亮绽放出的光芒，在夜空中，是无比的醒目。完全可以感觉得到，这火凤所看向的，就是那十五个月亮。

　　在火凤下面，赫然是一尊玄黄色的麒麟，散发出极为惊人的威势。不过，从气息上能看出，他们的修为境界，依旧处于阳神境层次。没有突破真灵境层次。天道封印的禁令，不管是谁，都不能无视。就现在而言，龙凤麒麟三族之所以没有全面开战，也是因为封印的原因。

　　“吾名泰山。麒麟族大地麒麟。祭告天地。”

　　那尊麒麟身上光芒一闪，已经化为人形，化形后，如同一尊魁梧的大汉，通体展现出健硕的肌肉，一头长发在脑后随风狂舞，传递出蛮荒气息。大声宣告道：“因天上多出十五个月亮，不断靠近永恒世界，致使大海形成潮汐，席卷众生，造成生灵死伤无数，怨气冲天。今日，吾泰山欲为天下苍生，除此恶月。愿天地助之。”

　　话音落下，手中已经出现一柄战弓，能看到，这口战弓十分不凡，弓身之上，浮现出麒麟图案。通体散发出玄黄色的宝光。那是先天灵光，这赫然是一口先天灵宝级别的顶尖战弓，具体具有什么能力，无人知晓。但显然，从其外表，已经能看出，不是一般人所能拉开的。

　　在握住战弓的同时，能感受到，这名为泰山的麒麟族青年强者身上洋溢出一种凌厉之色。带着箭道强者的锋芒。似乎，一道出手，必然能爆发出雷霆之箭。破灭一切。

　　“我名火灵儿，凤凰族中火凤，祭告天地。”

　　天上的火凤同样张口发出清脆的话音，宣告道：“十五个月亮靠近，致使生灵涂炭，天地间，众生死伤无数，今日，欲为天下苍生，以身化为凤凰之箭，破灭恶月。望天地助之。”

　　火凤发出一道厉啸。言语中，带着一种舍生成仁的决然。

　　这话音似乎得到天地的认可，在瞬息间，已经传遍整个永恒世界，不管是在哪里，是在什么地方，都毫无影响，清晰的看到泰山之巅的画面，清晰的听到他们所说出的一切言语。

　　“什么，这泰山跟火灵儿是什么人，竟然，竟然想要射杀月亮。”

　　“不会吧，就算是他们都属于麒麟凤凰两族中的年轻天骄，拥有绝强天资，顶尖战力，可要想射杀月亮，这几乎是难如登天，绝对不可能发生。真以为他们是后羿吗。”

　　“月亮，还是十五个月亮，身处的位置，是在无尽星空之内。距离永恒世界，不知道有多么的遥远，平时看到的月亮，甚至只是太阴星的投影而已，这次出现的，还是十五只太阴玉兔，她们可都是化身月亮，真正能冻结一切，可怕到极致，他们怎么射杀月亮。”

　　“他们再强，也不过是阳神境强者。根本不可能对月亮造成威胁。这是在开玩笑吗，不过，他们代表两族出手，还得到天地认可，难道是真的有射杀月亮的能力。”

　　“以身化箭，这火灵儿到底怎么想的，一旦射出去，恐怕就没有再次生返的机会。这是一片死亡之路，真正的绝境之路，虽然不报希望，但却希望可以成功。月亮引发的潮汐，对天下苍生造成的破坏实在是太可怕了。真要成功，那就是功德无量。”

　　无数修士，无数种族，都在这一刻，将目光看向泰山之巅。

　　谁都没有想到麒麟凤凰两族，会做出这样的举动。

　　但显然，都是心中有着期待，毕竟，一旦成功，对天下苍生都有莫大的好处，真正救苦救难，可以获取无量功德。

　　“夫君，你觉得他们可以成功吗。”

　　蔡琰站立在易天行身边，开口说道。

　　这是天大的事情，早就惊动所有人。诸女也不例外。

　　“泰山为我麒麟一族中绝代天骄，据说，其出生地就是在泰山之中，而且，天资绝顶，拥有大地战体。屹立在大地上，可以力量无穷无尽，防御无双，力大无穷。不仅是力量，就算是受伤，也可以在大地之上，快速复原。完好如初。这是我麒麟一族中重点培养的核心种子，一身实力，已经达到阳神境，尤其是，他拥有顶尖的箭道天赋，在箭道上，造诣超群，实力十分强横。为顶尖神射手。尤其是其力量，站立在大地上，就可以无穷无尽，根本不惧怕耗费力量，只要愿意，可以源源不断的射杀目标。占据有利地形，一人可挡千军万马。”

　　墨雪开口说道。

　　言语中显然对于这泰山并不陌生，虽然不是出自瀚海界域，可麒麟族中自然有相互联系的方法，一些消息情报，都是可以相互交流的。这样的族中天才，自然不会不知道，而且，当初麒麟王还有心将她许配给泰山。自然更加关注一些。

　　“火灵儿也是我凤凰族中的天骄级人物，天生火灵之体，体内修成多种异火，凤凰族的涅槃天火。还有南明离火，三昧真火，破魔神焰。一旦成长下去，足以掌控天下万火，成就火灵大道。她要舍身化箭，是打算玉石俱焚，置之死地而生后生。”

　　红鸾也开口说道。

　　这可是凤凰族中的天骄。甚至是将来的未来强者。

　　这两个，不出意外，将来绝对是顶尖强者的种子。

　　“当年有后羿射日之传说。已经证明，太阳也是可以射下来的。月亮也不例外，只不过，能不能射下来，没有谁可以预测。只能看他们的实力到底足不足够。”

　　易天行深吸一口气，沉声说道。

　　没看到最终的结果，谁又能真正的预料到。

　　后羿射日，那所用的也不是普通的弓箭，那射日神箭，更是特殊的灵宝，而且，还是一次性的战箭，威力对三足金乌，还有克制之力，自然非同小可。

　　就不知道，那麒麟战弓有多强，那火灵儿所化的战箭，又有多犀利。

　　当然，现在说什么都是枉然。

　　这一刻，整个世界的目光，全部落在那泰山之巅上，看着泰山与火灵儿。种种目光，各不相同。

　　喝！！

　　泰山仰天发出一声断喝。顿时，整个身躯以肉眼可见的速度开始暴涨。天籁小说网

　　完全就是以几十丈，几十丈的过程增长，眨眼间，就达到三千丈高。彻底化身巨人，同时，身上神光一闪。气息再次以惊人速度暴增。身躯继续暴涨。

　　命窍——狂暴！！

　　能让自身力量瞬间暴涨，

　　这气息，直接从阳神境彻底突破到真灵境。散发出的威压，如潮水般席卷四方。

　　随后，还没有停止，手中拿出一枚血红色的丹药，直接扔进口中。

　　随即，整个身躯再次暴涨，体外，突然被一层血色的焰光所笼罩。能感受到，体内的气血，在疯狂的沸腾起来。

　　丹药——燃血丹。

　　这是自天地融合时孕育而出的先天丹药，可以说是一种天地异宝。只不过是一次性的，可以让自身力量彻底点燃，直接突破一个境界，虽然只是临时的，却足以在关键时刻，扭转乾坤，唯一的隐患就是服用丹药过后，自身就算不死，也会气血两枯，遭受重创。虚弱很长一段时间。

　　“开！！”

　　泰山发出一声爆喝，腰马合一，抬起麒麟弓，右手搭在弓弦之上，在手腕上，赫然有一只护腕，在护腕上，有几枚宝石突然亮了起来。仿佛给其注入了无穷的力量。

　　“无限宝石，力量宝石，空间宝石。心灵宝石。”

　　易天行眼瞳一凝，落在那只护腕上，分明看到上面镶着三枚宝石，那是无限宝石中的三种。同时闪耀着不同的光辉。赋予泰山更加强大的力量。

　　甚至是直接注入到麒麟战弓中。

　　能看到，麒麟弓一点点被拉开。

　　残月，满月。

　　眨眼间，麒麟弓彻底拉开。

　　嗥！！

　　火灵儿发出一声凤鸣，紧跟着，身上火光闪耀，在火焰中，整个身躯快速化为一只巨大的战箭。通体闪耀着炽烈的焰光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1490章 麒麟挽弓 火凤为箭免费阅读。https://xs.23sk.com 