    第549章 奇迹5

    季红星替张奕说话道：“秦枢记，相信一下张奕这个小子吧！他做事向来都是非常稳妥的，从来不会冒险。”

    秦凤年见状，也笑道：“那好，咱们就先看看吧！反正按你说的，就算是丢脸那也是他自己的脸嘛！哈哈哈！”

    办公室当中再次响起一阵愉快的笑声。

    秦凤年拿起手边的搪瓷杯子喝了一口茶，看着镜头当当中英气勃勃的张奕，眼神当中带着几分期许的说道：“不过，如果他真的做到了，那就是国之幸事啊！”

    几乎没有人相信张奕真的能在沙漠当中建造所谓的未来城市。

    聚沙成塔这个成语，指的就是在沙子上面堆积建筑只会是一场空。

    但是，的确有几个人对此深信不疑，那就是张奕身边的几个人，以及曾经亲眼见识过张奕展现的神迹的夏国科学院的几位院士！

    他们知道张奕要直播，顿时就明白了张奕想干什么，所以连夜买飞机票也来到了大西北。

    张奕就在现场，他穿着白色的衬衫，沙漠的朔风吹在身上都是炎热的，并没有几分清凉的感觉。

    在他的面前是数十名中视新闻台的记者，把各种设备都准备就绪，就等待着见证张奕所说的奇迹。

    此时的他们，也是刚刚知道张奕要做什么，一个个面面相觑。

    显然，拥有科学常识的他们都不太相信张奕能够做到。

    不过出于自己良好的职业素养，只好硬着头皮继续直播下去。

    正如季红星所说的那样，反正丢脸的也不是他们。

    张奕也不再多说废话，说得再多都不如把事实呈现在大家的面前。

    只有亲眼看到了傻妞的未来技术，全世界的人才会相信聚沙成塔真的可以成真！

    “好了，接下来我会在现场向大家展示我们改良沙漠的技术。”

    张奕朝旁边招了招手，傻妞就拎着一个大号的银色箱子走到张奕身边。

    那箱子非常巨大，足够一人高。

    里面装着她准备了一周时间才准备好的材料。

    光是这些材料，成本就花费了张奕三千多万！

    不过有了它们，可以将方圆1000平方公里的沙漠在七天之内彻底变成能够种植农作物的土壤环境！

    冰冰站在张奕的对面，手持麦克风深情的看着自己的男人。

    已经见识过神迹的她，知道今天将会是张奕封神的日子。

    “各位，请记得撑伞哦！因为马上就要下雨了呢！”

    冰冰俏皮的冲着镜头前面一笑。

    不少死宅男差点当场死在电脑前面。

    “AWSL！冰冰女神太萌了！”

    “撑伞？下雨？冰冰真幽默啊，这可是在沙漠当中，怎么可能会下雨！”

    “对啊，那么高的气温，天空中的云层都无法凝聚。”

    “这万里晴空，要是下雨的话除非见鬼！”

    大家都只当冰冰是在开玩笑而已，可冰冰笑而不语，也不想多做解释。

    她只是在心中默念道：待会你们就有好戏看了！

    张奕来到沙漠之中，打开了那银色的箱子，然后从里面取出了一把巨大的类似水枪的工具。

    “咦？张奕手里面的水枪是哪买的？看起来逼格很高的样子！”

    “求链接，我想买一个给我儿子玩！”

    “不愧是有钱人，连玩具都那么时髦！”

    弹幕纷纷调侃道。

    可是大家的心里面都非常的疑惑。

    张奕到底想要干什么？

    “切，拿一个玩具出来搞毛啊？难不成这小小的水枪，可以灌溉方圆千里的沙漠不成？”

    方东旭一边看着直播一边嗤笑。

    不过，世界各国的科学研究中心当中，不少科学家却都聚精会神的看着眼前的一切。

    外行人可以在这种时候嗤笑调侃，但是他们不行。

    因为关于沙漠土质改良的研究，他们已经进行了一个世纪了！

    这不光与蓝星上面的环境改良有关，还涉及到航空航天领域。

    在荒芜的太空当中，火星、月球之上的土壤环境并不像蓝星这般适合生物生存。

    所以世界各大航天领域的强国，也在为了未来登上太空，建设太空殖民地做准备。

    其中最最重要的一点，就是要先把目标星球打造成适宜人类居住的地方。

    可是那么长时间过去了，全世界还没有哪个国家的科研机构在这方面取得显著的效果。

    张奕拿起了手中的发射器，直接对着天空就发射了出去。

    动作非常的随意，甚至没有经过什么精准的地位。

    这样的动作，更是让观看直播的网民们感觉到非常的无语。

    “这是在开玩笑？”

    “我与阁下无冤无仇，阁下为什么要拿我当傻子？”

    “就算是人工降雨也不可能这么敷衍吧？哦，张奕在我心目当中的形象快要崩坏了！”

    “实在是很难以想象，这是一位获得过夏国勋章的科学界领军人物能够干出来的事情。”

    张奕做完这一步之后，却不慌不忙的把发射器装回了金属箱子当中。

    然后他从箱子里面取出了一把雨伞，撑在了自己的头顶。

    “打伞？哈哈哈，难不成真的要下雨了？”

    “沙漠里面热浪滚滚的，就算是有雨水也在半空汽化了。”

    “张奕这真是谜之操作，给我看笑了。”

    网民们非常的失望，如果不是因为有冰冰和张奕在，他们早就把电视给关上了。

    这还没到愚人节呢，开这样的玩笑实在是过于滑稽了。

    人类对于自己理解能力以外的东西，往往都是无法接受的。

    以现代人的眼光去看未来千年以后的技术，就如同是古代人听说现在的飞机和高铁一样，会觉得完全是无稽之谈。

    可事实上，在数千年后征服了太阳系诸多星球的太空团队眼中，这样的技术是任何一个工作人员都可以单独实行的。

    网络上对于张奕的行为一片唱衰，甚至有些人义愤填膺的说要去举报张奕，打着改良沙漠的名义骗国家的补贴。

    然而就在这个世界，几乎同一时间，全世界的各大气象监控中心都发出了红色警报！

    “什么？西伯利亚上空的云层发生了异常的变动，朝着西南方向移动？”

    “印度洋上空的云层也发生了一样的变化，不过指向的目标却是东北！”

    “这……它们的目标都是一个区域，那就是塔克拉玛干沙漠！”

    (本章完)

