    张玄打量了一眼面前的赵师兄，随后起身，走到一旁边缘的床位上躺下。

    这小小防空洞内的局势，还真是错综复杂啊。

    学院一直都是披着官方的背景，但现在，有人想要将雷极镇一同毁灭，所谓拥有官方背景的学院，也不过是名存实亡罢了。

    而那个羊爷的做法，显然也脱离了一个院长的姿态，如此情况，学院的学生，为何会拥有远高其他人的地位？

    张玄脑中不停思考着这些问题，现在走出雷极镇，比他想象当中要复杂的多。

    入夜，有人已经扯起了呼噜。

    张玄能听到不远处传来的阵阵娇笑声，笑声来自不同的女人，显然，是那个羊爷在与他的美娇娘们做些什么游戏。

    而屋内，郁涛所躺的床榻上，也传来不同频率的喘息声。

    所有所谓的人性，不过都是不同形式的活下去而已，现在雷极镇，就像是一个人间炼狱一般，想活下去的人，总要付出点什么，郁涛拥有着凝气顶峰的实力，在这里，是受人追捧的。

    张玄闭着眼睛，一直在想着关于雷极镇的事，他总感觉，这次的事，并没有眼前看上去那么简单。

    一阵窸窸窣窣的声音传进张玄耳中，一道身影，慢慢摸到张玄的床边，是一个女人。

    女人主动拉开张玄的被子，坐到张玄身旁，显然是在暗示着什么，毕竟这些人从之前郁涛跟张玄的对话中也得知，这个新来的，拥有凝气顶峰的实力，在这里，只有羊爷比他要强上一些。

    实力不行的女人，在这里想要求生存，要么去拼命，要么，就找一个靠山。

    张玄这个新来的，拥有凝气顶峰实力的人，自然会被人当做是靠山来抓住。

    面对女人的暗示，张玄依旧闭着眼睛，装作熟睡。

    “你……你……睡着了吗？”

    女人在张玄耳边小声细语。

    这里的动静，郁涛那边自然是注意到了，但却没有理会，他今天做的那些，不过是当着众人的面，做做样子，同时给张玄传递一些信息，张玄的事，他可没胆子去过问，甚至郁涛都在猜测，那剑谷至尊的死亡，跟张玄到底有没有关系。

    女人的声音传进张玄耳中，张玄没有做出任何的反应。

    黑暗中，依稀可见，女人杂乱的头发后面，隐藏着的是一张清秀的脸，说不上漂亮，但却让人看上去很舒服。

    女人抿了抿嘴唇，深吸一口气，缓缓躺在张玄身旁，将被子盖好后，主动搂住张玄。

    “干什么呢！”

    突然，一声大喝响起，就见吴师姐猛地从床上起来，打开屋内的灯，随后大步来到张玄床边，一把掀开被子。

    女人就像是一只受惊了的小鹿般，猛地坐起身，满脸惊恐。

    假装熟睡的张玄也缓缓睁开眼睛。

    就见吴师姐一脸气愤的盯着张玄，呵斥道：“新来第一天就这么不守规矩？

    不知道明天还要出任务？

    有脑子么？”

    正在运动的郁涛脸色阴霾的瞅了一眼吴师姐，随后提上裤子爬了起来，出声问道：“怎么回事？”

    “我说郁涛。”

    赵师兄冷笑道，“你这朋友，未免有些太把自己当回事了吧，才来没几个小时，就搞这些玩意，怎么，明天不用出任务了？”

    郁涛看了眼张玄，问道：“姓张的，怎么回事？

    管不住自己？”

    张玄分别扫了吴师姐和赵师兄一眼，他刚刚明显观察到，吴师姐看向躺在自己身旁的女人时，眼中并没有多少责怪，显然，这个女人能躺过来，跟这吴师姐与赵师兄之间，有一定的关系。

    吴师姐与赵师兄这种小手段，张玄一眼就能看穿，只是他想不明白的是，这两人，到底为何针对自己？

    “郁涛，你也别在这唱黑脸了。”

    赵师兄开口，“你这兄弟刚来，就搞这样的事，如果继续让他待下去，指不定他还想做点啥呢。”

    “对啊，羊爷明文规定过，出任务前一天，不能搞这些猫腻，你这朋友，是不把羊爷的话当回事啊。”

    吴师姐跟着道，“这样吧，明天探路的事，就交给你这兄弟了。”

    郁涛眉头一皱，“这事羊爷不是交给你们两个了么？”

    “呵呵。”

    赵师兄冷笑，“我觉得你这兄弟精力很旺盛，这种精力旺盛的人，更适合这种事，我相信羊爷也会乐意让你这朋友去探路的，走，师妹，我们去找羊爷。”

    赵师兄手一挥，带着吴师姐离开宿舍。

    那躺在张玄身边的女人颤颤巍巍道：“对……对……对不起，我没想到会这样。”

    张玄什么也没说，这个女人，显然就是一个傀儡，别人让做什么，她就得做什么。

    郁涛眼神不悦的看了眼宿舍门方向，随后对张玄道：“姓张的，晚上别想其他的了，想想明天的事吧，现在一直走不了，就是因为路还没通，邪祟隐藏了很多傀儡在地下，之前已经死了几名凝气后期了，现在每一条路，都是有人拿命探出来的，如果让你去探路，你可能就一去不回了。”

    听到郁涛的话，张玄瞬间就解惑了，这吴师姐和赵师兄对付自己的原因，无非就是想把之前定给他们探路任务丢到张玄头上。

    很快，赵师兄和吴师姐两人便回来，两人一副趾高气昂的模样。

    “这个新来的，探路的任务，羊爷已经说了，安排给你，可千万要记得。”

    “省点精力吧。”

    吴师姐冷眼看着张玄，她走到张玄身旁，低声道，“你这种人，其实早就该死了，当初闯入我们学院狩猎场，就已经是死罪。”

    张玄眯眼看着吴师姐，本来，吴师姐和赵师兄，还在他的营救范围内，但现在看来，这两人，并不值得他去救，这种人，就算救出去了，也起不到一点作用。

    林永鑫对这一切，当做没看到一般，躺在角落里的床榻上，蒙上被子，一声不出。

    一夜时间，悄然而过。

    第二天一早，就有人来到宿舍。

    

