
　　第813章

　　其实，祝可美在听到耀江日化四个字的时候，有点想捂脸。

　　想马上站出来，指着林炎告诉大姨，他就是打算收购耀江日化的少董，那家大企业，就是他们家的产业。

　　但孙菁都没给她说话的机会。

　　马上开始嘲讽林炎：“哪家大企业？跟你有关系吗？说出来你会知道吗？你们这些社会小混混，平时接触的都是什么......打架斗殴，抽烟喝酒，要么就是飙车打游戏，你懂什么叫公司收购吗？我说的是合并好不好？行了行了，懒得跟你们这些社会底层人员浪费口舌，夏草不可语冰。”

　　贾乃兆纠正道：“大妈，是夏虫不可语冰，蟪蛄不知春秋，你说错了。”

　　孙菁怒道：“还跟我咬文嚼字，你配吗？”

　　贾乃兆真是无语了，他也懒得生气了，直接对苟大年道：“喂，狗大户是吧！”

　　苟大年使劲眨眼：“是，是......苟苟苟，苟大年。”

　　“好吧，狗大户同学，你不就是拿出一条三万八的项链吗，就拽的跟二百五似的，来来来，我给你看下我的礼物。”

　　他拿出早就准备好的礼物盒子。

　　也是一条项链。

　　巧了，上面也有一颗红宝石，除了红宝石，旁边还是镶钻的，一拿出来就珠光宝气，贵气逼人。

　　然后，两条项链摆在一起，高下立判。

　　苟大年那条三万八的红宝石，放在旁边黯然无光，简直像一块红色的破石头，毫不起眼。

　　不但祝可美的父母露出震惊之色，就连祝可美自己，也被这条项链给惊呆了，指着项链道：“阿乃，这不是星辰珠宝行的那条绯色星光吗？你......怎么买了呀？”23sK.com

　　原来，祝可美认识这条项链。

　　两人曾经逛街的时候看到过。

　　而孙菁，居然也认识这串项链，叫道：“哎哟，还真是绯色星光，这条星辰珠宝行的上等货，要卖九十九万呢？你......你从哪里得来的？”

　　贾乃兆道：“当然是买的咯，难道是偷的？”

　　然后看看一脸便秘的苟大年，“看看，分得出贵贱吗？我就奇怪了，你买一条三万八的项链，装什么大尾巴狼啊？还说可美家里穷，你家很富咯......耀江日化总经理是吧？我这正好有耀江日化总经理的电话，要不要我打个电话问问，你们到底哪个才是真的。”

　　苟大年嗤之以鼻：“你有耀江日化总经理的电话？你，你就吹吧！”

　　贾乃兆说的是真的。

　　他马上拨通了那位总经理的电话。

　　但是，林炎直接拿了过来，开口道：“你是耀江日化的总经理？我打电话是来通知你，对你们公司的收购方案，没有通过。”

　　“什么？为什么啊？”

　　对方语气一下着急起来，那人的确是耀江日化的总经理，对这次被红颜流芳收购的事情，做了相当的工作，就盼着尽快收购，不然公司早就入不敷出了，连员工工资都付不起，再脱个把月，银行债务要清偿，破产都是轻的，连带几位股东还要变卖家产。

　　所以，对本次被收购案，他们志在必得。

　　林炎道：“为什么？因为我发现，你们公司很不靠谱，总经理轮流做，连苟大年这种人，都能做总经理......行了，只是通知你一声，挂了。”

　　孙菁：“......”

　　苟大年：“......”

　　什么情况？

　　过了一会，孙菁大声笑了起来：“真是笑死我了，你们俩不去演戏，真是整个炎黄人类的损失，你们应该是演双人转，效果一定很不错，还通知你一声......怎么，你当自己是什么？那家大企业的老板吗？我看这电话，都没打出去过，就知道装比，小心装比被雷劈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第813章免费阅读。https://xs.23sk.com 