
　　六组演员都表演完以后，极限男人帮六个人对于心目中的合作搭档其实也已经有了一个大概的了解了。

　　第一号房间里边的人百分之七十是沈常乐，百分之三十是周杰仑。

　　没办法毕竟天王的面子真的是在这里摆着的，尤其是再加上节目组以前抠门的尿性，大家更大的概率还是相信一号房间是沈常乐装的。

　　二号房间不用多少…………绝对的草原雄鹰腾哥尔。

　　三号房间，百分之九十是林君杰。

　　五号房间得到了小猪的认证，极大的概率是蔡一琳。

　　六号房间一对儿组合却跟一个人似的，再加上唱的蒙省的歌曲，不用多想那就只有一个选择了。

　　最后的竞拍结果开始，作为发挥最稳定，也是身份预期最高的一号房间，获得的极限男人帮双黄——黄波和黄雷的竞拍，结果黄雷棋高一筹赢得了和一号搭档的机会。

　　张艺星在众人的鼓励下，最终选择了自己偶像可能会在的三号房间。

　　小猪选择了自己最熟悉的四号房间。

　　松鼠王勋不争不抢的选择了六号房间。

　　极限男人的六人里，最后只有孙红磊还没有选择最后的助演嘉宾，在二号和五号房间内犹豫。

　　然而孙红磊的犹豫，却是让其它几个人感觉有点纳闷，二号的腾哥儿，五号则是一位听着唱功十分成熟的老牌唱将。

　　这不管换谁大概率还是会选五号吧，倒不是二号唱功不行，而是就那位老师那种独特的唱腔，谁能合作的了啊？？？跟着一起唱恶搞，那好玩不好听啊！那要是跟着正经的唱《天堂》…………那高音…………那难度…………唱完他就得去天堂了，至于这么纠结吗？？？

　　而至于一旁竞拍一号房间失败的黄波，知道他会顺延孙红磊选择中的另外一位助演嘉宾，此时却是忍不住劝道：“磊磊选二号吧，二号那老师一首《日不落》唱的多好啊对不对，在配合你独步舞林的霹雳舞，到时候演唱会你们就是最靓的崽啊！”

　　孙红磊玩笑道：“不是二号我觉得把二号助演嘉宾让给你更好啊，你忘了你当时艺考的时候还跳过骑马舞呢。”

　　“骏马奔驰在辽阔的草原~对不对？”

　　“嗨你看吧，我是真觉得二号助演嘉宾适合你知道吧，反正你先选一个竞拍，另外一位助演嘉宾肯定归我。”黄波耸了耸肩膀道。

　　孙红磊想了想目光再一次的从二号和五号房间里边又重新扫视了一遍，最后笑了笑一狠心，还是直接拿出了一半的金币投进了二号房间的选项里边。

　　黄波也是当即顺延，和自己更心怡的五号房间助演嘉宾组成了搭档。。

　　极限男人六人和六组助演嘉宾搭档最后确定完成，然而极限男人的六人的神情却是都没有太多的欣喜，反而是有了更多的紧张。

　　虽然说助演嘉宾大部分都拍到了自己心怡的，但是就跟相亲的时候刚刚看过对方的照片，现在却要见真人是一样一样的感觉。

　　既有一种希望对方比照片还要还要美的预期，又有一种害怕对方是P图大师，图片乔碧萝真人乔奶奶的恐慌…………

　　两种不同的情绪混杂在一起，众人都是把目光投向了不远处的节目总导演严敏。

　　严敏笑了笑当即也没有废话，当即是举起话筒大声喊道：“那让我们有请，六组极限挑战歌谣祭的助演嘉宾闪亮登场！！！”

　　演播厅的灯光随着激情的介绍猛地一暗，随即笔直的一道灯光直接照射在了一号房间的范围内。

　　舞台四周的干冰霎时间喷射而出，白雾在灯光的照耀下四散成七彩的光芒。

　　一号房间面对极限男人帮的一侧门板突然向两边打开，一张让所有人都熟悉的胖…………帅脸霎时间显露出来，直接震惊了所有的人。

　　“我去！！！”

　　“真的假的啊！！！”

　　“我去黄雷你这发达了啊，真的周杰仑！！！”

　　“六六六偶像啊！！！”

　　极限男人帮的六人霎时间看向黄雷的眼神都不对了，慢慢的都是掩盖不住的羡慕嫉妒恨。

　　而黄雷的神情也是喜出望外，当即是乐的快找不到北了。

　　从一号房间走出来的周杰仑笑着跟众人打招呼道：“hello大家好，我是周杰仑，今天很高兴能够看到大家，能和黄雷老师合作，我听说你做饭很好吃不知道这次有没有机会哈哈哈。”

　　黄雷笑着迎了上去拍着胸脯连连保证道：“放心放心，想吃什么跟我说，只要你能说的上来的，我保证给你做出来。”

　　“哎呦那不错哦，合作愉快！！！”周杰仑挑了挑眉头，伸手和黄雷紧紧的握在了一起，两个人说着便两个人走到了一旁自顾自的聊了起来，完全不顾及后边五人羡慕嫉妒恨的眼神。

　　“下面该有请磊磊的助演搭档出来了吧，我们日不落的演唱者！”黄波看着一旁紧张的孙红磊玩笑道。

　　孙红磊有些犹豫道：“要不然再等等吧，我感觉我还没做好准备，要不我们先看第三号房间的吧？”

　　“没有这么说的，你没看人家都是从低往高出来的，哪有像你这样跳过去的！”王勋道。

　　张艺星也是点头道：“对啊对啊，我们都特别想见见二号房间的老师，真的是太快乐了。”

　　“导演快点把二号请出来吧，我们都期待好久了。”小猪也是附和道。

　　而随着众人的鼓动，一旁正和周杰仑聊的正欢的黄雷，却是发现周杰仑的目光，此时也是带着笑容朝着二号房间看了过去…………

　　节目组的导演看第一组介绍完，于是跟着继续高呼：“好，那下面让我们有请第二号房间的助演嘉宾出场！！！”

　　一样的流程再次走了一遍，但是玩归玩闹归闹，极限男人帮的众人尽管对于其中的人是谁已经有了非常大的自信，但是依旧一个个卖力的鼓起掌来。

　　然而随着大门打开，伴随着其中的人从白雾中走出来，极限男人帮的几人才发现走来的这人体型…………似乎跟映像中的腾哥尔并不太一样。

　　一直到最后的一张脸露出，一直紧张的孙红磊才终于狠狠的挥舞了一拳头，刀削一般的下巴，面容白净嘴角带着浅浅的微笑，最重要的是…………没有胡子，有头发！！！

　　“哈哈哈还真是沈常乐！！！”

　　而至于极限男人帮剩下的几人，则一个个也都是惊讶莫名

　　“卧槽…………我怎么没想到啊就刚才那个尿性！！！”

　　“我了个去真是没想到啊。”

　　“不过别说，一号房间如果是周杰仑老师的话，那这种风格也就是二号房间的像了。”

　　“磊磊你这次是凑巧的还是之前有猜想了，你刚才犹豫那么久是不是早就猜到了？”黄波后知后觉的看向一旁的孙红磊道。

　　孙红磊笑了笑道：“还行吧，反正我也有赌的成分。”

　　沈常乐笑着从房间里边走了出来冲着大家打了一声招呼：“大家好，我又来了啊。”

　　然而随着沈常乐打完招呼，一旁的几位可是不干了，直接是把他围成了一圈，一个个故作生气的吐槽道：

　　“好家伙没有受一点罪就离开的历险嘉宾就你一人，现在你还敢回来胆子挺大啊！”这是黄波。

　　王勋：“对啊，上次去鬼屋里边，就因为你直接把我们都吓上热搜了，这事怎么算啊？？？”

　　“什么什么啊！常乐这是我搭档知不知道？你们给我尊重点啊，这两期节目常乐我孙漂亮罩着了啊！”

　　然而还没等沈常乐说话，一旁的孙红磊一看自己的搭档受制，赶紧了一把搂住了沈常乐，得意洋洋的把沈常乐从人群里拉了出来。

　　黄波无语道：“什么就你罩着了啊，怎么你还真拿自己当刘华强啦？不是你这瓜保熟嘛？”

　　“本来我们都猜的是腾哥尔老师，好家伙这是又让骗的死死的，要不然说是从蒙面歌神走出来的选手呢。”黄雷也是笑着上来给沈常乐解围道。

　　小猪一旁认真的点了点头道：“真的我觉得别说是我们了，估计就算是腾哥尔老师自己听着了都得怀疑一下自己呢…………哦还有蔡一琳！”

　　而不远处的四号房间里边，被突然提到的蔡一琳还真是认同的跟着点了点头，切身表达了同意。

　　之前沈常乐和极限男人帮的六人已经接触了很久，妥妥的老熟人了。

　　此时大家这样做，本来也是借着上次极限挑战的话题，多给沈常乐关注和镜头的，此时一个个笑闹过后，自然是见好就收，不过却依旧还是给到了沈常乐不弱于周杰仑，全场最热情的欢迎。

　　然后随着沈常乐和孙红磊握手走在了一起，紧随其后从三号到六号房间走出来的嘉宾，也是一个个的全部亮了相，除了沈常乐，全部都是真正的乔碧萝，不是乔奶奶。

　　其实对于沈常乐来说，这次的极限歌谣祭对于他来说，除了王勋和小猪以外其实搭档是谁他都可以接受的。

　　不过相对来说，前两人毕竟观感一般，黄雷的话唱的歌太文艺，张艺星的话棒子国偶像男团出身，唱、跳业务能力是没有话说的，但是人家偶像是JJ。

　　所以综合对比下来，孙漂亮和黄波确实是他的最希望的选择了，如今能够和孙红磊合作，他自己也是十分满意的，只不过就是有一点…………该怎么选歌？？？

　　对比曾经做过一段时间专业歌手的黄波，在孙红磊给沈常乐简单的哼唱了一首《那就这样吧》以后，沈常乐就陷入了深深的沉思中。

　　孙红磊的唱功用大白话来说就是及格，不怎么跑调，能听，仅此而已…………

　　唱是肯定可以唱的，但是沈常乐那是自然不可能只满足于这样的情况的，他还是愿意把自己的作品整的更加的出彩、经典。

　　六组人马分配完毕以后，节目组总导演严敏就把分组后的搭档各自请到了休息室里边，来进行第一次的磨合、并通过十分钟的时间，来从节目组选定的三十首歌里边，选定一首作为最终极限歌谣祭的节目选歌。

　　“怎么样常乐，我唱的有这么难听吗，整的你这么一幅表情。”

　　其中的一间休息室内，孙红磊唱完看着沈常乐一脸沉思的模样只感觉略有一些些的心虚…………

　　沈常乐听到孙红磊叫他当即是回过神来摆了摆手道：“没有没有倒不至于多难听，毕竟极限男人帮六人里边，说白了除了张艺星和小猪以外，都谈不上太多的唱功，差距不大。”

　　“所以我觉得呢，到时候极限歌谣祭，说是演唱会…………但是其实更像是个联欢晚会，并不是一定要比唱的多好听，而是…………怎么样才能通过歌曲创新，通过歌曲嗨起来，出彩、搞活！”

　　孙红磊点了点头道：“那简单啊，搞活你不是一绝嘛，哥都听你的，你说怎么搞怎么搞好吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沈常乐歪着脑袋想了想道：“这样干想…………一下子还真没啥思路，这样吧红磊哥，你有啥擅长的，有自信的不妨拿出来都说一说，我听着看看能不能想出来点主意。”

　　“我擅长的？”孙红磊抱着肩膀沉吟了一会儿道：“那霹雳舞算嘛？算了还是不要算了吧，我现在早就忘的一干二净了，弹吉他我会点，然后会吹口琴…………之后就没啥了…………还有就是会演戏，不过这个也用不上吧？”

　　沈常乐一边静静的听着，一边手里拿着节目组发的三十首歌曲的歌单扫视着，脑海里边一阵阵的头脑风暴，搜刮着各式各样相关的记忆。

　　一直到孙红磊说着说着说到了演戏的时候，沈常乐的目光适时的看到了一首十分经典的歌曲，以及自己前世看过的一档综艺节目，紧接着无数的灵感随之而来…………

　　“红磊哥，咱们就选这首吧，你看行吗？”

　　“什么啊我看看！”

　　“这是《本草纲目》？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第四百八十八章 选歌免费阅读。https://xs.23sk.com 