
　　赛后的新闻发布会上，李教练极力避免讨论8号受伤的问题，表示一切的结果以队医的检查为准。

　　虽然教练不肯捅开这层窗户纸，但是媒体们已经给8号，在李教练手下的出场机会，判了死刑。

　　晚上、稍后进行的曼联对桑德兰，阿森纳对朴茨茅斯的比赛结果传来。

　　C罗在曼联客场对阵桑德兰的比赛里光芒万丈,帮助球队以4:0的比分血洗主队，并且打进了一粒精彩的任意球。

　　阿森纳应该是连续对阵切尔西和热刺，消耗了他们太多的精力，在客场他们被朴茨茅斯0:0逼平了。

　　现在联赛过半，曼联获得45个积分排名第一，切尔西落后2分排在第二，阿森纳积42分排在第三。

　　李明翰记忆深刻的两场比赛，从酋长球场抢回了一分,这次维拉的一分变三分,哪怕后面的比赛一切照旧。

　　那么在联赛冠军的争夺上，李老板已经走在了前面。

　　至于埃弗顿那场，李老板真的记不住历史上是1:1或是2:1了，所以没敢把那两分也算在里面。

　　二十七号是李明翰三十八岁的生日，今年这个生日家里的人最齐，连布兰妮都从洛杉矶赶到了伦敦，为男人庆祝生日。

　　生日晚宴上李老板罕见的有些醉了，这一世能过上这样的日子，还有什么不满足的呢？！

　　老李夫妻俩和吴巧，吃完饭后早早带孙子、孙女们上二楼休息了，也不管儿子、媳妇们，在三楼胡闹。

　　第二天李教练没有下楼，整天在三楼为队员们布置战术。

　　除了林老师有重要的事情，不得不乘伊达号离开外,其余的几位女人,都没有看到身影。

　　搞得到了下午，李小茜、李云鹏到处要找妈妈。

　　07年切尔西最后的一场比赛是，联赛主场对阵纽卡斯尔。

　　门将一号切赫又回到了首发位置,破车派出了4-3-3的阵型，中场的人太少了，只能继续在前场堆前锋。

　　舍瓦因为上一场的优异表现，本场连续获得了首发的机会，他会和皮萨罗、卡卢继续搭档，为球队攻城拔寨。

　　破车上下半场各进一球，虽然终场前被纽卡偷了一個，但不能阻止场边切尔西球迷们的狂欢。

　　【历史赛果一样】

　　西汉姆为李教练送上了，迟到的生日大礼包。

　　主场作战的西汉姆联队，在上半场落后一球的情况下，下半场连进两球，掀翻了前来挑战的曼联。

　　【历史赛果一样】

　　李明翰接手切尔西三个月，历经十二轮联赛，取得了十一胜一平的骄人战绩。

　　终于把破车从第八的位置，推上了第一的宝座。

　　07~08赛季英超联赛半程的冠军是曼联，可是仅过了一轮它们就被切尔西掀翻下宝座，

　　带着联赛第一的荣耀，破车在李教练的领导下，向着光明的08年进发。

　　这个月破车一共踢了八场比赛，其中联赛五胜一平,联赛杯赢了利物浦，冠军杯确保第一后，踢平了瓦伦西亚。

　　带着联赛第一的光环，李教练连续三个月蝉联了月最佳教练，这是个前无古人的记录。

　　国内的媒体和网上的球迷论坛上，到处都是歌功颂德的赞美。

　　就连切尔西中文球迷论坛上的那些铁杆穆迷，也不得不承认李大帅干的不错。

　　因为他们的偶像，昨天接受采访时也说了，李教练身上有他的风采，而且更加肆无忌惮的不要脸面。

　　3:1领先维拉，竟然可以在主场、龟缩在半场三十多分钟，恨不得把德罗巴改造成边后卫。

　　这点连穆里尼奥，也自叹不如~~

　　07年的富豪榜已经发布了，李明翰不仅是国内首富，而且第一次超过李半城，成为了亚洲首富。

　　国内榜单第二位的是一位女性，她从父亲的手里接过了碧贵园的股份，是国内第二位资产过千亿人民币的富豪。

　　所以说，再怎么努力，也比不上有一个好爹。

　　李强排在了第三位，盖房子的就是厉害。

　　小马哥这回终于超过了老马，至少甩了他几十个身位，虽然纸面上的财富只多了二三十亿。

　　他现在不仅是腾讯的CEO，还是腾讯董事会的主-席。

　　今年的达喀尔，李明翰肯定是不会参加的，不过路虎-捷豹车队依然有三辆赛车参赛。

　　他们驾驶的是去年李明翰设计的，青蛙造型的发现4赛车。而且路虎和大众联手，几乎挖空了三菱车队的基础。

　　今年的达喀尔，注定是三菱落幕的开始。

　　这两年随着国内电子商务和电子游戏的蓬勃发展，支付宝的利润也呈几何状的爆发了。

　　自去年纯利润突破二百亿人民币关口后，今年的利润更是达到了惊人的五百多亿。

　　按这个势头下去，破千亿的关口，也就是两年内的事情。

　　所有的利润分红，李老板都没有取。

　　以往捐赠蓝天基金的资金，目前看最少还能维持两年。

　　2008年的元旦，切尔西本轮的对手是邻居富勒姆，联赛上半程格兰特就是在主场打平富勒姆后，把主帅的位置让出来的。

　　这是07~08赛季，英超联赛第二十一轮早场的比赛，开赛时间是伦敦下午，一点四十五分。

　　但是全球的切尔西球迷，今天都没有把注意力放在比赛上。

　　从早上开始，他们就被切尔西的官网刷屏了。

　　破车租借AC米兰的中后卫，蒂亚戈·席尔瓦的消息，早上九点十分就出现在切尔西的官网上。

　　蒂亚戈·席尔瓦目前是AC米兰的绝对主力，他会身穿27号球衣，为切尔西效力到赛季结束。

　　十点钟不到第二条消息发布了，拜仁慕尼黑的主力右后卫菲利普·拉姆，他将会身穿切尔西的28号球衣，

　　同样以租借的方式，为切尔西效力到赛季结束。

　　下午时刻，切尔西本赛季冬窗的第一位引援官宣了，来自皇家马德里的青训球员胡安-马塔。

　　以五十万欧元的价格，被切尔西收入囊中，他手举着印有23号字母的球衣，出席了签约仪式。

　　跟他一同来的队友是，皇马的12号左边后卫马塞洛，他将身穿切尔西的29号球衣，为破车效力到6月30号。

　　破车的比赛遇到了一点波折，有可能是场外的转会消息，影响了部分球员的发挥，上半场主队富勒姆1:0领先。

　　不过下半场他们很快走入了正规，最终2:1战胜了主队，全取三分。

　　【历史赛果一样】

　　冬窗租借蒂亚戈·席尔瓦和菲利普·拉姆，是十月份李明翰上任切尔西主帅后，在国家队比赛日期间就确定好的事情。

　　拜仁这个赛季没有欧冠资格，郝总欠李老板的人情太多了，不仅是他，整个德国足球届，都欠着李老板的人情，

　　所以老帅希斯菲尔德，也没有过份的反对，他和林老师怎么说也是校友。

　　米兰的事情，费了李老板一番口舌，虽然席尔瓦是伊达的球员，也是李明翰大力推荐来的。

　　安切洛蒂肯定不会反对，但是贝总理那里，李老板承诺欠一份人情。

　　以后只要是在足球领域，伊达能力内可以办到的事情，一定会还这笔人情债的。

　　至于从皇马引进胡安-马塔，那是李明翰七月份安慰罗本以后，就早已埋下的伏笔。

　　本来马塔06~07赛季结束后，会免费转会到瓦伦西亚的，皇马的队内已经没有他的发挥空间。

　　而瓦伦西亚愿意给球员提供一份，周薪三千五百欧元的合同。

　　马塔的家庭环境不算太好，一份摆在眼前的职业合同，对他的吸引力还是非常大的。

　　对于穷人家的孩子来说，什么都抵不上实实在在的收入，再说了瓦伦西亚也承诺，会给他更多的上场机会。

　　李明翰劝说球员给自己半个赛季的时间，伊达为此补助了球员十万欧元的现金。

　　另外马塔继续留在皇马的青年队训练，为此还跟皇马签订了一份协议。

　　到冬季转会窗口，哪怕没有球队购买马塔，皇马都能收到伊达的五十万欧元。

　　至于租借马塞洛，那就是李老板跟卡尔德隆达成的协议了。

　　这个赛季结束后，伊达会保证罗本加入皇马，而且总费用不会超过三千万英镑。

　　本来李教练是想租借塞尔吉奥·拉莫斯的，他能打右后卫也能踢中后卫，关键是特别适合图赫尔的三后卫体系。

　　要是有了拉莫斯，李明翰连拉姆都不需要租借，又可以省下一笔人情。

　　无奈李老板跟卡尔德隆可没什么交情，能租借到马塞洛都是因为后面引进罗本的承诺。

　　07年1月马塞洛刚刚加入皇马，目前还不是队里绝对的主力。

　　不过伊达也不算什么收获都没有，拉莫斯有转投伊达门下的意向，双方决定赛季结束后再详谈。

　　元月二号，切尔西继续发布消息，队内10号球员乔-科尔，以650万英镑的价格转会利物浦，目前正在接受对面的体检。

　　稍晚的时候，莉莉确认了这个消息。

　　伦敦时间二号深夜，切尔西的官网再次刷新，球队跟萨格勒布迪纳摩达成协议。

　　以3500万欧元的价格，约合2350万英镑，签下他们的中场大将、卢卡·莫德里奇。

　　一下子来了五名新球员，只走了乔-科尔一人，切尔西的一线队伍，一下子人满为患。

　　很快22号本-哈伊姆、48号伍兹、51号哈钦森、收到了下放青年队的通知，不然更衣室的柜子都不够用了。

　　有了蒂亚戈·席尔瓦，破车的中卫组合就不需要当心了。

　　在四后卫的体系下，特里、席尔瓦、卡瓦略这三人，无论是怎么搭配，都是让人放心的安排。

　　三后卫体系中，蒂亚戈·席尔瓦是当仁不让的拖后中卫，卡瓦略踢右路、特里和阿莱士轮换、保证左边的安全。

　　四后卫体系中，拜仁租借过来的拉姆，肯定是第一选择，费雷拉和贝莱蒂都得为，替补的顺序努力了。

　　左边后卫阿什利-科尔依然会是第一选择，李明翰把现在的马塞洛薅来，就是刺激3号的状态的。

　　别以为英格兰本土的球员没法替代，BOSS在外面可是有一堆的朋友，要不是罗伯特卡洛斯太老了，连他我都薅的动。

　　中场的后腰首选，一定会是马克莱莱。

　　不过这次手术过后，李明翰会严格控制老将的出场时间，不是关键的比赛，不会浪费他的体力了。

　　5号埃辛是中场的万金油，4号不在场的时候，他就是后腰的第一人选。

　　莫德里奇会身穿乔-科尔留下的10号球员，出现在他最擅长的中前卫位置。

　　切尔西以往的中场配置，总给人勇猛有余、灵动不足的感觉，这个赛季开始，李教练要改变人们以前的看法。

　　在球队踢3-5-2阵型的时候，两条边左路是马卢达、右路肯定是小飞侠罗本，前锋线上的搭配，首选是德罗巴搭档埃托奥。

　　踢433或343时，罗本前提踢右边锋，左路埃托奥、马卢达和卡卢都是可以选择的对象。

　　李明翰通过私人的关系，一下子租借到三名豪门的后卫，布总佩服的同时，对于冠军的期望也更热烈了。

　　私下请李老板吃饭的时候表示，阵中还需要什么球员的话，无论是租借或是引进，球队都会大力的支持。

　　无奈伊达旗下目前能当打的中场球员不多，李老板就当是帮布总省钱了。

　　五号下午，切尔西足总杯里的对手是QPR，他们也叫女王公园巡游者，跟破车同在西伦敦，这两只队伍一直是死敌。

　　虽然目前QPR还在英冠里沉浮，但是这个队伍的球风十分的粗野。

　　在李教练的记忆里，破车这个赛季的足总杯，是在客场被某个低级别联赛球队淘汰的

　　所以这场球除了二十三号马塔以外，新来的所有外援都没有获得首发的资格。

　　来了五名新人，竟然是一位年龄不到二十周岁，身价才五十万欧元的马塔，获得了首先出场的机会。

　　这位是伊达两年前就签下的人，媒体们早已经掌握了一手的资料，就等着合适的机会，抨击李教练公器私用呢。

　　可是小伙子在场上非常的灵动，而且有着不错的大局观，上半场皮萨罗的进球，就来自马塔的过顶助攻。

　　最终切尔西兵不血刃的，主场1:0获得了晋级下一轮的资格。

　　【历史赛果一样】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重启九九更新，第十章外援到了免费阅读。https://xs.23sk.com 