
　　此时，火影办公室。

　　猿飞日斩、转寝小春、水户门炎还有团藏都坐在一起商量这次事件。

　　团藏沉声道：“日斩，已经两天了，但暗部还是没有查到凶手是谁。

　　我建议将最有嫌疑的宇智波天藏捉拿，查探他的记忆。”

　　猿飞日斩低着头沉思，这确实是现在最有力证明大长老清白的方法，毕竟村子里的那些流言已经压不住了。

　　原本以为会很快查出幕后真凶，谁曾想根本一点线索都没有。

　　再这样下去，恐怕会影响到自己的权威。

　　转寝小春仔细翻看着情报道：“团藏，那个脚印明显有问题。

　　如果真是宇智波天藏，他不会留下那么明显的痕迹。

　　你也应该看得出来这是栽赃嫁祸。”

　　话音一落，三人都将目光注视到了团藏身上。

　　团藏当即一怔，脸上浮现出些许怒意道：

　　“你们这么看我干什么，难道是怀疑老夫干的。

　　日斩，宇智波天藏可是处处跟木叶作对。

　　我觉得可以趁此机会，看看他有没有其他问题。”

　　猿飞日斩抽了一口烟，有些犹豫不决道：

　　“再过几天吧，如果现在去捉拿宇智波天藏，恐怕会引起宇智波一族的反弹。”

　　到时候的事情就更加复杂了。

　　团藏当即沉喝道：“日斩，你要知道现在整个木叶都在谈论这件事。

　　如果你迟迟不给村民们一个交代，恐怕会危及你的权威。

　　我觉得不管怎样，哪怕是做样子，你也得出面了。”

　　猿飞日斩沉吟了一下，吐一口烟气，朗声道：“来人。”

　　一名暗部推门而进，单膝跪地道：“火影大人，请问有什么吩咐。”

　　“去把图南找来。”

　　“是。”

　　团藏当即一脸诧异道：“日斩，你找那个宇智波小鬼干什么。”

　　猿飞日斩抖了抖烟灰道：“图南是我的弟子，宇智波一族的事，我需要问问他的意见。”

　　团藏深吸一口气，感觉自己眼前这个老搭档变得分外陌生。

　　“我发现你最近很不对劲，那个小鬼有什么值得你这么看重的。

　　他可是宇智波一族的人，你当初收他为弟子我就坚决反对。”

　　猿飞日斩瞄了团藏一眼，淡淡道：“他是我的弟子，是木叶的天才。”

　　团藏双眼一眯，冷声道：“你不会以后想让他来当火影吧。”

　　猿飞日斩没有说话，而是一口又一口的抽着闷烟。

　　不一会，宇智波图南赶到了火影办公室。

　　“老师，您找我有什么吩咐。”

　　猿飞日斩看见宇智波图南后，脸上顿时浮现出慈祥的笑意道：

　　“图南啊，经过暗部调查，宇智波一族的命案很有可能和你们大长老有关系。

　　我想听听你的意见。”

　　宇智波图南闻言，当即神色一正道：“老师，人命关天。

　　生命面前人人平等，不管死的是宇智波人还是其他村民。

　　我们都应该全力以赴，给死者一个交代。

　　不然的话，怎么对得起我们一直坚守的火之意志。”

　　话音一落，整个火影办公室的人都感觉到炙热的火之意志扑面而来。

　　简直令人窒息。

　　团藏微微一怔，眼神古怪的看了宇智波图南一眼。

　　心里嘀咕道：是日斩的洗脑能力太强，还是这个小鬼真傻。

　　当即拍板道:

　　“好！

　　日斩，你弟子都已经这么说了。

　　你还在犹豫什么。

　　图南是吧，你很不错！”

　　宇智波图南对着团藏双手搭膝，深深一鞠躬道：

　　“团藏大人，这件事我出不了力，一切辛苦您们了。”

　　团藏脸色浮现出僵硬的笑容，意味深长道：“不辛苦，一切为了木叶。”

　　他是真没想到宇智波图南会坚定的站在高层这边。

　　搞得他都不知道该对宇智波图南摆什么态度了。

　　猿飞日斩打断了两人的对话，起身道：“好了，集合暗部小队，我亲自去宇智波族地要人。”

　　随后，猿飞日斩以及团藏两人一起前往宇智波族地，其身后还有十几个暗部成员跟随。

　　至于宇智波图南，则以身为宇智波族人，不好跟大长老起冲突为由，没有跟来。

　　反而是一个人在木叶村里一边游荡，一边利用风语散播消息。

　　“你还在这里干什么啊，宇智波族地外有好戏看了。”

　　“火影大人带着部下去宇智波族地抓人了。”

　　“证据确凿，证据确凿了，大长老就是幕后真凶。”

　　.......

　　凑热闹是人的天性，尤其是听说火影大人带队的情况下。

　　大家也不会觉得有什么危险，纷纷朝着宇智波族地赶去。

　　此时，宇智波族地大门外。

　　守门的宇智波族人一见猿飞日斩带着一群暗部到来，当即弯腰道：

　　“火影大人。”

　　团藏冷哼一声道：“让宇智波天藏出来。”

　　猿飞日斩轻咳一声，站到团藏身前，露出温和的笑意道：“去吧，把你们大长老叫出来，我们想跟他谈谈。”

　　“是。”守卫不敢怠慢，便匆匆去请大长老。

　　不一会，大长老和宇智波富岳联袂而来。

　　身后跟着乌泱泱一大波宇智波族人。

　　“火影大人来找老夫有什么事。”大长老一脸不善的盯着猿飞日斩和团藏道。

　　大长老也已经猜到了猿飞日斩来的用意，便有些气恼。

　　今天的事情一旦传出去，村民们知道火影大人亲自前来府上对他兴师问罪，恐怕自己的名声会一落千丈。

　　自己倒没什么关系，主要是这是在打木叶第一豪门，宇智波一族的脸。

　　团藏当即不甘示弱的往前踏了一步，冷声道：

　　“宇智波天藏，前几天发生的那起命案种种迹象都指向你。

　　现在我们有理由怀疑你为了让你孙子觉醒写轮眼，故意杀害七条无辜的生命。

　　所以我们要查探你的记忆。”

　　大长老闻言，脸色更加阴沉，直勾勾的盯着猿飞日斩道：“这是火影大人你的意思？”ŴŴŴ.23sk.com

　　猿飞日斩叹了口气，语重心长道：“我很相信天藏你的为人。

　　但现在案情陷入了僵局，而唯一得利的人就是你的孙子。

　　所以为了证明你的清白，我专门请来了山中一族的族长山中辉太。

　　你可以放心，山中辉太在这方面是专业的，对你的伤害不会很大。”

　　大长老冷笑一声，朗声道：“这是我们宇智波一族内部的事情，我们有权利自行处理。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第一百一十七章 表明态度 上门拿人免费阅读。https://xs.23sk.com 