    范汐汐微怔，“只是监视吗？”

    监视，派杀手的？

    居然不是针对她的？

    那个唐德先生又是什么人？

    伯内特见范汐汐似乎不太相信这个结论，他笑着说道：“不管他们的真实目的是监视还是刺杀，都不会成功的。至少，在小镇上，他们是做不到的。昨晚上逃走的另一个人的身份已经确定，是唐德先生雇佣的国际保镖。”

    范汐汐点点头，随即看似无意地又问了一句，“那个唐德先生是什么人呀？怎么会有这么可怕的仇人的。”

    伯内特淡淡道：“他是一个很成功的商人，曾经是一个古董商人，他虽不是你们华国人，但对华国很了解，中文说得极好。”

    “这样呀！那还真是让人意外。”

    范汐汐就这样跟伯内特一边闲聊着，一边去了小镇医院。

    到地方范汐汐才发现，伯内特居然给她单独弄了一间办公室，主要帮助一些对仪器检查有抵触，和一些自行检查比较困难的居民体检。

    在这些人里，她甚至还看到了两人，那天在公园里企图要服用安眠药自杀的老人。

    而这两个老人见到范汐汐也非常激动，之前的抵触瞬间就没了，坐在检查室，就跟着范汐汐闲聊了起来。

    伯内特见范汐汐跟他们相处融洽，独自体检没有任何问题，于是派了个人过来帮她登记，便去忙自己的事了。

    走的时候，他将范汐汐的积分小本本带走了。

    范汐汐则尽职尽责地忙碌着。

    大概十一点的时候，小镇上的居民大都参加美食节去了，所以医院这边也渐渐地没有什么人了。

    范汐汐将办公室整理了一下，也打算离开了。

    这时，奈子笑着跑了过来，将汐汐的积分小本本拿了过来。

    “汐汐，这是医院负责人伯内特让我拿给你的。汐汐，你好棒，你才来第二天，居然已经有三千五百多积分了。”

    “是吗？”范汐汐立即打开了自己的积分小本本。

    这时她才看到，伯内特把昨天的积分补给她后，再加上今天的，居然算了二千积分。

    而她早上还送了早报，去了菜园，做了不少零活。

    “汐汐，我们也去逛美食节吧，有好多好吃的。”奈子非常兴奋地说道。

    “好呀！走吧！”范汐汐转身洗了手，立即和奈子离开了。

    因为昨晚上答应过塞斯夫人，要给她准备药用润肤露，所以进入美食节的区域后，她从自己包里拿了十支润肤露出来，交给了美食节入口位置的工作人员，请他们转交塞斯夫人。

    奈子好奇地问道：“汐汐，你为什么要给这里的居民准备润肤露呀？这个润肤露是比较好用吗？我可以买吗？”

    范汐汐轻声解释：“就是比较滋润，那个是药用款的。你不需要使用那种润肤露。”

    说着，她从包里拿出一罐子灵颜的净颜露给奈子。

    “这个送给你。这个更适合你哟！”

    奈子接过礼物，开心得不行，“汐汐，谢谢你！”

    等她离开前，也要给汐汐准备礼物才行！

    “谢什么，我们是朋友，不是吗。走，我们吃好吃的去。”

    范汐汐也是真的和奈子挺投缘的，所以两个小伙伴很快就奔向各种美食去了。

    因为不需要付钱耽搁时间，只需要消耗积分，所以范汐汐是每见到一种感兴趣的美食都会尝上一尝。

    吃了一圈下来，范汐汐和奈子在一处有阳光的草坪上坐了下来。

    本来她们只是想坐下来晒晒太阳，休息休息，哪知，才坐了几分钟，就有人来叫她们了。

    “范医生，浅野护士，浅野教授请你们去医院，协助完成一项手术。”

    两人一惊，同时站了起来，立即就跑着去医院了。

    两人刚刚跑远，草坪不远处，有一个拄着拐杖的老人和一个年轻人走了过来。

    年轻人对着身边的老人说道：“爷爷，前面刚刚跑走的那个女孩，就右边的那个，好像就是那个范汐汐。”

    老人目视着远方，沉默了一阵，微微点了点头，“华国的医术确实是博大精深。国风老人的中医很厉害，不知道，这个小丫头学到了几分。”

    “爷爷，那您要请她来帮你医治吗？”

    “我看可以，她不是医生吗。这次倒是意外，我们不用舍近求远了。你去安排一下，我们两小时后去医院。”

    “好的。”

    ……

    小镇医院。

    范汐汐在协助浅野教授，完成一个复杂的脑部肿瘤切除手术后，再次被负责人伯内特叫了过去。

    “范医生，医生这边还有一个病人需要做个体检，你跟我来一下二楼。”

    “好的。”范汐汐没有多想，立即跟着他去了二楼。

    二楼的VIP病房内，一个穿着西服，坐在轮椅上的老人正在里面看报纸。

    伯内特敲了敲门，然后轻唤了一声，“唐德先生，负责给您做检查的范医生过来了。”

    范汐汐听到这个名字后，神情微愣，若有所思地看着正放下手里的报纸，静静打量自己的唐德老人。

    唐德老人一头花白的头发，高挺的鼻梁，五官很是深邃，虽然年纪大了，但精气神看着挺好的。

    “唐德先生，您好！”范汐汐也上前打了声招呼。

    康德老人点点头，然后对伯内特说道：“听说她擅长中医，只要把脉就能免除仪器检查了，那就让她给我把个脉吧！”

    “好的。”伯内特立即将一张体检单递给了范汐汐。

    范汐汐看了一眼，然后点了点头，立即进入了工作模式。

    她戴上医用手套，很是认真地给康德老人把了脉。

    她用的时间很短，只片刻后她就松开了手，拿着笔，开始填写体检单了。

    康德老人愣了一下，好奇地问道：“这么快就诊脉结束了吗？”

    这个小姑娘不打算跟他说点什么吗？

    范汐汐飞快地将手里的体检单填完，交给了伯内特才道：“康德先生除了腿部神经受损，肌肉有点萎缩，多吃几顿肉食就会腿疼外，别的没什么问题。”

    伯内特愣了一下，随即笑了起来。

    “你的诊断很正确，康德先生确实是这个问题。”

    康德老人也有些惊讶，他颇有些期待地问道：“那我的腿你有办法医治吗？”

