    秦昊上前，降低重心，双手张开，摆出防守姿态。

    保罗不急不缓的运着球，开口道：“本以为你会需要一段时间才能办适应，不过现在看来你已经适应nba的比赛了。”

    秦昊笑道：“还好。”

    其实两人并不陌生，当初ncaa四强赛，雪城大学vs杜克大学，安东尼和保罗一起来了现场看球——保罗是被安东尼硬拉去的。

    那时候安东尼就介绍了两人认识，不过并没有过多的交流，像如今这样在赛场上面对面更是第一次，所以秦昊格外期待。

    保罗点点头，猛然发动进攻，一个胯下运球，从左侧突破，秦昊连忙后撤，但随即就发现保罗速度并不快，心中不禁一动，连忙调整重心。

    果然，保罗立刻就是一个变向，往右侧突破，好在秦昊反应够快，还是抢先卡住了突破路线，没让保罗过去。

    “防的不错。”保罗笑道，往前运了一步，忽然一个背后运球，双脚往后跳了回去，直接就是一个后仰跳投。

    这是保罗的杀招之一，因为有着出色的传球组织能力，当保罗和队友挡拆的时候就会出现中距离的机会。不过保罗身高不够高，在挡拆之后对方中锋上来延误，他需要迎着对方中锋出手，所以很多时候都是后仰。

    秦昊连忙飞扑上前，但保罗这个后仰出手弧度太高，他终究还是没能够封盖到。

    唰！

    一声轻响传来，秦昊知道球进了。

    “不愧是保罗。”秦昊心中暗道，在后场拿球，开始进攻。

    防不住保罗没什么，秦昊很清楚自己和保罗这个级数的球员还存在不小的差距，防不住他很正常。

    当然，还是要尽量防的，因为这个过程本就是对自身的历练，如果不认真，那就是不珍惜机会了。

    来到前场，保罗迎了上来，伸手就要掏球，秦昊连忙护好球，刚准备利用这个机会做一个变向，趁机突破。但保罗已经把手收了回去，他只是一个试探，给秦昊施加干扰。

    不过如果秦昊反应不及时，就会变成真的抢断。

    机会已经不在，秦昊深吸口气，让自己保持冷静，猛然一个变向加速，不过保罗反应很快，抢先一步卡住位置。

    “果然，能进最佳防守阵容的，没那么好突破。”秦昊并不意外，他也只是一个试探。

    保罗的速度本来就很快，加上意识极为出色，头脑清晰，判断准确，他自己就是假动作大师，秦昊的假动作很难迷惑他，甚至还能提前判断秦昊的意图，所以秦昊要想像过其他球员一样轻易过掉保罗就不太可能了。

    当然，秦昊也不只是会简单的变向，不过他并没有做其他的动作，面对保罗这样的球员，太过花哨是大忌，越简单反倒越好。

    一些新秀球员在面对保罗这样的超级巨星的时候总是不自觉的心里发虚，觉得需要用更高级数，更复杂的动作才能够对付。

    可实际上这是一个误区。

    双方技术水平本就不在一个等级上，你所谓的“高级数”动作在人家眼里其实不过尔尔，且动作越是复杂，破绽反倒越多。

    秦昊毕竟是三十岁的灵魂，上一世也是职业球员，经验和意识是其他新秀球员不能比拟的，他果断放弃了复杂的动作，又是一个变向，随后猛然后撤，把球拉了回来，一个后撤步退回到三分线外。

    “和保罗比起来，不论是突破技术，还是经验，我都差了不少，想要过掉他并不容易。我的优势，是身高！”秦昊知道自己对上保罗各方面都不占优势，唯一的优势就是身高。

    所以他放弃了突破，改为投篮，退回到三分线之后就跳起，一个后撤步三分出手。

    保罗眉头一挑，眼中闪过几分激赏，但反应非常快，迅速上前，他知道不可能封盖秦昊，只是把手举起，保持一个很好地干扰位置。

    砰！

    一声闷响，秦昊这个三分没进。

    “可惜。”

    “这个三分竟然没进，看来保罗给秦的压力很大啊。”

    观众席上，球迷感叹。

    这个球保罗的防守非常出色，哪怕身高差距很大，可在秦昊后撤出手的时候，保罗还是在第一时间以碎步上前，干扰做的很到位。加上毕竟是面对保罗，秦昊多少还是有点紧张，这个球打铁了。

    “嗤。”米克斯嗤笑一声，“面对保罗你不也是一样？”

    场上。

    秦昊迅速退防，落好位置。

    保罗来到前场，秦昊迅速上前，和保罗保持着一定的距离，尽可能利用自己身高臂长的优势，对保罗施加压迫。

    这次保罗没有自己单打，而是分球，传给了队友，不过队友没能打进，球权回到76人队手上。秦昊来到前场，又一次面对保罗，这一次秦昊极为果断，一个横撤步三分出手。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “嚯......”

    “进了！”

    观众席上，球迷欢呼起来。

    秦昊心头也有些激动，暗暗捏了捏拳头。

    “天赋不错，投篮精准，选择也很聪明。”保罗暗暗点头，来到前场之后就是突破，连续的急停急起过掉秦昊，秦昊追在身后，准备给保罗一个追冒，但保罗早有准备，跳起之后却不往前，保持着圆柱体，还在空中停顿了一下，等到秦昊从后边跳起，两人撞在一起才出手。

    嘟！

    唰！

    哨响，球进。

    这是一个2+1。

    “还是上当了。”秦昊苦笑。

    “你已经做的不错了。”一个声音在秦昊身边响起，是保罗，他冲秦昊微微一笑，道：“你防的不错，只是还缺少些经验和技巧。不过你还年轻，这些都不算什么。”

    也就是这是季前赛，加上两人原本就有过一面之缘，否则保罗可不会和秦昊说这些。

    秦昊重重点头，报以微笑。

    之后几个回合保罗减少了个人出手，主要是组织进攻，为队友输送炮弹。秦昊面对保罗主要还是依靠身高出手，效果还不错，又投进了一个，之后借助挡拆突进内线上篮，造成对方球员犯规，上罚球线2罚1中。

    不知不觉间，秦昊的个人得分已经10分了。

