    许里长低头谦恭的道：“夏衍是大德五年的秀才，以前住在松花巷，只是松花巷里人多，我只知道他在大贞二年时亡故，家里只有一个女儿和女婿，其他的就不太知道了。”

    翟县令问道：“他可还有其他亲族？”

    “自然是有的，他是红田村夏氏的人，逝世后似乎也是安葬在红田村。”

    翟县令总算明白周满为何来找他了，许里长这老东西不老实。

    作为里长，手下管的这一百户人，不仅会对他们知之甚细，连各户牵连的关系，背后的氏族都会知道的一清二楚。

    不然他凭什么当上里长？

    里长不是德高望重之人，便是家族势力深厚，祖辈都生活在此的人，怎么可能会不了解治下百姓？

    他们知道的东西比他这个县令只会更多更详细。

    翟县令也不是才来商州，自然了解许里长，也懂得这里面的弯弯绕绕。

    他在心底冷哼一声，看了眼不动声色的周满和白善，嘴角也轻挑，问道：“那现在住在松花巷二十三号的是谁？”

    许里长身子一僵，躬身道：“户主叫夏义，对了，他也是红田村夏氏一族的，应该就是夏衍的亲族。”

    “房子是他的？还是谁租给他的？”

    许里长看了一眼周满后道：“应该是他的，倒没听说是租的。”

    翟县令便滑了滑杯盏后笑道：“许里长对治下如此不熟？连是不是租户都不知道？本县记得，每年开春都要核定人口吧？”

    而租户的人口和户主的人口是不计算在一起的，这是分开的两个功绩。

    许里长额头上的汗刷的一下滑落，也不知道是不是热的。

    满宝三人静静地坐在一旁，谁都没说话。

    半响，就在许里长正迟疑着是否开口时，翟县令已经抬头道：“来人，去松花巷里请杜老和朱老来，再叫人将夏义叫来，嗯，本县记得，松花巷隔壁的大溪巷里的夏侠，本县记得他家也是红田村人吧？去将他也请来。”

    满宝和白善便挑了挑嘴唇，果然还是得找县令，这个世界上还能有比县令更牛的地头蛇吗？

    咳咳，当然，他们并不是说翟县令是地头蛇。

    许里长咽了咽口水，忙道：“夏侠似乎病重，怕是起不了身了。”

    翟县令不在意的道：“先去请，请不来就请夏锐来。”

    满宝便问道：“夏锐是？”

    翟县令：“哦，是夏侠之子。”

    满宝便点了点头，静静等着。

    坐在下首凳子上的许里长几次想要张口说话，偏又有些拉不下面子，主要事情太出乎他的意料，周满出现得突然不说，竟然还能那么短时间找到县令这里来，还让县令替她出头。

    许里长的拇指按在食指关节上，拳头紧了又松，松了又紧，最后还是张嘴重新挑起话题，“我记起来了，夏义一家是有房契的，当不是租户。”

    翟县令便看了一眼周满，见她没什么反应，这才将手下一直压着的房契道：“巧了，周大人手里也有一份房契，在原房契未作废的情况下，他是如何从县衙这里取得新房契的？”

    许里长盯着那张房契半响说不出话来。

    翟县令已经又吩咐下去，“让户房那边查一查。”

    他看了一眼周满后道：“查一下十四年前到十年前的记录，就从十四年前查起吧。”

    差吏应了退下。

    于是大家一起扭头看着许里长，翟县令道：“许里长，这件事你应该不至于不知道吧？买卖房子是需要里长签字的。”

    像满宝他们要在村里圈地或买地建房子，都需要和里长报备，甚至到县城里买铺子，也都要和里长说一声。

    因为财产和人口是评定户品的重要条件，而户品定品涉及赋税缴纳，上户和下户缴纳的赋税那可是相差相当大的。

    每个里长手上或心里都有一笔账，翟县令在他说不知道夏义一家是租户还是户主时就像嗤之以鼻了，不过礼仪束缚住了他。

    里长叹息一声，起身跪下认罪，知道自己走错了，该一进县衙时就多坦白些，不能和在家里糊弄周满三人那样糊弄过去。

    许里长道：“夏义的房子应该是十二年前过的，是夏氏宗族决定分给他的。”

    他道：“大人，夏衍没有嗣子，他死后，族里有权收回他的田产和房产重新分配的，夏义一家是夏衍最近的一支亲族了。”

    这倒也没错，可他为何要隐瞒？

    翟县令看向周满。

    周满滑了滑杯盏，嘴角轻挑道：“我父亲是入赘，那些田产和房产自然是我父母的。”

    翟县令的茶杯差点儿掉了，入赘？

    许里长早料到她会这么说，面色没多少变化的道：“似乎是当年夏氏宗族见周银带着夏欣离开后再没回来，夏氏夫妻的墓也无人祭扫，所以断定他们不会再回来，因此将家产给分了。”

    周满便微微坐直了身体，问道：“那我祖父母的墓在何处？”

    许里长没想到她问的是这个问题，还以为她要为她父母分辨一二，在他家时，她只说父母早亡，却没说原因。

    许里长顿了顿，到底还是道：“就在城外不远处的大安山上。”

    之前他可不是这么说的。

    满宝三人都瞥了他一眼，不过没计较，而是仔细的问道：“在大安山什么位置？”

    “山腰东侧，当年你父母有立碑，可以查到。”

    满宝皱眉问：“为何不葬回红田村？”

    落叶归根，一般都会葬回村里的。

    许里长没说话，翟县令就安慰了一句道：“大安山也是个好地方，上面葬了我们商州不少有德有才之人。”

    满宝点了点头。

    就在他们说话时，出去请人的衙役陆续回来了，让满宝惊讶的是，还有个人是躺在藤椅上被抬了进来的。

    翟县令也有些惊讶的起身，和满宝三人介绍道：“这位就是夏侠，他可是我们商州有名的银匠，不少达官贵人捧着百金来求一银饰的也大有人在。”

    人才抬到跟前，夏侠已经眯着眼睛四处找起来，只是一圈目光便定在了周满身上，指着她问道：“你，你是夏家的大娘子吗？”

