    唐洛回到公司时，已经过了下班的时间。

    不过，韩若冰还在加班。

    “唉，当老板也是不容易啊。”

    唐洛嘀咕一声。

    “洛哥，当秘书……也不容易。”

    听到唐洛的话，刘畅小声说道。

    “嗯？”

    唐洛看看刘畅，随即点点头。

    “我明白了。”

    “啊？你明白什么了？”

    刘畅愣了一下。

    “想加工资，是吧？呵呵，等我跟韩总提一下，让她给你加工资。”

    唐洛笑着说道。

    “不不，我不是这意思，我就是听你说老板不容易，随便感慨一下。”

    刘畅赶忙道。

    “呵呵，也该加工资了，整天跟着韩总加班，这事儿交给我了……一个小姑娘在中海，也挺不容易。”

    唐洛笑了笑。

    听到唐洛的话，刘畅眼圈有些红：“谢谢洛哥。”

    “谢什么，这是你该得的。”

    唐洛摇摇头。

    “呵呵，你表现不错，也没丢了我的脸。”

    “我会更加努力的。”

    刘畅认真道。

    “跟着韩总，虽然累点，但很开心……韩总对我也很好，给我的工资，已经是业内最高的，而且还教我好多东西。”

    “哦？那就好。”

    唐洛点头，韩若冰就是面冷心热，对待下面的人，还是非常好的。

    不夸张的说，连保安……都是业内最高工资了。

    “行了，你准备一下，马上就下班了。”

    “嗯？韩总还没忙完啊。”

    刘畅一怔。

    “我进去了，她就忙完了……整天加班，身体不要了？没忙完也得下班。”

    唐洛说着，推开门进去了。

    “哇哦，唐总好霸道啊，好喜欢……”

    刘畅看着唐洛的背影，眼睛冒星星，好想也有个这样的霸道男朋友。

    听到开门声，韩若冰就知道是唐洛进来了。

    全公司除了唐洛外，没有第二个人有这胆子。

    “媳妇儿，该下班了吧？”

    刚刚在外面还很霸道的唐洛，见到韩若冰后，马上就露出笑脸。

    “别太累了。”

    “嗯，等我忙完这点的。”

    韩若冰抬头看了眼唐洛，说道。

    “别忙了，明天再做也是一样。”

    唐洛上前，刚已经在刘畅那装逼了，不下班，那不是打脸么？

    “行。”

    还好，韩若冰点点头。

    “明天再做也一样。”

    “嗯嗯。”

    唐洛笑笑，心里松口气，装稳了！

    随后，两人出了办公室，刘畅看唐洛的眼神，更为崇拜了，太帅太霸道了，果然下班了哎，韩总也得听洛哥的。

    唐洛注意到刘畅的眼神，心里挺满足，冲她笑了笑。

    “对了，刘畅，从下月起，你工资再提一级。”

    韩若冰看着刘畅，想到什么，说道。

    听到韩若冰的话，刘畅愣了一下，看向唐洛，洛哥刚说涨工资，这就成了？

    唐洛也有点懵，我还没说呢！

    不过，这不妨碍他装逼啊！

    他脸上笑容，多了几分鼓励，嗯，就当我跟媳妇儿提的，媳妇儿给你涨工资了吧。

    “谢谢韩总，谢谢洛哥，我一定会更努力的。”

    刘畅看着唐洛脸上的鼓励笑容，赶忙表态。

    “嗯。”

    韩若冰点头，心里有些奇怪，谢我就算了，谢唐洛咋回事儿？

    不过再想想，唐洛是公司的二股东，似乎也没错。

    等进了电梯后，唐洛好奇：“媳妇儿，你怎么想到给刘畅涨工资了？”

    “本来也准备涨啊，只是忘了跟她说，怎么了？她做得不错，我觉得她值得更高的工资啊。”

    韩若冰看着唐洛，说道。

    “唔，媳妇儿，你可真是个有良心的老板，现在像你这样的老板，不多了。”

    唐洛夸了一句，心里嘀咕，幸亏你忘了说，不然你说了涨工资，我再说要加工资，那就有些尴尬了啊。

    随后，两人出了办公楼，上车，离开公司。

    “你不是说有线索了么？如何？”

    路上，韩若冰问道。

    “嗯，我刚才约了楚慧……楚家大小姐，你应该知道吧？”

    唐洛点点头。

    “听说过，不是跟她无关么？”

    韩若冰难得没有看杂志，问道。

    “这件事情不是她找人做的，但肯定跟她有关系，幕后的人，想把她也坑进去……所以我就约她见面聊了聊，问问她最近是否得罪人了。”

    唐洛挑着能说的，跟韩若冰说了说。

    至于那些不能说的，比如‘只要你想，我不拒绝’啥的，他一个字也没说。

    除非他傻！

    “那结果呢？”

    韩若冰再问道。

    “查一下吧，她暂时也没有怀疑的目标，或者说范围太大了。”

    唐洛点上一支烟。

    韩若冰稍微落下一点车窗：“嗯，那就等等吧，幕后黑手隐藏得这么好，想要找到，恐怕不容易。”

    “慢慢找吧，狐狸总会露出尾巴的。”

    唐洛抽着烟。

    “媳妇儿，你真让我去保护安蓝啊？”

    “怎么，这不也是你想做的事情么？”

    韩若冰淡淡地说道。

    “额……”

    唐洛张张嘴，你这么说，我咋接话？

    是？

    没胆子说啊。

    不是？

    那又昧着良心了。

    男人，难啊。

    “你要是不想去，可以让夜鹰他们去……他们应该也能保证安蓝的安全。”

    韩若冰见唐洛不说话，又说道。

    “咳，媳妇儿，这事儿就别麻烦夜鹰他们了，传出去了，不太好，毕竟他们身份有些特殊。”

    唐洛干咳一声，说道。

    “……”

    韩若冰无语，你让夜鹰他们在公司当保安，怎么不怕传出去不好，怎么不说他们身份特殊啊？

    “而且吧，不是老公吹牛逼啊，论实力，夜鹰他们能跟我比么？所以……”

    唐洛继续说着。

    “所以，你去保护安蓝，不留下保护我？”

    韩若冰打断唐洛的话，问道。

    “……”

    唐洛倒吸一口凉气，卧槽，又是一道送命题？不，这何止是送命题啊，这是鞭尸题啊，回答错误，死都算不了什么，死了都得鞭尸的那种！

    “当然不是了，这不是安蓝有危险嘛，咱公司……还是很安全的！再说了，你上下班，我也会回来啊，不可能日夜在那里。”

    唐洛想了想，说道。

    “本来觉得你来回跑很麻烦，让你住那里就近保护，既然你有这个心，那就回来吧。”

    韩若冰点点头，拿起了杂志。

    “……”

    唐洛呆滞，啥玩意儿？

    卧槽！

