    晚上。

    张尚晋确定单予馨睡着之后，出了门。

    走到隔壁房间敲了敲门。

    “咚咚咚！”

    很快门就打开了。

    严光明探出头，在张尚晋周围左右看了看。

    “她睡着了？”

    张尚晋点了点头，蹑手蹑脚的进了屋，把门轻轻关上。

    “怎么样？研究咋样了？”关了门，张尚晋问道。

    严光明认真的点了点头，“想了几个方案，我说给你听听！”

    张尚晋点头，示意他开始。

    四个男人围坐在一起，张尚晋听他们叽叽喳喳，手舞足蹈的形容。

    听了一会儿张尚晋皱起了眉，出声打断！

    “停！你们说这些太老套了，我觉得不行！”

    此话一出，屋里陷入了沉寂。

    四个男人面面相觑。

    一时间气氛让人感觉有些压抑。

    另外三个男人明显被张尚晋果断拒绝打击颇深。

    “其实我有个想法！”

    张尚晋说完，三个男人心里直接把他骂了一遍。

    你有想法你还让咱们想？好不容易想出来你还给否了！

    张尚晋也觉得有些不好意思，给他们一人点了根烟。

    “你们的想法其实特别好，但是以我对我媳妇的了解，这样做她应该会很尴尬！他不喜欢这种很盛大，或者说很隆重的场面，她应该会喜欢简简单单，又很温馨的那种！”

    张尚晋说完，三个男人觉得他说的特别对，连连点头。

    “对！馨馨不是那种注重形式的女生，简简单单，看得到重要的人，能感受到你的心意就行了！”严光明说道。

    张尚晋拍了拍他的肩膀，“对！就是这意思！”

    “那其实很简单啊！害，咱们想的太复杂了！”摄像说。

    “我其实想恶搞一下，我之前在哪看过，就是不经意间路过一个地方，正好看到有人在求婚，咱们去围观，然后最后其实是我向她求婚，我觉得这种还挺刺激的，到时候馨馨的表情一定很丰富！想想就有意思！”张尚晋边想表露出狐狸般的笑容。

    严光明看他这表情打了个冷颤，虽然说这种想法比较坏，但是这个主意真是太有创意了！

    其余三个人一致点头！

    “我看行！就这么定了，场地什么的馨馨喜欢啥风格，你说我听听！”

    张尚晋想了一会儿，把自己的想法详细的说了一遍。

    最后几个人把整个流程对了一遍，严光明就去一边给工作人员打电话去了。

    “我先回去了，你们忙！”张尚晋站起身对他们说。

    “啧啧，真幸福啊！”

    张尚晋不好意思的笑了笑，几个男人调笑了他几句，张尚晋就出了门。

    轻轻开门。

    去卫生间把身上的烟味洗去，轻手轻脚上了床。

    张尚晋低头在单予馨额头上轻轻吻了一下，嘴角上扬，看了好半天。

    单予馨像是察觉到了，扭动了一下身体，往张尚晋怀里钻了钻。

    张尚晋这时觉得自己特别幸福，虽然在一起这么长时间了，可是每当看到单予馨爱意都会无意间流露出来，这个人都变温柔了。

    抱着怀里软软的小人，两个人沉沉睡去。

    第二天一早。

    一行人在早餐店里吃早饭。

    单予馨看着坐在对面的三个顶着大大黑眼圈的男人。

    忍不住问，“你们昨晚没睡好吗？”

    三个人你看看我，我看看你。

    十分有默契的摇了摇头。

    单予馨奇怪的看着他们，又看向张尚晋。

    张尚晋倒是神清气爽，显然睡的很好，很有精神的样子。

    单予馨也没多想，想着接下来要到终点了，心里不免有些激动。

    吃完早饭，单予馨已经迫不及待了。

    拿着自己的包，一溜烟跑进车里，乖乖坐好，系好安全带，看着窗外四个男人慢慢悠悠的走过来。

    单予馨隔着车窗对他们喊，“你们快点儿！”

    一路上走走停停，出于安全考虑，晚上才到了拉萨。

    “坐的我屁股都疼了！”单予馨揉着屁股对张尚晋说道。

    “我也是！你看我这几天是不是晒黑了！”张尚晋把一张帅脸凑到单予馨面前。

    单予馨向后退了一步，笑着对他说，“是有一点，不过更帅了，男人味十足！”

    张尚晋听了这话，嘴都快咧到耳根了。

    “这小嘴可真甜，那就奖励你亲我一口吧！”张尚晋撅了噘嘴。

    单予馨露出十分嫌弃的表情，但还是亲了他一口。

    找了个酒店住下。

    “明天想去哪玩？”张尚晋问。

    单予馨翻着攻略的手停了下来，“当然是布达拉宫啦！必去的，我看看！还有大昭寺，药王山……”

    “等会儿，这些地方一天去不完吧？”

    单予馨点了点头，“那就先去布达拉宫！然后吃饭！”

    张尚晋揉了揉她的头，有些无语，“你真是忘啥都忘不了吃啊！”

    单予馨哼了一声，继续看着攻略！

    张尚晋把手机调成静音，在一边偷偷跟严光明发短信。

    时间地点定好了，亲朋好友明天上午就会到，一切准备就绪。

    张尚晋此时心里开始有些莫名的紧张和激动。

    放下手机，挪到单予馨旁边用手捧着她的脑袋狠狠亲了两口。

    单予馨被他奇怪的行为弄的一愣。

    嘟着小嘴问，“你干嘛突然亲我？”

    张尚晋叉着腰站在床上，居高临下的看着她，“我亲我媳妇不让啊？还得提前通知你？”

    单予馨被他这话逗乐了，“我看你是飘了！三天不打，上房揭瓦！”

    两个人打打闹闹，热的出了一身汗。

    张尚晋心里紧张这才暂时消散。

    次日。

    一行人站在布达拉宫外看的发愣。

    所有人都被眼前的建筑震撼到了。

    上到宫殿这段需要爬坡，高原不比平原，不能太急，一行人缓慢上行，仔细的欣赏周围的景色。

    宫殿分为白宫和红宫。

    白宫是达赖喇嘛居住的地方，红宫是佛殿和灵塔殿。

    从白宫到红宫一层层上去参观，大概要一个小时左右。

    “布达拉宫真的不愧是人类文明瑰宝啊！”严光明感叹道。

    “是啊！建筑，佛像，壁画，经书等等，看完这些我真是深刻的感受到了我自己需要的贫瘠，只能用卧槽来表达我此刻的心情！”张尚晋说。

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈，没事！正所谓一句卧槽走天下！没毛病！”

    参观完红宫，一行人就下了山。

    一路上有很多文创店，不过店里的东西也不多，很快就逛完了。

    “晋哥，馨馨，你们先去玩吧！我们回酒店一趟，研究一下节目播出的事情！”严光明对他们说。

    张尚晋和单予馨点了点头，张尚晋看了看单予馨，见她也没怀疑，心里松了一口气。

    “那你们注意安全！有事打电话。”

    “好，拜拜！”

    单予馨拉着张尚晋进了一家酸奶店，店里墙上，棚顶挂了好多游客照片。

    “哇！好壮观啊。”单予馨惊讶的看着照片。

    “你好，如果你们愿意也可以把照片挂在这里哦！”老板说道。

    “哇！真的吗！那我也要挂！”单予馨激动的说。

    老板拿出相机给他们拍了两张照片，把照片打印出来。

    “挂这张吧！”单予馨递给老板一张。

    “好的！”

    单予馨和张尚晋又跟挂在墙上的照片合了个影。

    最后买了一个冰淇淋酸奶心满意足的走了。

    溜达没一会儿严光明的电话打了过来！

    张尚晋接了电话，“怎么了？”

    严光明在电话那头咳了几声，张尚晋就明白了，这是准备好了！

    “好好好，我们马上过去！”说完张尚晋就挂了电话。

    单予馨一脸疑惑的问他，“怎么了？”

    “严哥说要他们发现一家超级好吃的烤肉，让咱们赶紧过去！”

    听到好吃的烤肉，单予馨眼睛开始冒光。

    “走走走，快走！我要看看能有多好吃！”

    两个人开车到了那家‘好吃的烤肉店’。

    “这家风格不错，我就喜欢在这种环境下吃好吃的！”

    张尚晋心里紧张的开始听不清她说话，敷衍的嗯了两声。

    严光明朝他们招手，“这边！”

    他们走了过去，坐下！

    “严哥，快点菜！等不及了！”单予馨迫不及待的说。

    “好！不过听说这家店今天有人要结婚还是订婚啥的！”严光明说着，看着单予馨的反应！

    “真的啊？好浪漫啊！正好咱们过去看看热闹。”单予馨兴奋的说。

    “是吧？我也觉得浪漫，在这种地方求，阿不，订婚，我觉得真是太有创意了！”严光明差点说露嘴，紧张的心脏狂跳。

    好在单予馨的注意力都在菜单上。

    “严哥，这个耗牛肉你点了吗？”

    此话一出，严光明松了口气，好家伙，敢情自己说的话人家一句没听到。

    “哈哈哈，点了点了！”

    单予馨满意的点了点头。

    很快，菜都上来了。

    “这天在外面吃烤肉，也还是挺冷的！”单予馨裹紧衣服说。

    “对了，那边有租买藏服的，应该挺暖和，你要不要去看看！”张尚晋指着一边对单予馨说。

    “好啊！走！”

    张尚晋和单予馨都换上了藏服，看起来很是般配。

    “这也太好看了！来，我给你们拍个照片！”摄像大哥拿着相机给他们拍了张合照。

    单予馨也很满意，“我就穿这个了，真好看！”

    说着话，一旁响起了音乐。

    “是不是开始了？”单予馨好奇的伸长脖子看。

    张尚晋不以为然吃着碗里的食物，“应该吧！”

    “走吧，先占个好地方，一会儿没地方了！”单予馨说完拉着张尚晋就走。

    感受到张尚晋手心的汗，单予馨关心的问，“怎么了？身体不舒服还是热了？怎么出这么多汗？”

    张尚晋急忙摇头，“没有没有，这衣服是有点儿热！”

    天知道他已经紧张的手心冒冷汗了！

    心脏都要跳出来了。

    单予馨刚走到旁边，一个长相清秀的男生已经向他面前的女生单膝下跪了。

    周围围观的人群顿时齐声喊道。

    “嫁给他！”

    “嫁给他！”

    “嫁给他！”

    单予馨也跟着一起喊。

    台上的女生娇羞的点头，人群发出一阵叫好声！

    单予馨这时大声喊道，“亲一个！亲一个！”

    周围的人听到也一起喊。

    台上的两个‘演员’尴尬的对视。

    “太害羞了！咱们先扔捧花吧！”台上的男生说道。

    张尚晋为他的机智点了个赞。

    台上的女生拿着话筒说道，“谢谢大家今天可以跟我们一起见证这个重要的时刻，十分感激，接下来这个捧花我要送给现场一个女生，我希望她可以永远幸福快乐！”

    说完，围观的人开始四处张望，是哪个女生！

    女生拿着手捧花走下台，朝着单予馨走了过来。

    单予馨顿时慌了，抓着旁边张尚晋的手，“她是不是朝我走过来了？我去！”

    张尚晋听她说这话觉得好笑。

    女生把捧花递到单予馨手里，拉着她走上台。

    单予馨接过捧花说了声谢谢，麻木的跟着她走。

    那个女生拿着话筒，眼中含泪，对单予馨说：“不知道大家有没有认出她！她是我的偶像，单予馨！从她出道到现在，我一直都很喜欢她，我们看着她一路走来，越来越好，今天我真的很激动，觉得自己特别幸福可以来见证这个时刻！”

    单予馨被她说的感动的快哭了，可还是没有察觉到。

    女生继续说，“没错！今天的主角其实并不是我，是她！我的偶像，但是看她的表情，好像到现在还没反应过来！”

    单予馨听到这，一脸震惊的看着她，用手指指向自己，又看向台下张尚晋，但并没有看到他。

    “我就不耽误时间了！晋哥，我们馨馨接下来就交给你啦！你要是敢对她不好，我们一定不会放过你！”最后一句话女生用很大的声音说了出来。

    单予馨这时才反应过来，跟她紧紧拥抱。

    张尚晋这时拿着一大捧玫瑰花，站在单予馨身后。

    用手轻轻拍了拍单予馨的肩膀。

    单予馨转过身，看着穿着藏服，拿着玫瑰花的张尚晋，感动的一塌糊涂。

    张尚晋把纸巾递给她，拿起话筒。

    “媳妇，你不知道我今天一整天是怎么过来的，现在终于到了这个时刻，我反而觉得轻松了！”

    单予馨噗呲笑了出来，用手扶住他拿着话筒不断颤抖的手，“我没看出来你轻松啊！”

    话一说完，台下一阵哈哈大笑。

    张尚晋也笑了出来，用另一只手握住自己发抖的手。

    “别在意这些细节！这不重要！”

