    “大家按照视频上的操作就行。”

    鱼本本快速录好一段对着电脑操作的视频，发到了临时建的群里面。

    所有人立刻打开视频，按照视频上的步骤一步步安装好需要的软件，然后开始“忙活”起来。

    破蛋专家刚要举起手机，看着旁边一脸淡定，迟迟没有动作的林争，奇怪道：“665896，你不看视频么？有什么问题吗？”

    另一侧的我是混子闻言，也看向这边。

    林争摇了摇头，道：“没有这个必要。”

    “这......”破蛋专家即便相信林争是个资深玩家，此时也感到犹豫了，“任务要求上很清楚写着让我们展开工作，如果不按照要求做的话，明显是违背了游戏任务。”

    “违反游戏任务，是会被直接‘淘汰’的啊！”

    林争笑道：“我且问你一个问题，假如现在玩家中，没一个人懂得如何操作外贸流程的话，又该怎么办？”

    “额。”破蛋专家被这个问题问住了。

    如果没有人懂外贸操作流程？

    “如果真是那样的话，所有玩家都无法正常地展开工作了。”破蛋专家答道。

    不过旋即，他眼睛一亮，立即就明白了林争的意思。

    “你的意思是说，懂不懂如何操作，其实就根本不重要？”

    “没错。”林争点了点头，“如果按照你的观点，我们当中唯一懂的进出口操作流程的是鱼本本，如果她一旦出现了什么意外，我们这群人都得跟着她一起陪葬！这明显不符合游戏的难度。”

    “有道理。”破蛋专家深以为然地点了点头。

    他也是玩了近十场的老玩家了，对于这个令人绝望的游戏，也总结出了一定的心得。

    如果非要用某个词来形容的话，那就是......平衡！

    像眼前这种刚开始就将所有人的生死系于某个玩家身上的情况，是绝无可能发生的，至少在这个难度的游戏中，绝不可能出现这样极端的设定。

    而且从逻辑上来说，林争的说法也没有问题。

    任务要求只是让玩家们在指定区域“工作”，对于“工作”的具体没有可没有条条框框限制。

    也就是说，只要你手头上进行的事情符合正常工作的行为，就没有任何问题。

    比如......查资料什么的。

    破蛋专家直接打开搜索引擎，搜索了几篇关于外贸行业的心得体会，以及各种产品的详情页，认真地看了起来。

    林争也没有闲着，一边喝着咖啡，一边搜索着各种资料。

    我是混子也有学有样，虽然听不懂林争和破蛋专家说的是什么，反正跟着做就对了。

    时间一分一秒过去，整个办公室除了不时响起的噼里啪啦声键盘声，显得格外安静。

    期间，也没有任何意外的事情发生。

    “很奇怪。”破蛋专家放下鼠标，望了眼风平浪静的办公室，再看向林争。

    “如果说这次的鬼物是按照某种规律杀人的话，直到现在为止都没有异常，那么岂不是意味着，只要我们继续在这‘工作’，就一直能安全维持到游戏截止为止？”

    林争也停下了手中的动作，想了想，道：“我觉得不可能，如果真的是这样的话，那也太简单了。”

    “游戏时间一共十个小时，咬一咬牙，全身心维持‘工作’状态也不是什么难事，游戏官方是绝不可能让我们这么轻松的。”

    “现在鬼物没有动静的原因，在我看来只有两种，一是正在认真工作的玩家们还没触发鬼物的杀人条件，二是玩家没有主动进行生路线索探索。”

    “准确来说，我们现在这样是在等死。”林争叹了口气，抛出一个惊人的结论。

    破蛋专家吃了一惊，连道：“何出此言？现在鬼物不是没有动手吗？”

    “我们现在，包括你我在内，都在完全严格按照游戏任务的要求进行，不是吗？”

    “那么问题来了，在玩家们继续保持现有状态的情况下，鬼物如何才能构成杀人的条件？”

    破蛋专家一愣。

    是啊，如果按照目前的情况，玩家们铁了心按照任务要求继续认真“工作”，不作死搞些幺蛾子出来，那鬼物岂不是只能干瞪眼？

    “所以，对于鬼物的杀人条件，我有两种猜测。”林争目光平静，缓缓道，“第一种是，在接下来的工作中，会出现某些让玩家们不得不停止这种状态的意外。”

    “第二种是，保持工作本就是一个彻头彻尾的死亡陷阱，继续进行所谓的工作，会直接引发鬼物的攻击。”

    “第三种是，执行某些特定的工作流程，也会构成诱发鬼物攻击的条件。”

    “不过目前鬼物还没有动手，没有更多的情报，我也不知道哪一种的可能性大点。”林争耸了耸肩道。

    “你...你说的很有道理。”

    破蛋专家看着眼前平静如水的林争，很难相信这样缜密而大胆的分析会出自这样一位看起来还有些稚气未脱，最多是个大学生的年轻人口中。

    心底对于林争身为大神玩家的确信，再度增添了几分。

    这时，旁边的我是混子不解道：“可是，系统明明要求我们工作啊，如果不工作的话，岂不是违反了任务要求？

    “这就牵涉到我们最初讨论的问题。”林争笑了笑，“刚刚不是说了吗，游戏官方并没有给‘工作’内容增添条条框框，全凭你自己把握。”

    “认真贯彻外贸操作流程是在‘工作’，看起来在查阅资料实则在摸鱼也是在‘工作’，偶尔去洗手间上个厕所也是为了‘工作’，只要把握好分寸，就没有任何问题。”

    破蛋专家和我是混子面面相觑，还真是...这个道理？

    然而，就在这时。

    “啪！”

    整个办公室的灯光毫无征兆地熄灭了，房间内迅速陷入了黑暗。

    “啊！”

    所有人都被这意外的一幕吓得尖叫了起来。

    黑暗中，林争感到了一股心悸，浑身寒毛直竖。

    他迅速将右手伸进口袋，随时要掏出道具。

    不过下一秒，办公室的电力恢复了正常，灯光又亮了起来。

    众人连忙四处打量，却是惊恐无比地发现，原本杜大帅的位置上空空如也。

    杜大帅不见了！

