    第3021章无声的打脸

    叶云开所说的便饭，那就真的是便饭。

    叶家人也不会因为郁家夫妻俩来了，就特意弄成豪华大餐。

    偌大的餐桌上，坐满了人。

    郁母看着桌上的芋头、玉米、红薯，是打心里的嫌弃。

    以前最穷的时候，连这些吃的都没有，说句不好听的，那树皮都想要啃，可现在，郁家条件好了，这些曾经常吃的东西，郁母是连闻都不愿意闻了。

    面前黄澄澄的小米粥，也更是让人没有一丁点的食欲，倒是那一碟子密制的酱菜，让郁母欲罢不能。

    郁家的情况，大家也都是知道的。

    叶雪兰也曾帮过郁家的忙。

    只不过，现在郁家发达了，虽说他们并没有明明白白的表现出来那种优越感，但是……那个骨子里的自傲，却还是让人能一眼看见的。

    早餐结束后，郁父终于明白为什么叶家人会举家迁至帝都了。

    那肯定是因为孩子上学的问题。

    他很庆幸，叶云开能听懂自己当时所说的话，无论家里多穷，都得让孩子们上学。

    你看现在就不一样了。

    叶云开只是村里的队长，可现在呢，他的孩子一个是公务员，一个是医生，一个是小老板。

    这完完全全是跨越阶级了！

    “叶老弟，我真为你感到高兴，你的孩子们这么出息，你们就等着享福吧！”

    郁母也是笑盈盈地看着乔念道：“也不知道音子是怎么保养的，看起来真年轻，脸上的皱纹都没有！”

    郁母还不知道乔念改名了，还以为乔念用的是以前的名字。

    叶雪兰笑着说道：“郁家嫂子，我家嫂子现在改名字了，叫乔念，我嫂子的亲生父母是千湖的乔家，你应该是听说过的？”

    乔家？

    书香门弟！

    桃李满天下！

    郁母心里一惊，难怪乔念看起来气质好了许多。

    真真的，如若不是在家里瞧见，就乔念现在在街上迎面走过来，郁母都不敢认。

    以前的乔念，虽说也很漂亮，但其实又黑又瘦。

    瘦是那个时候，普遍都吃不饱饭，肚子里，更没有什么油水。

    黑是天天在地里劳作，风吹日晒的，自然不可能变成小仙女呀。

    可现在的乔念，微胖的身材，恰到好处的丰腴，皮肤也是白皙中透着健康的红润。

    不仅如此，乔念的穿着打扮，也不是以前那种土里土气的，现在时尚了许多，真正是脱胎换骨了！

    “乔家我听过，没想到音子还能和亲生父母相认，这真是好事一桩。”

    郁父则是问叶云开，道：“叶老弟，你看什么时候方便，我请你们一家吃个饭，当年的我们，颇受你们的关照……”

    叶云开婉拒道：“年后再说，我们准备带着孩子回老家过年。”

    郁父心里十分遗憾，嘴上却道：“当初离开时，想着这一辈子，我都不会再回去了，可现在，我竟然对那地方，还有有着很深的感情，不瞒你说，有的时候，我都会做梦，梦见坐在山峦上放牛，蓝天白云，牛羊成群，阳光也很温暖……”

    (本章完)

