    不但是庆功会，也是讨论会。

    “如今我等一番努力，投入不少心血，总算也建成报社大小二十余间，举国各地遍地开花。但是诸位也当知晓，仅限于此，那也是不够的。”

    裴寂的表情逐渐严肃起来。

    庆祝的内容，正是这二十余间报社。

    本来一开始呢只有一两间，王景等人现在已经是被李二李盛这几个妖孽整的怀疑人生了，干啥都鬼鬼祟祟的。

    不过这一两间报社办起来会后……

    却并未遇到什么问题。

    李二的人查封了长安的报社，但却并未对地方上的报社进行处理。

    要说路途遥远消息不畅，那绝对是扯淡。

    李二何许人也，这天下的军队都服他一个人，信报送的飞快。

    既然是李二觉得要紧的信息，他怎么可能得不到？总会有地方官僚给李二上奏疏的。

    所以这么一来，王景等人的胆子自然也就逐渐大了起来，开始兴办第二间，第三间……报社。

    起初的一两间乃至五六间十几间报社，王景等人都是小心再小心的，将手中的金银财帛流转无数手之后，才换到白手套手中去办事。

    但是之后呢，情况就很诡异，真的什么也没发生。

    李二好像是突然之间就对这个事脱敏了，直接不管了，于是王景等人大着胆子，这次的钱只转了三道手，就开办了报社，也不那么紧张被抓到怎么办了。

    总之是这一夜之间，将近二十间报社平地冒了出来，这下是真的雨后春笋。

    但万物毕竟不是竹笋，报社这么新锐的事物也不可能一夜之间真的如同真的雨后春笋一般冒出来。

    所以这都是哪来的？……但凡是个有心人，都不用多高的才智，稍微想想都是会觉得有些奇怪的。

    更何况，是李二，还有李二麾下那些人……

    但最后却并未发生什么情况，

    所以今日这场置酒高会的内容，庆祝的部分已经完成了，二十间报社成就不菲，他日经营下去，必能给李二造成重创。

    但下一步，究竟是继续扩张，还是要先小心起来，这就成问题了，的确需要讨论！

    问题算是比较明显，王景等人好歹也都是一群老头，这点智商还是有的。

    此时也不须多说问题，关键就是怎么办。

    裴寂将话题带到这里之后，气氛陷入了沉默，有好一会。

    这个局面，看起来好像没什么危险，毕竟都已经开了二十多间报社了，但是……仔细考量的话，又似乎有些危险，说高枕无忧那绝对是妥妥的在骗自己。

    因此选项就两个，但关键是都缺少选择的理由，众人沉吟良久，但却都没能拿出什么靠谱的说法来。

    不过这个时候，还是王景开口了。

    “这件事，依在下看来，既不能轻易扩张，也不可错失良机，放任这么多成为名士的名额流到黔首手中去。两手都要抓，　两手都要硬！”

    王景这话是直接引用了一句不知啥时候开始流传起来的“李二的名言”。

    形容倒也很贴切，裴寂、崔白鹤、李天城等人顿时明白王景应该是想到什么计策了，不由都把目光聚集了过来。

    “王兄，怎么说？这一波咱们是该怎么做……”

    “其实倒也简单的很。”

    王景微微一笑。

    “首先这事，既然目前已经开了二十多间报社……这个成果，当然是有李二不管这个因素。”

    “无论李二是出于什么考虑谋划不管，这些报社前都是有用的，不能荒废。但既然有李二这贼子盯着，我等便须小心行事，不如先将其中的一部分报社，给它做大。”

    “做大？”

    “做大是……什么意思？”

    众人面面相觑，不过裴寂忽然双眼一亮。

    他听明白王景的意思了。

    王景的意思，是说要将这些报社当中的一部分，先提拔一番……

    这个提拔很好理解也很好操作。

    毕竟说到底，这些报社都是大伙，这一群自己人开办的。

    尽管出的资财洗了一遍又一遍，转手了不知多少遍但是实际控制就是自己人，要提拔还是很简单的。

    贴钱，报纸降价，集中更高水平的文章投入进去，这都是办法。

    不过问题在于，这么做意义如何，关键是前面的两个问题这得解决。

    众人却是不明白王景的构思如何，不过接着王景也说了。

    “……既然要提防李二搞事，又要掌握举国清流，行事便得缓慢隐秘。我等就不如在其中个别报社之中增大投入，搞出一个大报社来！”

    目前阶段，五姓七望这群人弄的报社，都是地方性质的小报社——当然话又说回来，现在也没有举国性质的报社，即便是长安的长孙冲这小子办的报社，号称是文教报，也只是长安范围刊印发行而已。

    而王景这个想法，可以说也是大胆创新了，说完……

    裴寂，李天城，崔白鹤等人顿时露出恍然之色。

    这下众人明白了。

    裴寂吸了口气，说道，“王兄的意思，是不扩张而扩张？”

    “表面还是这么多报社，但却将其中一两间做大。如此既不显得诡异，而且还等于真的扩张了！”

    裴寂的脑子理解起来还是很快的，这么一说，王景顿时满脸笑容的点了点头。

    “不错，裴兄，正是如此！”

    “我辈要与李二争锋，不可直球冲塔，必须迂回行事。从他李二看不见的地方，蚕食鲸吞，猪突猛进！”

    悄然加大对部分报社的投资，这等于是规避了无数目光的审视，躲避了风险！

    而这一小部分报社，如果能顺利做大，最好能有东汉月旦评那个水平，那就更妙了。

    一个月旦评，那可是顶的过不知多少报纸啊！

    这么看来……

    王景这想法，特娘的果然是妙计！

    众人明白了这计策当中的妙处，顿时都是赞不绝口。

    “王兄厉害啊！”

    “这招，明修栈道，暗度陈仓，天衣无缝！”

    “王兄这才智了得，可比古之诸葛啊！”

    “他李二怎么想得到王兄竟在此处出手？哈哈哈哈！”

    “王兄牛逼！”

