    晚饭我们是在赵家吃的。

    饭是赵大川做的，不过他儿子赵永亮并没有来吃，而是在屋里不停地转圈，好像是遇到了烦心事儿。

    等我们吃了饭，王俊辉、林森和赵家夫妇就闲聊了起来，我拿出一些在街边买的苹果去喂了兔子魑。

    在我回屋的时候我就看到赵永亮又在窗户底下看我，眼神中依旧带着那种憎恶之色。

    回到屋子里，我就发现兔子魑也是在扒着笼子，对着赵永亮房间的方向“呲呲”作响，看它的样子恨不得现在就冲出去和赵永亮决斗。

    见我拿着苹果站到它笼子前，那兔子魑才慢慢收住自己的愤怒，转而用可怜巴巴地眼神盯着我手里的苹果，那小眼神里只写着三个字——“我想吃”。

    我在笼子旁边蹲下，然后问那兔子魑：“我问你，你是不是知道那人体内的东西是什么玩意儿？”

    兔子魑点头。

    我继续问：“是不是山魈？”

    兔子歪歪头，好像不知道我说的“山魈”是啥玩意儿，不过很快它就对着赵永亮的方向挥了挥两个小前爪，做了一个不太标准的打拳动作，意思很明显，他很想去揍赵永亮或者是赵永亮体内的东西。

    果然这兔子魑只是依照自己的本能行事，以它的灵智就算再聪明，也没有达到知晓天下事的程度。

    爷爷曾经偶尔提过一次，说是无论人、鬼，还是各种精怪，只要能够提高自己的修为，到了一定程度，灵智就会大开，脑子里也会渐渐出现一些原本自己根本不知道的知识。

    而这里的修为不一定是道法上修为，品德、知识积累、甚至体力上的锻炼都算。

    爷爷还说，那些不断推动科学向前发展的科学家们，其实就是知识上的修为提升，从而在某些领域开了灵智的表现。

    而为道者，或者我们这些相门之人，若是修为提升，开了灵智，那我们在自己的领域也会无师自通，通晓很多我们原本不懂的知识来。

    不过不管那一种，都离不开学习和积累。

    正在我走神儿的这段时间，那兔子魑已经开始伸着自己的小爪子向我要苹果，我也没有再逗它，直接打开笼子盖给它扔了进去。

    这小家伙现在听话的很，我不让它从笼子里出来，就算我打开笼子盖，它也不会乱往外跑。

    不过为了以防万一，那笼子锁扣我还是一直用王俊辉送我的铜钱剑插着的。

    此时王俊辉和林森也纷纷从门外回来，见我在这里喂兔子魑，王俊辉就笑笑说：“晚上十二点还有事儿要做，都早点休息吧。”

    我扔给兔子魑一个苹果后，起身也对它说了一句：“吃完这苹果，就休息会儿，别乱‘呲呲’，你要想打架，有的是机会。”

    那兔子魑一边吃苹果，一边点头，仿若是听懂了。

    这屋子是一张大床，我们仨没有太胖的人，所以也不大拥挤，很快林森第一个就呼呼睡着了。

    我听着林森的鼾声，不一会儿也睡下了。

    也不知道过了多久，我就有人喊我名字：“初一，初一，赶紧醒醒，要到时间了。”

    王俊辉的声音。

    我睁开眼就发现林森已经收拾好东西站到门口那边去了，他的眼神直愣愣地盯着赵永亮的屋子，如果不是知道他的性格，我多半以为他也中邪了。

    见我醒了，王俊辉就拿出一叠符箓，然后递给我和林森一人一张，同时他也吩咐我把相门封了。

    取出朱砂墨封好了我和林森的相门，我就问王俊辉接下来怎么办，他看了一下手机上的时间说：“还有十分钟，耐心等会儿，对了，把灯关了吧。”

    林森在门口把灯一关，顿时整个屋子就黑了下去。

    我们三个人围了门口，没人吱声，反而是我身后的兔子魑时不时“呲呲”两声，我没训它，因为这个也太安静了，有点熟悉的声响至少让我心里不是那么怕。

    十分钟时间过的很快，王俊辉冷不丁地说了一声，“出发”，就把紧贴在他身边的我吓了一个激灵。

    王俊辉先出门，林森紧跟着，我最后一个拎着兔子魑的笼子出来。

    这院子不大，几步间我们就到了赵永亮的房门前，这房间里的灯关着的，听不到任何的声响。

    反而是我手里笼子中的兔子魑有些按耐不住了，如果不是我一直小声训斥它，它怕是早就暴躁的“呲呲”大叫了起来。

    赵永亮的房门是敞开着的，一股股酒味就从屋子里袭来，怕是我这种酒量小的人，再闻上一会儿就要给醉倒了。

    在门口没听到动静，王俊辉就打头，第一个人蹑手蹑脚进了赵永亮的屋子。

    我和林森也紧跟其后。

    夜很黑，只能在黑暗下勉强辨识出一些影子，我们听到赵永亮熟睡的呼吸声，随着那呼吸声看去，就发现他似乎正躺在床上睡觉。

    王俊辉慢慢地往那边走去，同时对林森做了一个手势，林森没跟着过去，而是退回到门口，把手放到了灯的开关。

    见林森站好了位置，王俊辉就捏出一张符箓，对着赵永亮的额头“啪”一下就拍了下去。

    “咔！”

    与此同时，林森那边也是把灯打开了。

    接着我就在灯光下看清楚了赵永亮现在的样子，他满脸的黑气，比白天的时候要强盛很多，最主要的是他的眼睛瞪的很大，眼神里全是惊恐和不安。

    他的身体一动不动，好像是被王俊辉的符箓给封住了。

    王俊辉掀起盖着赵永亮鼻子的符箓，我们就看到赵永亮的鼻尖通红，如果再肿起来一些，那就真是一个小丑的扮相了。

    看到赵永亮的模样，特别是他的眼神，王俊辉愣了一下而后就道：“糟了，那山魈知道我们晚上会来，已经不在赵永亮的身体里了。”

    我也是一下明白了过来，这赵永亮眼神的恐惧不是来自山魈对我们的，而是他刚才看到了什么东西，来自真正的赵永亮对那个东西的恐惧。

    很快王俊辉又说了一句：“他的鼻子还是红的，说明那山魈刚捉弄完他，搞不好那山魈还在屋子里，四处找找。”

    我们立刻分开去找，于此同时我手中笼子里的兔子魑就对着屋子西南角开始“呲呲”，我立刻就说：“西南角！”

    我话音刚落，西南角一个柜子后面就窜出一个黑影来，这黑影像是一个黑色的巨型蝌蚪，脑袋贼大，身子很小，两只手臂也很短，一条腿耷拉在身后，像极了蝌蚪的尾巴。

    因为它的脑袋太明显，乍一眼看去，那家伙就好像是一个脑袋拖着一个尾巴在屋子里乱窜，样子分外吓人。

    我估计赵永亮眼神的恐惧，也是来自对这玩意儿的吧。

    不用说了，这玩意儿定是山魈无疑。

    看到那山魈现身，原本只是“呲呲”的兔子魑一下就“呼呼”了起来，那声音听起来气势强劲，让原本心里还有些怕的我，一下就安定了不少。

    那山魈被发现之后，直接选择往门口的林森撞去，林森早已经被王俊辉开了明眼，自然能够看到那山魈，他丝毫不迟疑，把王俊辉给他的符箓就对着那山魈猛贴过去。

    那山魈动作十分敏捷，林森这一张符箓并没有贴到它，反而是林森的小腹被山魈猛撞了一下。

    顿时林森那壮实的身子就一下飞出屋子“咣”的一声落在院子里。

    王俊辉那边已经捏了一个指诀跟上，那山魈被林森这么一挡，就没有冲出去，一下又被王俊辉逼回了屋子里。

    而我手中笼子里的兔子魑就“呼呼”的更加厉害了，而且还在这笼子里不停地跳啊，蹦啊。

    见状，我也没有征求王俊辉的同意，直接打开笼子把兔子魑放了出来。

    兔子魑一出笼子，不用我吩咐，直接对着那山魈就扑了过去。

    那山魈好像很怕这兔子魑，转头就跑，王俊辉见状不等林森进来，就直接把门关上，然后在门、窗户和墙壁上分别贴下了数张符箓。

    我就知道那山魈已经是瓮中之鳖了。

    同时王俊辉也对林森说了一声：“你在院子里守着。”

    林森也是应了声。

    此时赵大川和王传梅的声音也是从院子传来，不过也是被林森给拦下了。

    在这屋子里兔子魑对山魈的追逐还在继续，那山魈的样子看起来分外的狼狈，根本不敢做丝毫的停留，而我的那只兔子魑看起来极为灵敏，在桌子、柜子之间上窜下跳，速度上丝毫不输给那只山魈。

    而此时赵永亮只是躺在床上发抖，没有任何其他的动作。

    那山魈在屋子里又转了一会儿自知自己逃不掉了，转头就对着兔子魑扑了过来，像是要搏命了。

    我心里也是不由“咯噔”一声，我这只会“耍宝、卖萌”的兔子魑到底行不行啊，别是只“纸老虎”。

    那山魈扑了过来，兔子魑也没有退让，同样纵身一跳扑了过去，那兔子魑一下就变的凶猛异常，那身姿那还有半点像是一只兔子，分明就是一只猛虎，一头雄狮。

    它的前爪一拍，顿时就和那山魈缠斗在一起，两者一同落地滚打了起来，我没想到兔子魑竟然以真实的身体，可以抱住山魈的虚体。

    形式上看，这俩家伙不分伯仲，可从气势上看，我那兔子魑明显占据了上风。

