    未来城。

    此时封棋穿着风衣戴着口罩，将自己包裹的十分严实，行走在城东区的23号街道。

    未来城是一座科技城，所有大街小巷都安装有对接城防天网的监控，并且所有监控都有人脸识别功能。

    身为未来城S级通缉犯，他首先要保证自己的行踪不被发现。

    即使管理监控的是未来研究院。

    但李星辰也说了，未来研究院内并非所有人都值得信任。

    此时已经接近凌晨，街道上人影稀少，刚下过雨的天气略显阴冷，路面还十分潮湿。

    清扫机器人放着音乐正从远处缓缓驶来，清理着沿途路面。

    来到街道尽头的酒吧，他推门而入。

    酒吧里面放着舒缓的音乐，人影穿梭往来十分热闹，与外面好似两个世界。

    来到酒吧角落处的位置。

    他侧身坐下，抬头望向了正在独自喝酒的李星辰。

    “多谢了。”

    “谢什么，借着你的名头干了这么多事，我也痛快，至于抢夺来的资源我又带不回去，倒不如送你了，到时候你们被一锅端了，也足以证明那些事都是你们干的。”

    李星辰咧嘴笑道，随后拿起酒杯一饮而尽：

    “喝一杯？”

    “不喝了，这次找我到底何事？”

    听到封棋拒绝，李星辰给自己倒满一杯，随后摇头道：

    “跟你这个人真是没有共同语言，奔赴理想与享受并不冲突，何必时时刻刻给自己压力，苦中作乐才是我们该做的，到时候即使身死，但至少快活过了，无遗憾。”

    “我只是不爱喝酒，你要是准备一大桌美食，我保证吃得比你多。”封棋忍不住翻了个白眼，随后继续道：

    “行了，说正事吧，又有什么消息要告诉我？”

    面对询问，李星辰放下酒杯点燃了一根香烟，深吸了一口道：

    “你们最近消停点，科技研究院背后的领域势力要有动作了。”

    听到这番话，封棋眉头微皱：

    “详细说说。”

    “昨天科技研究院背后的领域势力召开了最高会议，会议中明确表示它们会在最近出手，展开针对你们的行动。”

    “至于为何之前没有动，是因为科技研究院背后的领域势力不知从哪得到了一个消息，说你小子是某一支领域势力的代言人，它们认为你展开针对科技研究院的行动，是在对它们进行试探。”

    “就像科技研究院对虎魄研究院的试探一样，你的行动也被它们误会以为是试探性挑战，所以它们选择了忍让，这期间也在收集关于你的情报，试图了解你的底细。”

    “但现在情况不同了，它们已经不打算再继续调查你背后不存在的领域势力了，所以你们破晓组织现在很危险。”

    听到这番话，封棋顿时明白了一件事。

    显然是黑影猎杀者将他的情报出卖给了科技研究院。

    但这个行为倒是帮到了他，让心有顾虑的幕后领域势力始终没有出手。

    明白了情况后，他望着还在喷吐白雾的李星辰皱眉道：

    “少抽点烟，就没见你停下过。”

    听到这番话，李星辰咧嘴一笑：

    “我的身体已经完成了76%的灵能机械改造，进入身体的任何有毒物质都能无残留的排出体外，死不了。”

    “给你表演一下。”说着，李星辰忽然张嘴，往地上吐了一滩附带烟油的黑色液体。

    封棋：……

    望着一脸痞气的李星辰，他心中无力吐槽。

    “其他还有什么事吗？”

    “最近科技研究院背后的领域势力也在怀疑内部可能出了问题，每次安排的行动都被你们提前知晓，所以可能会展开一次内部清查，最近我这边应该不会再展开暗中针对科技研究院的行动了，等风头过了再说。”

    听到这番话，他心中一凛，脑海中顿时浮现牺牲线时被安排使用过的“真言器”。

    当时通过猩红研究院在暮临城故意留下的假情报，得知己方势力内部可能有虎魄研究院的狼人，科技研究院曾展开过对内的排查行动。

    在这期间科技研究院最为核心的人物“墨”就打造出了一款黑科技设备，用于审讯所有核心圈成员。

    此时科技研究院背后的领域势力已经开始怀疑有内鬼，李星辰就有了暴露的危险。

    想到这里，他当即将关于真言仪器的相关信息告诉了李星辰。

    听了他的提醒，李星辰依旧淡定：

    “放心，真言器对别人或许有用，但现在的我更偏向于灵能机械人，那玩意对我无效。”

    “那你的大脑呢？”封棋忍不住翻白眼道。

    “也是半灵能机械化。”

    “你对自己真狠。”

    “成大事者，就该对自己狠一些。”李星辰说着拿起酒杯饮了一大口：

    “最近就不要用联络器与我联系了，等我主动联系你，现在科技研究院展开排查期间，随时可能出现在我身边。”

    “明白。”

    “对了，那份名单上的人你都接触了？”

    “招募了好几个，都是非常优秀的人才，你从哪收集来的这份名单？”

    “这些名单上的家伙，都在科技研究院的暗杀名单上。”

    听到这番回答，封棋心中恍然。

    李星辰给他的这份名单，让他招募到了许多志同道合的有志之士，让破晓组织迅速壮大。

    唯一让他感到遗憾的是，现阶段并没有人类潜伏势力与他进行联系。

    对此他倒是能理解。

    每个人类潜伏势力肯定有着自己的救世谋划，这时候接触他显然是十分冒险的行为，说不定会导致己方的布局满盘皆输。

    而他现在需要做的，就是继续提升破晓组织的实力与影响力，让那些潜伏势力看到扳倒科技研究院的希望。

    回过神来，他望向李星辰笑道：

    “没其他事我先走了，待在外面总觉得不安全。”

    “你现在住哪？”李星辰好奇道。

    “居无定所，一天换一个地方，最近住在下水道里，那里相对比较安全。”

    “那可真是有够辛苦的。”李星辰咧嘴笑道，脸上丝毫看不出同情。

    “常言道，最危险的地方就是最安全的地方，要不什么时候到你家借宿一晚？”

    “你别害我。”李星辰脸上的笑容顿时凝固。

    一番闲聊后，封棋站起身走出了酒馆，沿着来时的街道走了一段路后，他拐入了漆黑的小巷中，身影消失不见。

    ……

    接下来的日子，封棋带领破晓组织蛰伏了起来。

    三个月后，封棋收到了破晓组织在外调查人员传来的一则轰动消息。

    李星辰与十余名未来研究院的核心成员被抓了。

    并在审判中被定罪为“人类叛徒”，将三日后的未来城刑场公开处刑。

    得知这个消息的封棋惊呆了。

    李星辰的突然暴露在他看来存在着诸多疑点。

    李星辰虽然受制于科技研究院背后的领域势力，但他手中的力量同样不容小觑。

    即使无法力敌科技研究院背后的领域势力，也能对其造成不小的困扰，并令其付出代价。

    但现在的情况是李星辰即将被处刑，未来研究院那边却没有丝毫动静。

    更重要的是，科技研究院这次只处刑了李星辰在内的十余人。

    但未来研究院内追随李星辰暗中对抗科技研究院的战士绝对不止有十余人。

    这其中似乎存在着诸多隐情。

    带着疑惑他当即联系了组织成员，开始对李星辰的暴露展开调查。

    接下来的日子里，破晓组织近半成员外出开始搜集情报。

    从后续反馈来的情报中封棋得知，科技研究院给李星辰安上的罪名有十余项，其中最严重的三项是：

    1、谋杀他的老师，也就是前一任未来研究院院长。

    2、暗中投靠领域势力，企图颠覆人类文明。

    3、暗中与破晓组织勾结联络，阻碍科技研究院的发展，并企图操控整个未来研究院为己用。

    其他罪名还有很多，每一项罪名都足以判处李星辰死刑。

    但李星辰到底为何暴露，从现有的情报中根本找不到答案。

    三天时间转瞬即逝。

    这天未来城内万人空巷，居民们纷纷打开未来城的官方直播软件。

    直播画面的场景在未来城的第一刑场。

    李星辰还未被押送到场，行刑圆台附近已经围满了未来城的居民。

    从官方公告的新闻中了解到李星辰的所作所为，他们恨得咬牙切齿，只待看李星辰这个人类叛徒被正义审判。

    此时封棋穿着风衣也混在了人群中，静静地等待着。

    对于李星辰的结局，他心有不甘。

    但他根本无力去改变什么。

    现阶段的破晓组织，根本无法与科技研究院一战。

    用满腔热血去与敌人战斗，无疑是以卵击石，最后落得粉身碎骨的下场。

    他这条牺牲线还有更重要的使命要继续下去，不能在这里倒下。

    但这两年的相处，他还是来了，送这位朋友最后一程。

    为了安全起见，这次到来前他在破晓组织一名易容师的帮助下，对身体进行微调整，包括面部，容貌都有了些许变化。

    等待中，李星辰被两名城防战士押送着走上刑场。

    此时的李星辰衣衫破碎，身上的机械大面积损毁，模样十分狼狈。

    两名城防战士押着李星辰来到了金属座椅前，按着他坐了下去，并用特制的锁链将其束缚在了座椅上，并在他的脑袋上套上了一顶金属帽子。

    李星辰要接受是灵刑。

    灵刑与灾变前电刑的处刑方式相似，不同之处就在于，释放的能量是由高纯度死灵矿中提取出来的一种特制灵气。

    当这种灵气灌入体内，被行刑者的意识会被快速蚕食，致死，且过程痛苦。

    ……

    灵刑座椅上，李星辰面无表情的望着前方表情愤怒的民众。

    此刻他的内心并没有太大波动。

    伴随着时间推移，临近行刑时间，站在他身后的行刑官例行开口询问道：

    “临死前还有什么遗言？”

    “给老子来根烟。”李星辰毫不犹豫地开口道，说完脸上浮现笑意。

    “你曾是我的偶像，你的励志成长经历始终激励着我。”行刑官眼中蕴含怒意。

    “那真不好意思，让你失望了，所以赶紧给我来根烟，按照未来城的规矩，临死前这点要求能得到满足的吧？”李星辰满不在乎道。

    “你也配?!”

    行刑官正要继续怒斥，却被身边的另一名同伴拉住，随后他伸手掏出了一根烟塞在李星辰嘴里，并替他点上。

    “按照规定，我们已经满足你的遗言要求。”

    “行了，我没其他遗言了。”李星辰深吸了一口烟，烟头星火蔓延。

    他张嘴吐出了一团白雾，表情惬意。

    看到李星辰这幅模样，下方群情激愤。

    纷纷抗议李星辰这种人类叛徒就该区别对待，凭什么满足他的临终要求，并朝他丢去早已准备好的小石块。

    望着站在下方的城内居民，李星辰的内心泛起涟漪。

    我为你们而活，你们却视我为恶魔。

    一股难以言喻的悲伤夹杂着愤怒在心底涌现，可当那副慈祥的面孔在脑海中浮现时，他心底的戾气随之消散。

    再次深吸了一口烟，他的脸上再度浮现笑意

    就在这时，行刑时间到了，两位行刑官同时按下了开关。

    顿时黑色的灵能物质瞬间侵袭李星辰全身，他的眼眸瞬间变得通红。

    精神层面的疼痛感令他咬紧了牙关。

    临死前，许多记忆画面在他脑海中闪过，熟悉而慈祥的声音在耳边响起：

    “李星辰，让你站在恶魔身边，是为了杀死恶魔。”

    “我就是你的投名状，这样的死有价值，你何须悲伤。”

    “把你的悲愤化为力量，不要让我失望，我已经给你创造了绝佳的起步条件。”

    ……

    故事的开始，一对夫妻在领域超脱生物的袭击事件中双双殒命。

    五岁的儿子抱着玩偶哭着在街上找爸妈，就此成为了一名孤儿。

    饥寒交迫中遇到了一个慈祥老者，有了家。

    老者培养男孩长大，送他报考胜利学府，目送他加入领域战团成为一线战士。

    又在男孩失去手臂后告诉他该如何重新站起来。

    最终在老者的教导下，他成功考入了未来研究院，成为了一名研究员……

    老者就是未来研究院的前任院长。

    意识逐渐涣散，李星辰忽然感到了一丝解脱。

    当他杀死老者的那一刻，他知道曾经的他已经死了。

    但临死前他觉得那个曾经的自己又回来了。

    他的脑海中浮现与老者坐在山巅的画面，那时候他们拥抱着未来城的第一缕阳光……老者朦胧的脸庞在光线笼罩下逐渐清晰。

    “老头子，辜负你了。”

    生命的最后时刻，他心中又浮现诸多遗憾。

    儿时仰星光，举手若能摘，于今七尺身，天高不可及……

    一个和平而温暖的未来，原来那么遥远。

    诶，不甘心啊……

    叼在嘴里的星火燃到了尽头，李星辰的身体也仿佛失去了支撑，无力地垂下。

    世界不曾知晓，这颗星辰曾主动进入黑暗并努力迸发光芒，想要以此照亮整个世界……

    听着耳边的欢呼声，封棋握紧了拳头。

    他的脑海中浮现李星辰曾笑着对他说出的一番话：

    他说，人类文明的处境堪忧，就像是一棵树，越是向往高处的阳光，它的根就要伸向更黑暗的地底，那里才有养分与力量……我们还是太弱了，只有恶魔的力量才能战胜恶魔。

    再次深看了一眼李星辰，他在心中送上了最高敬礼。

    ……

    一个月后，李星辰的衣冠冢前。

    封棋点燃了三根香烟，插在了衣冠冢前的泥土里，并拧开盖子撒了一壶烈酒。

    “如果我没死，以后每年都来看你。”

    就在这时，一个声音从背后传来。

    “封棋，我们聊聊？”

    他当即转头望去，发现不远处正站着一名身穿未来研究院服饰的魁梧男子。

    就在他心中警惕之际，魁梧男子伸手掏出了联络器：

    “频道11-11，暗号：未来。”

    听到这番话，他不由地一愣，下意识询问道：

    “你是？”

    “未来研究院现任院长，李星辰的接班人，也是你接下来的同行者。”

    听到这番话，封棋愣住了。

    他忽然明白了李星辰为何而死。

    也明白了为什么对于李星辰等人的死，未来研究院这边不曾有任何反应。

    就像是那位老者，李星辰也在绝境时挑选了一位值得信任的人，用自己的死来帮助他扎根黑暗。

    科技研究院背后的领域势力依旧没能抹去那一道星辰。

    它只是换了一种方式归来，并等待着绽放光芒的那一天……

