    维塔将手雷塞进已经异变着的提佐克嘴里，感觉自己的黑曜石义手划过了他嘴中的那些细密，并且在不断生长的牙齿。

    然后，维塔后退，向着约瑟夫使了个眼色。

    约瑟夫往前走了两步，将手中一直把玩着的石子往远处扔去。

    在石子飞远后，将其和已经长出了尾巴和锋利爪子的提佐克互换！

    “砰！”剧烈的爆炸在村人身后响起。提佐克的弟弟奇马尔诧异的回头，感受着扑面而来的热风，以及顺着冲击波飘来的，似有若无的斑斑血点。

    愤怒的血液冲向奇马尔的头顶，他的手掌下意识的用力，向着维塔举起石刀，右手虎口甚至因为使用了过大的力量来握刀而隐隐开裂。

    然后，他虎口上的开裂却蔓延至了奇马尔的全身。

    奇马尔的怒火瞬间消失了，他看着自己手上的开裂，往后退了几步。

    维塔皱眉，他看到自己面前的村人中，几乎全部都在发生着异变！

    只有一人除外。

    唯一没有变异的那人见势不妙，马上转头就跑，想要借助这些变异村人的掩护中，逃出维塔六人的视线。

    维塔马上指向他：“约瑟夫，交换！”

    约瑟夫又把石子放在面前：“你可要好好想想这些怪物该怎么对付！”

    然后，那个逃跑的人出现在了约瑟夫面前，骑士将他抱住就地一摔，奥罗拉上前，用电系魔法直接让他失去了意识。

    而奇马尔此时已经将自己裂成五瓣，呈现海星状的手臂对准了维塔，维塔甚至能看见奇马尔软化的肩骨，上面突起了一根紫色的针刺。

    然后，奇马尔肩骨上的针刺就这样发射而出，朝着维塔射来。

    早有准备的维塔略一偏头，躲开了这一针，而他旁边的狼外婆沃芙已经抡起了自己的枪斧，“唰”的朝奇马尔砍去。

    比沃芙更快的是玛丽莲，她随意的接住了奇马尔发射出的这一针，反手握住，像影子般前进了两步，直接将骨针扎进了奇马尔的右眼！

    狼外婆的枪斧也砍在了奇马尔腿上，让他跌倒，而沃芙此时却看着玛丽莲，眼睛里的竖瞳闪闪发光：“好快的动作！是怎么做到的？你在肌肉里用了液压？”

    艾比看到自己的家长们又开始打起了架，用自己的脐带包裹住了不断挣扎的橘猫，把它藏在自己的身后。

    玛丽莲没理沃芙，只是皱着眉，看着倒下的奇马尔，看着他身上的裂痕越来越大，到后来，竟然完全裂开，将自己身体的内部完全翻出，最终，在地上裂成了一颗海星。

    “海星”内部，皮肤黄色的脂肪完全裸露，属于人类的内脏还在跳动。

    然后，这些内脏上忽然都长出了密密麻麻的紫色针刺。

    玛丽莲嫌恶的咂嘴，马上往后退了一步，维塔上前，挡在她和沃芙前面，并展开了自己的折叠门。

    “唰！”带着剧毒的针刺飞出，但全部没入了黑暗，一轮针刺射尽后，维塔顺便往海星中间放了颗手雷。

    手雷还未引爆，而躲在黑暗之后的维塔已经不担心奇马尔变成的海星了，只是眯眼，看向其他的村人。

    他们全都变成了怪物，有全身镶满眼珠的烂泥；有身体诡异的后仰，肠子钻出构成了新的上半身的人；还有双脚离地的，全身长毛的……

    维塔想起了之前变成了马脸怪物的路德，想起了他挨了两枪还能生龙活虎的乱跳。

    爆炸声在门后响起，维塔回头看着沃芙：“你的狼还能吃多少？”

    沃芙却是在好奇的探头，看着维塔的黑暗，有些心不在焉：“啊？我……哎呀，吃不了多少啦！这只是个权宜之计而已！再说，还要等他们孵化，让怪物失去行动力才行，否则狼的肚子可吃不消他们在里面捣乱！”

    “这要等多久？总不能在孵化之前一直被纠缠在这里吧？！“玛丽莲龇牙：“黑门，要不……把他们全部扔进你的黑暗好了？”

    维塔沉默片刻：“好。”

    “哎？等等，他们也许还有救，”沃芙马上想要阻拦维塔：“奥罗拉女士，你是修女，快阻止他们……哎？！”

    沃芙看到奥罗拉抿着嘴，双手合十，十指向下，对着变异的村人说道：“愿你们能在那片黑暗中得到永恒的安宁。”

    艾比学着奥罗拉的样子，双手合十指向地面，只是眼睛一直瞧着奥罗拉。

    做完简单的祈祷后，奥罗拉回头，对沃芙说：“我觉得他们这样还不如死了好。”

    此时，那只满是流动眼睛的烂泥怪向维塔他们弹来，玛丽莲伸手把它一股脑的塞进黑暗，顺便，又抓起了地上的那只由奇马尔裂开而变成的海星。

    但是，就在玛丽莲抓起海星奇马尔的这一瞬间，在怪物群的远处，突然爆发出了一阵像是龙吟般的怒吼。

    维塔回头，看到了应该是提佐克坠落的方向，从那里，一只黑色的影子朝着维塔他们离地冲来。

    真的是一头龙！

    由提佐克变成的黑龙！

    沃芙拿起自己的枪斧，里面的猎象弹发射，却只是将飞行的龙打得踉跄一下，它还是速度不减的朝几人冲来！

    沃芙低头，将枪托插在地上，斧刃轻易的剖开了黑龙的肚子，维塔趁机往里面又塞了一颗手雷。

    但黑龙没理他们，只是用自己强壮的下肢抓起海星奇马尔，然后，升高，头也不回的往丛林深处飞去。

    “砰！”爆炸的火光在远处闪烁，维塔瞥了一眼翅膀燃烧，却没有坠落的飞龙，又用自己的黑曜石之手抓住那肠子构成了上半身的村人，往黑暗里塞：“雪烟，别看了。沃芙，你也来帮忙。”

    狼外婆张了张嘴，最后认命般的叹了一大口气：“好吧，好吧，我明白了。”然后，狼外婆看向不远处的金字塔，咬牙切齿：“蝴蝶夫人，这些可都得算在你的头上！”

    玛丽莲很轻松的用她的力量，将袭来的怪物尽数扔进黑暗，奥罗拉也在艾比的帮助下，用魔法放倒了好几只怪物。大半怪物被很快搞定，一些还留有智商的怪物见势不妙，马上回过了他们乱七八糟的头，开始往金字塔那边跑去。

    约瑟夫看着奔逃向金字塔的怪物，想要收起石子，却被奥罗拉拦住了：“约瑟夫，你做什么？快把他们交换过来，送进黑暗吧。”

    约瑟夫沉默，看向玛丽莲，玛丽莲抱手：“嘿，女士。你不觉得把怪物们放进金字塔，让它们替我们开路和制造混乱，会让我们冲进去之后安全的多吗？况且，刚刚你杀他们可比我还要起劲。”

    “不，这是原则问题，”奥罗拉不打算退让：“让他们进入黑暗而解脱，和把他们当作一次性武器是两码事！再说了，里面一定还有没蜕化过的人！”

    “哎呀？同伴间的内斗？黑门，好消息是你可以慢慢拿主意，毕竟，离你异变还有些时间。”狼外婆捂嘴，轻笑道。

    维塔瞥了一眼狼外婆，之后用左手拍了拍约瑟夫的肩：“把怪物扔进黑暗吧。金字塔那里用几颗闪光弹就能解决事情，不需要再增加其他的变数。”

    玛丽莲耸肩，这本来就是一件怎样都行的事，维塔说怎么做，那她就怎么做好了。

    然后，维塔又看向被奥罗拉电晕，此时正悠悠醒来的，唯一没有异变的人：“那么，他是怎么回事？”

    那人醒来，见到面色不善的几人，以及那片黑暗，和维塔手上还没有引爆的手雷还有沃芙扛着的枪斧，马上开始一边往后退，一边像捣蒜一样，叽里咕噜的的说着什么。

    维塔看向沃芙，她收起了自己的枪，歪头：“他说他叫卢克巴，是他们村长安排进提佐克小队的卧底，目的是随时监视这些背叛蝴蝶夫人的人。”

    “背叛了就会像刚刚那些人一样，变成怪物？”维塔看了看自己打开的这片黑暗。

    “嗯哼，没错。”

    “那，他这样算是背叛了蝴蝶夫人吗？”维塔指向卢克巴。

    仿佛是言出法随般，卢克巴本来谄媚的脸忽然变得发皱，上面的毛孔瞬间胀大的无数倍，从里面缓缓流出了炽热的开水。

    ……

    阿兹特族长托泰克，此时站在祭坛内部稍高一些的平台上，手上拿着和外界的亡命徒交易而来的单管望远镜，沉默的看着外界的惨状。

    “哦，狼外婆，原来是你。”托泰克喃喃：“你刚出现时，我就该说服其他人，直接把你驱逐出去的。”

    一名浑身隐藏在长袍之下，刺青覆盖了整个面部的女性老者站在托泰克身旁：“现在我们该怎么办？仪式还远未结束，进化也远未完成……”

    女性老者是阿兹特族的萨满，而萨满的共同特征是，无论年纪多大，每个萨满的衣袍底下都有一头长而浓密的黑色头发，无论萨满的年纪有多大，都不会变得白发苍苍。

    托泰克仰头：“决斗转入地下，重点关注那个叫路德的外乡人。另外，启动那些上古的魔偶。应该可以阻挡他们一点时间。”

    萨满低头，黑色的长发无风而动，在黑袍下像波浪般涌动。

