    许攸在甄家并未呆太久。

    他离开的时候，甄尧亲自出府相送。

    目送许攸离开，他的心情有些低落。

    呆立半晌，叹息一声，这才转身进府。

    将三个妹妹和母亲叫至一处。

    甄道、甄荣、甄宓，三个女孩。

    其中甄道如今已经十七，而甄宓只有十三岁。

    在这个时代十三岁，已然可以成婚。

    不过一般大户人家的子女，也不会那么早出嫁，晚个几年都狠正常。

    甄宓虽然年岁稍小，眉眼间还没有完全长开，但是就容貌而言，已经优于其余二女！

    可以说甄家之中，唯有她的容貌最为出色。

    甄家母亲看向甄尧问道：“汝将我等唤来，所为何事？”

    甄尧叹息一声道：“刚才许攸来过，说袁州牧已经下令，将甄宓赐婚与曹操家的一个子侄，甄道赐婚袁熙！”

    一听这话，屋内陷入了沉默。

    片刻后，甄母看向甄宓，开口说道：“委屈宓儿了，不过此事既然是袁冀州开口，我甄家不能拒绝！”

    甄家的产业，大多都在冀州，要是得罪了袁绍，必然遭遇打压。

    所以她不敢，也不能违逆袁绍。

    甄宓面露笑容，轻声道：“女子婚事，本就不由自身做主，既然是袁州牧开口，对吾家也算是幸事，没有什么委屈不委屈！”

    话说的很到位，但是她那袖子里，死死攥着的小手，却暴露了她内心并不如面上这般。

    甄宓这个女人，其实吧，有点喜欢装。

    甄宓八岁时，院子外有骑着马耍杂技的人，甄氏的家人及几个姐姐都上阁楼观看，只有她不去，几个姐姐问她，甄宓就对姐姐们说：“这难道是女孩子看的吗？”

    实际上，这种问题远没有这么需要上纲上线的地步。

    但是她就是这样。

    而且类似的例子还有很多，比如曹丕母亲生病，她因为不能照顾，急的大哭。

    以曹家的权势地位，真的需要她照顾吗？

    她精通医术吗？

    她这般哭泣，是真的因为伤心，还是只是想哭给人看？

    其实说白了，她就是总想表现出最好的一面，表现出别人想看到的，希望看到的。

    在历史上，甄宓最终被曹丕赐死，赐死之后，还在口中塞入麦糠，被发覆面，极尽羞辱。

    这是为什么呢？

    其实就是甄宓双面特性的一个体现，她在一开始受宠的时候，依旧是表现出曹丕想要看到的东西，比如说对其余妻妾的宽容啊，甚至说鼓励曹丕纳妾之类的。

    但是随着年纪的增大，加上曹丕喜新厌旧，纳了郭氏之后，逐渐失宠，这时候，甄宓再也绷不住了，就开始口出抱怨之言，随之便被曹丕赐死！

    并且以一种屈辱的方式下葬。

    从曹丕反应会如此激烈，或许就可以看出来，曹丕或许早就对她有所不满。

    不喜欢她这种可以说有些双面人的性格。

    当然了，以正常人的观感来看，曹丕还是过于暴虐，夫妻之间，抱怨几句，如何当死？

    便是曹操，在自己夫人面前，也不会如此。

    曹丕这人，人性淡漠，手段狠辣，这是不争的事实。

    只是这一次，甄宓并不知道，她的命运已经发生了改变。

    她强忍这心中的不开心，面上依旧说着善解人意的话。

    她能开心吗？

    甄道嫁给了袁绍的儿子，而她只能嫁给曹操的所谓子侄，甚至都没有提起名字。

    说是子侄，可所有人都清楚，最多也就是远方亲戚罢了。

    高下岂可相比？

    更何况，甄家女子们，大多都在冀州，她这一嫁，却要嫁到兖州，举目无亲，孤家寡人，如何能开心？

    面对她的表现，甄母也是暗自叹息，其实甄家人，都把甄宓看的极重，因为她容貌最佳，也最是期望她能嫁个富贵权势人家，没想到，最终却是这个结果。

    知女莫若母，她自然知道自己女儿的一些性子。

    知道她内心绝非面上这般，可是又能怎么办呢？

    整个甄家，陷入了一种略微奇怪的氛围。

    说是喜事吧，也是喜事，毕竟和袁家联姻，对甄家绝对算是好事一件，唯有甄宓的远嫁，为此蒙上了一层阴霾。

    他们哪里知道，曹操在信中，含糊不清，也是故意为之。

    他太了解袁绍了，郭嘉曾经从袁绍处离开，现在转投他的麾下，他要是直接写出郭嘉的名字，以袁绍外宽内忌的性子，定然不会同意此事！

    所以他才模糊不清，只以子侄相称。

    颍川这边，郭家举家搬迁，东西着实不少，好在有曹操麾下士卒的帮助，还算是顺利。

    只是这一路上，行进速度有些慢。

    因为郭嘉发现，行进途中，他在马车中睡觉，也依旧会被系统判定为不合格！

    主要是这个年代，路不好走，马车又没有减震，一旦行进起来，还是颠簸异常。

    郭嘉总是被吵醒！

    无奈之下，只能在他清醒的时候赶路，这么一来，一天能走的时间，可就太少了。

    速度自然也是奇慢无比！

    营帐之内，典韦看着晴朗的天空，叹了口气：“荀先生，你说，咱们下个月能到许县吗？”

    “放心，根据这个速度来算，月末准到，用不着下个月！”

    “好吧，看时辰应该要醒了，我去让人收拾一下，准备启程！”典韦起身，在他看来，郭嘉唯一的优点，就是睡眠时间很准时。醒的很准时，这样他可以提前做些准备！

    营帐里，郭嘉睁开了眼睛！

    不出意外，旁边坐着曹老板！

    此时曹老板正拿着小霸王努力奋斗呢！

    自从体会到了游戏的快乐，曹老板就难以自拔，经常在郭嘉白天睡觉的时候，进入营帐，借玩游戏机！

    三国第一代网瘾——中年！

    “奉孝醒了？”

    感知到郭嘉的动作，老曹头也不抬，得意说道：“我这魂斗罗，马上就一命通关了！”

    郭嘉：“....”

    “那个超级玛丽也好有趣...还有坦克大战...”这些名字都是郭家告诉他的。

    郭嘉叹了口气，说道：“主公啊，这个掌机，送给你了！”

    他受不了了！

    这家伙没事就跑自己房间借玩游戏机。

    虽然曹老板很小心，也很有素质，从不发出动静，但是自己睡觉，一个大男人老在旁边坐着，怎么想怎么奇怪！

