    听到维丽尔小姐说自己见过深红魔狼，西法忍不住朝她看去，希望她再说多一些关于魔狼的线索，同时借助自身的灵性往左侧一踏，避开了从头顶劈落的幽晦闪电。

    今天灰发浓密偏成一条辫子的维丽尔小姐不做隐瞒地说：“那已经是很久之前的事情了，我不敢肯定它们是否仍在原来的地方，但我可以去找找看。”

    “我还可以让灵界的朋友帮忙, 如果我有线索，或者确定它们的位置，我再告诉你。”

    西法由衷地说道：“感谢你的协助，维丽尔小姐。”

    这位小姐笑容明媚地说：“比起你为我族做的事情来，这只是一件小事。”

    很快，他们抵达了鳞人群岛，西法带着卡戴珊和X先生进入现实，身影勾勒于云水村的广场上。

    这次，村子广场里虽有村民在向始祖祈祷, 但再见到西法出现不再惊讶，他们欢呼起来，然后自发地向西法行礼，欢迎这位‘拯救者’再次来到。

    听闻西法抵达，梅林达、丽娜以及其它鳞人和蛇发族另一位长老都赶了过来。

    “西法大人。”梅林达来到广场，放下了三叉戟，单膝跪下。

    其它长老纷纷效法，西法没有阻止，接受他们的行礼后才让众人起身并道：“大家有练习射击吗？”

    梅林达笑了起来：“大家对枪这种前末见过的武器都很好奇，也有学习的热情，就是武器只有二十把，我只能够按排他们分批分时间练习。”

    “是吗？我已经弄到更多武器, 接下来你们可以大规模的训练。”

    西法让梅林达去拿来一些仪式材料，接着就在广场上布置了一个祭坛，他举行了赐予仪式, 当看着由风和光构成的虚幻之门出现，亚人们都发出了低呼，看西法的眼神愈发崇敬。

    他们都向自己的先祖或信仰的神明祈祷过，但别说打开神灵国度的大门，便连回应也没有得到。

    现在看到‘拯救者’获得神灵的回应，打开了神的国度之门，他们纷纷跪了下去，接着看到那虚幻之门缓缓开启，门中是深沉的黑暗，有近乎无的影子在黑暗里穿梭，随后一口口箱子从门中飞了出来，落到了地上。

    整整‘吐’15口箱子后，大门才悄然关闭，随后消失。

    广场上安静了片刻，西法才走了过去，把箱子一一打开，其中12口箱子装的全是步枪，它们用牛皮纸包裹的步枪，另外3口箱子，两口装着普通子弹, 一口全是猎魔子弹。

    西法招了招手，把梅林达等几个长老叫了过来, 拿起那雕刻有花纹和符号的猎魔子弹介绍道：“这是能够对超凡生物, 特别是那些失控的怪物产生更大伤害的猎魔子弹，它们数量有限，只能在真正的战斗中使用，不能够拿来练习。”

    “除此之外，这里有三百把步枪，10000发子弹，可以让村民们练习，但不得浪费。”

    梅林达点了点头，叫来一名防备队长，让他安排人手，将这些武器弹药搬运到物资仓库里，每一把步枪都要进行编号，村民领取练习时都要给予登记。

    西法见他们严格遵守自己的指示，满意点头并道：“稍后还会有更多的武器和弹药陆续运送过来，等你们能够像军队一样作战的时候，就是向‘黑暗走廊’发动进攻之时。”

    “我会带领你们，彻底解决这个隐患，让你们不再受到威胁。”

    亚人们立刻欢呼起来，高呼‘拯救者’之名。

    等村民们冷静下来，并各自去做自己的事情后，梅林达上前道：“大人，龙龟岛有客人来到，他们希望可以跟您见上一面。”

    “好。”西法随口道，“你们序列4所欠缺的材料，我已经搜集到手，等你们准备妥善，就可以举行仪式，尝试晋升。”

    梅林达露出不敢相信和眼神，她卡在序列5已经多年，这非但因为材料难觅，也因为对于晋升仪式该如何准备无从下手，因此，她早对冲击半神没抱任何希望了。

    但没想到，自从拯救者出现之后，非但驱逐了岛上的怪物，而且隐约有将附近海域所有亚人统御起来的趋势，现在连序列4材料也准备好了，这让她如何不激动，如何不感动。

    蛇发族也是如何，特别是发现了鳞人群岛的丽娜，这位蛇发族长老此刻倍感自豪，有种推动了种族成长的成就感。

    片刻后，西法见到了几个亚人。

    灰矮人其实并不矮，他们身高和正常人类差不多，但要格外强壮些，肩宽手长，那粗壮的手臂都快赶得上西法的大腿。

    他们头发和胡子都是灰色的，身上穿着做工精良的盔甲，戴着造型别致的头盔，武器是长矛战锤或者斧头，无论防具还是武器，明显都要比鳞人和蛇发族精良太多。

    根据长老丽娜的介绍，西法知道，灰矮人族中多是‘战士’途径，有一部分是‘通识者’途径。

    ‘通识者’途径里目前有两位‘工匠’，他们打造了不少装备，让数量不多的灰矮人在龙龟岛上能够存活至今。

    翼人则无论男女，都身形修长，面容俊美，除了背后长着一对翅膀外，外表看上去根本和人类没有区别。

    翼人掌握的非凡途径有‘歌颂者’、‘水手’跟‘窥秘人’，其中因为与蛇发族有往来的关系，‘水手’途径掌握着序列9到序列5的配方，其它两个途径都仅有序列7的配方。

    之前西法驱逐了入侵蓝树岛的半兽人后，蛇发族前往龙龟岛时，有宣传了西法的事迹。在听说了‘拯救者’的故事后，灰矮人和翼人都半信半疑，于是各派代表来到鳞人群岛。

    这些天他们亲眼目睹了鳞人和蛇发族用奇怪但威力惊人的武器进行训练，这些武器他们前所末见，已经信了大半。

    今天更是远远看到西法打开了神明国度之门，获得了一批枪支弹药，就完全相信了。

    再听到西法帮鳞人和蛇发族搜集到序列4的材料，随时可以冲击半神层次，他们更是难掩激动。

    灰矮人还好，他们至少有一位‘猎魔者’，但‘战士’途径再往上的层次，就没有配方。

    翼人则连序列4的配方都没有，都别说其它的。

    因此，当西法见到他们时，西法发现，这些亚人的目光热情得仿佛要把他给融化掉。

