
　　这局面，很好！

　　李铭也是这样想的。

　　按照他本来的想法，在新秀大赛之前，这几天时间里，他都是要高调地留在育武学院。

　　所以才想设下擂台，连续接几天挑战。

　　偷听到别人要用车轮战对付他，他高兴极了。

　　不怕对手多，就怕没对手。

　　因此，他都想好如何藏拙了。

　　把战场设定在模拟空间内，旁人无法观战，不知他的真正实力，再适当地放放水，造成险胜的假象，以此来吸引更多人挑战他。

　　嗯！

　　这样起码能混过几天。

　　但说真的，连李铭自己都觉得这样太无趣了！

　　要知道，对手太弱，战斗起来是件很无聊的事情。

　　不过现在好了。

　　林思雅居然在这儿。

　　凭借着校花身份的超高人气，李铭管她叫一声“媳妇”，等于是向全校高年级的男同学下了战书！

　　这不比辛辛苦苦激一群准高一学生来挑战自己更有趣？

　　“媳妇你先练着，等我去打个架！”23sK.com

　　李铭眨了眨眼睛，暧昧一笑。

　　“滚蛋！”

　　“这就滚喽。”

　　“你！……无耻！”

　　林思雅拿李铭没办法，只好激励李铭的对手：“周鼎！打死他，算我欠你个人情！”

　　闻言，周鼎精神一振，大声回道：“雪静你放心，我一定狠狠教训她，替你出口恶气！”

　　这时，李铭已经走上了演武台。

　　冲台下的周鼎招了招手：“喂，不是想打死我吗，上来啊。”

　　“哼，算你识趣！”

　　看到李铭自觉上了演武台，周鼎彻底放心了。

　　因为演武台上的战斗，均被视为挑战切磋，学校是支持的！

　　在演武台上打，只需要注意点到即止。

　　可假如有一方不愿意上演武台，另一方若是对其出手，便算是挑起私斗，是会受到校方严厉惩罚的。

　　相比而言，在演武台上更能施展开手脚！

　　周鼎跃上演武台，愤愤盯着李铭：“我不知道你和雪静到底是什么关系，但你竟然敢当众冒犯她，就是与我为敌！我周鼎，绝不允许有任何人，冒犯我喜欢的女生，懂了吗！”

　　李铭愣了愣：“那个，在育武打架，是不是都要先发表一下战斗宣言？”

　　“你特么什么意思！”

　　“哦，只是觉得你废话太多了，所以问问。要是有着规矩的话，我也入乡随俗呗……”

　　李铭清咳两声，对着台下平平手：“那啥，我也简单说两句，林……嗯，唐雪静是我女朋友，跟我闹脾气呢。女生嘛，生起气来大家懂的，大家千万不要把她的气话当真……”

　　“够了！！”

　　“哦，战斗宣言还有字数限制吗？”

　　“限制你大爷！老子给你时间召唤英雄，免得说老子说欺负你！”

　　李铭耸耸肩，一笑道：“打你用不着召唤英雄，来吧！”

　　“操！我让你偷奸耍滑！”

　　周鼎自知耍嘴皮不是李铭的对手，索性用拳头说话！

　　在所有人看来，李铭不召唤英雄，是料定了周鼎也不会使用英雄欺负他。

　　双方均不召唤英雄的前提下，算起来是李铭占了大便宜。

　　因为高中课程大多以英雄有关，是召唤师真正完成蜕变的阶段，英雄实力几乎都会高出本身实力。

　　所以李铭这样说，不是托大，而是在激周鼎。

　　明知如此，周鼎依旧有自信能轻易战胜李铭！

　　“看拳！”

　　周鼎快速调整到战斗状态，直挺挺一拳，试探李铭的深浅！

　　李铭飞退数步，像是反应迟钝般，才露出惊慌之色，脚跟踩到擂台边缘，才一个侧身躲过拳头。

　　趁着周鼎回身之际，利用速度优势，迅速拉开距离！

　　“呼……好险好险！”

　　“蠢货！反应这么慢，怎么进得新秀榜！”

　　周鼎第一拳未中，并不气馁。

　　第一拳本身就只是试探李铭罢了。

　　李铭连这都不敢硬接，反应还这般慢，实力不过如此！

　　看起来，李铭唯一依仗的，便是身法和速度了！

　　想通这点，周鼎第二拳用了六分力道，其余术力均用来协调四肢，整个人的敏捷度提升了两倍有余。

　　这样做虽然会损失拳头的力道，但整个身体无论是进攻或防御，都会变得更加灵活。

　　从观战者的角度来看，周鼎开始认真的发起攻势了，整个战斗状态，渐入佳境！

　　而李铭应对得很吃力。

　　周鼎一套连环拳打来，他每次都是堪堪躲过。

　　应付姿态谈不上狼狈，只能说每次都能躲过，仿佛有运气成分在里头。

　　他的反应总是慢了那么一拍，等到拳头快要砸到他时，他又能利用速度危险躲避。

　　给人一种用身体速度在弥补反应速度的感觉。

　　整体而言，李铭一直在被压着打，别说反击了，连一次硬碰硬都不敢。

　　说他打的窝囊吧，他似乎又并不紧张，仿佛自有想法，是在等待一个一击必倒的机会！

　　连即将步入高一的这群学生都看得出来，周鼎只需要再快一丝，就能让李铭大吃苦头，甚至直接拿下胜利！

　　而在战斗经验丰富的高年级学生看来，周鼎已经赢了！

　　“周哥！别玩了，这小子只知道躲，没什么手段！”

　　“剃个光头冒充黑涩会呀，装得那么狠，就这点实力？”

　　“不是我吹牛，他这点能力，我初二的表弟都能吊打他！”

　　“啊呸！这一届的新秀榜，水分这么大的吗，这种货色也能榜上有名？”

　　“真不知道校花看上他哪一点，要实力没实力，要潜力没潜力，跟个移动人靶子似的……”

　　……

　　这些声音，听到林思雅耳朵里，令她愈发不解。

　　是的，她也认为李铭的表现，实在太烂了！

　　尽管她清楚李铭的真实实力，远不止如此，但那是召唤英雄的前提下。

　　至于李铭本身的实力，她并不是很了解，所以她才留下来观战。

　　亲眼一见，很是失望！

　　是李铭在藏拙？

　　应该不可能！

　　原因有二：

　　第一，李铭故意这般挑衅，激发众怒，与周鼎对战，有什么理由藏拙呢？

　　第二，如果李铭是藏拙，那这出“表演”能如此的滴水不漏，真实实力一定是高到了某种程度，才能做到。李铭应该没有那么强的实力！

　　基于这两点，林思雅并不认为李铭是在藏拙。

　　只能说明，李铭的手段全在召唤英雄身上了，自己本身的实力嘛，多半也就这样了。

　　“也对，他毕竟只是个初中生，没有接触过高中课程，能在周鼎手底下坚持三分钟没受伤，已经很难得了……”

　　正想着，林思雅忽然神色大变。

　　万万没想到，李铭竟然会使出那招……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第271章 隐藏实力免费阅读。https://xs.23sk.com 