    秦以柔恨恨咬牙：“……你闭嘴！”

    云清淡漠地继续说下去，三言两语就将她那点自欺欺人的遮羞布撕得粉碎。

    “从头到尾，我都没把你当对手，因为你根本就不配。你觉得我是在跟你抢？呵……就算没有我，霍景深也不会多看你一眼！这么多年了，但凡他对你有一丁点喜欢，也不至于我出现短短几个月，就坐稳了霍太太的位置。你觉得霍景深跟你绝配？呵，从头到尾，你都像个小丑在唱独角戏罢了。”

    女孩语调淡漠平静，但出口的每个字，都是甩向秦以柔的耳光。将她高高在上的自尊和骄傲碾得支离破碎！

    残忍又清晰地无比地告诉她：这些年，她不过是活在自欺欺人的幻想里！

    “不……不是这样的，你给我闭嘴！！霍太太的位置是我的，是我的！！”

    秦以柔疯狂尖叫着，她狼狈地从地上爬起来，死死盯着镜子里的自己，面孔苍白，双目猩红……

    秦以柔嘴角突然露出了一丝阴骇恐怖的笑容。

    “云清，这场游戏还没有结束……”秦以柔阴森诡异地笑着，幽幽开口，“你真以为，霍景深爱你吗？你知不知道报复一个人最狠的方式，不是杀人，而是诛心……”

    云清只当她在发疯，懒得理会，正准备挂电话，那头的秦以柔却忽然吐出了一句。

    “……你不是云家的人，难道，你就不想知道自己的真实身份吗？”

    这句话，让云清想挂断的动作微微一滞，手机重新回到了她耳边。

    “你知道什么？”云清低声问。

    秦以柔原本死灰破败的眼底，从灰烬里钻出阴幽瘆人的微光。

    这小贱人果然已经开始怀疑自己的身份了……

    云清很聪明，但太聪明的人注定敏感多疑，这就是一把双刃剑！

    而她秦以柔，还没有失败！

    现在，她手里就捏着最后一张王牌！！

    “你应该问问霍景深……问问他究竟知道什么。”

    秦以柔说完这句，就直接挂断了电话，手机被她丢进了水池。

    她面无表情地打开水龙头，看着水漫上来将手机淹没……这一刻，好像她心里有什么东西也被彻底淹死了。

    秦以柔缓缓抬起眼皮，看着镜子里的自己，披头散发，嘴边爬满干涸的血痕，整个人看上去就像从地狱爬出来的恶鬼。

    无论付出什么代价，她都要把云清那贱人拖进地狱，生不如死！！

    秦以柔发了狠，一把抓起旁边的花洒喷头，狠狠砸向面前的镜子。

    玻璃碎了一地，秦以柔捡起了一块玻璃碎片，用力划开了自己的手腕，看着鲜血狂涌出来……

    她知道霍景深肯定不会让她死的！

    只要有秦君诚在一天，她作为秦君诚唯一的女儿，在霍景深那里，就永远有特权……

    ……

    在秦以柔说完那句莫名其妙的话以后，她的电话就再也打不通了。

    云清原本困得睁不开眼睛，可现在闭上眼睛，也没有丝毫睡意。

    ‘你应该问问霍景深……问问他究竟知道什么！’

    霍景深……

    云清猛地坐起来，放下车窗。

    让晚风灌进来，吹散了她心里那团莫名的烦闷。

    鬼知道秦以柔嘴里哪句真哪句假……她想知道，还不如待会直接去问霍景深。

    云清心彻底静下来。

    此时，车已经停在了一家酒吧门口。

    谢浪就在这里面，今天他一个小弟过生日。

    云清下车往里走，流风就在后面寸步不离地护着。

    耳边是震耳欲聋的电子音乐，而旁边的舞池里群魔乱舞……

    流风皱紧眉，满脸嫌弃。

    云清啧目不斜视地穿过人群，径直走到二楼，一把将谢浪从人堆里揪了出来。

    “老大，你来啦！”谢浪跟朋友闹得嗨，多喝了几杯，眼神有点飘，笑起来更憨了。

    他冲周围的小弟们大声招呼，“喂，都给小爷看清楚了，这是我的老大！就是你们的大哥大！”

    一干花臂纹身的彪形大汉齐刷刷冲着云清喊：“大哥大！”

    云清嘴角无语地微抽了抽：“……”

    她揪着谢浪的衣领，把人拖到了一个安静的角落。

    “问你个事。”云清开门见山，“我之前让你把我跟我妈的头发送去做亲子鉴定，鉴定结果是你亲自去医院取的吗？”

    谢浪摸着后颈，回想了一翻，肯定地点头。

    云清追问细节：“鉴定结果是你熟悉的那个医生，亲手交给你的吗？”

    谢浪摇头：“我那天去的时候，我认识的那个医生请假了。是另一个医生交……”

    话说到这儿，谢浪突然盯着斜前方走过去的一个人影，表情严肃起来，突然说了句：“就是他！”

