    ...

    “多谢大师！”

    “大师大恩大德，小老汉没齿难忘。”

    ...

    众人道谢连连，李玄心的心思，却在功德金莲之上。

    【施舍赵老汉，功德+5。】

    【施舍王寡妇，功德+8。】

    ...

    “想不到，把钱捐给功德箱，没有功德，把钱给难民，却有功德。有意思。”

    看来，功德金莲评判善恶功德的标准，并不仅仅是包含了佛道，而是包含了整个世间的善恶。

    寺庙不缺钱，佛祖也有法力神通，无需金银，所以给寺庙捐献香火钱是没有功德的。

    贫苦的老百姓缺钱，对他们而言，这是救命的东西，自然算的上是功德一件。

    算了，不想那么多，继续历练。

    ...

    时间一转，就是几个月的时间过去了。

    李玄心的修为达到两千年，找个地方闭关了七天七夜，终于成功突破到山海境。

    超过两千年修为，通过冥想修炼，即可突破为江海境。

    江海境，翻山倒海，威力无穷！

    他也终于明白，人族修士为什么在有道行年限的不同之后，还要划分出来境界。

    因为，当修行境界不提升，譬如不去闭关突破到山海境，他的修为，达到两千年之后，就不会再增长。

    之前突破江河境太快，他还没这样的感受，在突破山海的时候，他才发现这个问题。

    睁开双眼，李玄心眼神中紫芒闪烁，身边的天地灵气，无比浓郁，每一口呼吸，都是无比清馨，还带有一丝芬芳。

    “这就是山海境的实力吗？果然很强！”

    李玄心攥了攥自己的拳头，感觉自己现在甚至可以毁灭一座山。

    虽然才刚刚达到江海境，可是，因为他修炼的功法，都已经达到了大圆满境界，同境界的其他人，修行的功法，是很难达到这么高的层次。

    所以，李玄心真正的战斗实力，是要高出同境界的修士的。

    本来，李玄心早已经准备离开这几座大城，毕竟鬼域圣使和黑山老魔都被自己给灭了，也找不到什么更厉害的存在，来增加自己的功德。

    结果没想到，灵能法师一死，三神宗分坛的弟子一直找佛门弟子的麻烦，李玄心也在其中。

    对于这送上门来的功德，李玄心自然不会拒绝。

    数月以来，李玄心利用三神宗弟子，一路增加功德，少林易筋经，早已经突破百层大关，距离大圆满境界，估计也只差小几十万功德而已。

    “眼下三神宗的弟子，也死了不少，我应该去更远的地方看看才是，还要把行云前辈的骨灰，送回少林寺呢。”

    李玄心从闭关的山洞走出，行至山下竹林，忽然间，闻得一阵悠扬琴声。

    琴声虽悠扬，可其中透露出的隐隐杀机，却躲不过李玄心的探查。

    只是，他并未揭穿对方，依旧手持禅杖，踏步而行，不多时，一道白衣老者身影，便映入眼帘。

    “一曲肝肠断，天涯何处觅知音...

    如今我三神宗，正在四处捕杀佛门弟子，阁下居然还有胆量，孤身一人，在这山林中行走，胆子不小啊。”

    李玄心沉默片刻。

    “三神宗，很强吗？”

    这句话一出，对方的琴声忽然间一顿，似乎被戳到了什么痛点。

    随后，便是铺天盖地的杀机，疯狂涌来，以势不可挡之姿，将李玄心牢牢锁定。

    “你很狂！可惜...在我面前，你不该这么狂的。

    下去以后，记得告诉阎王爷，杀你的，是三神宗三十六坛雨花坛副坛主，一代江河境强者，九指琴魔——江慕白！”

    话落，他手腕一抖，琴声再起，却不是方才悠扬之声，而是锵锵杀意之声！

    音波一出，所过之处，碗口粗的竹子，都齐根爆裂。

    轰轰轰...

    音波如同无形的剑芒，疯狂的收割着一切，横扫前方，直逼李玄心而来。

    李玄心右手中指无名指曲起，以右拇指掐二指指甲，竖起佛印。

    “南么，三曼多伐折罗赧，悍！”

    一声厉喝，旋即出现一股比这音波更为强大的冲击波，如同海浪对上小孩撒尿，顷刻间将音波吞噬，并横扫八方。

    “不好！”

    那江慕白瞳孔一缩，刚刚发出一声惊呼，就被当场扫爆，身体化作一阵飞灰，手中琴身，也炸成粉末。

    一切，又恢复平静，只有满地倒塌的竹子，见证着刚才的战斗，有多么激烈。

    “花里胡哨。”

    李玄心摇摇头，旋即朝前方走去。

    “这三神宗雨花坛，因为我而滥杀僧人，如此一来，岂不是我的罪过？看来，干脆找到三神宗的雨花坛，把他们全部超度，再去游历，也免得更多同门，惨遭毒手。”

    这样一想，李玄心施展起轻功水上漂，快速行走于周围几座城池的山川之间，同时展开自己的天眼通，全力以赴，寻找三神宗雨花坛的线索。

    ...

    日近中午，百里之外，一座小庙，刚刚建造完毕。

    这是小弥勒宗的一座分院。

    负责督工的和尚们，看到又一座佛门寺庙，拔地而起，不由得倍觉欣慰。

    “阿弥陀佛，我佛门又建立了一座寺庙，可喜可贺。”

    “自从那一位佛门圣僧，灭了黑山老魔，这数月以来，咱们东郡佛门兴盛，不知道增加了多少寺庙，这些全都是拜那一位圣僧所赐啊！”

    提起那一位圣僧，众人的眼神中，不由得流露出浓浓的敬畏和憧憬。

    但，就在这个时候，忽然之间，从远处传来一阵厉喝。

    “妈的，你们这帮该死的秃驴，竟然敢在我雨花坛山下建立佛门宗庙，简直是不把我雨花坛放在眼里，找死！

    兄弟们，给我杀光他们，一个不留！”

    听到这个声音，众人脸色一凝，立刻快速集合过去。

    “三神宗弟子来了，快，快集合！”

    一场混战，立刻拉开帷幕，并且火速进入到白热化阶段。

    不过，雨花坛弟子不论是在数量上，还是在实力上，都明显要高过这几位僧人一筹，所以战斗很快呈现出一边倒的状态。

    “哈哈哈哈...兄弟们，这些秃驴，快要撑不住了，杀光他们！”

    然而，就在此时，一声不动明王真言忽然响起！

    “南么，三曼多伐折罗赧，悍！”

