    真假变换！

    姜独的假身直接被白色的光芒所吞没，而他的真身已经重新出现在陨石之上。

    没有任何犹豫，姜独刹那间睁开了眼睛。

    “不灭，快，我还差一点突破，咱们两个再战斗一番！”姜独口中发出了一声大吼。

    不灭至尊嘴角狠狠地抽搐了一下。

    还差一点？你是一个牲口吗？

    一个半步至尊，有那么难以突破吗？

    我还能打动你吗？

    “这次不用太用力，我只差一点了。”姜独大声喊道。

    听到姜独这句话，不灭至尊顿时松了一口气。

    还好！

    “吼！”

    不灭至尊直接发出了一声巨大的咆哮，随后向着姜独冲了过来。

    姜独也猛然炸裂陨石，身影如同脱弦之剑，他的脸上带着焦急，似乎只是差上一点。

    同时，古神九变已经一而再再而三的开始爆炸，姜独感觉体内无数的枷锁在此时全部的展开。

    他的力量疯狂的暴涨，但是全部都压抑在自己的身体之中。

    表面看起来，姜独没有任何地变化。

    剑光刹那间长驱直入，来到了不灭至尊的面前。

    不灭至尊这次使用了八成力量。

    他有种终于解脱的感觉，只要帮助这个妖孽的家伙突破，以后他发誓再也不给这家伙战斗了。

    他才是真的不灭。

    自己就是一个假的。

    这时候，爆炸所产生的冲击波终于抵达了这片星域之中。

    整片星域的封锁此时都产生了强烈的波动，而星域更是产生了可怕的震动。

    不灭至尊心中一惊，下意识的被这样的变故所吸引。

    而姜独的剑已经接触到了不灭至尊的爪子。

    “无因！”

    姜独口中一声大喝。

    刹那间，无数的因果线在不灭至尊的身上绽放。

    而无形的剑气已经把这些因果线暂时全部斩断。

    不灭至尊直接陷入了呆滞之中。

    “断果！”

    随着姜独又是一声大吼，镇渊剑摧枯拉朽一般全部刺入不灭至尊的身体之中。

    一个拇指大小的硬币在不灭至尊的头顶轻轻的跳动着。

    白色！

    不灭至尊反应了过来，又惊又怒，口中一声大吼：“你再干什么？”

    “缘剑！”

    姜独没有任何废话，直接施展缘剑！

    相逢便是有缘！

    更别提两人还战斗了这么长时间，缘分太大了。

    硬币猛然一个跳动，黑色对准了不灭至尊。

    刹那间，不灭至尊的身体完全被毁灭，甚至连他的本源核心也没有避免。

    “你！”

    不灭至尊在临死前发出了一声怒吼。

    可是，他却没有办法再给姜独带来任何的威胁。

    死亡直接降临！

    姜独杀完不灭至尊，以最快的速度收拾了一下不灭至尊的宝物。

    “眷恋！”

    眷恋发动！

    姜独的身体直接消失在虚空之中。

    而另外一边，九位创造者死了六位，剩余的三位也全部受了重创。

    “是谁？”

    其中一个创造者，半边的身体都被炸碎，一张脸庞看起来无比的可怕，口中大吼一声。

    “时空重演！”

    又是一位创造者，直接散发出了一抹七彩色的光芒，重演之前的景象。

    很快，一只飞虫进入了众人的视野之中。

    “真相探查，返本归源！”

    又是一个创造者出手，画面之中的飞虫渐渐的开始变得模糊了起来，一个模糊的身影出现在画面之中。

    随着一个个混沌色的光环出现，那带着姜独来到这个空间的创造者终于抑制不住怒火。

    “该死，是人类，是万界之中的人类姜独！”

    “他怎么会出现在这里，咱们这里明明就是禁忌强者都无法来到？”

    “他是什么境界，为什么我感觉他如何的渺小？”

    “姜独，姜独是谁？”

    一个个问话全部看向了这名创造者。

    “塔生，说！”

    其中一个创造者直接叫出来这个创造者的名字。

    塔生此时也是百思不得其解，猛然间，他瞪大了眼睛，想到了一个可能。

    “快，去转换星域，他很可能会在那里！”塔生口中发出了一声大吼。

    三位创造者的身影刹那间消失不见，几乎不过是数十个呼吸之间，便来到了这一片星域之中。

    但是，他们见到的，确实一个尸体。

    不灭至尊的尸体。

    “该死，真的是他，他怎么可能能够变成不详？”塔生大吼一声说道。

    挨打不详……挨打不详竟然是姜独！

    他通过自己，来到了这片星域，然后把九个星球给炸了。

    他死定了，谁也护不住他，他绝对死定了！

    不，还有机会，还有希望。

    抓住姜独，逼问出姜独身上地秘密，还有希望。

    在这种生死绝境之下，塔生的思绪是真的敏锐。

    “两位，现在咱们眼前只有一条路了，那就是抓住这个姜独，他的身上绝对有大秘密，只要咱们能够得到这个秘密，就可以将功补过，否则咱们只有一个死亡的结局。”塔生急忙的说道。

    “怎么抓，现在应该怎么抓，他已经销声匿迹了，塔生，老子要是死了，做鬼都不会放过你。”

    其他的两名创造者也明显的知道事情的严重性，甚至严重到让他们都有些慌神。

    还特么变鬼，他们这种存在若是死亡，那真的是连毛都不剩。

    更别提变成鬼了。

    “去下界，去万界，姜独确定去了万界，只要咱们进入万界之中，绝对可以找到他！”塔生急忙大吼说道。

    “去万界，你不想活了，人类的禁忌强者虎视眈眈，咱们进入万界只能是死路一条。”另外一位创造者急忙大吼说道。

    “不，这次先让不详至尊打头阵，让所有的不详至尊都苏醒，到时候主人一定可以发展这里的异常，有主人他们会帮他们拖延住人类的禁忌强者，咱们再出手！”

    “可是万界这么大，咱们怎么样才能找到这个姜独？”

    “怎么找到，怎么找到？”

    塔生疯狂的运转着脑袋。

    应该怎么找到姜独？

    猛然间，塔生一个激灵。

    “有了，姜独是一个星球的人类，那个星球叫做地球，属于盘古世界，其实盘古世界和地球就是一个世界，姜独对于地球极为的看重，只要咱们去毁灭地球，一定能够把这个姜独逼出来！”

    塔生这时候的脑筋，真的是贼灵光，刹那间就抓住了姜独的命脉。

    “好，让所有的不详至尊全部动手，攻击人类，若是有人不听从，直接开启自毁程序，让他们都去死。”其中一个创造者暴躁的说道。

    而这边，姜独已经来到了天火精灵所存在的地方。

    “学长，带着知识高塔来不详大陆，以最快的速度，有大事！”

    姜独声音极为迫切的说道。

    本来正在沉心研究的孔言道感受着眷恋印记的疯狂跳动，又听到了姜独的话，眼皮子狠狠地跳动了两下。

    姜独要搞大事！

    用的上知识高塔，难道他想要杀不详至尊？

    姜独得到了孔言道地回应，松了一口气，直接冲上了天空，口中发出了一声大吼：“所有的不详帝王，前来集合！”

    巨大的声浪直接席卷整个不详大陆。

    而姜独的声音，早就已经被所有的不详帝王牢牢的记在心中。

    听到姜独召唤，所有的不详帝王全部向着姜独汇聚了过来。

    而姜独深吸了一口气。

    古神九变，再变！

    今日，他要杀个痛快。

    一个个不详帝王快速的抵达，足足五十多位不详帝王全部来临，都是有些疑惑地看向姜独。

    不灭君主不是跟随创造者去提升实力了吗？怎么这么快就回来了？

    “各位，给大家看一件东西。”

    专心技能悄无声息的发动。

    而天空之中出现了一个画卷。

    画卷之上，正是九个星球制造不详的一幕。

    所有的不详帝王都被这一幕吸引了过去。

    PS：三群快满了，四群：一零27零六二一九6！另外，看的爽，求个票求个打赏，么么哒！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

