    王阳明、杨慎点了点头，不得不承认，南方的确是比之北方文风要鼎盛许多，尤其是这江南腹心之地，南京城当中，文人墨客更是众多，这在北京城是绝对见不到的。

    一条长河横贯而过，正是南京城赫赫有名的秦淮河。

    走上秦淮河，楚毅眺望两畔，心中不禁浮现起一段话。

    十里秦淮，一半才子，一半佳人，一处贡院，一处烟花。

    一水隔两岸，一侧为江南会试总考场江南贡院，一侧则是南部教坊名妓汇聚之地，正可谓十里珠帘，六朝金粉。

    古街小巷，亭台画舫，身入秦淮方知江南之靡靡景象。

    忽而就见数名读书人结伴快步而过，只听得其中一人道：“今日诸位年兄前去守备中官府衙堵门，为嵩阳血案惨死之陈院判等讨一个公道，大家同去，同去啊！”

    “听说那守备太监范亨乃是阉贼楚毅之心腹，今日定要其好看！”

    “不错，我们不知楚贼何在，难道还收拾不了他一个心腹吗！”

    一行人清楚的听到匆匆而过的那几名读书人激昂的声音，看他们快步而去的架势，好似要去做某一样神圣无比的事情一般。

    杨慎还有王阳明不禁向着楚毅看了过去，嵩阳血案这么大的事情，杨慎是亲身经历，而王阳明一路上也是有所耳闻，所以他们对嵩阳血案都有所了解。

    尽管说前来南京城，早就有所心理准备，可是没想到他们在这秦淮河之上就遇到了这些读书人。

    楚毅是什么人，那可是执掌大明赫赫有名的暴力机构东厂之督主，当初在嵩阳书院甚至敢大开杀戒的人物。

    哪怕楚毅与他们相处的时候总是给人一种博学多才，好似一彬彬有礼之鸿儒，但是他们却是一点都不敢小觑了这位。

    楚毅神色平静，注意到二人的模样不禁笑了笑道：“楚某做事，只求问心无愧，这天下人毁我，谤我，难不成我要一个个都杀掉吗？你们不会觉得我是那般心胸狭窄之人吧！”

    听得楚毅这么说，杨慎、王阳明微微松了一口气，说实话，他们真的担心方才楚毅会出手将那几名书生给杀了。

    毕竟楚毅是有过先例的，人就是如此，只要你做过某样事情，当面临同样的事情的时候，大多数人都会以为你会做出同样的选择。

    不过楚毅话音一转，嘴角挂着一丝淡淡的笑意道：“刚好本督主正要前去守备中官府邸，阳明先生可有兴趣同行？”

    王阳明微微一愣，心中苦笑，方才还说心胸开阔，结果这一转眼就奔着守备中官府邸而去。

    不过王阳明倒也不觉得楚毅真的是心胸狭隘之人，反倒是觉得楚毅这才是真性情，再说了，楚毅本身就是要去见守备太监范亨的，这一点在进城之前他便已经知晓。

    只希望那些士子到时候能够积一点口德，不要闹腾的太过分，否则的话，这位可不像其他人那么好招惹。

    杨慎眼中闪过一丝冷笑，厌弃道：“一群空谈误国之辈，腹中无有治国之方略，反倒是寻花问柳，结党营私一个个都是行家里手，杨某羞与之为伍！”

    当初嵩阳血案，他不过是站出来说了一句发自本心的话而已，就被那些所谓的同窗视为士林之败类，楚毅之走狗，也正是从那个时候，杨慎才算是看透了这些人的真面目。

    楚毅一行人直奔着守备中官府邸所在长街而去。

    出了秦淮河，进入一条长街，这一条长街可以说是南京城的政治中心，六部衙门、守备中官乃至留守勋贵皆居于这一条街区，少了几分靡靡之繁华，多了几分肃穆。

    因为这里乃是六部衙门以及诸多勋贵之居所所在，平日里有守备官兵巡视，所以这一片街区倒是显得相当之清净。

    然而昔日安宁的街区这会儿却是充斥着喧哗之声，各种污言秽语响彻四方，甚至就连远处六部衙门当中那些值守的官员都被惊动了，一个个跑出来远远的观望，不少人更是指指点点，嬉笑叫好，摆明了就是在看守备太监范亨的笑话。

    “秦兄，看来这次咱们这位范公公怕是要倒霉了啊！”

    一位七品官员看着那守备府，捋着胡须笑道：“那是自然，他可不是那位楚督主，天子可不知道他是谁，一旦等下闹出什么乱子，天家的板子绝对要打在他这位守备太监身上。”

    另外一位官员闻言附和道：“谁让他平日里打着楚毅的招牌，大家奈何不了楚毅，难道还收拾不了他一个范亨吗？”

    “哼，闹一闹也好，也好让北京城里的衮衮诸公以及天子晓得天下人心之所向，陈御史岂能白死！”

    一名消息灵通之官员凑上来低声道：“诸位，听说那位楚督主离了嵩山，可能奔着我们南京城而来！”

    先前那名七品官员闻言不禁笑道：“那又如何，这里可是南京城，纵然是楚毅来了，是龙得盘着，是虎得卧着，在这里能够当家做主的可不是咱们啊！”

    这官员意味深长的看了几名同僚一眼，那几人闻言不禁一阵默然。或许这位官员说的有些夸张，但是也未尝不是事实，江南之地掌控在哪一部分人手中，别人不清楚，可是他们心中难道没有数吗？

    松江李氏、华亭徐氏、盛泽黄氏、苏州马氏、杭州张氏，一个个扎根于江南之地的大家族盘踞一方，纺织、矿业、造船、瓷器、粮食，茶叶乃至盐业都被这些氏族所把持。

    这些大家族动辄身家以白银数百万两计，完全就是盘踞于大明江南之地的无冕之王。

    这些大家族把持一方经济，良田万顷，佃户仆从成千上万，更是资助了一大批读书人，扶持朝中官员为其代言人，渐渐形成了后世之楚党、齐党、浙党、东林党等****。

    后来的大明党争与其说是党派之争，倒不如说是这些党派背后的大家族的利益之争。

    富庶之江南造就了一大批豪商，出现了一个个宗族势力庞大的大家族，使得江南之地，成为朝廷政令难以下达地方。

    刘瑾当政，虽然说跋扈了一些，但是并不是说他就没有做实事。

    刘瑾下派诸多矿监、税使到地方征稅，同时刘瑾又查两淮盐税，不知道让多少靠着盐税吃的脑满肠肥的盐商、官员损失惨重，丢官罢爵。

    除此之外，刘瑾又派人理清全国土地，重点是卫所土地。

    土地方面不说，单单是征税、清查两淮盐税这几样就让刘瑾彻底的得罪了整个江南乃至天下豪绅、官员。

    在整个江南，在这些被刘瑾触及利益，损失惨重的势力推动下，无数读书人对刘瑾口诛笔伐，在这种情况下，江南一地提及刘瑾那真的是无数人恨不得将其碎尸万段。

    楚毅前来江南之地可不单单是为了过来巡游一番，刘瑾所做的这些事，于国有利，纵然是他，按照他的打算与规划，将来只怕比之刘瑾还要激进的多。

    有刘瑾在前打草惊蛇，楚毅倒是想要见识一下这些把持江南的势力到底强大到什么程度，同时也好好的辨别一下，究竟是哪些势力在操控偌大的江南之地。

