    不可思议！

    这实在是太不可思议了！

    也可以说，秦风的运气，实在是太好了。

    平白无故就让自己的力量，多了数十倍的提升。

    “轰！”

    秦风惊喜之下，催动着真龙之力，再次朝着那欧阳霸攻击过去。

    乘胜追击！

    这就是秦风此刻，内心的想法。

    体内的魔念，并没有彻底被吞噬。

    哪怕只剩下了一点，虽然不会对秦风造成太大影响，但也足以让秦风的行事性格，产生一丝变化。

    变得比之前，更加的狠辣，杀戮、戾气更重！

    “嗖！”

    杀机毕露。

    秦风催动着体内的真气，那一头虚幻的真龙，直接挥动龙尾，再次扫向了欧阳霸。

    “小子，你休得放肆！”

    欧阳霸看到秦风，如此咄咄逼人，顿时就更加的愤怒起来。

    他可是清澜域里，最为杰出的天才高手，几乎是没几个人比得上，从小就享受无数人的崇拜。

    可是，在这个时候，他堂堂一个天才高手，竟然被一个连化元境都不是的小辈，逼得如此狼狈。

    这……着实是让他颜面大失！

    如果不能杀掉秦风，他从今往后，必定会沦为其他人的笑柄。

    这一刻，欧阳霸内心的杀意，彻底的爆发了出来。

    “滚！”

    一声咆哮，从他口中响起。

    其声音之大，堪比雷霆，足以震慑九霄。

    “猛虎撼地拳！”

    快速挥动双拳，一道十分高大的身影，开始从他身上闪烁而出。

    只见到，那是一名身材高大，周身气势惊人的壮汉，其双拳挥动之时，携带着无尽的恐怖拳意，仿佛一切都可以被他震碎。

    这一刻，欧阳霸跟着身上的虚影，快速挥动双拳，几乎是快到了极限。

    不仅仅是这样，在那欧阳霸的身体上面，那些弥漫着的真气，居然开始朝着液态化转变，形成灰色的能量。

    “天啊，欧阳霸竟然凝聚出了真元！”

    看着欧阳霸身上的变化，突然之间，一名高手开口惊呼了起来。

    什么？！

    听到这一个消息，所有武者，都是大变了脸色。

    要知道，那欧阳霸如今的修为，还仅仅是化元境三重巅峰。

    可是在这种境界的时候，他竟然已经将真，都给凝聚了出来。

    可想而知，欧阳霸的天赋。

    那是何等的妖孽！

    何等的逆天！

    一时之间，那些还在因为秦风惊人实力，而松了口气的弥元之域高手。

    在这个时候，又是忍不住，开始提心吊胆了起来。

    要知道，真气与真元之间的差距，那可是非常巨大。

    如果是同等境界下，真元对真气，那绝对是碾压的姿态。

    “小子，受死吧！”

    欧阳霸满脸狰狞，愤怒的咆哮道。

    一个小辈，竟然逼得他动用底牌，这对他来说，简直就是奇耻大辱。

    如果这都不能杀掉秦风，他干脆就别修炼了。

    这一刻，他身后的那一道虚影，同样是气势冲天，宛如战神般惊人。

    甚至说。

    一名离得比较近的武者，在这一股气势下，直接被震碎心脉，瘫软在了地上，再也没有动静。

    仅仅是靠着外放气势，便如此的可怕，可想而知，此时此刻的欧阳霸，实力会是何其的逆天。

