    在早餐铺吃完，两人没有直接回家，而是去了东街附近的菜场。

    工作日这个点早就收摊了，周末菜农们都会宽容一些，早市会一直持续到将近十一点，这会儿过去的时候，还有一部分菜农摆着新鲜的蔬菜在买卖。

    乔恋往常经常来菜场，所以想好要买的菜，只要直奔目的地就行了。只不过，她不确定凌霄……

    “小姑娘真幸福，现在老公来陪着买菜的可不多咯。”

    乔恋在前面选好菜，凌霄在身后帮忙提着，两人分工明确，默契十足。

    从菜场离开重新回到车上，乔恋懒洋洋地打了个哈欠，又眯了会儿……昨晚实在是身体被掏空，累得这会儿眼皮都在打架。

    眯了一会儿到家，精神显然是好多了。

    她把刚才买的几样菜挑挑拣拣，有的扔进了冰箱，有的直接拿到了厨房，随后系好了围裙。

    “凌先生，今天中午想吃什么？欢迎点菜。”

    她把头发懒懒地盘在脑后，鬓间的发丝略显凌乱，越发衬的小脸精致娇俏。

    凌霄倚在厨房门口，就这么看了好半晌。

    “我是饿了。”

    乔恋正打算做个煲汤，打开水龙头放水的时候，她也没听清楚他说什么，她转过身去看他，纤细的腰肢猛地被人一把搂住。

    那人无耻地在她耳边喷洒着滚烫的气息，薄唇轻挑，“恋恋，我什么都不想吃，只想吃你，让我想想该怎么吃更美味？”

    乔恋哪想到他突然来这么一出，被冷不丁吓了一跳。

    她嗔怒地瞪了他一眼，“昨晚不是才……”

    说着说着，她的声音就轻了去，耳根子自发自觉地红了起来。

    凌霄看得又热又渴，掐着她的纤腰，就把人抱到客厅的沙发上去了直接扣着她的后脑勺，对着她的粉唇，重重地吻了上去……

    一顿狠劲折腾，外面的天色已经黑了下来……这下别说午饭做不成了，晚饭也都来不及做了。

    乔恋累得腿肚子直打颤，今天她是不敢再进厨房了。

    她总觉得一定是她进厨房的姿势不对，碰到了某个禽兽心里的某个点，那个机关被一触发，他就要开始了。

    晚饭，乔恋原本是打算叫外卖的，不过凌大佬总觉得自己的手艺有所长进了，非得表现一下。

    早上买了菠菜。

    冰箱里还有鸡丝，香菇，虾米。

    凌大佬直接全部切丁，然后全部把这些配料丢进电饭锅里煮，煮到熟就能吃了。

    虽然乔恋对这种懒人做法不敢苟同，不过做出来的味道确实还不错，她特实在的夸了俩字，“挺好。”

    大佬一得意，就把他厨房杀手的本质给忘了，表示以后只要在家，就会在厨房大展身手。

    吃过晚饭，乔恋看了会儿专业书，冲了个澡，就早早睡了，天知道她有多累。

    第二天一早，乔恋像往常一样习惯开自己那辆车去公司，可是她的破车一大早就罢工，这正合了凌霄的意。

    “上来。”

    和乔恋想瞒天瞒地瞒着全世界的心情不一样，凌霄是恨不得现在立刻马上公告天下，他结婚了，有媳妇儿了。那孔雀开屏的架势，可以说是分分钟能吸引人的注意。

    车子一路开进了公司的地下车库。

    乔恋摆了摆手，“我先上去了。”

    “这就走了？”凌大佬的脸色说变就变，不乐意就是不乐意。

    乔恋以前没发现这人能这么幼稚，她有些好笑，凑上前在他的俊脸上蜻蜓点水地吧唧一口……刚碰上，她就要离开。

    那人扣着她的腰肢，薄唇就狠狠地凑了上来。

    “等我回来。”

    凌霄今天出差，为期大概三天。

    乔恋点了点头，开车门的时候，下意识地看了下，周围没人，这才下了车。

    她没发现，林娜就在不远处用手机狂拍她和凌霄的亲密照……

    林娜都快要嫉妒死了，怎么什么好事都能轮到乔恋！

    进海选就算了，可是综艺节目她凭什么拿第一，不就是潜规则吗……如果没有凌霄，她算什么东西？

    网上那些人还真以为她是什么牛逼哄哄的设计师，也就只有她知道了！那节目肯定是作弊，没有公平性可言的……一旦她曝光出这些照片，乔恋就什么都不是！

    那些人能把她捧上天，就一样就把她撵入尘埃。

    乔恋回设计部后就被叶岚叫进了办公室谈了好久，内容也就是提升副总的事。

    确认没什么问题后，内网里就发了这条消息，晋升应该就这两天，今晚大伙儿有时间可以一起聚聚吃顿饭。

    “乔组长，我们以后是不是要改称呼了，叫乔副总！”

    “什么叫是不是，就是好吧！乔副总，以后我们可要麻烦你多多关照了。”

    “莫名的好感慨，乔副总才进来还没多久……两月前咱们才迎接，现在就。”

    那人说完，就被郝子枫怼了，“你有能耐，别说俩月了，就是俩天就能叫你升！”

    关键还是没能耐。

    这么一说，那人瞬间怂了。

    “今晚大家想吃什么可以商量商量，晚上我请客。”

    “哇！”

    大伙儿也不矫情，纷纷叫嚣着想去吃海鲜自助。

    “商业街二楼的那家就不错，除了价格贵点，别的没毛病哈哈哈！”

    “什么叫贵点！人均四五百，咱这么多人去吃，真的好吗？”

    一顿饭钱，就要好几万了。

    郝子枫正想说吃什么烧烤，随意点不行吗？

    旁边林娜就冷言嘲讽了起来，“怕什么，乔组长就算自己没钱，她男人也不缺钱，你们可着劲吃，总有人结账的！”

    这么多人中，就她一个还叫乔组长的，一时间就显得分外突兀了。

    乔恋淡淡地扫了她一眼，也没再说什么。

    办公室里虽然从前有不少和林娜交好的，可此一时彼一时，现在乔恋马上升副总了，她们也犯不着再得罪了，这会儿也纷纷不敢多说一句。

    林娜心里酸涩难当，气得快要爆炸了。

    什么玩意儿吗！她来环星这么久了，也没升个一官半职，乔恋才来多久就……

    不就是背靠大山好乘凉吗？

    今晚就是个好时机，我让你彻底凉了！

