    前几天在梦境之中，杨凌已经听龙羲圣君提到过八种太初灵种，分别是幽、元、魔、妖、精、龙、神、羽八族，这八族都是天地诞生之后出现的，也算是宇宙亿万种族的祖先，而从刚才幽冥魔花得到的传承信息之中了解，这八族都只能算是后天灵种，诞生于太极之后，是空间时间产生之后，生命能量最先衍化出来的生命类型，所以又称为太初灵种，实际上还有一种诞生于混沌之中的先天灵种，比如紫金铃铛，就称自己为太极之祖，也就是先天灵种，所有的后天灵种都是从先天灵种衍化出来的。

    看来那两棵不断圈圈叉叉的树根，或许真的是在不断的制造生命。

    “幽灵只存在于冥界之中，所以我必须去冥界，我必须在混沌降临之前把另外三颗灵种都找到，那样即便是混沌降临，我才能保护你不受到伤害！”幽冥魔花紧紧的抱着杨凌。

    “可是我不放心！”杨凌抚摸着女人柔软光滑的背脊，“冥界有冥王哈迪斯，还有十二个实力恐怖的主神，八十二个副神，你刚刚进化成功，眼下连一个普通的神将都打不过，何况我有创世圣器，我也在不断的寻找命运的真相，你等我几年，等我积蓄足够的实力，我就攻入冥界，那个时候无论幽灵在哪里，我都会帮你找到……”

    “不，你现在的主要精力是放在灵界和玄界，混沌降临时日无多，我必须越快越好，再就是我现在如果要继续突破，混沌魔泉已经没有丝毫的效果，如果我不能找到幽灵的话，我就必须找到一眼幽冥之泉，借用纯净的冥气来再次进化，听说冥界有一条冥河，冥河的源头就是冥泉，冥泉之中释放的是最纯净的冥气，而且那个地方也最可能诞生幽灵。”幽冥魔花态度很坚决，跟往常一样拥有自己的主见。

    杨凌摸着下巴想了许久，上次在魔渊之中就从冥族了解到，冥河源头的冥泉在冥王哈迪斯的神宫后花园内，当初血河主神屈伏塔曾经躲在里面几百万年吞吃了不少纯正的冥气，从而一举突破到偏神境界，可见冥泉的功效非常强大，但如果让幽冥魔花一个人偷偷摸摸去冥王的后花园，这就不是冒险了，就和狼入虎口差不多，不过也不是没有丝毫的机会，而且冥界也并不是只有一口冥泉，只不过最好的被哈迪斯占据了而已，其他主神的行宫也照样有冥泉存在，只是冥气稀少一些而已，而且冥界足有十八层空间层层堆积在一起，大小界面无计其数，空间构成及其复杂，其中野生的冥泉也不少，只是大部分都被各种大大小小的种族和势力占据了而已。

    如果魔渊之中冒出来的真的是死神柯拉图的神宫，那么其中必有冥泉，不过大骷髅下去几个月了也没出来，不知道下面的情况到底如何？

    对于幽冥魔花的选择，杨凌虽然不支持，但他也知道这个女人的固执和坚决，再说，这或许本来就是当初魔法文明制造幽冥魔花这些新魔族的目的，不断的吞噬灵种进化，然后摆脱命运的束缚，对于自己来说，这也许就是另外一个机会，俗话说鸡蛋不能放在一个篮子里面，创世圣尊留下矿工系统试图破解命运的真相，而魔法文明也在用他们的方式来寻求破解命运的方法，如果能够双管齐下，或许就能更快达到目的，龙羲族和魔族，各自拥有不同的使命，但终极目标却殊途同归而已。

    想到这里，杨凌沟通罗盘精灵，很快就给丁聪发过去一段意识信息。

    “我靠，老二，你还让不让人过日子，我刚回家不到十分钟。”脑海里传来了丁聪愤怒的咆哮。

    “老子不管，再给你十分钟时间，然后到镇天主星冥族的驻地，一会儿我们那里见面！”杨凌撇撇嘴回过去一段信息。

    “你奶奶个腿！”丁聪狠狠的骂了一句。

    “幽冥，走吧，我让丁聪跟你一起去，还有五十万冥族以及三头魔狼，大家一起互相照顾，这样恐怕要安全的多！”杨凌抱着幽冥魔花准备站起来。

    但怀里的女人却媚眼若丝的再次缠上来，星眸朦胧春水荡漾，一双清凉的玉手很快把杨凌的衣服扒光后慢慢坐了上来，“老公，时间还够，我们再来一次！”

    好吧，杨凌幸福的躺在了柔软的草地上，看着起伏摇曳的如花女人，心里微微有些痛。

    此去经年，不知道什么时候才能再相见，如果最后都不能成功，那么这或许就是两人最后的一场欢愉，因此接下来几天，两人抵死缠绵，恨不得将将彼此融化在自己的身体里面。

    ……

    魔渊之中，巨大的青铜宫殿已经全部显露出来大约三分之一，数千公里高的檐顶已经快顶在了六芒星的光影之上，对抗之下，整个魔渊一直都在不停的颤抖，魔山崩溃的更加厉害，数千数万公里大小的破碎山体不断被旋涡绞成粉碎吞噬下去。

    丁聪放开搂在怀里的魅魔，然后狠狠的对着杨凌伸出一根中指之后转身对数十万冥族大吼一声：“出发~”

    “吼~~”无数的冥族仰天怒吼，等了足足十亿年，他们终于可以回归冥界了。

    几个冥族首领激动之余又忐忑不安，带领自己的族人腾空而起往旋涡之中落下去，一杆杆破旧的大旗迎风猎猎，五十万冥族看似数量不少，但也只是如同撒在大海之中的一把沙子，转瞬就被漆黑吞噬的无影无踪。

    “幽冥，一切小心，我会很快去冥界找你的！”杨凌把女人搂在怀里。

    “你也要保重！”幽冥魔花破天荒的当着众人的面吻了一下杨凌，然后推开杨凌，身体化作一道流光坠入漆黑深渊，眨眼就消失的无影无踪。

    “老二，帮我照顾好爹妈还有魅魅，如果等我回来他们少了一根汗毛，你就完蛋了！”丁聪整理好自己的黑色盔甲，大手一挥，带着手下上千个亡灵战士也跳了下去。