    张晨站在办公室门口等着，汉高祖刘邦走进下面门厅，就看到了他，抬头朝他招了招手，汉高祖刘邦也没有去乘电梯，而是走进来，踩着花园里的楼梯往上走，边走边叫道，小老弟，我是太喜欢你这个办公楼了。

    　　走到了二楼和三楼之间的转角处停下，仰起头，看着张晨说：

    　　“我和朋友一起，在阳明山买了一块土地，准备造别墅，到时候小老弟你一定要帮我设计。”

    　　张晨说好，没有问题。

    　　说话间，汉高祖刘邦已经走上楼，走到了张晨面前，和他说：

    　　“对了，这次回台北过年，碰到了蔡小姐，她还提起你，希望你能到台北去玩。”汉高祖刘邦说，“想想也真是的，大家凑个时间，这么多的好朋友，可以一起去台湾玩。”

    　　张晨说：“好啊，不过，现在是你们台湾人到大陆很方便，大陆人去台湾很麻烦吧？”

    　　汉高祖刘邦点了点头，骂道：“这个还是真的，干你娘！”

    　　“接下去，只怕会越来越麻烦吧？”张晨说。

    　　汉高祖刘邦叹了口气，他说：“没办法，去年三一九，阿扁的两颗子弹，骗去了一大堆的选票，我现在想起来都有气。”

    　　张晨想到件事，说：“我想起来了，选举结果出来的时候，你在连宋凯道的造势台上，拿着麦克风大声叫着：‘我是台商，我从大陆的杭城来……’，我记得那天还下着雨，对不对？”

    　　“对对，那天就是下雨，那么多的人，淋着雨也不肯回家，接受不了那个结果啊。”汉高祖刘邦奇怪了，“你怎么看到的？”

    　　“卫星电视，我看TVBS的直播，看到了大哥。”张晨说，“你要是不说你来自大陆杭城，我还不敢确定是你，大哥你那天很激动。”

    　　“唉，没有办法，没有用，势单力薄。”

    　　汉高祖刘邦叹了口气说：

    　　“国民党那些孬种，连革命都不会了，那天我几十个弟兄都叫好了，依我的想法，当天就应该冲进总统府去，你想想，我是谁，我是汉高祖刘邦，怎么看的下去那些搞台独的上台，但没办法，被拦住了，在台湾，新党不成气候，国民党又烂掉了，我只有眼不见为净。”

    　　两个人走进张晨的办公室，汉高祖刘邦问张晨，听阿婉说，你这次去海南岛买了一座酒店？

    　　张晨说对。

    　　“海南好地方啊，九一年我就去过了，我本来想去海南种凤梨的，后来不是杭城那个KTV嘛，又跑到了杭城，想想自己在台北，也是做夜店的，搞KTV更有把握，没想到搞砸了，要是在海南种凤梨，现在说不定还种起来了。”汉高祖刘邦说。

    　　“九一年的时候，我和杆子也在海南。”张晨说。

    　　“是吗，你那个时候在哪里？”

    　　“在装修望海楼。”

    　　“噢，噢噢，望海楼我住过一次，不过后来就离开海南了，要是继续待着，小老弟，说不定我们在海南就会认识。”

    　　张晨笑道：“有可能，只要有缘分，就是在海南不认识，到了杭城也没有认识，最后也肯定会在哪里认识。”

    　　汉高祖刘邦大笑，他说对对，这话说的好。

    　　“大哥，你这里的中央厨房怎么样？”张晨问。

    　　“就那样，我这个简单。”汉高祖刘邦说，“你也知道，我们生产出来，就是配送到我们自己在全国的蛋糕店和奶茶店，业务很单纯，就像一个作坊，没有你的工厂这么麻烦。”

    　　张晨桌上的手机响了，他接了起来，刘立杆在电话里叫道：“张晨，我们快到了，你也出来吧。”

    　　张晨说好。

    　　“走，大哥，我们一起去吃饭，杆子也过来了，就前面一家小饭店。”张晨站了起来，和汉高祖刘邦说。

    　　“是不是‘慧娟土菜馆’？”汉高祖刘邦问。

    　　张晨疑惑了，问：“你去过？”

    　　“去过，去过，共军在弄你这里的项目时，我们就去过了。”

    　　汉高祖刘邦说，张晨明白了，老谭在下沙的时候，汉高祖刘邦这个国军，怎么可能不过来和共军切磋，切磋就要吃饭，吃饭就会去“慧娟土菜馆”。

    　　两个人下了楼，决定还是走过去，走到“慧娟土菜馆”门口的时候，看到谭淑珍的车停在马路边上，刘立杆他们已经到了。

    　　张晨和汉高祖刘邦走进“慧娟土菜馆”，看到不仅许文辉跟来了，还带来了他的小师妹，许文辉正让慧娟端着一个砂锅，和小师妹合影，许文辉说，这么漂亮的老板娘，很吸引读者的眼球，图片够精彩，文章怎么写都可以。

    　　慧娟和小师妹都嘻嘻地笑着。

    　　许文辉在，慧娟又装作是和张晨不是很熟的样子，她先叫了声汉高祖刘邦刘大哥，然后和张晨说，张总，你的客人已经到了，在包厢里。

    　　张晨拍了拍许文辉的肩膀说，这个也是。

    　　张晨和汉高祖刘邦走进包厢，刘立杆和谭淑珍坐在那里，看到他们进来，就站起来，和皇上打招呼。

    　　四个人刚刚坐下，一个小姑娘就端着一个砂锅进来，不是阿巧，张晨脱口而出：“你是新来的，阿巧呢？”

    　　小姑娘说，对，阿巧在那边服务。

    　　原来，是新增加了一个服务员。

    　　刘立杆看着张晨叫道，不会吧，张晨，你对这家店这么熟，连服务员叫什么名字你都知道？

    　　张晨自知失言，只能说：“这一排店里，也就这家店最好吃，我的工厂在隔壁，到了下沙，当然是到这里吃，我现在连麻辣鱼都不去了，怎么，我熟不应该吗？”

    　　刘立杆疑惑地看着他说，应该应该，就是你这反应太大了。

    　　汉高祖刘邦和谭淑珍都笑了起来，谭淑珍说，那麻辣鱼，吃是好吃，就是菜太单调了，除了鱼和酸萝卜，就没有其他好吃的菜了，确实不如这里，每次都有吃不过来的感觉。

    　　许文辉和他的小师妹忙好了，走进来坐下，汉高祖刘邦接着谭淑珍的话头说：

    　　“这里的菜确实不错，都说寻根寻根，这寻根寻的是什么，就是味蕾，是舌尖上的味道，我们喜欢去老家，喜欢的还不就是，老家能唤起你舌尖上童年的记忆，我和你们说，我到下沙，那天共军带我来这里吃饭，一吃，什么感觉？

    　　“我感觉我的根可以在这里扎下了，我可以是下沙人了，以后走遍天下，这里的记忆也忘不了。”

    　　许文辉一拍桌子，叫道：“妙啊，说的好！”

    　　他转身和小师妹说：“现成的素材，你记下来，一位在下沙的台商客人刘先生说，巴拉巴拉，你这篇文章就出来了，明白了吗？”

    　　小师妹看着许文辉点点头，她问：“共军是谁？”

    　　许文辉一愣，然后问汉高祖刘邦：“皇上，谁是共军？”

    　　……

    　　这一天晚上，他们吃了很多的菜和酒，刘立杆说，没去三亚，想着那里的海鲜，到了三亚，海鲜都快吃吐了，又想这里的土菜，今天总算是过瘾了。

    　　这一顿饭，他们吃了两个多小时，等他们走出包厢，外面还剩两三桌客人。

    　　慧娟送他们出去，看着刘立杆和谭淑珍、许文辉他们，上了车走了，张晨和汉高祖刘邦，朝张晨的工厂那边走去，慧娟走回去店里。

    　　张晨和汉高祖刘邦走回到张晨厂里，张晨请汉高祖刘邦去办公室坐，汉高祖刘邦说，不坐了，我本来就是到厂里来有事情，半路在你这里耽搁了，没想到这一耽搁，就耽搁了好几个小时。

    　　张晨大笑，他说好好，那下次见。

    　　看着汉高祖刘邦上车走了，张晨这才走去自己的办公室，刚刚坐下，他的手机就响了，拿起来看看，是慧娟店里的电话，心想，大概是谁有什么东西落在她店里了，张晨赶紧接起来，电话里传来慧娟的声音：

    　　“喂，张大哥，请问你在哪里？”

    　　“刚回到办公室，怎么了？”

    　　“嗯……张大哥，我有事情找你，我现在能不能到你办公室来？”

    　　张晨正想说好，看到对面赵志刚办公室的门开着，这家伙还在办公室里，张晨心想，要是被他看到慧娟来找自己，又会啰里啰嗦问东问西，张晨说：

    　　“慧娟，我正准备回去，这样，我车开到你店门口，有什么事情，你上车说好吗？”

    　　慧娟说好的，那我等你。

    　　张晨走到了办公室门口，看了看对面，大喊一声：“赵志刚！”

    　　赵志刚应着来了来了，站起来跑出了办公室。

    　　张晨转身把办公室的门关上，赵志刚隔着天井问：“老板，什么事？”

    　　张晨装作没有听到赵志刚的话，走到了楼梯口，就朝下面走去，赵志刚急了，叫道：“喂喂，什么事？”

    　　张晨走到了二楼，挥挥手回应道，没事，嘴巴痒，叫你一声。

    　　说完大笑。

    　　“神经病！”赵志刚骂道。

    　　神经病？张晨心想，你让我不方便，我当然也要戏耍你一下，想完又笑。

    　　张晨驱车到了“慧娟土菜馆”的门口，看到慧娟手里拿着什么，已经站在路边等他了，张晨靠边停下，慧娟拉开门上了车，张晨看到，她手里拿着的是一个黑色的马甲袋。

    　　“客人都走完了？”张晨问。

    　　“嗯嗯。”慧娟点了点头，然后把手里的马甲袋递给了张晨，和他说：“给你。”

    　　“什么东西？”张晨问。

    　　“你自己看。”慧娟说。

    　　张晨接过来看了一眼，吓了一跳，他看到里面是一沓一沓的钱，张晨疑惑了，问，你给我这个干嘛？

    　　“还你的啊。”慧娟说，“开这个店的时候，向你借的。”

    　　张晨窘了，连忙说：“不是，我当时没有说是要借你钱。”

    　　“对呀，张大哥。”慧娟笑道，“你没有说，但我一笔一笔都记着，张大哥，这个钱请你一定要收下，那个时候，除了你，没有任何一个人会帮我，我心里已经很感激了，这钱，那时候我自己就和自己说，我一定会还给你的。”

    　　“可是，可是……可是我真的没有借钱给你的意思，我就是……”

    　　“你就是想帮我，我知道。”慧娟看着张晨说，“张大哥，你已经帮我了，不然，我现在哪里会有这么多钱。”

    　　“对了，你不是说，你父母还有信用社的五万块钱贷款要还吗。”张晨说，“这钱拿去先还贷款。”

    　　“贷款又续了半年，还有两个月才到期，到那个时候，我的钱也够了，我现在，每个月可以赚两万多。”慧娟骄傲地说。

    　　“可你自己，也不能没有钱啊。”张晨说。

    　　“谁说我没有钱，等过了五月，贷款还掉之后，我再赚来的，就都是我自己的，我有钱的。”

    　　慧娟见张晨拿着马甲袋的手不肯收回去，就把马甲袋接过去，把袋口绕成了一股绳，缠了两下，把整个马甲袋缠成一个小包，伸手把它放到了前挡风玻璃下。

    　　慧娟转身看着张晨，真诚地说：“张大哥，我今天很高兴，你知道为什么？因为我感觉到自己，不是一个没用的人，张大哥，你把钱收下，不要扫我的兴，好吗？”

    　　张晨心里动了一下，他说好，我收下。

    　　慧娟歪了歪头，笑了起来。

