    唐钰玦不再说话。

    几分钟后，一架充满未来设计感的超音速战斗机，出现在村落上空。

    几十个人在外面的水泥路上忙碌指挥，这才让战斗机勉强落地。

    塞青擦着汗焦急的小跑进来，满脸的不解和恐惧。

    “尊敬的殿主，您这是要……”

    他实在想不通，上午还平易近人的萧阳，一顿饭的时间，就变成了杀气腾腾的龙王殿主。

    而且还点名要直接飞往约南首都。

    虽然约南不是大国。

    但任何一个国家，也不会允许你这样开着战斗机就往人家领土上冲啊。

    这搞不好，会挑起大战的。

    萧阳没有解释，看了看道路上的战斗机。

    这是米国刚淘汰不久的型号。

    虽然被淘汰，但动力上足够他在最短的时间内飞往约南首都。

    “把弹药都给我卸掉。”

    此话一出，塞青啊了一声。

    “殿主，卸掉弹药会很危险的啊，万一发生意外，你连自保的机会都没有。”

    萧阳拍了拍他的肩膀：“你照做就行。”

    “好吧。”

    塞青犹豫道：“殿主，等你到了约南，能不能别说这战斗机是我提供给您的，我实在是扛不住国际上的舆论啊。”

    “这几年联合组织一直对金三角进行全面打击，虽然我还能周旋。”

    “但要是让他们知道这架战斗机，是从金三角升空的，就算我再厚的家底，也扛不住他们的武装冲击。”

    塞青能成为金三角只手遮天的王，中间的因素很多。

    但都逃不过四个字，那就是平衡，利益。

    一旦平衡被打破，再大的利益，也保不住他的小命。

    “放心，我还不至于让你顶包。”

    萧阳没时间和他废话。

    弹药卸下后，他直径朝战斗机走去。

    唐钰玦见状，也跟了上来。

    上了飞机后，她饶有兴趣的打量着里面的各种零件。

    “虽然我知道你会驾驶战机，但是这种路面，战斗机真的能飞起来？”

    毕竟这不是直升机。

    任何战机，都是需要跑道冲刺的，而且对跑道的要求极为严苛。

    就这两米还不到的水泥路面，路上还坑坑洼洼，稍有不慎机体都会倾斜坠毁。

    其难度，不亚于在珠穆朗玛峰上放炸弹，还不能引起雪崩。

    萧阳自信一笑：“不是我跟你吹，也就月球上的探测车不能开，否则我都能给你来个漂移你信不信？”

    说完他的表情就逐渐严肃起来：“把氧气面罩戴上，接下来的场面你可能很难适应。”

    轰！

    话音刚落，机体尾部喷出蓝色火焰，就连四周的空气都被烧得扭曲。

    战斗机刷的一下冲出百米。

    两米不到的跑到，只能看见一道黑色的影子闪过。

    等回过神来的时候，战斗机已经向天空俯冲。

    唐钰玦虽是唐门之主，也接触过各种高精尖的武器。

    但这种零距离接触战斗机，还是第一次。

    强有力的推背感，让她出现了短暂的不适应，不够她的眼眸中不断有精光闪过。

    “如果让蜕凡境的武者驾驶战斗机，在空中被击毁，武者的生还几率有多大？”

    萧阳直翻白眼，你还真敢想。

    在唐门的时候，他就发现唐钰玦有采购高端现代武器。

    但他没想到，这女人会把心思放到这玩意上面。

    蜕凡境开着超音速战机，这玩意哪个武者扛得住。

    就算是古族强者见到这玩意，也只有躲的份。

    但他还是摇头。

    “想都别想，蜕凡境又不是超人。一旦被击毁，生还率就是0。”

    “你当那些地对空武器是摆设么，就算你再厉害，也能将你轰成碎片。”

    唐钰玦听完后非但没有失望，反而更有兴趣了。

    “萧阳，你的才能，要是能与我合作，武盟算什么，十大古族又算什么？”

    “你要是能帮我训练武者熟练操控这些现代化武器，我可以保证，将来没有人敢与你为敌。”

    “我只不过是女流之辈，将来大权在握，终究还是要传位给你，我的建议，你认真考虑下。”

    萧阳都有些动心了。

    大量蜕凡境武者，驾驶着战斗机在天空作战，那场面简直让人热血沸腾。

    不得不说，唐钰玦就是一个可以无时无刻都影响你心境的人。

    哪怕她一言不发的站在你身边，你也会产生出一种强势的欲望，本能的想要去征服一切。

    “得了吧我的唐门老佛爷，你唐门都毁了两百年了，还想着一统天下呢？”

    萧阳撇了撇嘴，甩掉这些不切实际的想法。

    然后熟练的在前方的操控面板上输入一串代码。

    屏幕上，很快出现了加百列的身影。

    “我靠，老大你在开战斗机？”

    加百列一看到萧阳脸上的氧气面罩，人就兴奋了。

    “老大你这是要去打仗啊，怎么能不带上我们，你发个位置，我马上带人和你汇合。”

    看着病床上被绷带绑得跟个粽子是的加百列，萧阳没好气的骂了一句。

    “滚，你这样出现在战场，是不是对面的敌人还得请个法师来驱邪才行？”

    加百列不好意思的挠了挠头。

    萧阳直勾勾的注视着前方的云层，冷声道。

    “给我接约南方面！”

    说完他推动操纵杆，音爆声震碎云层，战斗机如同一颗带着尾焰的陨石，朝约南上空飞驰而去。

    另一边。

    约南，河内市。

    作战指挥部高层云集，所有人脸上都浓罩着一层焦急之色。

    为首的老者来回踱步。

    “为什么大夏的特战部队会在我们的首都发出求救信号？”

    “到底是谁干的，马上把人给我送上军事法庭，否则我就送你们上去！”

    底下的人神情各异。

    “王，真不是我们的人干的啊，我们比谁都懂边境的重要性，绝不会做出这种事情，还让人抓住把柄。”

    “而且，我们也未必就要着急，他们的作战队伍突然出现在我们的首都，凭什么我们去找，没找他们理论就已经很不错了。”

    “要我看，死了就死了，他们顶多也就在国际上发声抗议警告，不会有任何作为的。”

    而这时。

    室内巨大的作战信息屏幕上，突然出现了一个红点，而且以极快的速度冲向约南的边境线。

    “报告，有一架战斗机，正在朝我国领空快速逼近！”

    话音刚落，屏幕上出现了萧阳的正脸。

    虽然带着氧气面罩，但在场的人，还是身体都下意识的抖了下。

    这张面孔，那比恶魔还要冷酷的眼神，以及这个男人背后的组织，足以让他们这些人瑟瑟发抖。

    终于，屏幕中的男人开口了。

    “我是龙王殿主萧阳，现在要进入你国领空！”

    “重复一遍，我是龙王殿主萧阳，现在要进入你国领空，请立即放行！”

