    卢肯上尉对方林岩道：

    “跟我来。”

    方林岩便跟在了卢肯上尉的后面朝着阳藩市内走了过去，一路上两人开始有一句没一句的聊天，主要是卢肯上尉在探口风。不过方林岩也是答得滴水不漏的，好在卢肯上尉的关注重点还是在于他是不是奸细这块儿，只要不是的话，那么其余的都不重要，最后还是觉得没什么问题。

    两人走了大概二十分钟，就来到了阳藩市的核心区域，这里也是之前方林岩居高临下看到的要塞部分。机械生命如此强大，那潮水一样的攻势也是在这钢拳要塞的防御面前铩羽而归。

    此时方林岩近距离才看到，原来这修筑要塞的城墙周围，有着四台看起来貌似科技含量很高的炮台，形似巨型铃铛，不过表面涂料的质感更接近于灰色太阳能板，仔细看去，其表层下方竟然还有一根一根仿佛集成电路似的纹理，组成了奇特的图案，看起来完全是神秘感和科技感并存。

    根据卢肯上尉的介绍，这玩意儿貌似是炮台，其实是防御性机械，在钢拳兄弟会内部被称为是伊莎之拥（伊莎是传说当中的守护女神）。

    在遇到正面轰击的时候，这四台强大的机器就会产生能量盾来抵御攻击，这也是机械生命无法突入的钢拳要塞的最重要原因。

    不过这样的黑科技连钢拳兄弟会自身都没能掌握，这四台伊莎之拥是从一处遗迹当中挖掘出来的。当时发现那遗迹的时候，钢拳兄弟会内部的科学家甚至出现了大量分歧，有人认为那一处遗迹应该是一艘坠毁的外星飞船，有人则是认为那是一处上古文明遗落的传承，直到现在还争论不休。

    很快的，两人就来到了要塞的门口。

    卢肯上尉出示了自己的证件以后，带着方林岩经过了一条长长的通道，进入到了钢拳要塞的内部区域。

    这里的守卫已经换成了身穿制式军服，头戴钢盔，胳膊上挂着黑色十字的宪兵，看气质和装备就知道异常精锐。里面的守备更是非常严密，可以说是三步一哨五步一岗都不为过，就连卢肯上尉也是要出示自己的狗牌。

    方林岩则是将铜质徽章别在胸口才能进入，绕是如此他也被宪兵警告，只能在非常有限的区域内活动，否则后果自负。

    两人走过了一条走廊之后，就见到前方的铭牌上赫然写着军功处三个字，卢肯上尉走进去以后，便听到了一个机械合成电子音道：

    “请将你的狗牌放置在前方的空格里面，除此之外请勿做出任何多余的举动，否则后果自负！”

    卢肯上尉将自己脖子上的狗牌取了下来，放到了前方的窗口凹陷里面，很快电子合成音就道：

    “卢肯上尉，您现在剩余的贡献值为87点，您可以执行以下操作，1，兑换，2查询，3退出。”

    卢肯上尉按了键盘1，然后拿起了旁边的电话，等到接通了以后道：

    “我要兑换霰弹枪的震荡加强模块。”

    电话那边的人说了几句，似乎模糊不清的说“没有？”“断货？”，方林岩的心一下子就提了起来。

    不过，卢肯上尉貌似还是挺有门路的，又对着电话说了几句。

    那边则是补充了几句，居然貌似谈妥了。

    然后卢肯上尉问方林岩道：

    “你的枪是什么型号？”

    方林岩急忙道：

    “温彻斯特M1887霰弹枪。”

    卢肯上尉依言回复了过去，然后很快的旁边就有什么东西咔哒的响了一声，然后旁边徐徐送出来了一个托盘。托盘的中央便放着一只塑料袋，卢肯上尉示意方林岩去拿，方林岩入手之后，立即就得到了提示：

    “你获得了高级震荡强化模块（突变），你可以将之加装在你的温彻斯特M1887霰弹枪上。”

    “警告：此模块在制造时因为电压不稳定，所以出现了某种程度的异变反应，一旦加装之后会对武器形成未知的强化，此过程不可逆，哪怕拆卸也将会无效，请加装前谨慎考虑。但是请放心，有大概率会向有利方向强化，但不排除出现负面效果的可能。”

    面对此时的提示，方林岩顿时呆了呆，说实话，倘若早知道竟然会发生这样的变化，他宁愿选择加吉那个很坑的老家伙那里的普通模块了，因为那玩意儿的强化是可控的，而方林岩作为一个控制狂，是非常讨厌出现这种计划外的变数......

    但这时候又能怎么样呢？卢肯上尉已经笑了笑道：

    “扳手，我是一个说话算数的人。突变模块的价值可是加吉那里的普通模块好几倍，你用心为我做事，我就保证你能拿到超乎想象的额外报酬！”

    这很明显是卢肯上尉在拉拢方林岩了，方林岩此时好不容易开启了钢拳兄弟会的声望，其实根本不用卢肯上尉招揽也是会继续跟进的，双方自然是一拍即合。

    方林岩此时也是很清楚卢肯上尉最担心的事情是什么，便主动提出来了要求，说自己今天肯定是走不了，干脆晚上就跟随着小队一起行动。

    自己虽然战斗力很弱（预先打好伏笔，避免卢肯上尉派遣自己去当炮灰送死），不过在维修方面还是比较有心得，今天组装的这辆猛犸装甲车辆并未沿袭之前的传统，而是秉持了全新的思路，所以多半会出现一些毛病，自己一同随行的话也能帮汉斯分担一点。

    卢肯上尉见到方林岩如此识趣，根本不等自己提出要求就主动贴上来，阴骘的脸上表情也是缓和了不少，便说晚上执行任务之前自己要先回营房准备一下，办点私事，就不带他一起了。

    然后上尉让方林岩去阳藩市里面随便逛一逛，等到晚上九点以后来哨岗那里集合，倘若有人找他麻烦或者说不让他在哨岗处停留，就出示铜质徽章就行。

    拿到了信物以后，方林岩便与卢肯上尉分道扬镳，他借着这个难得的机会在钢圈要塞内部逛了逛有限的区域，这才发现就连卢肯上尉和他的手下应该也只是钢拳兄弟会的旁支成员而已，就类似于部队里面野战军和预备役的区别，真正的核心区域，还是要那种嫡系才能去。

    离开了钢拳兄弟会的总部以后，方林岩想了想还是决定先赌一把运气，不管怎么样先弄一把防身的武器再说，于是便找了个没人的地方，直接将拿到手不久之后的高级震荡强化模块（特殊）咔嚓一声加装在了温彻斯特M1887霰弹枪上。

