    第1116章商业合作

    看在封家曾经帮助过帝家的份上，谢清妍不好意思说太重的话。

    否则以封家这死缠烂打的吃相，她早就让人把他们轰出去了。

    可即便是这样，谢清妍也有些hold不住了。

    她皮笑肉不笑的附和道：“是啊，封家家大业大，既是顶级豪门世家，封小姐又那么冰雪聪明。可……封董，你也说了这是在找儿媳妇，又不是在找商业合作伙伴，感情才是最重要的，不是吗？”

    “昀熙和我们家封景难道没有感情吗？论感情的话，昀熙和封景的感情一定是胜过与那个女子的感情的。我听电话里您孙子的年纪不小了吧？都能流利地表达自己的想法了。之前也没听说过昀熙跟谁谈恋爱的消息，这女人应该是个爬床成功还生下了孩子的人吧？帝夫人，您也是女人，您知道哪儿来那么多一次就成功的例子？这女人的心思叵测，作为豪门儿媳妇，我觉得还是不够看了一些。

    我们家封景您是知道的，不仅系出名门，自己还那么优秀。不管她是什么大学的高材生，她的成就都不可能超过我们家封景。我知道您如今有了金孙，心里面正稀罕着。但是您不觉得那女人配不上昀熙吗？帝夫人，我家封景是真的喜欢你们家昀熙，如果你愿意的话，这件事我们可以当做没有发生过，咱们两家喜结连理，而封景，她也会将昀熙的孩子当成自己的孩子的。是吗封景？”

    虽然封成也很气愤帝昀熙还没跟他女儿结婚就已经跟别的小三有孩子了。但他也知道自己女儿的心思——非帝昀熙不嫁。

    可惜他的女儿一向高傲，等了半天都没能等到帝昀熙的主动，加上如今帝家有了帝璟仟的加持，他们家唯一的优势都没有了，于是只能自己上门。

    原本听到帝昀熙有老婆孩子了，他也很愤怒。可是在捋清楚这些细枝末节的东西之后，封成便确定凌思琪这个女人绝对是个靠着爬床上位的贱人。

    封景早就已经气疯了，此刻，她只觉得自己浑身冰凉，那是一种被心爱的丈夫背叛的愤怒感和伤心。

    她极力隐忍着眼中疯狂的嫉妒与恨意，但面对父亲的问话，却只是红着眼眶委屈地点了点头。

    “我能理解那孩子是熙哥哥的骨肉，熙哥哥肯定不愿意与孩子分离的感情，虽然我没有孩子，不见得能带好他，但是我能保证，我会尽自己最大心意，将他当成自己的孩子对待。”

    说这句话的时候，封景全身都在颤抖，血液也在逆流，脸上却是一副委屈至极的模样。

    对她来说，跟凌思琪这样的女人共同拥有过同一个男人，这绝对是奇耻大辱。

    不过……

    等跟帝昀熙结婚以后，帝璟仟搬出去住以后，她有一万种方式可以弄死那个小贱种。

    如此想着，心中就要好好过一些了。

    事已至此，她凹过了头，熙哥哥已经结婚了，她也没有别的办法，只能先把那个小野种接到自己名下。

    (本章完)

