
　　第八十三章

　　唰！

　　不过，师梦的身形只在原地停留了一瞬，便又是消失。

　　呼呼！

　　当他再度出现之时，已然是在那刚刚才被震退了的万宗身前，狂暴的风神光呼啸着自其体内席卷而出，引得两人上方的空气之中，隐隐有着青光漩涡成型。

　　那是风灵光过于浓郁卷动空气所形成的奇象。

　　师梦一枪点出，风声呼啸，宛如野兽在咆哮，传遍了整个决斗场，回荡不绝。

　　而此刻的万宗还没有彻底从先前的那一击之中缓过来，他蓦地抬头，这一瞬，他宛如是从眼前青色风暴中的身影上看到了一种无法抗衡的锐利。

　　不过他还是强压下了这般心绪，将重剑往身前一横，强悍的灵光亦是自其体内汹涌而出。

　　“五品灵决，万剑乱舞！”

　　闪烁着刺目光芒的锐利灵光不断地在万宗周身形成了一道道灵光剑形，然而还未待这道灵决完全成型，师梦的攻势已然落至。

　　轰！

　　咆哮着的青光风暴，此时仿佛化为一张巨嘴，直接将万宗周身正在凝聚的灵光一口吞下，紧接着恐怖的灵光冲击狠狠地撞击着决斗场的地面，将地面上撕裂出了一道道细痕。

　　决斗场下，顾樊等人根本就没能看清场上究竟发生了什么，只是接连的感觉到了有着强大的灵光气息在碰撞。

　　其它决斗场上空的光幕下的众多学员也是如此，唯有李奥、南柯梦、休问羽等少数几人盯着光幕之中正在肆虐的青色灵光，神色各有不同。

　　李奥与休问羽皆是极度的震惊，而南柯梦目光深邃，自师梦现身后，女孩的视线便不曾从他的身上移开过。

　　而在风吟城中，忆慕雪茶杯举到一半的动作顿住，那一对美目紧紧地盯着光幕之上，精致的脸颊上有着惊诧之色陡然浮现。

　　“是牧青风？这家伙居然变得这么强了？”

　　忆慕雪一直都在忆雪府的势力范围内活动，这是第一次来到风吟城，自然未曾见过师梦，不过对于这位最近大半年来风吟学院中最为焦点的特招生，忆雪府的情报网自是有所关注，搜集了大量与师梦相关的情报。

　　...

　　师梦与万宗所在的决斗场上，当青色灵光散去时，师梦已然是收起了长枪，然后他冲着面前的万宗抱了抱拳，道：“万兄，不好意思了。”

　　万宗斜撇了一眼自己持剑的手臂，在其衣袖处已然是有多处被撕裂的痕迹，只有万宗自己才知道，刚刚在青光风暴之中，师梦在其灵决还没有完成时就已然将之破解，那时两人间的胜负便已分晓。

　　若是师梦愿意，现在他的两条手臂都会被废掉。

　　他冲着师梦抱拳还礼，望着眼前少年的神情中，已然充满着敬畏之色：“技不如人而已。”

　　如同这样的压迫力，万宗只从李奥的身上感受到过而已...

　　不，也许现在眼前的少年，还要比李奥更强。

　　便是在万宗心头感叹间，师梦已然转身看向了场下的顾樊，道：“顾兄，上来吧，我即刻将这片决斗场的占据权交给你。”

　　“这...”顾樊面露犹豫之色，他很清楚自己的实力，根本就排不到此次终末试炼的前十之列。

　　师梦却是淡笑了笑：“若是顾兄心有顾忌，那么这个人情我今后再寻机会还了便是，只是修炼一途，瞻前顾后可是大忌啊...”

　　“要是不想在这次试炼中取得成绩，又何必多此一举的来参加呢？”

　　若是换做成以前的师梦，或许会有着跟顾樊一样的想法，不过在那阴阳石的纯灵界中他明白了，修行之途，本来就不是光靠计算就能一路平坦的走下去的。

　　顾樊的实力也许还不到此次试炼的前十名，但只要他获得了这次资格，学院必然也会针对他的情况来择选任务，对于任何学员来说，都将是天大的机缘。

　　还是那句话，如果试炼的最终目的真的只是单纯想选出最强的十人，根本就没有必要搞出这么复杂的试炼流程。

　　要突破到拟物境，虽说这些学员里实力更强的人成功的概率会更大一些，但却也并非是绝对的。

　　顾樊在原地沉吟了片刻，而后便是一步迈上了决斗场，师梦让他走到那金色的椅子边。

　　“将手掌放上来。”

　　师梦先是将手掌放在椅子的把手上，抬头盯着顾樊说道，顾樊跟着将手掌放在了另外的一个把手上。

　　随着他脑海中的意念而动，师梦能感觉到，从他击败万宗后笼罩在身上那股锁定的力量，顺着椅子传递到了顾樊的身上。

　　做完这些后，师梦对顾樊说道：“算算时间，接下来两个多时辰的时间里，顾兄应该还会受到最后一次挑战，但只要在试炼结束前，保持不败，所有权就应该不会被移交。”

　　“我送你点东西，保你最后一场战斗中绝对能够立于不败之地。”

　　说着，师梦拉着顾樊背过身去，此时所有的学员都看不到两人手中正在交换些什么。

　　“这还能这么玩？”

　　所有人都是满脑袋的问号，他们不知道这决斗场的所有权还能移交，因为大部分的人根本就没有占据决斗场的实力。

　　而后，师梦便是借着顾樊的所有权进行了空间移动，出现在了天皓几人所在的那片决斗场上。

　　孔倾丘看到师梦时，顿时身体紧绷，不过师梦直接无视了他，身影一摆，便是出现在了天皓、周症、尹仇、喻初初四人的面前。

　　师梦先是看到了周症嘴角处那道狰狞的伤口，以及头发变短的喻初初，女孩的手腕上触目惊心的伤疤，尹仇的脸上也是有着伤痕，情况最为糟糕的自是天皓。

　　此时的他能感应到，天皓体内的灵光运转晦涩，显然是身中了灵毒。

　　旋即师梦眉头微微皱起，但还不待他开口询问，周症便是抢先说道：“是易黎那小子把我们给阴了，要不是那个时候第七天试炼刚好结束，位置变换，我们四个早就在他与石千航的围攻下被淘汰了...”

　　周症像是告状一般，直接这几天他们在试炼之森里遭到的围攻都大概简述了一遍，一边说着，一边脸上有着畅快的笑意在浮现。

　　因为他看得出来，如今的师梦已然是今非昔比，自己的好兄弟变的这么能打，当然要将在前段日子里受到的屈辱都给讨回来。

　　师梦听完，一时沉默，他只是静静的点点头，脸上浮现出极为歉疚的神色。

　　“抱歉，一定都是因为我失踪了吧...”师梦低声道。

　　周症并没有告诉师梦他们四人被围攻的原因，不过师梦自然也能够猜到，起初是为了搞到考试规则，在发现了自己消失后，目的便是为了淘汰天皓这个强敌。

　　“没事儿，你这不是回来了吗？而且，挺露脸的。”天皓将手掌放在师梦的肩膀上，灿灿一笑，仿佛过去几天时间里时刻都会被淘汰的危机，并不存在一般。

　　“平安的回来就好。”喻初初也是浅笑道，她本来就是将这场试炼当作了一场磨砺，虽然过程有些艰辛，不过也的确让她自身成长了很多。

　　尹仇淡笑，道：“无论怎么样，我们这支小队中，都必然会有一个人进入前十，甚至...已经是这场终末试炼的第一名了。”

　　他同样看不出如今的师梦有多强，但他能以那般不可抵挡之势击败万宗，师梦的实力，绝对已然不在李奥与南柯梦之下。

　　望着眼前天皓、喻初初以及尹仇，最后周症那不太好看的笑脸，师梦只觉得胸腔中有些难以言喻的情绪在激荡。

　　在过去几天里不断徘徊于生死间，意志都不曾有着动摇的师梦，此时鼻头却是一酸。

　　不过师梦当即压下了心头的这股情绪，他冲着几人微笑道：“还记得在推选队长时，我答应过你们什么吗？”23sK.com

　　师梦转身，目光投向了决斗场上的孔倾丘，稍微顿了顿，他便是仰起头了头，盯着悬浮于空中的那九道光幕。

　　他缓缓地伸出了一只手掌，手掌摊开，轻轻晃了晃。

　　少年淡淡的声音，随着光幕，传遍了这片试炼之地以及整个风吟城。

　　“前十之列的名额，我再要五个！”

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第八十三章 我要五个！免费阅读。https://xs.23sk.com 