
　　“什么？你……你将万年混元水炼化了？”

　　沈苍生双眼一缩，脸上露出前所未有的震惊。

　　万年混元水，虽然蕴含了充沛的灵气，可却极其难炼化。

　　换做是自己，至少需要十天半个月的时间，才可能炼化其中一丝能量。

　　可苏辰，前前后后，不超过半炷香的时间，便炼化了万年混元水。

　　这叫他如何不震惊！

　　沈苍生要是知道了，苏辰乃是五行同修，且修炼了逆天功法，那就不会如此惊讶了。

　　五行玄灵诀，运转之下，灵气如江河，轰轰而动。

　　砰！

　　苏辰周身之间，掀起一股无法形容的风暴。

　　这风暴，席卷开来，散发出一股让沈苍生心悸的气息。

　　风暴中央，苏辰凌空而立，浑身光芒滔天。

　　“金元丹，凝！”

　　苏辰低喝一声，身后虚无震荡，猛地出现一个漩涡。

　　这漩涡之内，有一道金色利芒扩散，随着漩涡不停的转动。

　　眨眼间，便是凝聚出一个拳头大的元丹。

　　只是，这元丹看起来还十分虚幻。

　　沈苍生冷冷看着这一幕，脸上露出一抹震惊之色。

　　轰！

　　突然，一道无法形容的巨响传了出来。

　　那转动的漩涡内，猛地出现了一阵耀眼光芒。

　　原本只是虚幻的元丹，刹那凝实。

　　这凝聚出来的金元丹，只有拳头之大，光芒内敛，似与那普通珠子并无多大区别。

　　“嗤……这凝聚出来的是什么破元丹，色泽黯淡，一看就是垃圾货色……”

　　沈苍生大笑一声，笑着笑着，声音戛然而止，双眼瞪得老大，目中露出前所未有的惊骇。

　　只见，那拳头大小的元丹，飞了出去，迎风暴涨，绽放出堪比皓阳的光芒。

　　轰！

　　一丈、十丈、二十丈……转眼间，便是达到了九十九丈。

　　甚至，没有丝毫停顿，这元丹上面的光芒，再次爆发。

　　刹那间，立刻突破到了一百丈之大。

　　百丈元丹，这还不是极限，依旧可以继续突破！23sk.Com

　　轰！

　　金元丹，气势滔天，轰轰爆发，吞噬八方天地灵气，继续扩大。

　　一百丈！

　　两百丈！

　　三百丈！

　　……

　　到最后，砰的一声，金元丹的光芒直接突破到了一千丈。

　　“这……这怎么可能？元丹之光，长达千丈？纵使是中州大地的天骄，也很难达到这等境界啊！”

　　沈苍生脑海轰鸣，脸上露出前所未有的震惊。

　　可是，这接下来的一幕，更加让他感到惊骇。

　　只见，那金元丹猛地飞出，气势轰鸣，光芒涌动，直冲云霄，疯狂爆发。

　　随着金元丹气势的爆发，它周身之间的光芒，再次出现了变化。

　　从一千丈开始，转眼间，便是增长到了两千丈。

　　随后是三千丈！

　　四千丈！

　　五千丈！

　　六千丈！

　　……

　　金元丹光芒涌动，不断增长，最后达到了九千九百九十九丈。

　　只是，微微一顿。

　　那元丹之光，便突破了桎梏，气势爆发，赫然达到了万丈。

　　万丈元丹，惊动九天。

　　俨然，成为了一轮新的太阳，冉冉升起，光照八方，震慑苍穹。

　　“不，这不可能……他怎么可能，凝聚出如此惊世骇俗的元丹？”

　　沈苍生脸上露出前所未有的震惊，恐惧道。

　　元丹之光，万丈之芒！

　　那几乎是不能用‘天骄’来形容了，应该是‘妖孽’！

　　万年不出世的妖孽！

　　沈苍生从未想到，自己所要面对的敌人，竟然会是大秦帝国的妖孽，这让他心中一片苦涩。

　　如果可以，他还真的会选择不与苏辰为敌！

　　可惜，这世上没有后悔药！

　　轰！

　　突然，又是一道巨响传了开来。

　　“这……”

　　沈苍生猛地抬起头，看了过去，脑海轰鸣，整个人，仿佛僵住了。

　　只见，那金元丹周身间，赫然出现了一个个气旋。

　　这些气旋，扩散开来，吞噬无尽灵气后，陡然一震。

　　砰！

　　所有气旋，齐齐炸开了来。

　　其内的灵气，全被金元丹给吸收炼化了。

　　轰！

　　下一瞬，一股无法形容的气势，从这金元丹身上爆发开来。

　　元丹之光，夺目异常，再次攀升。

　　一万丈！

　　两万丈！

　　三万丈！

　　……

　　也就几个刹那的功夫，金元丹周身之间的光芒，达到了九万九千九百九十九丈。

　　光照八方，如皓阳当空。

　　所有人，心神一颤，纷纷低下了头，不敢直视这轮巨阳。

　　沈苍生看着这一幕，傻眼了。

　　青竹丹师等人也是一个个惊呆了。

　　四周武者，全部露出前所未有的震惊。

　　“九万九千九百九十九丈的元丹之光，当世罕见啊！”

　　人群中，一位身穿道袍的老者，目中闪过一抹震撼之色。

　　元丹之光的大小，决定了元丹的品质，也决定了元丹所能容纳的灵气大小。

　　这与其说是元丹之光，倒不如说是，灵气之光。

　　像苏辰这种，凝聚出九万九千九百九十九丈的元丹之光。

　　也可以称之为完美元丹。

　　此等元丹，堪称逆天。

　　未来突破到阳玄境，几乎是板上钉钉的事情。

　　阳玄有三境，分别是人玄、地玄、天玄，其中大部人只能入门，成就人玄尊者。

　　可只有真正天赋逆天之人，方才有望，突破到天玄之境。

　　而苏辰，如今凝聚出完美元丹，则意味着，只要将来不出现差错，必将能够踏入天玄，触摸造神之境。

　　这才是众人心生震撼的原因。

　　“不……这是假的，这一定是假的！”

　　沈苍生惊吼连连，双眼之内，充满了无法形容的骇然。

　　甚至，他根本不愿相信，眼前看到的这一幕会是真的。

　　毕竟，这可是古往今来都不曾出现的完美元丹啊！

　　“哼……鼠目寸光，完美元丹，有何出奇！”

　　苏辰脸上没有任何意外之色，平声道。

　　这一切，都在他的掌控之中。

　　重生一世，如果还不能凝聚出完美元丹，那就太对不起老天爷了！

　　“小子，别以为你凝聚出来完美元丹，就能跟本巡天使为敌。”

　　沈苍生反应过来之后，狞笑一声，目中充满凌厉杀机。

　　“在我眼中，你依旧是一只小蝼蚁罢了！”

　　轰！

　　一股惊天动地的浩瀚之威，轰轰爆发。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第477章 完美元丹免费阅读。https://xs.23sk.com 