    方蛰和三所大学合作的项目很多，主要集中在操作系统，芯片设计，以及生产芯片所需原料。不能不说方蛰的野心不小，不能不说就算是方蛰现在的投入，也不能算多。但是怎么说呢，我们国家的科学家，不就是习惯了在经费不足的情况下搞研究么？

    原材料方面很关键，能不能出成功方蛰真的不抱太大的希望，就是一个维持有人在坚持研究的状态。毕竟这个行业太烧钱了，不做不知道，真的进来了，钱烧的太快了。

    这就导致方蛰不得不减少晶圆研发的后续投入，之前投资的企业，至今也没拿出合格的产品，更别提量产了，这让方蛰多少有点遗憾。

    方蛰在一次相关企业的会议上表示，如果国内的厂家能生产出能用的产品，他这里优先采购。说这话不是瞎说的，而是他真的拿到了赛扬的订单，遗憾的是，这个订单在生产过程中，从设备到原材料，全部都依赖进口，想想方蛰就觉得肝疼。

    所以在年底的这次半导体产业的会议上，方蛰不得不大声疾呼，其他相关企业振作起来，拿出合格的国产替代产品，希望有一天生产所需的所有原材料，都来自国内的企业。

    总而言之，要奋起直追啊。

    真的进入这个行业才发现，如果不是意志坚定的人，真的很容易绝望的。芯片种类繁多，抛开CPU不提，显卡、存储器，这些高端企业都在米国人手里，尤其是显卡，所有的顶尖品牌，全是米国的。

    在未来产业领域运用及其广泛的芯片领域，就算是方蛰这个所谓的首富，也只能专注于某个领域。现在他就是专心做代工和自己的存储器芯片。别的，真的顾不过来了。

    如果不是看到未来移动互联网的产业前景，方蛰可能连操作系统都不会去碰。

    又是一个年底到了，方蛰有开始飞来飞去的生活。松江这边的变化就是远大旗下的伊人，方丽华提交了一份报告，建议把伊人这个品牌单独拿出来，运作上市。

    这一年的服装领域，最大的特点就是利润下降的很厉害，即便是伊人这么一个知名品牌，利润也仅仅维持在百分之十。方丽华打造一个国际知名品牌的想法，在过去的一年里，取得的成就寥寥。究其原因还是一个时尚的话语权，这牌子在米国轻奢市场取得的成就还行，因为新颖前卫的设计，还有相对低的价格，赢得了年轻人的喜欢。

    但是在欧洲市场，几次服装展都没形成太大的影响，甚至收获了不少嘲讽。

    转了一圈，伊人最大的市场还是在国内，利润的百分之八十来自国内。由此，方丽姝表示，尽管在向国外进军的计划受挫，但因为大量的宣传投入，反馈回国内，造成了不小的影响。至少在国内，伊人是可以吹自己是一个国产的国际知名服装品牌的，而不需要像以前那样遮遮掩掩的，主打外资背景。

    方丽华的建议，方蛰心里很明白她的想法，无非就是以她为首的企业高层，现在都拿到股权了，这个东西在手里就只能等分红了，如果上市则可以变现。报告里还提到了一些内容，就是上市时可以借助一些外力。所谓的外力是什么，方蛰心知肚明。

    其实方蛰早就一丝到服装集团管理层的问题，这些人搞生产和管理都是没问题的，但是要说营销和设计理念，肯定是不行的。这些年方蛰一直在强调这两个方面，从结果看进步不大。至少方丽华这个总负责人，在观念上已经跟不上时代潮流了。

    如果企业上市，方蛰可以预见的是，这些管理层将手里的股份变现后，对企业未来的用心程度会大幅度的下降。到了必须整顿的时候了。上市可以，你们变现也可以，但是必须要走一批人了。甚至包括方丽华。

    对这份报告，方蛰没有直接批示，而是私下里跟方丽姝谈了自己的想法，又跟吴明珠通了电话。方蛰很坦率的表达了自己对伊人这个品牌未来的担忧。

    结果就是第二天方丽华匆匆打来电话，表示想好好谈一谈，正在游戏公司这里开年底总结会的方蛰表示，最近比较忙，等他忙完再说。报告他看了，上市的事情不着急。

    钱这个东西谁不喜欢啊，问题这企业方蛰可没打算就此沉沦了，还是希望能有一个长远未来的。有人产生了捞一票的想法，方蛰肯定不答应的。还借助外力呢。

    上市之后的游戏公司，得到了充裕的资金后，白莉表示应该同时开启多个游戏的开发。

    年底的会议上，她提出了同时开发三到五款游戏的计划，可以说野心勃勃。

    当着众人，方蛰对此没有任何表态，等暂时休会时，方蛰从洗手间出来，等在这里的白莉才担心的上前问：“我的计划是不是有什么问题？”

    “没有大问题，我只是觉得，还是稳健一点比较好，游戏开发领域，国内还是比较薄弱的环节。传奇这样的情况，以后很难出现了。这款游戏，最多还能运营个三五年的。今后所有国产游戏，生命周期肯能也就是个三五年的。市场上的选择会越来越多的，选择做什么游戏，对于今后企业的发展来说，很重要。”

    还有一句话方蛰没说，那就是你怎么不事先跟我沟通一下呢？就这么在会上说了，我能怎么说呢？有雄心是好事，方蛰也没打算泼冷水，但太飘了，距离危险也就不远了。

    白莉表示这是全体管理层会议的意思，她想当然的认为会得到方蛰的支持。

    方蛰笑了笑没有再说啥，散会后先走一步。白莉一个人在办公室里，呆了一个多小时才想明白一个问题，这家游戏公司是方蛰手把手教她弄起来的，甚至传奇这个游戏，也是他运作好了交给自己的。

    想明白后的白莉陡然一惊，这才意识到问题的关键。

