    所有的凌辱和践踏都来自于双方实力上的差距，没人会同情一个弱者，大家只会羡慕强者。

    羽晨停顿了一下接着说道“杀手联盟最让人害怕的并不是那些随时可以成为杀手的修炼者，他的底蕴在于他的内部成员，这些人大部分都是经过内部培训出来的，对杀手联盟这个组织是绝对的忠诚，没人知道这个组织到底有多少成员，也没人知道他们总部在什么地方，只知道有人的地方就有这个组织的影子。”

    “照您这么说来我岂不是十死无生？不管到了哪里都要提防着任何一个人？”

    听完羽晨的话秦天心中郁闷到苦笑，这么小心翼翼的活着还不如死了算了，心里再次问候了一万遍那个悬赏自己性命的家伙

    羽晨打着趣问道“你害怕了？”

    被这么个势力通天的组织盯上说不害怕那是假的。

    秦天可不想吃着饭的时候突然被人从身后插一把刀子，那可就死的太冤枉了。

    看着秦天一脸的苦相，羽晨安慰道“瞧你这胆子，不就是一个杀手联盟嘛，有师傅在你放心~”

    “你还说呢，如果刚才不是我反应快早就中了那家伙的暗箭，现在想想还背后发凉！”

    秦天埋怨着羽晨没有及时发现暗藏的危机，可羽晨辩解道“我哪懂你这家伙被杀手联盟盯上了，这荒山野岭的谁又能知道会有人埋伏在这里，又恰好被你给撞上。”

    两人互相争吵着，看起来不像师徒关系，更像是两个朋友之间的吵闹，羽晨向来不拘小节平易近人，在他的眼里秦天是他的徒弟也是他唯一能说得上话的朋友。

    有惊无险的回到了客栈之中，一路上，秦天将神识放到最大，生怕那路上忽然窜出一个人攻击自己，所幸并没有发生什么不愉快的事情。

    今天白家派了好几个人来客栈询问秦天回来了没有，可见白七爷对秦天的重视程度。

    当掌柜的看到少年回到以后，便派一名店小二赶去白府通知白七爷。

    秦天已经精疲力尽，现在他只想好好睡上一觉，今天的打斗实在超出了他能承受的极限。

    有着羽晨在，他这个觉睡的很踏实，梦里他看到了父亲、母亲、秦玉……

    所有他牵挂的人都在梦里与他相聚着，这个世界给了他所有幻想过的一切，可这一切又太过短暂。

    梦里，看着父母的身体慢慢的虚幻，他撕心裂肺的哭喊着，不管他如何努力，却始终抓不住那两只手，这种无力的感觉太过于折磨人。

    “啊……”

    一声大叫，秦天从噩梦中惊醒，后背早已经被冷汗打湿了一大片，额头上豆大的汗珠密布，发现这只是一个梦，秦天不由得吐出了一口浊气。

    羽晨慵懒的声音在秦天的脑海里响起“一大早的吓我一跳。”

    看了看秦天气喘吁吁脸色难看，羽晨问道“做噩梦了吧？”

    秦天点了点头没有多说什么，平复了一下心情以后翻身下了床，风从窗户外吹了进来，打在秦天的后背上凉飕飕的。

    将店小二唤来，少年想好好洗个澡，昨天汗流浃背的全身难受的要命，趁着今天没什么事好好泡个澡，舒缓一下紧绷的神经。

    店小二办事的速度还是可以的，不一会就给浴桶倒满了水。

    秦天躺在里面舒服的长舒了一口气，要说什么最能让他放松，那就是好好泡上一个热水澡了，这比什么都惬意。

    靠在浴桶的边缘，将面巾盖在脸上，任由身体的皮肤沐浴在暖流之中。

    正当他舒舒服服泡着热水的时候，一声刺耳的尖叫声差点没将秦天的魂魄给吓跑。

    “流氓！”

    秦天回过头，看见面红耳赤的白琪琪捂上眼睛夺门而出，秦天心中无语道“神经病这是……”

    没有理会白琪琪为何而来，自顾自的接着泡澡。

    这小妮子虽然漂亮，可是啰嗦的要命，别人或许迷恋她的美色想方设法去靠近，可是他却避恐不及，生怕被她缠上。

    泡了足足半个时辰，清澈见底的水变成了浑浊，要是倒入湖泊之中，那鱼都能翻白眼浮起水面。

    梳理穿着好以后，精神焕发的来到了一楼。

    刚走下来就看见白琪琪坐在最显眼的一个位置，从楼上走下来视线刚好会停留在那里，想来是这小丫头刻意为之的。

    看到秦天走下楼梯，白琪琪连忙朝着秦天招了招手，示意他到那里坐下。

    秦天本想不理会她的，可是这丫头十分的难缠，轻易将她甩不掉，犹豫了一下之后还是去那里坐下看她想干嘛吧！

    秦天走来刚一坐下就发现前者脸上出现一道羞红。

    想来是刚刚自己沐浴的时候被她看到了不好意思。

    少年笑了笑，这还没看到什么就这个样子了，要是全部看完了还了得？

    面对一桌子好菜秦天也没跟她客气，拿起筷子就大块朵硕了起来。

    白琪琪两边嘴角扬起，娇羞的样子秀色可餐，只听她说道“你慢点吃，谁跟你抢似的！”

    “这么一大早过来该不会又是让我带你出城吧？”秦天肚子饿的很才不会故作矜持，嘴里吃着东西含糊不清的问道。

    白琪琪弯着月牙眼笑道“如果你愿意的话我倒也不介意的！”

    秦天摇了摇头，一副后怕的说道“拉倒吧，昨天差点就回不来，还好我命大！”

    “听说昨天我们出去的那个地方发生了打斗，还死了好多人，据回来的人说是一群杀不死的怪物所为，他们并没有杀武灵强者反而像是要抓他们，而那些武师修为的人全部被杀死了！”

    听着前者的诉说秦天没有回话，白琪琪接着说道“后来听说是你出现打败了那些怪物，是与不是？”

    白琪琪脑袋向前一探，好奇的问着。

    这件事早就被那四个逃回来的武灵修炼者传开，已经在衫旗城发酵，传的更是沸沸扬扬，许多修炼者都是闭门不出，生怕遇上猴哥他们嘴中的那些怪物。

