    路是自己走的，人是自己选的，这俩女的心里比谁都明白。

    怎么说呢，只要方蛰不结婚，一切都可以假装看不到。

    这俩女的把各自的地盘经营的水泄不通，就算方蛰去了，说话都未必好用那种情况，也不是不可能发生的。这么说吧，方蛰给了她们把企业搬空的机会，就看她们怎么选了。

    换成一般的男人，估计这俩女的早给他大卸八块了。但方蛰不一样，这货物质生活上没太高的要求，现在又在做一件别人看起来很艰难的事。偏偏对于这个国家而言，这件事情有人花很多钱去做，本身就是一件很了不起的事情。

    这两人的心情之复杂，很难用语言来表达的，最终还是只能在内心叹息一声。

    “非死不可那边，现在情况怎么样？”云珏关心事业上的事情，吴明珠对此倒是没有隐瞒的意思：“还行吧，用户一千万了，再不融资，华尔街那些人要下毒手了。不过方蛰应该是列出了时间表，现在的估值在三到五个亿，等一段时间也不好说了，跟你没法比。”

    “巅峰基金赚的是多，但是花的也快。光刻机、半导体研究所，各地挖人的费用，都是从巅峰基金出来的。光刻机的钱，主要是从米国那边调，港城这边影响不大。关键是港城那个地方怎么说呢，搞金融搞地产还有服务业，其他的没了。接下来的重心是向内地进军。”

    云珏这也是真话，没必要隐瞒，方蛰在半导体方面的投入，花的钱真是太多了。多到云珏有时候都觉得这钱不是钱。

    “他认准的事情，谁能拦的住？而且我听说，他从自己的账户里也调了一笔资金，研究所基本都是走的他在内地的账户。”吴明珠的意思，我也不是什么都不知道。

    “你以为有光刻机就行了？各种原材料的钱你出啊？还有，研究所那边的钱，你真以为都是走国内的账户？开什么玩笑，A架构的费用，你支付软妹币人家认么？”

    两个女人之间的交流倒是非常的坦诚，谈不上抱怨，就是说一声，我也不容易。

    方蛰现在没心思管这两个女人了，李斯特的人在松江忙活了一个月多月后，正式的上市手续基本都弄好了，提交申请，预计半年后盛大游戏挂牌上市。新的一年，互联网产业有所回暖了，比历史在大概要早一些。

    这钱是必须要赚的，方蛰也不打算继续给游戏公司投入资金了。今后的游戏制作，讲道理花钱会越来越多，靠代理游戏赚钱的路子，未来还是能做几年的。比如暴雪的代理，不过就暴雪那些人的做派，会把利润压榨到极致。方蛰倒是认真考虑过这个问题的，既然做了游戏，那就做到别人很难竞争那种。

    企鹅那边现在也在给盛大引流，当然是要花钱的，将来它自己做游戏了，呵呵呵。

    方蛰倒是考虑过一个问题，要不要跟企鹅在社交软件方面做个对头。

    雷布斯那边发展的很顺利的话，方蛰的想法是先把围脖推出来，断了渣浪的生路。其次是微信，这个东西要抢在前头，那可真就热闹了。

    互联网巨头们随着企业的发展出现缓慢后，开始采取扩张边界的战略，就创新而言，企鹅真是乏善可陈。一直都是仗着庞大的用户群，把别人逼死。

    放以前方蛰可能就这么干了，但是现在嘛，方蛰犹豫了，他现在没那么多精力去做这些。所以呢，让下面这些企业自行发展，还是专注于半导体吧。

    白莉作为盛大游戏的总裁，她将代表代表公司去米国做路演，确定挂牌上市后，她也要去敲钟的。好在她英语不是问题，这段时间一直在学习各种知识，主要是想做好这个事情。她的网吧现在都丢给姐姐去管理，方蛰对此不发表任何意见。

    帝都那边的李萍，也特意打个电话来聊了网吧的事情，表示现在街上的网吧多了起来，一次事故后，全国对网吧的管理也严格多了，想办证不那么容易了。她的网吧连锁店有二十家，她特意问方蛰，要不要把网吧出手。

    不能不说，李萍这种家庭出身的人，对这类事情就是比别人敏感。一场网吧火灾，引发的一系列连锁反应。再怎么赚钱，这个行业都不太受人待见了。

    方蛰没想到她会主动问这个问题，在电话里很耐心的告诉她：“现在还不是时候，你要是有条件呢，不妨在多开一些连锁店，今年加快扩张，明年年底，差不多就可以撤了。”

    “知道了，你有空还是要多盯着李胜利，那家伙现在跟那个郭大少搞一起，我还真不放心。”李萍还是有担心的，所以提醒一句，别让李胜利吃亏啊。

    “郭大少在港城被排挤，我懒得在港城搞事情，这才让他到内地发展。就港城那些地主老财，恨不得趴在地上，把港城人的血都吸干。做地产这个东西，赚钱是肯定赚钱的，但是背骂名也是必然的。”方蛰安抚了一句，表示没大事。

    “我是担心李胜利为了赚钱，做一些出格的事情。这个行业的水多深啊？”李萍话里有话的，方蛰立刻明白了：“你们这种家庭出身的，什么不能碰，还要我来教？做地产的未来十年，就算正常经营，十年后资产也能翻个几十倍的。”

    李萍不是看不远，而是她现在对方蛰有点盲目信任的意思。他一句话，比什么都好用。

    “你这么说我就放心了。”李萍这边说完也没纠缠，挂了电话。

    对面的李胜利冲她挤眉弄眼道：“你看，我没瞎说吧？方蛰看问题还是很有深度的，我们国家这些年一直在高速发展，帝都的房子迟早要成为紧俏货。”

    李萍叹息道：“我如何不知，但是这行水太深了，我怕你掉哪个坑里。”

    “你放心吧，我现在看明白了，有多大的碗，我吃多少饭，能不争就不争，在规则内挣钱。”李胜利不是没飘过，而是飘过了，吃了亏，总结出经验来了。

    毫无疑问，未来帝都的房地产，李胜利个人也非常的看好。

