    “没想到子玉动作这么快，还以为要等到平定益州，他才会派出屯田农。”诸葛亮摇着羽扇消暑。

    刚才张飞描述得很简略，众人还以为邓艾是蓝田派来参战的，听诸葛亮这么感叹俱是惊讶。

    “军师你是说邓艾是来屯田的？”刘备惊讶地问。

    诸葛亮点点头，“益州有高山险关为屏障，若在此推广荆南的种植之术，不出数年就能种出一片繁荣，以此为基可向北图中原，

    子玉料定主公他日会北取汉中，早就训练了一批人欲赴葭萌屯田，这样可以节省粮食运输产生的消耗以及民力。”

    听完诸葛亮的解释，众人皆震撼得不能说话，眼下雒城都还没有攻克，蓝田竟然把主意都打到汉中。

    刘备感叹，“荆南现在比较富庶，这些百姓能抛家舍业，心甘情愿千里入蜀屯田，不得不叹服子玉的号召力，也不知道是汉人还是越人...”

    “大哥，他们都是新邓庄的子弟，所以子玉才让邓士载带队。”张飞补充。

    诸葛亮跟着补充：“子玉的号召力是一方面，主公仁德爱民有匡扶汉室之心，这才是天下百姓信服的根本原因。”

    刘备点头地肯定，心说如果是新邓庄就没问题，新野那些屯田农人懂得感恩，对于会种地的蓝田近乎崇拜，邓艾身为邓家庄的少主，必能管好这些屯田百姓。

    就在众人沉默的间隙，中郎将李异终于等到机会，转交了蓝田的亲笔书信。

    蓝田在信中举荐邓艾为典农都尉，希望刘备能给这个年轻人一些关照，并建议刘备取成都以攻心为主，他会用后几期的长江报来配合，毕竟打得破破烂烂的，还要花时间和精力去重建。

    刘备看完后把信递给诸葛亮，并且郑重的吩咐：“儿行千里母担忧，邓士载早年丧父，子玉这个老师堪比其父，请军师给仲邈（霍峻）去书照拂，待益州平定后在广汉单独划出一郡，全面配合这个年轻人屯田。”

    “唯。”诸葛亮回应。

    张飞的兵马远行疲惫，刘备下令全军休整三天，着人在营中熬制消暑汤，让数百名郎中军医集体进行疾病防治，为攻取雒城作最后的准备工作。

    刘备入蜀一年多来，军队战损一直保持在较低状态，除了直接战死不能救治，其余因伤病阵亡的士兵大幅减少，究其原因是因为医疗营的存在。

    随军郎中极难培养，从张机的郴县医学堂开始，再到华佗的泉陵医学堂，这么多年才培养出军医五百人。

    刘备入川带走了三百军医，被编入陈到的近卫军，是为医疗营。

    雒城的突然停战，让城中守军感受到了不寻常。

    当得知刘备有有援军赶到，身为主将的刘偱一言不发。

    怎么感觉自己是客，刘备才是益州的主人？

    刘偱是刘璋的长子，是益州的法定继承人，可还没等到他父亲老去，就引狼入室从荆州招来刘备。

    现在双方是势成水火，于公于私也要守住最后屏障，他在雒城守了两个月多月，成都再未发一兵一粮。

    “大公子，传闻之前诸葛亮是从德阳朔江而上，这几天到的是张飞的兵马，好像是从葭萌关方向来的，咱们要不要向成都方向求援...”张任汇报。

    “刘备素来用兵严格，特别注重对消息的保护，张从事如何打探到这么清楚的消息？”刘偱好奇地问。

    张任尴尬地回答：“斥候回来说是刘备军主动告知...”

    刘璝连忙摇头：“那庞统、法正本来就阴险狡猾，后来又多了个诸葛亮，这消息绝对是他们的谋略，是想瓦解咱们的士气...”

    “可眼睛不会骗人，刘备的军营数量确实增加了，几天前你在城墙上观战，难道没看见到旌旗蔽空、尘土飞扬的情景？”张任争辩。

    刘璝冷哼：“也许是刘备故意这样，他见迟迟攻不下雒城，所以晚上把兵马派出去，白天又大张旗鼓地跟过来，以此来壮大他们的声势...”

    “呃...”张任不知如何应对。

    刘偱点点头：“进进出出的把戏，董卓入京的时候就玩过，虚建营帐也在兵法中常用，二位将军以平常心应对就是，只要咱们尽力守城，什么阴谋诡计都没用。”

    “唯。”刘璝（张任）齐声说道。

    刘备军完成整备后，令张飞、黄忠、魏延等将，同时对雒城东西北三面发起猛攻。

    除了从涪城带来的攻城器械，军中越人躲在盾牌阵后，用强弓硬弩朝城墙上奋力射击。

    张飞入蜀期间因为有严颜引路，各城各观守将皆望风而降，考虑到军中越人比例多，张飞虽然沿途与民秋毫无犯，但是收走了各处守军大量的羽箭，就这么一直带到了刘备大营。

    原本居高临下的射击，变成从下往上的反射击，这让城头的守军十分惊恐，防守的压力直接提升了一个量级。

    “可恶。”下午战斗结束，守城主将刘璝一拳砸在了女墙上。

    刘备就这么疯狂进攻了一天，雒城方面的死伤超过两三千人，如果天天这么打下去，雒城的守军不出旬月就要打光。

    夜里刘偱召二将商议对策，此时再没人怀疑刘备增兵有假。

    “大公子，这么守下去不是办法，刘备攻势如此猛烈，如果持续增兵咱们就麻烦了，还是向主公求援吧。”张任建议。

    刘偱苦笑着摇头：“我从成都出发时益州南方传来消息，刘备的大将赵云已经攻克长江重镇江阳，当时正在往犍为方向进发。

    现在过去了几个月，也不知赵云到了那里，父亲若是派兵来援雒城，成都又怎么办？”

    “这...主公确实为难...”张任叹息。

    “我还是修书一封试试，顺便将这里的情况告知父亲。”刘偱说道。

    “也好。”张任点点头。

    这时候刘璝看了一眼张任，抱拳向刘偱建议：“大公子，城中现在还有近三万兵，但不可能全部涌上城头防守。

    张从事（张任）能征惯战，困守在城中不能尽用其才，不如与他一些兵出城驻扎，一方面可以牵制袭扰敌军，另一方面还能与雒城形成犄角之势...”

    刘偱听得一个激灵，脑海中浮现出四个字：官渡乌巢。

