    “没？没什么关系？老公，你在说什么啊！我是你的妻子啊！”

    顾青青直接傻眼了，慌乱的问了起来！

    “妻子？呵呵！我没有你这种老婆！简直是个蠢货！猪一样的东西！”陆勋骂了一句，随即说道，“现在立马给我滚！别让我再见到你！”

    顾青青愕然的看着陆勋！

    别说是她，就是陈晓等人，此刻也忍不住倒吸了口凉气！

    这陆勋，真特么的狠！也相当的冷血啊！

    顾青青为什么会张牙舞爪的出头？还不是为了维护她这个所谓的老公？

    但是呢？

    结果却是这样的！

    “今天的事情实在是抱歉！廖总！回头费用上边，我会给你弥补山庄的损失！就到此为止吧！我先走了！”

    说完，陆勋再也没有看其他人一眼，转身带着自己的人消失在了门口！

    四周的人，面面相觑！

    谁都没有想到，最后事情会发展成这样子！

    而之前言语之中，约好了和陈晓出去换个场子聚聚的一些老板们，也都打了个哈哈，借口离开！

    原本他们是真的有心思和陈晓结识一下，不过现在闹出了这种事情来，今天可不是时候！

    再说了，今天他们的站队，已经和陈晓卖了个人情。

    日后有的是机会！

    眨眼的功夫！

    原本热热闹闹的宴会厅变的空荡荡的。

    只剩下了陈晓两口子，还有廖鹏这个山庄的经理，以及在一边依旧魂不守舍的顾青青。

    “廖总！实在是不好意思！今天我也没想到事情最后会闹成这样，对不住了！”陈晓主动的和廖鹏说道。

    陆勋为什么最后一言不发的走了？

    因为他知道，继续待在这里的话，奈何不了陈晓不说，丢脸的还只是自己。

    所以果断的离开了，至于说顾青青，则是他抛下来的一个麻烦！

    而此刻，陈晓今天的事情已经算是大胜了！

    毕竟，让陆勋灰头土脸的离开，在这一场交锋之中，陈晓出尽了风头！

    可陈晓很清楚！

    这一切，只是表面上而已！

    今天对陆勋而言，有什么直接的损失吗？

    没有！

    唯一可能就是有点儿丢脸罢了！

    生意人怕丢脸吗？呵呵！

    不过陈晓的目的已经达到了，更是通过今天，认识了不少人，这对他接下来在宁州的发展，可以说有利的！

    “陈总！你这就有点儿太客气了！没必要没必要！我只是做了自己该做的事情罢了！哈哈，对了这女人……”廖鹏笑着说道，随即指了指旁边的顾青青。

    陈晓迟疑了一下，“这……赶出去吧！我也没什么事情！”

    “陈晓，要不别为难她了？”这时候夏晚晴拉了拉陈晓的胳膊，低声说道。

    “行，随你！”陈晓冲夏晚晴笑了笑点头说道。

    自家媳妇儿开口了，陈晓自然答应了下来。

    顾青青从来都不重要！

    不过陈晓心中清楚，顾青青这种女人，不会领情的！

    果然！

    一直浑浑噩噩的顾青青，此刻听到夏晚晴的声音，突然回过神来，眼神中闪烁着全是怨毒的光芒，“夏晚晴！你这个贱人！你把我害成这样，我这辈子不会放过你的！不用你假惺惺！我们走着瞧！”

    说完，顾青青一边咒骂，一边站起来往外走。

    廖鹏看到这一幕，皱了皱眉头，“陈总，要不……”

    显然！

    他打算卖陈晓个好，好好的教训一下顾青青。

    “算了！”陈晓却摆了摆手，没有在多说什么！

    “我还有事情，就先不打扰你了，廖总！等下次来，我们好好聊！”

    “好！我送你出去！陈总！”廖鹏点了点头，亲自送陈晓夫妇走了出去！

    晚上！

    回到家中！

    陈晓一直紧绷着的神经才放松了下来！

    长长的出了口气，幽幽的自言自语，”陆勋不会就这么算了的！不过我等着你呢！”

