    校门口角落里。

    王磊和林路也呆住了。

    王磊：“那不是沈梦瑶吗？”

    林路：“是啊……”

    王磊：“所以豪仔把沈梦瑶搞定了？还是嫂子撮合了他们俩？”

    林路：“不知道啊，虽然觉得他俩还挺配，但总觉得心里酸酸的怎么回事儿？”

    王磊：“当然酸，我俩这是又被虐了吧？”

    林路：“嘶……淦！不行不行，以后要和嫂子多走动走动，这样我们很快也能脱单了！”

    王磊深表赞同的点点头。

    “那现在怎么办？出去揍他吗？”-

    林路：“这样是不是不太厚道啊？”

    王磊正要反驳。

    何文豪都骗的他们那么惨了，还讲究厚道？

    结果。

    他还没说话，就听林路说：

    “不如，我们跟着他们，看看他们去哪儿约会？关键时刻再……”

    林路一脸贼笑。

    王磊秒懂！

    “可以！跟着！”

    何文豪完全不知道两位室友正在背后说他坏话。

    他呆呆的看着沈梦瑶。

    沈梦瑶看到他的样子，忽然觉得有些不好意思起来。

    她尴尬尽量装出不在意的样子。

    用平时和何文豪说话的语气道：“怎么？没见过美女？”

    这话直接将何文豪从挣楞中拉了出来。

    “切，见的多了！”

    但。

    何文豪还是觉得心里有一股奇异的感觉。

    他有点懵。

    难道，自己太久没女朋友了？

    沈梦瑶翻了翻白眼：“快点上车，不是说要早点去吗？”

    何文豪点点头。

    也忘记和沈梦瑶贫嘴了。

    他拉开副驾驶正要坐进去。

    忽听司机道：“小伙子，去坐后面。”

    一边说，司机还一边给何文豪眨眼睛。

    何文豪一脸懵逼：“为啥？”

    司机恨铁不成钢的看着何文豪，想了半天，想到一个借口：

    “我这副驾座只给我老婆坐！”

    何文豪：“……”

    他只好走到后面，打开车门，和沈梦瑶坐在了一起。

    司机从后视镜见此，不由的露出了笑意。

    这小伙子真是傻，还是得他帮忙啊！

    何文豪往往车上一坐。

    沈梦瑶立刻往旁边挪了挪。

    今天的衣服，领子有点低，毕竟是一字肩。

    稍微一拉就下去了。

    她总觉得有些不自在。

    何文豪原本就心猿意马。

    车子一开走，更是觉得有些莫名的热。

    气氛太尴尬了。

    何文豪只好找话题：“你说今天秦凡会做什么好吃的呢？”

    “我哪儿知道？去了不就知道了？你是不是傻？”

    沈梦瑶又开始了狂怼模式。

    何文豪默默的咽了口唾沫：“沈梦瑶，你穿的这么淑女，说话就不能淑女点？”

    沈梦瑶：“……”

    前面的司机听到两人斗嘴，更是乐呵呵的。

    觉得自己做了一件无比正确的事情。

    何文豪和沈梦瑶两人一路斗嘴。

    他们都不知道。

    此时。

    林路和王磊也打了车，一路跟着他们。

    等到了张伟强他们小区门口。

    何文豪和沈梦瑶才下车往小区里走去。

    林路和王磊也跟着下了车。

    当看到两人走进小区之后。

    两人对视一眼，林路不敢相信的道：

    “我靠，何文豪不会也有房子吧？”

    “磊子，你打我一下，告诉我这不是真的！”

    王磊也在懵逼：“这小区比凡哥在的小区还高档啊，何文豪这么有钱了？”

    林路：“淦！跟上去看看，看来这小子瞒着我们的还有更多。”

    王磊也点点头。

    两人快步跟上。

    看到何文豪和沈梦瑶一起上楼，他们也跟着上楼。

    没过多久。

    何文豪和沈梦瑶就停在了何玉家门口。

    正准备敲门。

    忽然。

    听到身后一声怒吼：“何文豪！”

    何文豪微微一怔，转头看见林路和王磊的时候，一脸懵逼：

    “你们怎么来了？”

    林路上前一个大盖头打过来：“你说我们怎么来了？你干嘛呢？还想骗我们到什么时候？”

    “骗你们？”

    何文豪还是有些懵逼，完全没反应过来。

    沈梦瑶也狐疑的看着他们。

    林路直接走到沈梦瑶身边，高高兴兴的说：

    “沈大美女，恭喜加入我们宿舍这个大家庭啊！”

    “你放心，我们兄弟几个，虽然看起来不靠谱了点，但是，你有事儿喊我们一声，一定随叫随到。”

    王磊也在一旁附和：“对对，尤其是被某人欺负的时候，不要客气，尽管找我们，我们帮你揍他。”

    沈梦瑶更加懵逼了。

    这什么跟什么？

    说什么呢？

    何文豪在一旁皱着眉听了好一会儿。

    忽然明白了两人的意思。

    他快速上前挡住了沈梦瑶：“你们干什么？”

    “什么大家庭？沈梦瑶不是我女朋友！”

    何文豪话音刚落，林路默默的看了他一眼。

    一只手郑重的摁在了何文豪的肩膀上：

    “兄弟，虽然你平时儿子了点，不干正事儿了点，但都到了这份儿上了，你不承认就过分了吧？”

    何文豪：“啥份儿上了？”

    林路指了指旁边的大门，然后又指了指沈梦瑶：

    “你这不都带沈大美女回家了吗？”

    “这还不算女朋友？”

    “你小子难道不想负责？你信不信我和磊子抽你啊！”

    原本懵逼的沈梦瑶，这会儿也完全明白了林路和王磊的意思。

    她其实想解释的，但看到何文豪吃瘪，不由的噗笑了起来。

    何文豪也反应过来了。

    他顿时一阵无语：“林路，磊子，你们误会了啊！她真不是我女朋友！”

    “什么回家？这也不是我家啊！”

    “不信你们问沈梦瑶。”

    三人齐齐看向沈梦瑶。

    结果，沈梦瑶看着他微微一笑，没说话。

    王磊：“还说不是？你小子皮痒了吧？”

    “我们宿舍可不要不负责任之人！”

    何文豪：“……真不是啊沈梦瑶你是不是想坑我？”

    他发现，自己好像解释不清楚了。

    林路和王磊对视一眼，看着何文豪的眼神中立刻充满了杀气。

    “沈大美女你别怕。”

    “这小子我们帮你收拾了！”

    眼看着何文豪就要挨打。

    正此时。

    房门开了。

    开门的是柳紫柒。

    她和秦凡一个小时前就来了。

    秦凡和张伟强在做饭，她就坐在客厅里和何玉唠嗑，顺便带宝宝们。

    唠着唠着，他们听到门口有动静。

    似是有人在争吵。

    原本不想管的，可是这声音越来越大。

    柳紫柒想了想，还是决定出来看看。

    结果一开门就看见了几人。

    柳紫柒一喜：“你们来啦？”

    林路：“……”

    王磊：“……”

    何文豪着急的上前，对柳紫柒说：“嫂子嫂子，赶紧帮我解释一下，我真不是沈梦瑶的男朋友啊！”

