    卓青莲是神念小成修为，她趁萧慕云跃上屋顶刚落脚之际发出袖中暗箭，只道归真之境的萧慕云必是闪避不及，未料她竟能劈落暗箭，且能逼退持剑偷袭的林供奉，心头一惊，将手中吓呆的齐翠交与齐舟生，“你先带她回去……”

    转而向与许闻香缠斗的两个护卫喊道：“退下。”

    卓青莲闻声赶到之时，恰遇许闻香带着许翠窜到街口，以她的修为自也看出许闻香只是固元境大成，便是出手抓向许翠，许闻香一惊之下疾身后退，却避之不及，趴在肩上的许翠衣领已被卓青莲抓住，举剑刺岀之际，却被一护卫用刀挡住，但恐爱女受伤，不敢拉扯，只得松手，许翠便被夺去。

    卓青莲一招得手后，自恃身份，抱着吓呆的许翠退至一旁，任由两个随从与许闻香缠斗，此下望见萧慕云剑法精妙，心恐有变，自是想先将许闻香擒下。

    许闻香遇上楚南风之后，受他指点，剑法已是突飞猛涨，虽能对付两个固元境身手的护卫，但绝非是高她两大境修为的卓青莲对手，待那两个护卫闻声退开，卓青莲出手攻来，情形自是不同，未及七招，却是被夺了兵刃，制了修为气机。

    “与我拿下。”卓青莲轻喝之中，掀下许闻香的帷帽，打量一番，媚笑道：“啧啧，倒是有三分姿色，哈哈……”

    萧慕云但听卓青莲笑声，侧目一扫，却见两个护卫已是用刀架在许闻香脖颈，心知不妙，便是一招“慕云三式”攻向林供奉，使招途中，陆姓供奉却是跃上屋顶，举刀从左侧拦腰砍来，徒然之下，变招不及，电光火石之间，脚下一蹬，竟是破瓦入屋，这屋面虽是坚固，却也不能挡住归真境的千均之力，“哗啦啦”声中，尘埃飞扬。

    那林姓供奉但见一道剑光团绕，剑气无所不在，大惊之中，却见萧慕云破瓦而落，心头暗叫侥幸，若非陆供奉出刀相袭，他自忖会被萧慕云这招剑法逼落屋顶，虽不会受伤，却也是脸面大损。

    卓青莲“咦”了一声，取过身边护卫手上的长剑，奔向萧慕云坠入的街铺屋前。刚一站定，只见一道剑光伴着青影从铺内袭来，星点绽放，却是无处不显。

    卓青莲大惊，扬腕使招护住身前，同时向后暴退，谁知那剑式将尽之时，复又扬起，却是一团光圈，由大自小，击来身前，虽见其势，却是不知剑尖刺向何处，卓青莲眼看避之不及，心头大惊之下，只听一声暴喊，林姓供奉却是从屋顶上凌空使剑击向萧慕云。

    “慕云三式”一招三变，集易无为心血所创，自然是精妙无比，当初在江宁府时，纵是有抱丹大成修为的沈连城也是不敢小觑，而是凭着修为气机护身，才硬接了“慕云三式”。

    萧慕云的剑势刚趋第二变，眼见将要伤了卓青莲，但听一声暴喊，紧接着身后空中一道剑气汹涌而下，心道可惜，向左侧疾闪而退，方未站定，又觉一刀气迎头斩来，百忙之中，复是闪避，纵使她反应灵敏，帷帽却被刀气扫中，裂开落地。

    卓青莲此时方见萧慕云真容，望着脸色清雅脱俗的萧慕云，轻笑一声：“本官还道是渔妇的相好，竟是个女子，还是个美人儿，呵呵……拿下。”

    在三大神念小成高手相攻之下，纵使萧慕云集易无为、穆道承、楚南风、马希兰之学，怎奈只是归真大成境，仗着武学精妙，与卓青莲三人游斗三招之后，终是被击落“惊甲”，负手就擒。

    **

    亥时三刻，一道身影从韶州北面城墙潜入，奔向城西，却是洛逍遥。原来昨日他因无有船只乘渡，被困在少有人至的莫忘岛之上，直到了翌日辰时，方是见到张老汉寻来。

    张老汉一见洛逍遥便是言道：“幸好老汉料得不错，公子果然是困在岛上，速速随老汉去许家，那许家出了大事儿……”

    洛逍遥顿是一惊，“何事？许师姐……”

    “唉，先随老汉上船再说。”张老汉神态焦急，言罢转身领着惊疑不定的洛逍遥上了渡船，边行舟边道：“昨日公子未曾来领那骏马，老汉想是公子忘了，今晨天亮将骏马送去许家之时，方知那许家丫头的闺女被他负心郎夺去，唉，真是命苦之人啦。”

    洛逍遥从东边渡口到莫忘岛之时，将坐骑交与张老汉妻子照看，而张老汉未料洛逍遥困于岛中，只道他忘了来取坐骑，接了几道摆渡生意，便是将马牵回家中。

    他知洛逍遥与许闻香相熟，次日凌晨便牵去许家，谁知却见到满脸疲倦，眼圈红肿的许母，得悉许家之事，顿觉洛逍遥应是被困岛上，忙行舟寻来。

    洛逍遥见到一夜未眠、盼首翘待的许母，得悉事由，心中自是大急，一刻未敢停留，便是策马向韶州赶去。

    许闻香在韶州停留时日不久，凭着记忆只能在所留书信道出宅院是在城西之处，却也未能标出确切所在。

    洛逍遥自未料到萧、许二人已落入卓青莲手中，但想自己与萧慕云二人赶来韶州相差有七八个时辰，若萧、许二人夜晚出来打探，或许也会碰到，到了城西之处，便跃上一处屋顶观看起来。

    此时虽是孟冬，但将近月中之日，夜色却也幽明，洛逍遥在屋顶上环顾四周，但无人影，四处宅院皆无灯火，唯有南面一处宅院透有灯光，心念一动，便纵身过去查探。

    潜上那宅院西厢屋顶查看，但见中庭厅堂上布有一桌酒席，有一位二十来岁身材肥胖，圆头圆脸，富家子弟装扮之人，正坐在桌案中间，左右两侧各挨着坐有一位妖艳女子，正举箸夹菜伺候着那公子吃菜喝酒，身后不远处站有一位面无表情的灰袍汉子。

    洛逍遥听许闻香讲过齐舟生年近三十，相貌英俊，但知这个寻欢作乐的富家子弟并非是自己要寻之人，心想萧、许二人或是担心齐舟生人多势众，应是在某个客栈之中等待自己到来商量对策，心念一到，便潜出宅院，朝附近街道行去。

    此时已近子时，心知客栈虽是关门作息，但依会悬有灯笼招牌，便向有光亮的街道寻去，行过两个街道，终是看见街中一处楼檐下亮有一串灯笼，上面写着‘富来客栈’四字，洛逍遥便趋步上前，只见门板关闭，门缝中却有灯光透出，心猜店伙计尚未休息，正欲举手叫门，只听里面有一人道：“嘿嘿，你说那俩位女子的包裹没有银两？你当我张五是傻瓜……”

    洛逍遥心中一震，便是凝神倾听，又听一人言道：“张五兄弟，话不可乱说呀，那两个女子已被官家抓去，她们的包裹我也让掌柜看了，除了衣服，只有三五十文铜钱……”

    张五冷笑一声，“掌柜得了两匹好马，自也不会细查，我看那位美若天仙的女子，她身上所佩的宝剑就值百两千两，你说她们的包裹之中只有几十文铜钱？别诓我了……嘿嘿，若不将银子拿岀均分，嘿嘿，天明之时我就去告官。”

    听到此处，洛逍遥但感不妙，便是纵身上了屋顶，跃入客栈院井，向前堂潜入。

    但听李二道：“呵呵……张五哥莫要冤枉，兄弟我确是没有相骗，啊，你……你是谁？”那李二已是看见了潜入堂内的洛逍遥。

    张五见到坐在对面的李二脸色惊疑，心头一惊，忙站起转身回望，却见一位长相俊俏的公子趋身到了身前，眨眼间一手搭在自己肩膀，似是重山压来，便被按在椅上，李二但见孔武有力的张五一脸涨红、动弹不得，心知遇到江湖中人，收住本欲站起逃窜之心，坐在长椅上，结结巴巴道：“好汉……饶命，小的二人只是店……店中讨生的伙计……”

    洛逍遥心中但想他二人口中的女子或是萧慕云、许闻香，便沉声道：“你二人口中的两个女子是如何回事？如实讲来，不然……”他从未行过要挟他人之事，“不然”二字岀口之后，却也不懂讲什么是好，便是停下不说。

    那张五、李二接触过诸多走南闯北的江湖之人，却是听得满满的威胁之意，心下一阵惊慌，李二忙道：“小的如实说、如实说……”

    “今日辰时……有两位姑娘……不、不，是两位女公子……”望了一眼洛逍遥肩背上的剑柄，李二咽了一下口水，“来店中投宿，进店之时是女装，岀去之时却换成了男子打扮。”

    洛逍遥心中一紧，依着李二所描述的模样，已然断定是萧慕云二人无疑，当下也不想浪费口舌，“你们说她二人为官府捉去……可知是何人所捉？是不是那守城牙将齐舟生？”

    “齐舟生？好汉……所言之人，小的不……识，哎哟……”但觉洛逍遥力道加重，张五痛了呲嘴支吾。

    洛逍遥方自觉得自己用力过重，便是松开搭在张五肩上的右手。那张五松了一口气，喘息着道：“只听人家……议论，那两位女公子是为别驾大人捉去。”

    “别驾大人？姓甚名甚？”洛逍遥疑道。

    “别驾大人她姓卓……名啥？小的确是不知。”张五道。

    “小的知道。”李二忙是接言道：“小的听一位住店的客官说过，好像是叫卓青莲……”

    “卓青莲？这别驾大人是女的？”洛逍遥一脸惊讶，突然记起在卧龙岛之时谭供奉曾说南汉朝堂多为女官，心中便就释然。

    李二点了点头，“是，她是个女大人……”

    “那你们可知道她的府宅是在何处？”

    “小的知道，在城中刺史府衙右边隔街。”张五挪了挪身子，“从这店前街道向南行，在街口处折向东去，过了三个……哦不，再行过四个十字街口，便是到了刺史府衙……”

    话未讲完，洛逍遥已是身形一闪，进了客栈院井，纵上屋顶疾奔而去，按张五所言的路线寻到了别驾府院。

    他未知卓青莲的底细，但想以萧慕云的武学修为被她所擒，心猜至少有两位神念境好手在她身侧护卫，便是小心翼翼地潜入，跃过院墙之时，发现中庭厅堂上亮有灯光，略一思索，潜上东厢房的屋顶，伏在屋脊檐角望去，只见厅上正有一位年近三旬的英俊男子，双手负后来回踱步，像是思索什么要事模样，门口左右两侧侍站着几个女婢。

    洛逍遥曾听许闻香讲述过齐舟生长相，知他相貌英俊，心猜眼前这男子或许就是齐舟生，但又自我否定，自是想不出齐舟生三更半夜岀现在别驾府中的理由。

    心疑之中，只见右廊道转出一位手提灯笼的婢女，照引着一位年约二十七八岁的妩媚女子，门口侍站的婢女但见那女子出现，皆是欠身行礼：“见过大人。”

    洛逍遥心头一惊，但听婢女称呼，便猜这女子应是卓青莲无疑，自是吃惊她如此年轻官至别驾之职，此下与她距离有三四丈之远，虽无法探出她的修为高低，但以她行走步伐，却也看出卓青莲是身怀武功之人。

    只听卓青莲道：“你们先退下吧。”那几位婢女便是齐声告退离去。

    步入堂内之时，只听那英俊男子迎了上去，道了一声：“夫人。”

    卓青莲娇笑道：“夫君何以坐立不安，来，先坐下再谈……”

    但见二人向厅内行去，东厢屋檐已是看不到他二人的身影，想是都坐在主位之上，洛逍遥便是凝神倾听，只听卓青莲道：“妾身沐浴之后，曾去看了夫君的翠儿，此下已是熟睡了，明日夫君再哄她开心，也自会忘了那渔妇……夫君不必愁眉不展。”

    洛逍遥闻言又是一惊，已然断定这男子就是齐舟生，却未想到他竟然与卓青莲夫妻相称。

    只听齐舟生道：“夫人将她二人放在那……那安公子身边有何打算？”

    “哦？”卓青莲格格一笑，“听夫君口气，像是怕安公子动了那个渔妇，嘿嘿，夫君倒真还是放不下……”

    “夫人误会了。”齐舟生应道：“傍晚之时那十匹大象已是送到了韶州营中，天明之后，按夫人早些时候的计划，便可前往兴王府……那安公子不是也一同前往吗？为夫只是不解，夫人何以要将她二人放在他的身边。”

    “若是夫君下午听妾身相劝，不带你那翠儿上街，便是少了诸多麻烦……唉。”卓青莲语气带有埋怨，“此下渔妇不仅追来，还带上了一位身手不凡之人，听她师姐师妹的称呼，或是当初对你下手之人的弟子也未可知……夫君当初不是劝妾身要留条后路了吗？”

    沉默片刻后，听那齐舟生问道：“那……那与安公子有何关系？”

    “你看那女子美若天仙，我见犹怜，安公子岂能不会动心，他一动心……以后的事，就是五毒门与那渔妇师门的事情了，咯咯……”卓青莲笑声中大有得意之音，“妾身将她二人押往那宅院之中，安公子对那女子惊为天人，见他神情已是色魂出窍了……”

    “那……那女子已是遭了安公子毒手？”齐舟生语气显有惊讶。

    “安公子虽是好色，却是不喜霸王硬上弓，哈哈……男欢女爱嘛，要相互动情如此才好，安公子是将花费数年精血所养的“负情蛊”，下到那女子身上了。”

    “听说过了十二个时辰之后，那女子就会自动投怀送抱，赶也赶不走……呵呵，妙人啊，这安公子真是妙人，也替你我挡了诸多麻烦。”

    原来卓青莲擒下了萧慕云与许闻香，但见萧慕云剑法精妙，以归真大成修为，力抗三个神念境之人围攻数招，心知她师门背景必不简单，一时间杀也不是，放也不是，便行祸水东移之计，将两人献与安隆兴，想是以后萧慕云的师门寻来，自可去找五毒门的麻烦。

    “负情蛊？”只听齐舟生疑道。

    倾听中的洛逍遥心头大震，他从未听过“负情蛊”的名称，但听卓青莲说什么投怀送抱，已是猜到是控制人心的毒药，不由得心弦一紧。

    “这安公子能下两种虫蛊，一种是“迷心蛊”，这种蛊养来比较容易，女子中了会春心荡漾，想着与男子合欢，但迷情时间只有几日。”

    “而‘负情蛊’大为不同……听闻不仅非得与下蛊之人合欢不可，而且是一辈子不想离开下蛊之人，啊哈哈……”

    洛逍遥只听得亡魂大冒，头脑混乱之中又听卓青莲道：“这蛊叫‘负情蛊’，就是说任何贞烈女子一旦中了此蛊，就会移情于下蛊之人，而一旦想到心中爱慕之人就会心痛难当，痛不欲生……”

    “那……此蛊可有解药？”

    “嘿嘿，妾身也是不知，这‘负情蛊’的蛊虫是养蛊之人费了数年精血所饲，想那解药恐也非是容易炼制。”

    厅上一阵沉默，屋顶上的洛逍遥已是心乱如麻，一时间不知萧慕云此下身在何处，但如卓青莲之言，恐是已遭了‘负情蛊’，心火顿起，几欲跃下屋顶杀入堂内，又想若一时无法制服卓、齐二人，到时反倒坏事，便又压住怒火，待听完卓、齐二人言语再图打算。

    “那……那夫人打算明日何时起程？”

    “妾身傍晚之时已与刺史大人交接了州务，推掉了饯行酒宴，就是想天亮后早些启程，怎奈安公子说是要等到酉时……只得由他去吧。”卓青莲语气带有无奈。

    “这是为何？夜长梦多呀，夫人……”

    “中了‘负情蛊’之人，要昏睡十二个时辰，安公子昨日酉时下蛊，那女子自是要等到今日酉时才能醒来……”

    “何以不安排个大马车与他？早早上路为安才是。”齐舟生心恐有变，忙道：“倘若那女子师门长辈赶来，届时恐是坏事。”

    “夫君所言有理，待会妾身安排一下……对于那渔妇，夫君如何打算？”

    “这……”齐舟生想是未料到卓青莲如此一问，迟疑半晌方道：“为夫……一时倒也不知如何安排。”

    “嘿嘿，那妾身也不敢作主了。”卓青莲娇声笑道：“放是放不得，杀了恐是惹夫君心中见气……”

    “为夫……为夫怎敢？”

    “嘿嘿。”卓青莲冷笑一声，“敢不敢在夫君心里面，妾身自难知道，但不想让夫君有些许不快……妾身有个建议，不知可否？”

    “夫人请讲……”

    “放不得杀不得，那只能带走，但夫君知道妾身心小，如此之下，必是寝食难安。”卓青莲叹了一口气，“到时夫君亦是为难，故而想到让安公子好人做到底，也下个‘负情蛊’给渔妇算了。”

    “啊？”齐舟生惊声之中，却听卓青莲笑道：“可惜‘负情蛊’养之不易，安公子费了诸多心血才养了一只蛊虫，故而妾身认为给渔妇下个‘迷心蛊’，让她天天神魂颠倒，也自不会再寻夫君麻烦了，如何？”

    “这……夫人……我……”齐舟生像已心乱，支吾着语无伦次。

    “夫君觉得不妥当吗？那将她放了便是，届时他师门之人寻来，想必渔妇感激夫君今日放她之恩，或与夫君重归旧好，到时妾身拿命给她便是。”卓青莲语气森冷。

    “这、这……夫人怎生如此见疑为夫，唉。”齐舟生心知卓青莲要逼自己杀了许闻香，但想让安隆兴污辱许闻香，还不若杀了她算了。叹了一口气道：“许……她生性颇烈，若是中了那‘迷心蛊’，醒后亦是会寻短见，为夫想还不如……给……给她个痛快。”

    “夫君倒是知她，嘿嘿……那妾身就从夫君的心意，此时不早了，夫君先去沐浴更衣，待会妾身陪夫君喝上一杯。”

    “那……为夫先去后院了……唉。”

    齐舟生但想许闻香曾是自己结发妻子，自也不愿让人污辱于她，想着她性子刚烈，若是受辱必会轻生。他心贪荣华富贵，虽无杀许闻香之心，却也不会因许闻香生死，坏了自己荣华前程，心知卓青莲必是会遣人去杀许闻香，终是昧着良心不再劝阻。

    卓青莲将齐舟生送至厅外廊道，待齐舟生拐过厅堂墙角之后，轻咳一声，“陆先生……”

    洛逍遥只见对面通往西侧庭院的拱门之处闪出一位老者，但想这老者修为应是低于自己，不然自己早被发现，一惊之下，心神便又一定，只见这陆供奉躬身道：“大人请吩咐。”

    “此下子时……想必那安隆兴还在兴头，烦请陆先生前去转告，就说辰时启程，本官会与他准备舒适的马车。”

    “另外那渔妇……让他下个‘迷心蛊’之类蛊虫，想法将渔妇控在他身边，本官倒要看看烈女是什么模样，去吧。”

    洛逍遥只听得恨不得立马杀了这个毒妇，但见那陆供奉应命而去，心知此下他去往关押萧慕云与许闻香之地，强忍心头怒火，尾随也陆供奉而去。

