    李老头正在跟孙女和李石柱一把鼻涕一把心酸泪地诉说委屈，外面突然一阵喧哗传来。

    “李大爷，你在家呢吧？”有人在院子里叫喊。

    李明月要出去看下，却被爷爷立刻喊住，“别出去，也别出声，是吴瘸子那泼媳妇。”

    李石柱凑到窗户跟前往外瞅，他低笑道：“你老人家这次是真摊上事了，吴瘸子和他媳妇带着吴老太来了，还拿着包袱呢。”

    李老头一听就炸，气得手都哆嗦了。

    “他们这是想干啥？要讹人吗？！”

    “大柱子，你快去把人撵走。”

    李石柱想起了什么，乐不可支了起来，说：“我先出去看看。”然后走了出去。

    李老头愁眉苦脸地捂住被子，嘴里直念叨：“这都什么事啊！老了老了，清白不保，我怎么对得起她奶奶。”

    李明月凑到窗户跟前听外面的动静，想要弄明白到底发生了什么。

    院子里，吴满江蹲在地上，手捂在额头上，一言不发，旁边站着他厉害的媳妇王水凤，王水凤一手还拉着同样一身湿淋淋的吴老太，吴老太嘴唇冻得发紫，颤抖着想说什么却什么也说不出来，任由儿媳妇拉扯着，叫嚷着。

    本来编草帘子的徐英娜有些无措地靠墙站着，李宝玲拉住她的手想要给她些镇定的力量。

    古士杰跟了进来，似乎要弄明白发生了什么。

    大门口还围着不少看热闹的村民。

    “吴瘸子，你婆娘这是想干啥？”有村民好奇地问道。

    吴满江仍然低着头不说话，他媳妇王水凤大喇喇地说：“我婆婆和李大虎两情相悦、志趣相投，我们送我婆婆过来，以后我婆婆就是李大虎的人了。”

    这话一出，院子里一下子轰然热闹了起来，众人议论纷纷。

    吴满江的头垂得更低了。

    吴老太嘴唇又是一阵颤抖，眼泪都要憋出来了。

    这时李石柱从北屋走了出来，板着脸喝道：“瞎嚷嚷什么！吴瘸子，你特么还是不是个男人！就让你婆娘这么欺负你老娘？！王水凤，你还要不要脸！”

    其他村民碍着李石柱是生产队大队长的身份，给他面子安静了下来。

    但王水凤是个泼辣的，丝毫不怵李石柱。

    她大声嚷嚷起来，“队长，你这样说可不行。我男人是不是男人，你问我就行。我怎么欺负我婆婆了，她和李大虎愿意凑一双，我大度贤惠，也不怕人笑话，成全他们，怎么就不要脸了！他们一对老的都没不好意思，我就不能说了？”

    这话越说越不像话，简直是颠倒黑白。

    别说李老头气得不行，李明月也不干了，她拔腿就出了门，看了一眼人群里的王水凤，然后转身进了厨房。

    众人听了王水凤混不吝的话，又哄笑了起来。

    李石柱气黑了脸，也骂了起来：“王水凤，你还有脸说，你搅家闹事，石背村谁不知道！你婆婆今天怎么会去跳河，还不是你逼的！李老头见义勇为把人给救了上来，咋得，你们看老李家善良，就想讹人？！”

    王水凤跳了起来，和李石柱针锋相对：“李大虎要是和我婆婆没瓜葛，为啥别人不救，就他着急地去救人？可不就是他是我婆婆相好的呗。不信，你们问我婆婆。”

    她转头朝吴老太喝问：“你跟大家说说，你和李大虎到底是啥关系？”

    吴老太瘪了瘪嘴，没脸说也不想说，可被王水凤用力扭了一把，便一咬牙，闭着眼睛说了。

    “是。我和李大虎早就好上了，李大虎他是个好人，我愿意跟李大虎一起过日子。”

    王水凤“哈”一声，得意道：“你们看到了吧，我婆婆可是亲口承认了，李大虎别想......。”

    突然，一盆水从天而降，直接从她头上浇下。

    “啊——”王水凤尖叫地跳了起来，她一下子就被浇了个浑身湿透，成了落汤鸡。

    众人吃惊地看着端着空水盆的李明月，只见李明月满脸寒霜，冷冷地盯着王水凤。

    “要喷粪回你家喷去！”

    “你要欺负你婆婆随你的便，但别把我们爷孙当冤大头！”

    “我爷爷是什么样的人，我爷爷知道，我知道，队长叔知道，石背村有眼睛的人都知道，你虐待老人、遗弃老人，还想往我爷爷头上扣S盆子，兔子还有三分性子呢，你要是敢祸祸我们家，你看我乐意不乐意！”

    “你以为你瞎说八道几句，就能把黑的说成白的，就能无中生有，就能无所欲为？！”

    “滚！从我家滚出去！”

    “再不出去，我就不止是一盆水等着你了，惹急了我，菜刀我也能使出来，有本事你就继续造！”

    众人都被李明月这凶狠的样子给惊到了，俱都没想到小姑娘竟然还有这么一面。

    李明月凶狠完，就把手里的盆往旁边的草堆上一扔，然后捡起大扫帚胡乱朝王水凤身上打去。

    “滚！”

    王水凤没想到李明月这个瘦瘦弱弱，平时看着很好说话的李明月会突然发飙，一时倒是有些发憷，真怕她拿出菜刀来。

    本来他们吴家就是借机往李家身上赖，底气不足，被李明月这么一顿凶狠，气势就吓去了。

    面对李明月的追赶，她一时只能吱哇乱叫地满院跑着躲藏。

    北屋里的李老头从窗户看到孙女大发雌威，激动了起来，站在屋里给孙女助威。

    “加油，加油，蜜枣儿棒棒棒！”

    王水凤一会儿叫喊让人帮忙，一会儿喊李大虎快出来管你孙女，一会儿又咒骂自己男人和婆婆是个死人不知帮她。

    徐英娜有些不安地问古士杰：“该怎么办？我们要不要帮明月啊？”

    古士杰谨慎道：“先看情况。”

    如果李明月被人攻击了的话，他们再帮忙，否则冒然出手，他们身份敏感，作为外来人，万一被人以此为借口惹来麻烦就不好了。

    终于，李明月用扫帚把王水凤、吴瘸子还有吴老太太都赶出了自家院子。

    她一手叉腰，一手拿扫帚站在大门口，“以后你们来一次我打一次。”然后她视线一扫其他人，对李石柱说：

    “叔，让大家该干嘛干嘛去吧，别杵着了看热闹了，实在没活干，那就到山上捡石头去，到时候修学校教室也能省点儿砖头。”

