
　　“伊莉雅！”

　　卫宫切嗣躲开了白鹤骑士的攻击，对伊莉雅（fsn）轻声呼唤到。

　　“哼！”对面的伊莉雅（fsn）听到卫宫切嗣的呼唤，脸上顿时阴沉了下来，“我的名字也是你这抛弃妻女的人能叫的吗！”言语中的怨恨与憎恶，直白地冲卫宫切嗣而去。

　　“我……”

　　卫宫切嗣不解，正想开口询问，但被紧随而来的攻击给打断，不得不狼狈地闪身躲避。

　　一边躲闪着白鹤骑士的攻击，卫宫切嗣一边暗暗寻思着，“这个伊莉雅有些奇怪，莫非是从平行世界过来的？”

　　倒也不怪他会这么想，召唤出Caster·伊莉雅后，卫宫切嗣也了解了平行世界是怎样的存在。而自家女儿现在远在德国的爱因兹贝城堡，根本不可能出现在这边。

　　眼前这位‘伊莉雅’他的年龄比较大，举手投足之间隐约有着超乎外表的成熟。这样一来，也只有‘从平行世界而来’这个可能才是最大的了！

　　“如果是这样的话……”卫宫切嗣像是想到了什么，目光顿时变得晦涩起来。

　　另一边的城堡里，爱丽斯菲尔和Caster·伊莉雅盯着水晶球里的影像。

　　Caster伊莉雅看到水晶球中的Berserker时，立刻就认出了对方：“这，这不是赫拉克勒斯吗？”

　　爱丽斯菲尔惊讶地抬头看向伊莉雅：“你知道对方从者的真名？”

　　“啊，以前在我的世界见过……”Caster·伊莉雅没有隐瞒，把自己曾经经历过的遭遇，和爱丽斯菲尔大略的描述了一番。

　　“……因为赫拉克勒斯的宝具太犯规了，当时打的非常辛苦，还是和美游联合起来，才把对方给消灭掉的。”

　　“这样的话，那么Saber绝对不是这个Berserker的对手！”听着Caster·伊莉雅的描述，爱丽斯菲尔不由地皱眉看向水晶球，“赫拉克勒斯作为传说中的大英雄，其五维属性恐怕会非常高，可能连Saber都没法与之相比，尤其是他的宝具，Saber落败只是时间问题。”

　　Caster·伊莉雅主动请缨：“妈妈，让我去吧！”

　　爱丽斯菲尔犹豫了一下，最终还是同意了Caster·伊莉雅的请求：“那你千万要小心！”

　　“知道了！”

　　Caster·伊莉雅召来红宝石魔杖，变身成魔法少女的状态后，立刻动身飞往战斗地点。

　　刚一飞临战斗，卫宫切嗣那边险象环生的情况，映入Caster·伊莉雅的眼帘。

　　四只‘白鹤骑士’上下翻飞，从喙部不断射出一道道白色光线。那些光线从卫宫切嗣的身边擦身而过，在四周的东西上留下了一个个被洞穿的孔洞。

　　也不知道卫宫切嗣是怎么做到的，明明有时候已经险象环生，但是稍稍扭动一下身体，却能恰到好处的躲过白鹤骑士的射击。

　　不过，既然自己来了，当然要好好保护切嗣，不能让那个伊莉雅伤害到切嗣。

　　Caster伊莉雅当即娇喝一声，手中红宝石魔杖一挥，四道屏障将卫宫切嗣拱卫在里面，把伊莉雅（fsn）的攻击给阻挡在了外面。

　　“谁？”伊莉雅（fsn）听到声音，立刻抬头看向半空。看到半空上的身影时，伊莉雅（fsn）的脸色当时就开始难看起来：“你到底是谁？”

　　Caster·伊莉雅面无表情：“我是伊莉雅斯菲尔·冯·爱因兹贝伦！”

　　“骗人！”伊莉雅（fsn）气愤地大声反驳到，“这世上只有我才是伊莉雅，你这个冒牌货！”面对飞在半空的Caster伊莉雅，地上的伊莉雅（fsn）全然失去了冷静。

　　毕竟，谁也不想自己的身份被他人所取代。

　　尤其是作为半人造人的伊莉雅（fsn），一旦她不再是独一无二的存在后，那么她所面对的结果，就是被家族彻底抛弃。

　　伊莉雅并不知道，她正在恐惧着这一结果。

　　所以，在她看到Caster·伊莉雅的飞在半空上时，她的潜意识就认为对方的机能犹在自己之上。也正是因为这个潜意识的想法，所以当她听到Caster伊莉雅自报姓名时，才会这么激烈的驳斥对方，直接将对方贬斥为‘冒牌货’。

　　不过，飞在半空上的Caster·伊莉雅，并不清楚这里面的弯弯绕绕，听到下面伊莉雅（fsn）的话，不禁露出了困扰的表情：“可是，就算你这样说，我也依旧是伊莉雅啊？”

　　面对这样的回答，伊莉雅（fsn）不禁气结。

　　这时，地上另一边的战场上，骑士王和赫拉克勒斯的战斗形式，已经到了险象环生的地步。

　　赫拉克勒斯的五维属性要比骑士王要高出许多，尤其是有伊莉雅（fsn）这个全身上下都是魔术回路的小圣杯供魔，持久力爆表。

　　骑士王就可就没有这么幸运了，卫宫切嗣的魔术回路资质平平，能正常供给魔力就不错了，想要一边战斗一边维持高强度的魔力输出，根本就不可能做到。

　　骑士王战斗了这么久，长久维持魔力放出提高自身的属性，魔力储备已经接近枯竭，哪怕是汲取卫宫切嗣的魔力，也已经无法维持高强度的魔力放出。所以她和赫拉克勒斯的战斗，已经到了快要无以为继的地步。

　　半空上，Caster伊莉雅注意到Saber那边的情况，立刻挥动魔杖。

　　唰，四颗粉红色五角星缠住了狂战士的手脚，暂时禁锢住了对方的行动。骑士王抓住机会，立刻飞身后退，离开了站圈。

　　“这怎么可能？”伊莉雅（fsn）看到这一幕，不由震惊了，“怎么有人能禁锢住Berserker的行动？”

　　要知道，狂战士的筋力属性高达A+，就连骑士王也不得不通过魔力放出来提高筋力属性，要不然根本接不住狂战士那势大力沉的攻击。

　　可是现在，伊莉雅（fsn）心目中最强的从者，竟然被一个冒牌货给禁锢住了手脚，这让伊莉雅（fsn）不敢相信，也不肯去相信。

　　半空上，Caster·伊莉雅禁锢了赫拉克勒斯的行动后，知道自己的魔术无法长时间禁锢对方，立刻调转魔杖，对着伊莉雅（fsn）一指，四道粉红色光圈将对方紧紧地箍在了里面。

　　“Berserker，停下！”Caster伊莉雅立刻对赫拉克勒斯喊道，“你的御主已经被我抓住了，不想让她受到伤害，立刻停止任何举动。”

　　赫拉克勒斯听到Caster伊莉雅的话，立刻抬头朝半空看去。

　　这一看，立刻怔住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百三十三章 双‘伊’会免费阅读。https://xs.23sk.com 