    “你们那里情况怎么样？”

    雨夜屋檐下，几个衣着朴素的男人在交头接耳说着什么，在互相交换了几句情报后，他们便打着伞匆匆穿梭在雨幕当中了。

    只留下一个穿黑色大衣的年轻男人在左右观望。

    若有若无的将视线投放在罗曼背后。

    确实行踪没有暴露。

    他侧头对隐蔽于衣领中的通讯装置说着。

    “四号，根据城外人员和其他城市的执法者情报汇总，罗曼出城的缘由是送苏橙乘坐火车，票号和火车出发时间也已经紧急送到总部了，我们要展开针对性调查，让运载协会去拦截火车吗？”

    很快，略显轻浮的年轻男性声音就从其中传来。

    “不用，苏橙从档案中来看，根本没什么问题，属于正常人类，再加上她可是永恒森林那边的人，我们要是针对她动手，我们对她哥哥不好交代。你们像往常的行动一样，隐秘跟踪监视罗曼的一举一动就行，记得把他的行动路线都送过来。”

    通讯装置另外一头的四号忍不住抱怨一句。

    “如果不是一号阻拦，说什么不要轻举妄动，我早就派人把他抓起来了。可恶。种种证据都已经指明罗曼就是隐藏在人群里面的古神眷属，为什么一号就不相信呢！”

    官大一级压死人。

    提乌斯是深深感受到这个道理了。

    心头暗骂几句，他单方面中断了通讯。

    让打杂的普通执法者实在哭笑不得。

    自己这种实力弱小又没家庭背景的普通人只能赔着笑脸侍奉公子哥了。

    又是一个通讯传来。

    年轻执法者选择接通，声音传来，这是自己的小队长。

    “要时刻注意嫌疑人的动向，四个小时后会有人来找你换班，在这期间保护自己，不要暴露自身存在，对面非常危险，任何麻痹大意的事情都会引来杀身之祸。记住，不要让嫌疑人离开自己的视线。”

    小队长反复强调的事情，年轻人全部铭记于心，他说着：“放心，我没有暴露，罗曼行动正常，一直都在我的监视下……”

    在转角处隐藏踪迹的黑衣执法者，一边挂断通讯，一边将视线瞟在罗曼身上，见着对方已经走远，他赶紧快步行走起来。

    忽然，一眨眼。

    自己所跟踪的对象消失不见。

    “咦？”

    好奇的人类青年刚要寻找，发现声音从自己背后传来。

    “听说你是在找我？”

    年轻执法者猛然回头，他见到静怡雨夜中，表情和善的黑发青年正对自己微笑，精神恍惚中一双狰狞恐怖的巨爪迎面插进了自己的脑袋。

    灵魂之书浮现。

    罗曼在快速翻阅着跟踪自己之人的相关信息。

    他略过其他无关讯息。

    只锁定了一些重要线索。

    例如跟踪自己之人确实是一名执法者，受到四号的命令开始着手调查自己。

    很可惜，底层人员知道的事情太少太少，都是一些罗曼早就推测出来的信息。

    犯愁之时，罗曼找到一条讯息。

    执法者内讧。

    一号和四号不知道因为什么原因大吵了一架。

    罗曼猜测肯定与三号的事情有关。

    无论如何，这都是一个好消息。

    罗曼最讨厌那种上下一心，内外铁板一块，没办法渗透离间的人类组织了。

    有冲突，有矛盾，也就有了可乘之机。

    罗曼思索起来。

    也不知道戴蒙斯混进执法者之后是否能够顺利取得他们的信任呢？

    罗曼已经决定把【虚假神国】所形成的神秘空间当做暗影议会的秘密基地。

    由罗曼进行单方面联系。

    看着面前表情呆滞的年轻执法者，罗曼有了一些大胆的主意，他要进行尝试，也要实验一下。

    他快速清理并修改着记忆，在灵魂之书添加并输入上几行字。

    等到罗曼取消了【阴暗窥视】这个年轻人仍然没有重新神志清醒。

    如沉醉梦中，愣在原地，嘴里喃喃自语。

    “阴影与谎言之神在上，赞美我主。”

    良久，双眼才恢复了清明，看着眼前空无一物，并没有觉得有什么事情不对劲。

    他立刻拨通了通讯装置，准备对自己上司说，一切正常，不用换班。

    似乎根本没有注意到罗曼的存在。

    “哦呀，原来真能这样。”

    这让旁观的罗曼摸着下巴思索起来。

    “没想到真成功了，是因为对面实力太弱了？”

    “并且我怎么感觉自己搞这手精神控制越来越像什么大反派了。明明我可是个爱好和平的大善人。”

    罗曼还是忍不住自我吐槽了一下。

    他始终认为，自己的行动是迫不得已。

    动手杀人，只会暴露罗曼已经发现有人跟踪的事情，杀人越多，越是加重人类对罗曼的怀疑。

    罗曼当前要做的是为“罗曼”洗白。

    一直跟踪自己的小尾巴。

    有时候会成为证据，一个可以证明罗曼是“罗曼”的不在场证据。

    不妨试想一下，你是人类执法者，等到罗曼真以“古神眷属”的身份开始搞事，备受你信赖的情报人员持续给着“罗曼”的实时坐标，你会怎么考虑？

    只要人类有任何迟疑，那么罗曼的计划就算成功了。

    除此之外，还有另外一个洗白罗曼的办法，那就是让“罗曼”死去，罗曼变化成其他人的样貌继续行动……

    这种办法确实方便又快捷，一劳永逸。

    可是……

    罗曼并不想一直顶着别人的脸在陆地上行走。

    搞完后续的事情，罗曼迈步前往魔女会。

    当前的罗曼掌握了一些讯息，想要寻找扮演黑暗魔女安妮的黑夜女神，准备与祂展开新一轮谈判。

    黑夜女神掌握了很多情报，如果祂愿意全盘托出，肯定能解答罗曼心头很多疑问。

    大肃静是什么，为什么陆地的神灵对自己充满了敌意，曾经那般强大的黑夜女神为何只剩下几段残破身躯？

    罗曼有所预感，这绝对与自己本体和分身的断开连接有关。

    罗曼始终认为自己的本体陷入沉睡，绝不是一件好事。

    太多疑问，太多难题，在驱使着罗曼一点点向真相前进。

    想着，罗曼来到魔女会的大楼。

    他刚进门口，就听到风暴魔女的吼声。

    “锻造魔女，别让我逮到你了嗷，指定没你好果子吃。”

    

