    红玫瑰跟在后面有些紧张，生怕如同小巨人一样的石磊伤到了白郎。

    “我的天啊…这傻子吃猪饲料长大的吧？”妖姬玩味的看着石磊。

    体型这么庞大的人，她还真没看过。

    本来被石磊抱着，还很开心的白郎眼神一寒。

    身上的霸王气势，外加上自己灵魂支配者的威压，直接压在了妖姬身上。

    “嗯哼！”刚发出感慨的妖姬，只感觉如同一座大山当头砸下。

    因为危险，魂兵都下意识的护主，但是吞噬了异界几万生灵灵魂的白郎，现在的灵魂力量强大的可怕，怎么可能是她抵挡得了的。

    那把AWM一样的魂兵，直接被碾压的出现裂纹，而妖姬也是脸色苍白的一口鲜血喷出。

    红玫瑰和粉玫瑰都被这一变故吓了一跳。

    “妖姬！”

    “妖姬！你怎么了？”

    这个女人可是三番五次的违逆自己，真当我不会生气？

    要不是石磊保护，白郎还不知道什么时候能升级模拟器。

    可能真要等到世界末日降临，呆在精神病院里等死。

    要不是石磊，就不会有白郎的今天，所以白郎对石磊可是很看中的。

    妖姬一个外人，说石磊坏话，白郎终于忍不住了，不过他并没有直接要了她的命。

    这里不是异界，在异界自己可以为所欲为，这里多少需要注意一些影响。

    “说话注意一点，要是再有下次，我就把你变成傻子。”白郎声音很冷，让差点意识模糊的妖姬很是害怕。

    也是终于体会到了白郎的恐怖。

    那一刻，她如同面临一个掌管生死的神灵。

    “对不起白先生，请饶过她这一次吧。”自己战友受伤，红玫瑰赶紧代替妖姬求饶。

    白郎没有理会她们，而是伸手揉了下石磊的头发：“还不赶紧放我下来，等下带你回家。”

    石磊轻手轻脚的将白郎放了下来，呵呵的傻笑：“磊磊…想哥哥！”

    听到门口的动静，原来白郎休息的房间中，正跪在地上祷告的凌修贤睁开了眼睛。

    他面前原本华丽的墙上绘画着十字架和恶魔的图腾。

    而他依旧和以前一样每天除了吃饭睡觉，就是诚恳的祷告。

    看了看两幅图的下方，那里有几道横线，这是凌修贤自从白郎走后，开始记录的时间。

    “还剩两天，你终于来了…”凌修贤笑了，笑得有些癫狂。

    眼神更是飘忽不定，复杂的情绪交织如同蛛网，这才是神经病的眼神。

    众多情绪中，唯一可以确认的就是兴奋。

    凌修贤站起身，走出了房门。

    朝着白郎走去。

    二人都是相识一笑。

    说实话，收留凌修贤白郎最开始有些发怵，这家伙是真的精神病，难保不会发病，搞一些事情。

    但是现在自己实力强大，即便他是罕见的双系异能者，也翻不起什么风浪。

    “好了，这里也没什么好呆的，我们还是赶紧回家吧。”白郎并不打算在这里等待，看下时间，已经是十二点多了，林俊也应该带着他老爸来了。

    今天还有不少事情需要忙活，晚上更是需要进入新的异界。

    尽可能多的积蓄自己的实力。

    石磊有些疑惑的挠挠脑袋，在这里的这几天，他感觉人生是如此的快乐。

    他有点不想离开这里，生怕去了别的地方，就没有那么多的好吃的了。

    “哥…要带磊磊……去哪？”

    “哥带你回家，还给你介绍几个姐姐认识，让她们给你做好吃的。”心灵感应下，白郎知道了石磊犹豫的原因。

    对于这个单纯的大傻子，白郎都感觉有些无奈。

    傻得可爱。

    “姐姐…好吃的！磊磊喜欢姐姐…”

    说到好吃的，石磊立马来了精神。

    对这里的留恋瞬间消失不见，甚至想要早点跟白郎离开。

    在他不太灵光的脑袋里，唯有吃饱才是最幸福的事情。

    能跟着自己喜欢的人一起吃饱，那就更是幸福。

    “姐姐不能吃，只能疼…”白郎眯着眼露出男人都懂得笑容。

    车上，因为石磊的体型太大，只能坐在红玫瑰她们的那辆车上了。

    这也是为什么白郎没有阻止他们跟来的原因。

    凌修贤坐在副驾驶上，看着车窗外的车水马龙，眼神有些不平静。

    他在精神病院也呆了有一段时间了，成天面对的就是伪善的医生，以及精神不正常或者正常的病人。

    而他每天，除了吃饭睡觉就是祷告。

    突然间出了那一亩三分地，他还有点紧张。

    白郎时刻关注着他的变化。

    凌修贤的这种复杂心情，他在出院的时候深有体会。

    “怎么了？突然出来了，不习惯了？”

    凌修贤有点小傲娇，并不想承认自己的这种心情。

    “没有，只是在想这街道在两天后会变成什么样子。”

    “有的人肉体变成恶魔，有的人心灵变成恶魔，那种混乱的场景应该很有趣吧…”

    “人间变成地狱，神灵会拯救我们吗？会任由撒旦的信徒奴役人间吗？”

    越说，凌修贤越兴奋，仿佛想要末日现在就降临。

    “呃…”

    白郎嘴角抽搐几下，突然间他想掉头回去，把这个大神送回去。

    “开车的时候，请看着前方，不要看着我这个精神病，虽然我很想去看看上帝是否存在，但是不是现在。”

    “你也觉得你是个精神病？”

    “我并不觉得我有什么问题，只不过我研究的东西不被那些人认可，我只是一个渴望得到真相，又非常执拗的普通人而已。”

    这是凌修贤对自己的定义，因为执拗的证明神灵的存在，而不被父母和其他人认可，所以被认为是精神病。

    神灵虚无缥缈，留下的都只是些故事，和他人的口述。

    不是那些数学题或者化学符号能验证出答案的东西。

    他能想到的唯一办法，就是想办法看看他们是不是存在。

    “神灵这东西也就是拥有强大实力的人而已，只要你实力强大到一定程度，你就是神灵。”有过异界模拟的经验。

    白郎也是知道那些异界是有神灵这个境界的存在。

