    随着叶凡一声令下，黑象盟马上动作起来。

    两千精锐戴着护目镜，抓着辣椒水和胶棍冲入了宝来屋大本营。

    两百名特战队员还没作出反应，就被两千名黑象盟淹没了。

    虽然赫连青雪留下来的人员战斗力彪悍，可是一比十的悬殊以及辣椒水的袭击，还是让他们迅速崩溃。

    而特战队员又被下令不能开枪射击，所以半个小时不到就被黑玫瑰丢出宝来屋。

    宝来屋落入了叶凡的掌控。

    几百名光鲜艺人原本对黑象盟嗤之以鼻，认定黑玫瑰他们不敢对战区人员冲击。

    就算脑子一时进水冲突，也是被赫连特战队吊打一条街。

    她们一个个讥讽叶凡不自量力想要掌控宝来屋。

    谁知黑象盟不仅肆无忌惮冲锋，还一下子冲垮赫连特战队，这让她们震惊不已。

    这也让白如歌接管宝来屋要求她们配合时前所未有的顺利。

    然而事态还没有结束，吃亏的赫连战队丢不起面子，拿出电话呼叫大队伍支援。

    很快，赫连青雪又派出十辆卡车三百名队员，带着橡胶子弹前来宝来屋讨回彩头。

    谁知叶凡早有推测，车队前来的路上先后爆胎，十辆车子盘旋着撞在附近停了下来。

    整条街道被堵住了路。

    在特战队员跳下来解决问题时，黑象盟成员从两边楼房冒出，对特战人群嗖嗖嗖喷出迷烟。

    一股浓烟过后，三百人先后昏倒在地。

    接着，他们连人带车被黑象盟运走，一点痕迹都没给赫连青雪留下。

    “叶凡，三百名赫连援兵按照计划被拿下。”

    “黑头陀把他们藏在一处绝对隐蔽的地方，赫连青雪就是挖地三尺也要两天才能找到人。”

    “叶凡，这些可都是赫连青雪的亲兵，也是九王子的精锐，这样拿捏他们会不会搞大事情？”

    宝来屋的八楼，总裁办公室，换了一身长裙的宋红颜，把收集来的信息告知叶凡。

    “这本来只是九王子一场戏，可赫连青雪有假戏真做的成分，那我就跟她好好玩一玩。”

    背负双手慢慢熟悉环境的叶凡淡淡一笑：

    “不然对不起被赫连小队打伤的几十名兄弟。”

    第一批想要进驻宝来屋的黑象盟精锐，和颜悦色跟赫连小队讲道理摆事实。

    结果却被大声喝斥还被暴打一顿。

    如果只是皮外伤，叶凡也就算了。

    可他发现，几十号人都鼻青脸肿，还有人断了肋骨和手。

    可见赫连小队出手是毫不留情。

    这也激起叶凡的怒意。

    于是他不仅调集两千人压倒性冲锋，还把三百赫连援兵藏起来让赫连青雪揪心。

    “我知道你的意思。”

    “我只是担心事情闹大，闹得双方怒意丛生，心存怨恨，那就不好了。”

    “毕竟我们在象国不是捞一把就走，而是想要成为下一个第一庄。”

    “这意味着我们要跟新老象王都交好，而九王子很大概率是未来象王。”

    “一旦让九王子心生隔阂，将来他上位，我们很多努力可能付之东流。”

    宋红颜笑着提醒叶凡一声：“所以还是给他留点面子，不然让事情一发不可收拾。”

    “三百援兵我没丢入河里已经是给九王子面子了。”

    叶凡嘴角勾起一抹笑意：“而且有些戏，你不真做，是很难过关的。”

    他环视这个偌大的总裁办公室，这也是阮静媛处理事情的地方。

    窗明几净，奢华辉煌，空气中还有阮静媛身上的信息。

    墙壁一角，还摆着一个书柜，书柜摆放的不是时尚杂志，而是一些兵书古籍。

    书籍全都有翻阅痕迹，还有字体娟秀的笔记。

    可见阮静媛这个‘花瓶’还是尽力沉淀自己的。

    “行，你决定了，我就无条件支持你。”

    看到叶凡自信满满的样子，宋红颜嫣然一笑不再劝告什么。

    她向叶凡表示着自己态度：

    “你想要怎么做，我全力配合你。”

    “我，还有带来的僵婆婆三十人，全都听你安排。”

    她可以提醒可以建议，但叶凡决定了，她就义无反顾执行。

    叶凡轻轻摇头，走到宋红颜面前笑道：

    “你啊，飞来象国两天，就忙了两天。”

    “让你在沈氏大厦休息，你也不肯，要跟着我来处理宝来屋事情。”

    “你够累了，不要做事情了。”

    “而且我就是给赫连青雪涨涨记性，明天早上，三百名特战援兵就会自己醒来回家。”

    叶凡一握女人的手：“你啊，今天好好休息，饭点了，我带你去船上吃晚饭。”

    宋红颜轻笑一声：“好！”

    “笃笃笃——”

    就在这时，房门被敲响了，叶凡喊了一声进来，白如歌抱着一堆文件出现。

    她看着腻歪的两人想要打趣几句，不过最终还是一笑，把一份名单放在叶凡面前：

    “宝来屋，除了设备、团队和基地值钱外，还有一笔财富很重要。”

    “那就是旗下的艺人。”

    “所以接管宝来屋后，我第一时间封存艺人合约来比对。”

    “宝来屋旗下一共有一百零八名艺人。”

    “其中艾西比亚等一线当红艺人有八名，全是阮静媛重金捧出来的女艺人。”

    “一个个不仅年轻貌美，还具有巨大的流量。”

    “她们最低的身价，就是两个月拍一部戏，片酬一个亿，一年轻轻松松营收六个亿。”

    “如果扣扣图，几部影视串在一起，再接接金融广告，一年营收都能达到十个亿。”

    “八个人，一年营收五十亿起，扣掉运营费用十个亿，再扣掉他们的一半分成二十亿。”

    “八个人，每年给宝来屋带来二十亿利润，这利润能占公司四成。”

    “可以这么说，八个人能抵得上其余一百人贡献。”

    “当然，阮静媛在她们身上也都砸了重金，前期为了她们出名都是几百万几千万的砸。”

    “而且合约也是象国行业最好最宽松的，双方五五分成，超出行业的三七。”

    “今天之前，她们二十年合约还在宝来屋，可是现在却只剩下转让的存档合同！”

    “还是一块钱的转让。”

    白如歌把八份合同放在叶凡和宋红颜面前。

    叶凡止不住一愣：“一块钱？合约部脑子进水？”

    随后他又眯起眼睛，这肯定不是合约部脑子进水，而是有问题。

    宋红颜问出一句：“她们转去哪里了？”

    “转去北境战区的白象文工团了。”

    白如歌很是尽责：“而且我发现，好几个经手人包括宝来屋一个副总都辞职了。”

    “我估计，这些合约就是赫连小队占据宝来屋时，他们跟副总几个把八名女艺人转去白象团。”

    “当然，八名女艺人也肯定点头了。”

    白如歌补充一句：“对了，白象团负责人叫阮连营。”

    “阮连营？这名字有点意思，火烧连营。”

    叶凡忽然笑了：“只是趁火打劫到我身上就不好了。”

    “不过他背后估计也是赫连青雪唆使。”

    他眼里闪烁一抹光芒：“看来假戏要做的越来越真。”

    宋红颜轻声一句：“要直接跟九王子交涉吗？”

    “一点小事，还不需要找九王子，这也会显得我们无能愤怒。”

    叶凡望向了白如歌开口：

    “如歌，你替我给赫连青雪打一个电话……”

    “问问她，在港城，一辆冲锋车，五名警探，加装备，价值九千万。”

    “那么，在象国，十辆战车，三百名特战队员，加上装备，值多少钱？”

