    第1487章  关于的善良   

    唐冰一看到姜毅，迎上去：“姜毅，后面怎么样？

    需要我派人过去吗？”

    

    姜毅摇头：“没事，已经解决了！”

    说着，姜毅笑着和唐冰解释了一下这里的情况！   

    唐冰一听，下意识的松了口气，不过看到姜毅的笑脸，马上立即羞红了脸！毕竟自己的样子实在是有点怂，一听到这里的高等级怪物看不上他们人类的肉就有种劫后余生的喜悦：“我不是……”   

    姜毅笑着挥手：“安啦，这样非常好，我们这里毕竟普通人更多，它们能不攻击我们自然更好了！”

    

    唐冰看着姜毅的笑脸也懒得再解释，只能点点头算是默认了姜毅的话。

    车队仍然在行驶，只不过人们也发现好像只要他们走在这条路上不乱跑，这里几乎没有什么危险！   

    前方的变异兽们发现车队后，不是选择无视，就是嫌弃地远离了他们，丝毫一点攻击欲望都没有！   

    但是若说这里一片和谐更不可能！一路走来，他们看到了不到十几处变异兽疯狂厮杀的样子！实力强大的变异兽战斗起来的场景惊天动地！   

    哪怕不使用能力，光靠它们强大的身体，也仿佛在翻江倒海一般直接将四周的一切毁之殆尽！车队也并不是一路安然无恙，虽然高等级的变异兽对弱小的人类没什么兴趣！   

    可是那些等级低的变异兽却渐渐开始骚扰车队！一直以为，在四环都是垫底的它们终于碰到了比它们还弱小的生物，可以饱餐一顿的它们可不会去管人类好不好吃，成群结队地向车队冲击而来……   

    “开枪！”

    枪火声不断，汹涌的子弹在变异鼠群中炸裂，一排排的变异田鼠直接惨叫着被子弹打穿身体，但是却很快被后面的同类所替代！   

    “异能放！”

    当变异鼠们离车队越来越近，命令再一次下达，顿时火球、风刃、土刺等异能齐花绽放！   

    数十个异能者同时将异能轰向前方，一瞬间将整片地皮都刮掉了一层！   

    留下了一片血肉模糊的区域，但是很快，这些血肉就被四周的变异植物吸食得一干二净！   

    “吱吱！”

    不少变异鼠竖立身体，猩红的眼睛死死地盯着人类，接着，同样各色异能也攻击向车队！   

    只不过相比人类，它们的能力太过简单直白，被一排石壁轻松地挡下！   

    “快，车队继续行驶，小心不要让鼠群冲过来！”

    唐冰信手一挥，一片雷网瞬间将挡在路上的变异鼠全部电成了黑炭！   

    带着大家快速地向前冲！别看变异鼠的实力不强，可是它们的数量实在是太多了，如果不是姜毅立起了一排石壁，恐怕车队早就被它们冲散！   

    别小看这些比猫大不了多少的老鼠！一旦被它们冲到车队里，厚实的车胎根本防御不住它们一口！   

    更不要说走在路上的能力者，哪怕实力强大，也会被成百上千的老鼠活活拖死！   

    不过罕见的，面对这数以万计的鼠群，幸存者们不仅没有绝望，反而还战斗意愿极为强烈！   

    在绝望过后，与那些高不可攀的怪物相比，这些老鼠在幸存者们的眼中简直可以称得上可爱！   

    车队一边前进，能力者们一边奋力地攻击，没有一个人恐惧，更不会有人退缩……   

    很快，车队和变异鼠群就冲击在一处！人类与变异鼠之间生死厮杀！论数量，变异鼠群数量惊人，可是人类这边拥有着强大的武力，能力等级也更高，在变异鼠中，往往能以一当十！   

    所以一时间战斗变得格外的灼热，喊杀声迭起，异能的爆炸声中更是此起彼伏！姜毅左手握着黑刀，并没有冲出去成为战斗的主力，而是游走在车队四周，确保漏网之鱼不会对汽车进行破坏！   

    而且，现在人类和变异兽混乱一团，姜毅的大面积异能也不方便使用，与其这样，还不如将战斗交给大家，而姜毅也趁有此机会想要看看晴斗他们的情况！   

    其实对于晴斗他们，姜毅他们根本就不用担心，老鼠原本就是食物链底端的生物，哪怕变异后，战斗力也不会有多么强大，体型最多也就能比小狗大上一圈，除非达到四级以上才有极为巨大的变化！   

    这样的变异鼠群，对于现在的晴斗、郭寒雪她们，已经不是靠数量就可以威胁到她们的敌人了！   

    所以，姜毅只是扫过一眼在鼠群中闲庭阔步的阿雅、晴斗他们，就不再关注！转而看向张心静他们……   

    虽然他们可以老实的呆在车里，晴斗他们肯定是不会放进变异鼠威胁到车里的人。

    可是菲尔他们肯定不会是那种乐意让别人保护的性格！   

    只看到大巴车附近，变异鼠已经欺进了这里！可是此时的变异鼠们却在惊恐地逃窜！   

    因为挡在它们面前的，是一个比门神还威武的男人，正木着脸，手中挥舞着两扇不知道从哪辆车上撕下来的车门，像两个大板斧一样，挥舞得虎虎生风，一旦冲到马东锡面前，立即被一车门重重的拍成血泥！   

    姜毅记得马东锡是野狼变异者，可是他仿佛已经将自己的异能完全忘记了，跟着姜毅这么久，每一次的战斗，都是凭着他非人的体质一路横冲直撞！   

    别看他没使用任何异能，但是普通三级的变异兽碰到马东锡都极有可能挡不住他的一巴掌！   

    “吱吱！”

    看着有如怪物一样的马东锡，老鼠们惊恐的后退，可是身后却是一片红红火火的光芒！这只肥硕的大田鼠惊愕地回头，眼中却是一片火光，随即它苹果大的脑袋直接被火光扫飞……   

    全身赤红的菲尔四周的空气都因为他散发出来的热量而变得扭曲，手中的战斧更是隐隐泛红，一斧挥出，就可以砍飞一大片的老鼠！   

    凡是被砍中的老鼠崩时在惨叫声中皮毛焦化，伤口甚至还没喷出鲜血就被炽热的斧头全部烫熟！   

    突然，一头肥得惊人的大老鼠抓住菲尔的空档，猛然从后方蹿起，巨大的板牙直奔菲尔的脖子咬去！   

    “嗖！”

    一柄亮银长枪猛然激射而过，瞬间贯穿大老鼠的身体将它直接射飞重重地钉在地上！   

    听到身后的恶风，菲尔这才意识到危险回头就看到了不远处正在疯狂挣扎着想逃脱穿透身体的长枪。

    但是下一刻，一柄巨戟从天而降，它那尖尖的脑袋连反应的机会都没有，直接被锋利的戟尖斩断滚了出去……   

    菲尔看到这一幕，不由朝不远处的张一哲咧嘴大笑。

    张一哲并没有因为救了菲尔有什么得意，看着扑过来的十几头变异老鼠，伸手摸向头上扣着狐狸面具，猛然向下一扯，清俊的脸被面具罩住后，头顶之上，顿时一阵波动，二十多柄凶性十足的武器缓慢地从空间中冒了出来！   

    随着张一哲信手一挥，顿时激射而出，一阵凄厉的惨叫，张一哲面前的所有变异鼠全都痛苦地被钉在原地再也无法移动一步！   

    “哇！”

    囡囡看到这一幕，眼睛里都快冒出星星。

    穿着一身漂亮公主裙的她手里扛着一个可爱的像玩具一样的兔兔锤，死死地盯着帅气的张一哲整个人开心地拍着巴掌：“一哲哥哥好厉害！”

    

    两只老鼠在囡囡兴奋的神色中悄悄地摸到了她的身后，紧接着猛然加速，尖叫着一跃而起，就要扑倒囡囡！可是眼前一花，它们的眼前突然出现了一个可爱的兔子形状的物品……   

    兔兔锤砸在一头老鼠的身上，这头老鼠身体一顿，居然没有直接被击飞出去，而是原地爆开，化成一片血雾洒落一地！   

    “吱！”

    另外一头老鼠惊恐地大叫，却还没来得及逃跑，它的脑袋也直接被兔兔锤一锤砸成了肉泥……   

    囡囡一脸嫌弃地后退：“鼠鼠真丑！”

    

    再次冲过来的老鼠看到囡囡面前的两摊同类的血肉，全都惊恐地争先停下脚步不敢再冲过去，可是囡囡可没有放过它们的想法，快步冲上去，挥舞着锤子像打地鼠一样，绝对一锤一个小朋友！   

    很快，就灭掉了一大片的变异鼠！   

    可是囡囡没有发现，战斗的太过激烈的她渐渐地已经深入到了鼠群中，等她反应过来的时候，四周完全被赤红眼珠的变异鼠们包围，它们贪婪地盯着囡囡，囡囡也意识到了危机，面色闪过一丝惊慌，就想冲出老鼠的包围圈，可是囡囡刚动，鼠群中，一头体型大得像小狗一样的老鼠尖叫着猛然扑向囡囡，囡囡吓得大叫：“救命！”

    

    “嗖！”

    突然，一道金光擦着囡囡瞬间一闪而过，接着扑向囡囡的变异鼠瞬间惨叫着被击飞，脑袋处直接被炽热的光线烫出了一个大洞！   

    囡囡一愣，不远处的张心静正扶着肚子焦急地大喊：“囡囡，快过来！”

    

    囡囡一看到张心静，恐惧立即消散了很多，锤子用力挥舞，将前方挡路的变异鼠打出去，狼狈地跑向张心静，而张心静则紧张的盯着她身后的变异鼠，手中接连射出数道快如闪电的金光，金光威力比子弹还要强大，一旦被击中，哪怕是三级的老鼠也会惨叫着直接被击穿身体！   

    有了张心静的帮助，囡囡果然跑出了包围，可是她们两个的行为也激怒了这些老鼠……   

    

