    “快，帮我打开封印！”

    叶寒开口。

    刑天等七人，不敢大意，第一时间将力量打入叶寒的体内。

    同时，他们七大高手的意志爆发，宛若七道无形的真空洪流，在刹那间奔腾、流淌，冲着下方而去。

    他们七人也懂得龙帝炼化术，在此时，以叶寒为主，他们七人为辅，连连出手，对下方的封印展开了疯狂的炼化。

    这种炼化的速度，比刚才叶寒“单打独斗”之时，又快了上百倍。

    众人配合在一起的炼化速度简直不可想象。

    皇宫之外。

    神子的眼珠子几乎都要掉落出来了。

    他的神情暴戾：“该死，怎么可能？这封印早该被破掉的，为何又有一道崭新的封印之力出现，难以撼动？”

    神子狂怒之间，刹那丢出了十八枚丹药：“吞下去！”

    “好！”

    上方，十八个九劫天帝顿时将丹药吞了下去。

    丹药的力量在体内化开，让这群人之前的所有消耗全部得到补充，甚至于浑身上下出现了不可想象的波动，似乎都有了一种百尺竿头更进一步的迹象。

    那丹药玄妙无边，给予了足够的加持。

    这一下子，进攻的力量、阵法的力量就增强了数倍。

    轰！

    大殿门户出现了剧烈的震动。

    殿内的皇位之上，叶寒闷哼一声，面容苍白，嘴角出现了一抹鲜血。

    这是被反噬了！

    他催动永镇天疆符箓，结合皇宫之中的阵法之力，原本稳定住了局面，但是此刻外界的进攻之力狂猛十倍，这让叶寒立刻就有些坚持不住了。

    死死咬牙，叶寒将喉咙中的逆血强行咽下去。

    炼化！

    疯狂炼化！

    终于，便在某个刹那之间，大地内部，守护着那条龙脉的封印彻底破开。

    “走！”

    叶寒猛然开口。

    他的手臂一划，便出现了一条通道般的影子。

    他的本体率先钻入其中。

    紧接着，刑天等七大高手也瞬间进入了通道内部。

    众人离开的一刹那，永镇天疆四道符箓被叶寒收回去。

    轰！

    外界，又一股狂暴至极的力量光柱轰杀而来。

    这一击，彻底摧枯拉朽，让眼前的阻挡之力全部破碎，皇宫的门户顿时被打开。

    十八道九劫天帝的身影，几乎第一时间进入皇宫大殿。

    紧接着，神子等几大高手，也是进入大殿之中。

    每个人都无比期待，异常兴奋。

    “终于打开了！”

    神子内心狂吼，兴奋的同时，眼中的仇恨再一次浮现出来：“叶寒，滚出来，滚出来找死！”

    然而，等到一群人进入皇宫之后，便发现空空如也，没有任何的人烟踪迹。

    所有人的念力滚滚爆发，立刻开始寻找叶寒，同时他们也未曾闲着，几乎是本能的冲着大殿深处而去，穿梭于皇宫内部的各种大殿之中，在寻找着可能隐藏在其中的宝物。

    “空的，都是空的！”

    神子等人一边念叨着，一边迅速前行，不断搜寻。

    几个呼吸之间，知道方向的神子率先出现在异宝殿前方。

    “啊……该死！”

    “异宝殿居然空了，还有各种宝物残留的气息，肯定是刚被搬空不久。”

    “找，寻找叶寒的踪迹，此人绝对不可能凭空消失，不可能在十八个九劫天帝还有我等的眼皮子底下逃走第二次。”

    神子狂怒开口。

    他们进入皇宫之后，早在第一时间将入口镇封，一旦有任何风吹草动，也能够第一时间发现，并不担心叶寒会悄无声息般逃走。

    各大高手，几乎是一路横扫，摧枯拉朽，打开一座座大殿，寻找宝物，寻找叶寒。

    而此时，叶寒的本体，便出现在了无限大地的内部。

    隔着那一道可怕而神秘的龙脉封印，此时，叶寒已感受到上面的情况。

    他身侧站着的便是刑天等七人。

    此刻的他们站在一条巨大无比的龙脉前方。

    这不是一条地脉，简直是一片一望无际的汪洋大海，但在其中充斥的，却是滚滚无穷的龙道之力。

    “现在怎么说，叶寒？”

    七大高手都看向叶寒。

    虽然复活了，但是他们依旧等着叶寒的表态，不敢有任何的放松。

    刚刚复活之后，状态并不在巅峰，不可能和上方那群人对抗。

    “无妨，等我调动龙脉！”

    叶寒拿出了万古神印，沟通神印的第一时间，叶寒便和龙脉产生了某种无比玄妙的联系。

    他有一种感觉，仿佛自己化身当年的万古神朝之主，主宰亿万里河山，颐指气使，掌控一切，主宰他人之命运。

    意志滚滚爆发，念力无限延伸，加持在万古神印之上，而后冲着龙脉之中而去。

    无穷无尽的龙脉之气，陷入了一种究极沸腾的状态。

    所有的龙脉之力，疯狂冲着叶寒的身上加持而来。

    在刑天等七大高手震撼的目光中，叶寒浑身上下散发出金色与血色交织的光芒。

    混乱的龙脉、无主的龙脉，在这一刻终于有了真正的主人。

    掌控成功！

    叶寒要的不是炼化龙脉，而是掌控，因为这条龙脉的底蕴太不可思议，如果炼化，耗费的时间不可想象，太漫长了。

    神印一动，便吸纳无穷无尽的龙脉力量。

    而身为万古神印的主人、掌控者，叶寒便顺理成章的感受到滚滚的龙脉之力加持而来。

    一举一动，似乎都有一种天地随我而动，日月随我而转的感觉。

    “我明白了，打开龙脉，引动龙脉之力加持，便可以成为这座皇宫真正的主人，真正的掌控者。”

    叶寒突然大笑起来。

    整个人，意气风发，意志畅通。

    凭借龙脉的力量涌入、冲击，顿时之间，体内的一道气海被解封。

    第二气海、第三气海……第九气海。

    被封印的九大气海，这下子全部解封了，那种束手束脚的限制感，终于消失。

    如同头顶之上一道无形的枷锁被打破。

    “神子，现在该我了！”

    叶寒仰首望天。

    他的目光似乎可以透过无尽的大地，看向皇宫大殿内部此时的一切。

    此刻，那群人近乎于疯狂般寻找着所谓的宝藏。

    但是他们注定一无所获，偶尔只能够在一些特殊的大殿中找到一些连叶寒都看不上眼的垃圾货。

    “不可能凭空消失，叶寒人呢？滚出来！”

    神子歇斯底里。

    “在找我吗？”

    一道冰冷彻骨的声音突兀传入神子耳中。

