
　　虚天殿内这五层巨塔，每一层内都有大大小小的石门，这些石门后面藏了许多修士梦寐以求的宝物。

　　陆云风如今走在这些石门前，每一步都走的十分缓慢，目光落在那一个个雕纹之上，似要从这些雕纹里面看出什么奥秘一般。

　　只是这样的举动，更多的像是在做无用功，毕竟这些石门屹立在这里万年了，从未有人能从中看出什么。

　　不过陆云风却觉得现在是天赐良机，若说在古修士销声匿迹这么多年后，还有人能掌控这虚天殿的话，恐怕就要在这次的禁制之变里面了。

　　虚天殿，此殿一直以来都是乱星海最神秘的一处宝地，每隔三百年一出世，修士可以凭借着虚天残图来进入此地，随后从这里获取到一些外界已经绝迹的修真资源。

　　这样一处固定年限开启，且收获颇丰的高端副本，若说没有人打过这里的歪主意那是不可能的。

　　可惜即使强如星宫，这万年多来，也只掌控了外殿的些许禁制而已，至于其余修士就更不用提了。

　　只是有一点，古修士们不会无聊到为了传给后代一些宝物灵药，就专门炼制出来这样一件宝物。

　　所以虚天殿从一开始，就不是拿来给后辈当成副本用的刷宝关卡。

　　陆云风先前从玄骨那里得来的关于上古时期的秘闻中，就已经得出了这虚天殿本是那些古修士用来征伐各地，快速调遣修士和物资的一处战争堡垒。

　　修士既可以在这里修行打坐，也可以通过虚天殿迅速出现在这世间所有地方。

　　这才是虚天殿的本来作用！

　　毕竟对于那些古修士来说，什么鬼雾、冰火道、幻境之流，从不是他们所需要的，或许最开始的虚天殿也没有什么外殿内殿之分，有的就只是一座巨塔而已。

　　虚天殿的外殿更像是战后修士们对于虚天殿的再利用，而临时添加的一些东西。

　　如今陆云风仔细观察着内殿这五层巨塔里面的禁制，只是他越看却越心惊，同样也越发肯定自己心中的这个猜想。

　　因为在外殿之时，他还能看到不少禁制的痕迹，随后稍微用点手段，便能看出其全貌，对其功能加以了解。

　　只是如今进入内殿仔细参悟起此地禁制后，却发现此地的禁制已然到了天衣无缝，润物无声的地步。

　　这说明什么？

　　布置内殿禁制的修士在布置外殿时禁制水平大大缩水，所以导致了前后差异吗？

　　不是，这只是因为外殿本就是后来临时改造出来的，比之随宝物本身一起炼制出来的内殿禁制，外殿的禁制自然就显得颇为粗糙。

　　如果说外殿的禁制还有可能借助些手段进行掌控的话，那么内殿的禁制必然需要通过总的禁制中枢才能掌控。

　　也就是那处虚天鼎所在的寒骊台处，只有那里，修士在炼化了虚天鼎后，才能借助其力来掌控这里的禁制。

　　陆云风此时心中既是高兴又有畏惧，高兴的是，若非他先前误打误撞将外殿整个禁制激发出来，随后又出现了巨大变故，导致如今整个虚天殿都被激发出了异常，那么他先前那想要通过对于外殿禁制的钻研，继而掌控内殿禁制的计划只能半途而废。

　　畏惧的是，因为他的这番操作，如今的此地众人相当于全被送到了一颗随时会爆炸的核弹之上，能否存活只看虚天殿还能坚持多久而已。

　　虚天殿作为一件古修士炼制出来的异宝，无论材料还是禁制都是当时最顶尖的，放到如今这个时代，即使是化神老怪出手，也抵不住此宝的全部威力。

　　但是这样一件宝物，如今却动用了全部威力来压制冰火道那个看似普通的泡泡虚影一样的空间，以至于其它所有禁制全都关闭，暂停使用。

　　先前那些老怪物出手对付寒骊台上的天罡罩禁制，遭到虚天殿的抵抗，让这些老怪物进不去。

　　这既是因为寒骊台作为虚天殿的禁制中枢，属于最关键的一处节点，在虚天殿威力全开之时其防御威力也随着大增；

　　也是因为此时虚天殿没有修士主持，一切都只能凭借古修士预设的禁制驱动而已。

　　这样的预设禁制应变能力不足，以至于相比于被全力防护起来的寒骊台，周围这些同样存了宝物的石门禁制，却是威力大减。

　　陆云风在先前观察石门上的禁制时，便发现石门上的禁制虽然布置的可谓是天衣无缝之外，但威力却是不可同日而语，即使是他，随便用点神通手段，也能强行进入。

　　而那些老怪物或许是因为惯性思维，所以现在还没有强力攻打石门的念头，又或者是他们的目光始终落在了寒骊台内的虚天鼎上，所以无暇顾及，

　　但是但是随着时间推移，等这些老怪物发现石门上的破绽之后，那么这些石门后面的宝物没有一个能安然留在这里。

　　只是这些石门后面的宝物并非是古修士特意留在这里留赠后人的，有很多都是拿来维持虚天殿禁制威力的一部分。

　　就如白炀如今身处的那处石门后面湖泊般大小的灵眼之泉一样，就是提供虚天殿运转的动力来源之一。

　　只是如今虚天殿内大部分禁制关闭，若是被这些老怪物强行取走几个关键宝物的话，那么虚天殿的禁制很可能直接被破，然后无法继续催动禁制压制冰火道那处空间泡影，接着那处空间泡影随着毁灭，此地的修士全要陪葬。

　　一想到这种可能，陆云风心中就忍不住一寒，可是如今的他，对此却是毫无办法。

　　一旦他透露出这个消息，他不知道这些老怪物是会忍住重宝在眼前的诱惑，还是会依仗着自己乃是元婴修士，将自己的话视作危言耸听。

　　陆云风不敢赌，但又不得不赌，因为谁也无法保证虚天殿的禁制还能支撑多久，也没谁清楚一旦虚天殿的禁制坚持不住，冰火道那处空间泡影碎裂后，自己能否活着离开此地。

　　所以陆云风眼神略微挣扎一下后，便四处转了转，找到了同样在一处石道里面钻研的韩立。

　　“韩师弟，师兄告诉你一件事，希望你听了之后不要过于害怕。”

　　韩立一脸疑惑地看着陆云风，“师兄是发现什么了吗？为何这样说？”

　　陆云风一脸严肃地将自己的发现告诉了韩立，随后当着对方的面随便在一处石门前用几道风刃术攻击了一下，就看到那座石门四分五裂了开来，露出了里面保存的一件闪烁着流光溢彩的银色铃铛。

　　而韩立则在陆云风的话语中陷入了沉思，再被陆云风证实了石门禁制的事情后，脸色也不由沉重起来。

　　“师兄，此事你告诉师弟又能如何呢？师弟和你一样只是结丹修士而已，此事若是告诉令狐老祖他们，或许还能有些转机，告诉师弟我？我也是无能为力啊！”

　　陆云风摇头苦笑道，“韩师弟，若说此地还有谁能挽救众人于水火的话，那可就非你莫属了。”

　　韩立一脸震惊地看着陆云风，脸上明晃晃地写着你在逗我几个字。

　　陆云风也不在迟疑，继续道：“师弟你还记得你养的那些灵虫吗？那些灵虫名为噬金虫，乃是世间一大异种，具有无物不噬的特性。

　　此间如今的关键在于那处冰火道所在的空间泡影，故而师兄想着能否靠师弟你的那些虫子，将冰火道所在空间泡影吞去，如此自然能消弭祸患。

　　只是师弟你的那些灵虫现在还没进入成熟期，吞食那些空间泡影恐怕没有那么快捷，但想来以其无物不噬的特性，只要数量多点，时间久点，应该也就没有问题了。”

　　听到陆云风的方法，韩立只觉他这位师兄可能对他的灵虫有什么误会，又或者对方口中的噬金虫和自己养的不是同一个物种。

　　当下只能半信半疑地说道：“若是师兄觉得师弟的灵虫有此威能的话，师弟我倒是不会吝啬灵虫，只是师弟觉得师兄此次恐怕是错了，毕竟这噬金虫在灵虫排行上只是排在第十二位而已，哪里会有这般威力。”

　　陆云风暗自吐槽，“不知道这虫子威力的应该是师弟你吧！”

　　不过陆云风也不把话说满，只道是试一试，随后又带着韩立找到了令狐老祖，示意其自己有了一些发现，想要和其单独聊聊，便带着令狐老祖去了一处偏僻角落，设下了隔音禁制，随后将自己先前的发现告诉了对方，希望令狐老祖也能为此出一份力。

　　只是陆云风这番举动，落在蛮胡子和玄骨眼里，却是有些不同寻常了。

　　这两位可是清楚陆云风的禁制造诣的，在如今这个情况下，若说有谁能最先找出进入寒骊台的方法的话，这二位绝对挑选陆云风。

　　如今陆云风行事如此诡异，还带着令狐老祖到其它地方默默商谈，两人自然觉得陆云风是找到了进入寒骊台的方法，正在告诉令狐老祖呢。

　　如此两人自然心中急切，若是陆云风的方法是直接将寒骊台的禁制毁去还好，那么所有修士能能进入，但若是只有知道方法的人才能进入呢？

　　以前修士就是进入了寒骊台，最后出来还是要面对众位围堵在此的修士，但是如今在经历了虚天殿的禁制变故之后，两人却是再难如此笃定，尤其是在陆云风这个先前挑动了外殿禁制的幕后黑手面前更是如此。

　　所以蛮胡子和玄骨对视一眼，便也悄然跟上了陆云风，而一旁的极阴老祖也不知何故，在两人起身行动后，同样跟了上来。天籁小说网

　　这样一来，魔道全体出动，自然引起了正道的注意，如今天缘子还在先前的地方没来，万天明作为正道的领头人，自然不放心魔道这些鬼鬼祟祟的人。

　　随即跨步出声道：“蛮胡子！你们这是要做什么？难道是发现了什么吗？若是有收获不妨和众位一起分享一下，我等三家如今同心协力才是正理啊！”

　　蛮胡子脚步不停，口中大大咧咧道：“姓万的，你管的着吗？难道爷爷去解手你要要过问？”

　　万天明冷哼一声，身上紫色霞光闪烁，大有一眼不和就要出手的架势。

　　只是这时陆云风已经和令狐老祖返回了此地，看到众人一副剑拔弩张的架势，令狐老祖脸上故作诧异道：“几位道友这是做什么？有什么事情不能坐下来说，大家如今都是一条绳上的蚂蚱，还是要同心协力的好。”

　　蛮胡子哈哈一笑道：“好说好说，既然令狐老兄有此见识那自然再好不过，蛮某也好奇令狐道友是知道了什么，如今脸上的愁容如此明显，以至于就是蛮某这样的粗人都能看出来！”

　　令狐老祖打了个哈哈，随后揭过话题道：“无事无事，不用蛮兄挂怀，只是老朽这位师侄先前告诉老朽，说是此地既然无法找到那进入寒骊台的方法，或许换个地方能有收获也说不定，故此想要去先前冰火道所在地方去找找看。

　　老朽也是担心师侄安全，故此心情有些显露，没啥大事，没啥大事……”

　　说着一边故作无所谓地朝着蛮胡子身边走去，一边将韩立和陆云风护在身后，仿佛一切都没发生一般。

　　只是令狐老祖越是如此说，蛮胡子心中就越是不信，魔道中人无论修为高低，大抵心中都是疑心重的。

　　无论其过往行事如何，到了危机关头，总会担心是不是有人想要暗害自己，如今令狐老祖表现的这般平静，对于蛮胡子和玄骨这样知道陆云风一些底细的人来说，可谓是大大不利的信号了。

　　尤其是玄骨还被陆云风坑了几回，深知对付这小子绝不能让其从容布置妥当之后再出手，就必须要在其出其不意地情况下，才能打破对方算计。

　　所以两个老怪物都没如何商量，便几乎同时悍然出手。

　　蛮胡子身上金光绽放，刹那间体表便长出一块块诡异的鳞片，随后挥舞双拳就朝着令狐老祖攻去。

　　而玄骨则是想都不想地先将灭魔箭朝着韩立打去，自身则是在一道黑光包裹下，冲着陆云风冲去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，78.再动手免费阅读。https://xs.23sk.com 