    曼哈顿的高楼大厦还是那么的多，但复仇者大厦已不再是最亮的那一个，自从那次火灾之后，复仇者大厦就封闭起来，对外公告是检查结构的安全性以及重新装修。

    原本在这栋大厦里办公的人，全都被转移到了其他区的隶属于斯塔克工业的写字楼和办公场所里。

    以前一到夜晚就会开启的把复仇者大厦外墙照的通明的探照灯也再没有亮起，乃至顶端的字母A也不再发光，让复仇者大厦显得冷冷清清，到了夜晚，整栋大厦都不见什么灯光，都快成了鬼楼了。

    如此的变化，自然引发了很多人的议论，说啥的都有，各种猜测层出不穷，但无论斯塔克工业还是复仇者联盟，都没人回应这些猜测，仿佛听不到一般。

    这些猜测在六月的第一天全部消失了，在复仇者大厦完成火灾后的装修及住建部也出具公告称大火并没有对复仇者大厦的结构造成影响后，斯塔克工业和复仇者大厦的官网和社交账号都挂出了公告，宣布出售复仇者大厦。

    一石激起千层浪，本就未平息的网络，再一次变得沸沸扬扬，疯狂的讨论，到底为什么要卖掉曼哈顿的大厦，缺钱的选项是第一个被否定的，斯塔克家族积攒下的金钱，挥霍十辈子都花不完，怎么可能因为缺钱呢？

    在各种各样的猜测中，被认为可能性最高的是最近一段时间，复仇者都在舆论的漩涡中，且诋毁多于赞誉，但却没有人站出来回应，现在他们回应了，那就是离开喧闹的城市。

    无数的媒体、记者蜂拥而至，都想获得第一手的新闻，问的问题大同小异：为什么要卖掉复仇者大厦，是大厦本身出了问题吗？复仇者联盟会搬迁到哪里？是因为这段时间的质疑而选择离开的吗？

    每个人都想得到第一手的新闻，然后赶快发表出去，让大众通过他们的照片、他们的视频、他们的文章了解事实的真相，以行使他们的探索真相的权力。

    每逢热点事件，都能让媒体们得到不菲的报酬和大量的关注，大众了解了真相、获得精神上的满足，大家都挺开心的，没人去关心，被真相的人是什么感受。

    但这次，没人理会这些蜂拥而至的记者，他们赶到复仇者大厦时，抬头却见那个大大的字母A不见了，只有一辆辆货车源源不断的从院内驶出来。

    远处的哈德逊河上，还有两艘船，停泊在河面上，上面装载的工业机器人，正在拆卸位于水底的大型方舟反应炉。

    一切的一切都在彰显，复仇者联盟的确在搬家。

    没有采访到人，也没有人出来采访，但这并不妨碍满腹经纶的媒体们，发挥充分的想象，笔走龙蛇，写出一篇篇花团锦簇的文章。

    “复仇者联盟离开曼哈顿，无声应对质疑！”

    “复仇者联盟心虚，不敢面对大众，连夜逃离曼哈顿！”

    “复仇者联盟大摇大摆的离开，无人敢阻！”

    “从没人管控的队伍，可肆意妄为的团体！”

    “......”

    类似的新闻的数不胜数，有了先前的例子，他们只能用耸人听闻的标题，书写稍微客气点的内容，没有把臆想加进去，只是用可能、大概、如若的字眼，来阐述，无人监管的复仇者联盟，如若做些不好的事情，谁来负责和监管呢？

    大量的照片、视频、文章等等充斥着网络，而浏览这些碎片化的信息，只是盲人摸象，了解的都是所看到的部分，根本无法窥一斑而知全豹，但却有很多人自以为了解了事实的真相。

    自由的人士，开始担忧复仇者联盟危害他的生命和财产安全怎么办，他们连外星人大军都能打败，他们手里的枪什么的，在他们面前根本没一点用处，警局也管不了他们，那岂不是可以为所欲为了？

    这就像同一栋楼里住着几个陌生的凶神恶煞的彪形大汉，再剃个光头，哪怕他们啥都不做，也没有任何的前科，也对他们一点不了解，也会下意识觉得这不是好人啊，要让小孩子和女孩子离他们远点，丢点什么东西，都觉得是不是他们干的？

    而复仇者联盟恰好有一个这样的代表人物——浩克，身体壮硕的能徒手拆坦克，脸上更是写满了凶神恶煞，还是个坏脾气，有砸烂半个小镇的前科，还在多个地方疯狂的乱砸，这样的人住在隔壁，睡觉都想睁只眼睛。

    还冒出了很多的言论，说以前复仇者联盟在城市里，他们啥时候出动都能看得见，知道去哪了，可现在藏起来，谁也不知道啥时候离开基地，又要去哪里。

    而且他们是自己管理自己，等于没人管他们，岂不是想干什么事不就能干什么事了吗？这可太危险了，尤其是浩克，三年前的波基普西小镇，小镇的居民们，啥都没干，谁也没惹，突然从天而降个浩克，搁那狂打乱砸，将半个小镇破坏的一塌糊涂。

    这事被翻出来，再被人调油加醋一般，给广大网民们的感觉跟浩克生活在一个地球上都挺危险的，说不定哪天就会出现在家附近，然后威胁他们的生命财产安全。

    但也有人惋惜和不舍的复仇者联盟离开，他们的存在的确很大程度上震慑了潜在犯罪，最明显的例子就是复仇者大厦周围的犯罪率远远低于其他地方，那个巨大的字母A，挂在那里，就让好人觉得安心，让坏人觉得胆寒。

    对于复仇者联盟搬走后的治安问题，扭约警局的局长——乔治·史黛西，也做出了回应：“扭约警局有能力也有责任保护好市民的安全，也一直以来都在打击犯罪，扭约市的安全，是77个分局、数万警员的不懈努力才达成的。”

    在例行的新闻发布会上，扭约警局的新闻发言人还公布了一项详细的数据，那就是最近五年间，扭约警局破获了多少起大大小小的案件、抓捕了多少犯罪人员、挽回了多少损失...