    玟玟回到庄子，老太太守着孩子们，显然已经知道了。

    哲哥窝在老太太怀里，情绪已经很平稳了。

    见到孩子的一刹那，玟玟就收起了所有的戾气，保持了平静的心绪。

    “娘。”

    哲哥跑过来投入她的怀抱，把脑袋埋在她怀里撒娇。

    “乖, 好儿子，今儿表现得特别勇敢，好样的。”

    “娘，他们是坏人。”

    “我知道。”

    玟玟心疼的摸摸儿子的小脸。

    “回来就好，孩子没什么事，这孩子也是个胆大的, 都没哭一声。”

    “对不起，娘没能给你们讨个公道。”

    玟玟望着儿子很愧疚，没法面对孩子明亮纯真的大眼。

    “娘, 你别哭，我知道那个人是国师，听说草原人很崇拜国师的，他要是死在咱这会有麻烦的。

    那大牛舅舅他们就不能回家，又要打仗了，我想骑大牛舅舅的高头大马，不想让表哥难过。”

    哲哥很懂事的给母亲擦眼泪，一脸豪气干云的样，他到真不怕，心大的孩子。

    “娘，你别难过，您做得是对的，如果国师死了，弟弟就要背负罪孽了，您没做错。”

    琢哥却已经懂事了, 站在跟前坚定的告诉母亲，你是对的，儿子从来没怪你。

    “娘，你是最好的娘。”

    哲哥像哄小孩子一样，拿了自己的糖给她吃。

    “好儿子，娘为你们骄傲。”

    玟玟抱着两个孩子，眼泪控制不住的流淌。

    王毅叹口气，这一刻似乎终于能明白世子这些年的苦楚了。

    知道消息的时候，他腿都软了，像是被人掐住了脖子喘不过气来。

    他可爱懂事的外孙丢了，简直是雷霆一击，脑壳都嗡嗡响。

    “你留下照顾孩子，我要赶紧回去。”

    王毅抹了把脸，他要从草原王身上多咬两口肉下来，我外孙的委屈不能白受了。

    “你照顾好他们，我要回去给皇上复命。”

    安国公看了眼老太太，交代老伴安抚一下玟玟的情绪。

    “好，你们去吧。”

    老太太点点头让他们放心。

    “你们俩不许乱跑了，明儿跟爹一起回府，曾爷爷给你们准备了小礼物，外带多放你们一天假，琢哥照顾好你弟弟。”

    “知道了，您去吧。”

    琢哥用力点头，表现很是沉稳。

    安国公和世子还要回去复命，不能久留，匆忙就走了，周珲把带来的人手安排在田庄了，实在是有点吓住了。

    “玟玟，好孩子，你做的是对的，别难过，孩子没事。”

    老太太上前扶起玟玟，能懂得她的愤怒和难过，她经历过一次了。

    “奶奶……”

    谷恬

    玟玟靠在老太太怀里，消化着自己愤怒的心情。

    守着孩子，她的情绪慢慢平复下来，一场惊吓也让大家都提心吊胆的。

    马氏和老太太商量着明儿跟着一起回府了，可不能再出事了。

    周珲也就同意了，等草原人走了再来也是一样的。

    第二日就一起回府，玟玟没有再过问这件事，无论如何都不能杀国师，那问不问的也没啥意义。

    哲哥受了点惊吓但胆子大，心也大，晚上睡的呼呼的，一点事都没有。

    反倒是哲哥的表现极大地安抚了玟玟的情绪，孩子安好让她很快稳定下来。

    这件事也给周家提了醒，给府邸加派了护院看守，不能再出现丢孩子的事了，这哪受得了啊。

    国师被人送回驿站了，这件事让皇帝很不满，大臣们借机发挥，草原王无奈又上供了很多东西作为赔礼。

    还特意给周家赔了一份厚礼。

    玟玟扭过头去，脸色冰冷，“丢出去。”

    “别呀，卖了还能换钱，送给穷人还是我周家的情分呢，扔了干嘛，留下。”

    老太太做主留了下来，玟玟才没说什么。

    “这个草原人太可恶了，专门欺负女人和孩子，下作的玩意。”

    陆氏也同仇敌忾，气得要命，哪有这样的人啊，你抓孩子干什么，太缺德了。

    “谁说不是呢，什么国师，魔头吧。”

    晓雅不顾大肚子也要来看一眼，不然实在不放心。

    “这次的事皇帝也气得要命，好在哲哥没事，不然皇帝脸面都下不来了。”

    健哥也在家看看哲哥，不然不放心，怕孩子吓着了。

    “这次算他走运，下次我非得要他的命不可。”

    玟玟气的咬牙切齿。

    “好在哲哥没事，姐，你就当给侄儿们积德祈福了。”

    健哥也气坏了，却也只能这样安慰姐姐。

    热热闹闹半个月，面上是好看的，和谈针锋相对，最后才谈拢了。

    草原王带着人回去了，国师也回去了。

    这件事后，哲哥也不敢乱跑了，出门一定带着护卫，孩子经历了点事，也长大了很多。

    等草原王走了，大牛才返程回京城述职，皇帝给他在京城赐了府邸，收拾一下就可以入住了。

    这次玟玟也算暴漏了，不过皇帝并没有追问，反而心情极好。

    可能关键原因就在于那个国师，他的存在对皇帝就是个极大的威胁，而恰巧我们也有一个玟玟和他对抗，这就让皇帝安枕无忧了。

    反而没有惧怕玟玟，因为他知道以前草原国师有多厉害，我们也有这样的人其实是好事，何况只是个女人，也不影响大局。

    而周家这些年忠心耿耿，确实护佑了皇帝，反而消减了玟玟带来的威胁，尤其是这次为了大局，玟玟选择了克制，放过了国师，皇帝对她也并不害怕，没有什么忌讳。

    不过很好奇的追问王毅，“她真的那么厉害么，冰是从哪来的？”

    “是她的特殊能力，发过一次高烧差点死了，醒过来就有了，家里人一直瞒着怕她活不下去。

    平日里没什么问题，只是她不能受强烈的刺激，例如孩子丢了对母亲来说这就是晴天霹雳，肯定要发狂的，其他时候是安全的，要出事早出事了。”

    王毅用轻松的语气和皇帝解释。

    皇帝摆摆手，“莫担心，朕不会忌惮一个女人，朕还没那么小家子气。有她在，能对抗国师反而让我松口气，没想到草原竟然这么幸运，又有了一个这样厉害的国师，还真是个意外呀。”

