    转眼几个时辰过去了，天色渐亮时，自有洒扫童子到林清玄的厢房外等候伺候。

    林清玄自从修炼以来就从未熟睡过，都是似睡似醒间修炼心法玄功。

    即使九阴神功太过高深莫测无法以一神守内一神游外的法门全天修炼，必须全心入定修行，可是每天练完九阴神功后，林清玄入睡时仍旧要修行金关玉锁二十四诀。

    数年来林清玄都是全天几乎无心旁顾，全在修炼武功，便是吃喝拉撒时也不曾放下，若非如此也不会精进如此之快。

    道童走到门口时林清玄就察觉了，他起身将道童唤进来，问道：“什么时辰了？”

    “回真人的话，已经是寅时四刻了。”

    道童恭恭敬敬的跪下说话，两手还托着一个沉甸甸的包袱。

    “那是什么？”

    “掌教真人让弟子送来的紫罗法袍，大典时真人需外穿的，还有银丝拂尘一柄，金丝莲花冠一顶。”

    林清玄点点头道：“放下吧，我自己收拾就是，你先给我打水洗漱。”

    道童听了林清玄的吩咐就出去接水了，林清玄起床后就对着铜镜梳头挽髻，片刻后待道童回来了就简单洗漱一下。

    整饬好个人卫生，林清玄先穿上孙德生所赠的杏黄道袍，外罩道童拿来的紫罗法袍，然后头戴金丝莲花冠，手拿银丝马尾拂尘。

    走出房间，站在朝阳下，身形颀长，大袖飘飘，微黄的脸膛金光闪闪，唇上微髭，下巴微须，看着当真是个丰神俊秀的仙流中人了。

    派来伺候的小道童看到眼里，暗赞一声，急忙躬身道：“真人，可要进食吗？”

    林清玄点头道：“取些清粥即可。”

    道童答应了就走出去了。

    半个时辰后林清玄吃罢早餐就见吕志堂恭恭敬敬的过来拜见。

    林清玄念及吕志堂待自己不错，不等他下拜就托起，笑道：“志堂不必客气，说起来你还是我的宫主哩。”

    吕志堂羞愧难当，说道：“师叔莫要取笑，方才掌教师尊已经说了，以后我要在山上精研医药，潜心修行。

    以后紫霄宫便交给您了，他老人家还说了，若是你不想在武当可以另选地方，或者回重阳宫来也无妨。”

    林清玄微笑点头道：“不必了，武当山紫霄宫就挺好，咱们全真教家大业大，你六位师叔不也都在各处有道场所在吗？以后武当紫霄宫便是我林清玄的道场了。”

    ……

    嘉定十四年九月初九

    林清玄不过十六岁的年纪却已经修炼到了当世第一流的武功境界，更是从一个火工道人一跃成为了全真教二代弟子，新近被称为全真第八子的“清玄真人”。

    不过林清玄这一两年开始修炼易筋锻骨章和服用菩斯曲蛇，也正赶上身子的时候，得以滋养后筋骨生长的越发强健。

    不知不觉就成了修炼外门武功的好苗子，身材颀长，骨架宽大，加上留着胡须，看着倒像是二十多岁的样子，配合他近来越发高深莫测的道家气度，寻常人等倒也不敢小觑。

    林清玄身穿道袍，臂托拂尘往祖师殿前一站，列队的众多真传弟子都慌忙躬身，道：“弟子见过清玄真人。”

    林清玄走进祖师殿站定，见周伯通、马钰和丘处机、谭处端、刘处玄、王处一、郝大通都到了，只差一个孙不二。

    忽然听到外面中弟子高喊道：“弟子见过清净散人。”

    孙不二也身穿紫罗法袍拿着拂尘走进来。

    因这方世界与那正史不同，她的年龄在七子中最小，今年不过四十多岁的年纪，容貌倒也秀丽，只是神色严肃，走进来与众师兄弟见礼后就站在广宁真人郝大通左侧，再往左则是林清玄了。

    赵志敬和刘志一二人走进来，刘志一躬身道：“掌教师尊，吉时已到，还请示下。”

    马钰挥了挥拂尘，道：“众弟子列队入殿观礼。”

    赵志敬转身出去带领弟子们进殿，刘志一则站在殿中王重阳祖师画像前伺候。

    片刻后数百名弟子和数十名火工道人都进得殿来，马钰先说了一通全真教开创以来的辛苦，又吹捧了重阳祖师和周伯通，最后才把话题引到了林清玄身上，然后走到周伯通面前，躬身道：“恩师不在红尘，林师弟入教拜师的典礼由您老见证，还请师叔发话。”

    周伯通虽没有出家可也是修道的居士，今日便穿上了一身道袍，闻言看向林清玄，道：“林清玄快向重阳真人画像行礼，今日我来见证，清玄子拜入我师哥重阳祖师座下，成为关门的真传弟子。”

    林清玄走过去跪在蒲团之上，顶礼叩拜，起身时周伯通哈哈大笑道：“成了，成了！”

    马钰等七子也面露喜色，经过昨天传功一事，七子都心服小师弟林清玄，更知道二代弟子中以后也终于有了能镇压一教，不惧西毒欧阳锋的角色了。

    七子同声贺喜，马钰作为掌教更是朗声道：“全真教又添一脉，众弟子上前拜见清玄子师叔。”

    刘志一、赵志敬、尹志平、李志常、王志坦、吕志堂等数百名弟子乌压压跪倒一片，口中高呼：“弟子参见清玄子师叔。”

    除了孙德生以外的火工道人也都跪倒在地，高呼：“清玄真人。”

    到此时祭祖大典中清玄真人入道正名环节算是礼成了。

    众弟子拜见完林清玄，周伯通与全真七子也端坐蒲团，林清玄上前一一叩拜见礼，全真七子等，除了马钰外都起身还了半礼。

    此时精通乐器的弟子和火工道人等在林清玄见礼时就已经做到大殿一侧，抱着笙箫、阮琴等演奏起了道教斋醮的一首“万年松”。

    丝竹管弦，音乐动听，檀香袅袅，安人心神。

    片刻后见礼结束，周伯通和马钰站在头排，身后是二代弟子和三代弟子，冲着重阳祖师的画像叩拜行礼。

    待到仪式结束后，马钰等七子和林清玄并弟子们则要去斗母院祭祀斗姆元君寿诞大会。

    周伯通早已按捺不住，拉住马钰和林清玄，说道：“蓉儿着我办事，清玄也入教拜师了，我待在这里好没趣味，就先走了。”

    马钰等人还要再留，周伯通已经扯着道袍跑远了。

    全真七子和林清玄相视一笑，然后八人就带着弟子们把斋醮大会做完了。

