    不用将军们再去催促，下面的骑兵便以着最快的速度向着吉城杀去。巧不巧的路遇了一支前来增援的吉州军，那没说的，一个字——打！

      说是打并不确切，双方遭遇之后便呈一面倒的形势追杀着。骑兵对步兵拥有着太大的优势，以至于这一追就是几十里追了出去，连杀了吉州军三千多人，连一点像样的反抗都没有。在然后他们的正面出现了一排排的战车，战车的后方出现了轰天炮。

      炮声响起的那一刻，这才引来了三万铁骑的恐慌，在然后便是撤退。早就吃过那铁壳子战车和轰天炮的苦的赫连勇士们，根本就没有要与之硬战之心。

      在他们看来，你厉害我躲着你还不行吗？你行动不便是真的吧，只要绕过你们，我们还不是想做什么就做什么？

      但谁也没有想到的是，当他们换了一个方向想要突围的时候，突然被一条长三丈的小河给拦住了去路。

      不过不要紧，东面有河，西边总不会有了吧。反正骑兵的优势就是速度快，这边不行走那边就是。但接下来发生的事情，开始让三万铁骑陷入到了绝望之中，不管他们从哪里去冲，都有一条三丈长的小河拦住了去路。

      三丈不过就是九米而已，按说并不算多宽，平时便是游也可以轻松的游过去了。为此，不少会水的士兵去试了一下。但当他们刚停下准备下水的时候，对面便出现了不少的弓箭兵，他们也不急于发箭，就是那样站在远处等着，一幅你敢游过来就射死你的样子。

      游是不行的，人能过去，战马也过不去，如此一来骑兵变成了步兵，就没有了任何的优势。三万铁骑只好向后退去，远离弓箭的射程之外，再去想着办法。

      谢白很生气，不断的踱着步，一脸凶悍要杀人的模样，看向着手下一名名将军大声的质问着，“为何我们来的时候没有发现这些小河？斥候是干什么吃的，为何没有查明这个情况？”

      面对着生气的谢白，多数将军都是低着头不敢回答，只有其左膀右臂的北黑军副将贾干站了出来。“将军，我们已经查过了。之前就有壕沟，只是因为用木板挡住，所以我们没有发现而已。是我们冲过去后，吉州军才拿开了木板，开始注水的。至于斥候为何没有发现，实在是大军前进的速度太快，斥候根本来不及探听一切。”

      “够了，这都是借口，分明就是你们太不小心了。”谢白并没有因为这个解释而释怀。他只知道现在自己被包围了，形势很不好。

      “好了，谢将军，稍安勿躁，我们不过就是先锋而已，身后族长正带着大军赶来，只要他们来了，便很容易会开设出一条道路来，如此我们就可以杀出去，到那个时候定然会给吉州军好看。”赫连林不慌不忙的说着。三丈的壕沟而已，还真不被他放在眼中。实在不行，就弃马渡河好了，他不相信，吉州军还能再每一处地方都安排上弓箭兵不成？

      “哼。”赫连林的话，让谢白心中稍安，但在看到一众没有主意的手下时，还是怒声说道：“看什么看，还不去想办法弄木板，搭桥过河冲出去。”

      众将很想解释，他们已经搜遍了周围，连一个树枝都没有。先锋军又都是骑兵，并没有准备搭桥的东西，即便是攻江城时所用的云梯也是现做出来的，攻下城池便给扔了，现在他们真没有什么可用之物。

      但是这些话他们不敢和谢白将军去说，说了也只会引来一顿的责骂而已。

      众将军们连忙撤了下去。谢白见不到人，发不了火，便在赫连林的面前座下。“哎，本将就是担心呀。”

      “没有什么可担心的。吉州军的实力我们早已经了解过，他们是没有什么实力与我们六万骑兵为敌的，想要围歼我们更是妄想。某看来，他们就是挡着我们，然后想与我们谈条件，逼着我们撤军而已。”赫连林嘿嘿的冷笑着，一幅一切尽在掌握之中的样子。

      谢白对于赫连林并不了解，只知道此人是赫连族族长赫连结的亲弟弟。眼看着他如此的自信，便真以为他有什么办法，也就不在说话，而是等着战局出现变化。

      赫连林却不好好想一想，为何这里会突然出现围着他们的壕沟，当真是巧合不成？即是把他们围了起来，那距离消灭他们还会远吗？

      可怜此人就是一个志大才疏之辈，根本不知道已是陷落到了危险之中，还把希望放在了族长和大部队的身上，却不知道，族长已经被围在江城之中，至于大部队现在已经进入到了撼山卫的包围圈中。

      以一万骑兵对三万，人数是有不如。可要说到战力，那就强上太多。

      撼山卫无不是精挑细选之悍勇之辈，加上他们战甲和武器十分的精良，所乘之马都是脚力十足的优良战马，使得他们完全可以发挥出数倍的战力来。

      反观两万五千人的赫连后军，他们所乘的都是一些个不能当战马用的挽马甚至是骡马，速度有限，拉东西还行，上战场那就问题多多了。加之这些人原本就是赫连结瘸子里面拔将军弄出来的。有不少都是上了四十岁以上的男子，还有一些个是十二三岁的孩童，唯一相同的，都是男性罢了。

      这样的一支军队，让他们押运一些个物品自不会有什么问题，便是打一场顺风仗，依仗着人数之势也是可以做到。但要说与撼山卫这般的精锐之师正面战斗，那就差之太远了。

      更不肖说，他们还是在完全的没有准备之下，被突袭，结果便是不言而喻。

      可尽管撼山卫占据着很大的优势，上到冯逊这位团长，下到每一位士兵都没有轻敌之意。吉王唐傲曾不止一次的教导过他们，战场上不是你死就是我亡。任何人在面对生死之战的时候都会尽上全力，倘若你敢于大意的话，那很可能死的那个人就会是你。

      人的生命只有一条，死了就不能复生，如此每一战都要尽上全力，将所有的本事都表现出来才无愧于自已。

      没有人敢大意，一万撼山卫就在十岭沟的附近埋伏着，口衔刀、马裹布，不发出一丝一毫的声音。

      唐傲也在人群之中，右手握着的是长空丈八槊，长一丈八尺而得名。全钢打造，重达六六三十六斤，非力大者不能使用。

      跨下所骑的是踏雪白玉龙，是搜遍了整个大狄，由乘左富弄来的最好良驹，便是比之狄王义渠枭的战马也是不惶多让，甚至更有脚力。

      就要冲入战阵之中厮杀，显然逍遥剑这样的武器就不太适合了。这一次唐傲也是要冲锋的，习武终是习，经历更多的血战方能助他武学更上一层楼。

      对于唐傲要亲自加入到冲阵之中，有些人是反对的，只是无效。

      当唐傲手持长空丈八槊，很利索的将五名大汉将军打翻在地上时，其它人都不说话了。

      此时的五百大汉将军，他们人人露出了羞愧之意，显然技不如人，当真不知道遇到危险的时候是谁要去保护谁。

      “敌中军已进入到包围圈中。”一名名斥候小跑到唐傲和冯逊的身边传达着战情。

      又是半个时辰时间过去，又有斥候跑来说道：“敌后军已进入到包围圈中。”

      终于，如木桩般纹丝不动的冯逊侧了侧脸，看向了一旁的少爷唐傲，俨然一幅请示般的模样。

      “动手。”唐傲也动了，活动了一下身体之后，一个漂亮的动作翻身跃上了踏雪玉白龙，随后手中的长空丈八槊便向着空中高高一举。受其感染，周边原本空无一物的十岭沟中站出了密密麻麻的黑甲骑兵。

      “冲锋！”

      冯逊的大嗓门传荡在岭中，声音充斥在每一名撼山卫的耳旁，大地于这一刻天摇地动了起来。

      正从岭前而过的赫连家后军，突然就被颤地般的响声所惊到。

      从小生活在马背上的他们，对于这种战马踏地之地再是熟悉不过，也因此，他们很快就找准了传出动静的方向，侧目看去。

      这一看，让他们吃惊的一幕便出现了，原本空无一物的岭中，突然间就露出了无数的黑影，就似是变戏法一般。

      黑影飞跃而出，如离弦之箭一般，飞速而来。距离越来越近，更给人一种黑云压城之感。

      “敌...敌袭！”

      人群中，有上了年岁的老兵很有经验的大喊了一声，随后他的声音就被箭矢破空声所掩盖。

      一万撼山卫，人手一把沈氏小连弩，万弩齐放，箭矢密密麻麻的有如蝗灾一般飞冲而至。

      人群两侧的赫连兵勇是第一个受到攻击的，就见弩·箭而至的那一刻，他们是纷纷落马，少有几位反应快的将人藏身在骡马身下，也不过就是多活了几息而已。

      随着弓箭不断袭来，骡马中箭而倒，或是将他们压倒在脚下，或是将他们给硬逼的跳了起来，随后就是再一次中箭而倒。

    

