
　　亚马逊河口，上千艘狼牙战船和一艘大型渔船组成的船队正排成整整齐齐的三十余列由北向南，驶向对岸。

　　这船队规模已经大得有点吓人了，其长宽都超过了五里，如果用肉眼看，那就是密密麻麻，铺天盖地,根本就看不到边际。

　　如果单比舰船数量，恐怕也就当今的海上霸主荷兰人的海军能拉出这么大一支船队来。

　　就算比火炮数量，这会儿世界上恐怕也就荷兰海军和西班牙海军能力压这么一支船队。

　　不过，这种规模的船队在大明也只能算是船队而已，连舰队都算不上。

　　因为整个船队就一艘两千料的大型渔船，其他都是八百料的小型战船,连一艘楼船炮舰都没有。

　　更何况,现在大明水师的主力战舰还不是没有什么防护能力的楼船炮舰,而是浑身是玄武甲的神盾舰。

　　这倒不是因为泰昌小气，连楼船炮舰都舍不得给王冲派一艘，主要楼船炮舰自重太大，吃水太深，在没有探明的河道里行驶容易触底搁浅。

　　神盾舰那就更不用说了，光是那外面密密麻麻的玄武甲就比整个楼船炮舰还重，吃水比楼船炮舰深得多，这种战舰也就能在亚马逊河主干道入海口附近跑跑，其他河道根本就不能去。

　　王冲之所以要了这么艘大型渔船做旗舰，主要是为了指挥方便。

　　他虽然不是很懂水师作战，却也知道旗舰最重要的就是视野。

　　如果他的乘坐的旗舰也是狼牙战船的话，那高度就跟其他狼牙战船是一样的，而且为了方便指挥，旗舰一般都在船队中间位置。

　　到时候，他不管往前往后还是往左往右看，那都被挡住视线，根本没办法俯瞰全局。

　　而且，泰昌还专门给他配备了一个视距达到了十五六里的大型望远镜，狼牙战船上也不好摆放。

　　这大型渔船上好歹有個位于船舱顶端的驾驶室,四面还全是通透的玻璃窗，把大型望远镜摆里面既能扫视四周，又不怕下雨把镜头给弄糊了。

　　这会儿他就在旗舰的驾驶室里用望远镜扫视着西边的岛屿呢。

　　河道中间竟然有宽达百余里的岛屿，而且还不止一座，这也太夸张了。

　　他皱了皱眉头，随即朗声道：“走了多少里了。”

　　驾驶渔船的水师将士连忙看了看速度表，随即朗声回道：“报，将军，现在已经走了三百二十五里许。”

　　这个是工部新出的计步器，原理其实有点类似丈量步车，就是根据水轮转过的距离来计算长度。

　　当然，这个计算还得累积计算转过的圈数，并且还得能进位，其内部结构是比较复杂的。

　　不过，用起来却很简单，只要将计步器外面的链轮和任何一个水轮轮轴上的链轮用链条连接起来就行了。

　　王冲紧接着又问道：“航向。”

　　他手下新配的四个亲卫连忙核对了一下罗盘，紧接着一个亲卫朗声回道：“报，将军，现在的航向是南偏东三十六度。”

　　王冲又朗声问道：“现在什么时候了？”

　　那亲卫看了看旁边的沙漏计时器组,随即朗声回道：“报,将军，现在大致是午时三刻半。”

　　王冲闻言，又扫了扫左右前方岛屿的末端，随即便在心中默算起来。

　　船队是不到卯时出发的，而北面的河道宽度是一百一十里左右，而经过的两座岛屿都是斜的，这两个岛屿的宽度一个大致是一百零几里许，一个大致是一百二十里左右。

　　他默默计算了一阵，又转头看了看中间桌面上的地图，心里不由暗自嘀咕：“这西班牙人和葡萄牙人画的是什么玩意儿！”

　　他真的无法理解，为什么西班牙人和葡萄牙人会把这么宽的河道画成一根线，人家几张地图上还都是这么画的。

　　唉，没办法，人家这地图也就能大致做个参考。

　　他暗自叹息一声，随即取出早已准备好的空白图纸，在桌面上摊开来，然后便根据地图上的比例用炭笔细细的描绘起来。

　　大约一个半时辰之后，他们终于赶到了亚马逊入海口的南岸，而经过他们的测算，这入海口的宽度足有四百八十里许！

　　这会儿离天黑虽然还有两个时辰左右，但是全面探查入海口中间的岛屿时间好像又不够了，

　　因为船队一旦掉头分散进入岛屿中间的水道，两个时辰还不一定能转回来呢，到时候乌漆嘛黑的根本就看不清方向，很多狼牙战船估计会被水流给推海里去！

　　他想了想，还是朗声下令道：“传令，船队掉头，沿着南边的河岸向西北方向行驶。”

　　这点时间也就够探索一下南边的河岸了。

　　很宽船队便调转方向，逆流而上，沿着南面的河岸缓缓向西北方向驶去。

　　这南边还是密密麻麻的丛林根本就看不见什么人烟，而且入海口附近好像还没什么支流。

　　王冲一边用望远镜扫视着河岸，一边命人盯着计步器、罗盘和计时沙漏，时不时又跑地图跟前细细描绘一番，忙得不亦乐乎。

　　大致一个时辰左右，前面终于出现了南岸的第一条支流。

　　不过，这条支流并不是很宽，大型渔船估计进不去。

　　他想了想，还是没下令让船队进入支流靠岸。

　　这会儿时间还早，还能继续向前再探索一段距离。

　　没想到，过了十余里又是一条支流，而且，这条支流就比较宽了，大型渔船进去肯定是没问题的。

　　不过，这会儿离天黑大致还有一个时辰左右，好像还不用急着进入支流靠岸。

　　王冲想了想，还是命船队继续往前驶去。天籁小说网

　　接下来，他的下巴都快惊掉了，因为南岸的支流太多了，基本上隔十几里甚至是几里便有一条。

　　这又是怎么回事呢？

　　如果按这个支流密度，那整个亚马逊河岂不是有数千条支流！

　　王冲皱眉沉思了一阵，大致明白了。

　　可能北面入海口附近的河岸土质比较硬，雨水也没这边多，而且，亚马逊河北面五十里左右还有一条不大不小的河流挡住了北面流过来的小河，所以，那边支流比较少。

　　这边估计就是河水冲击出来的沙丘，土质疏松的很，雨水再一多，那肯定是支流密布。

　　其实，这还不算什么。

　　因为这段好歹还能区分主干和支流，前面更复杂。

　　大约过了半个时辰左右，前面的河道好像突然间又变宽了将近一倍，这又是怎么回事呢？

　　王冲举起望远镜一扫，顿时就傻眼了。

　　因为前面足足有三条宽度几十里的河流汇入，他都分辨不清到底那条是主干，那条是支流！

　　他这还算好的呢。

　　西班牙人和葡萄牙人探测这里的时候那才叫一个懵呢。

　　因为西班牙人和葡萄牙人的探索船队最多也就十来条船，而且，他们的望远镜视距才一两里。

　　他们在这种宽阔而又复杂的河道里面那简直就跟进了迷宫一样，根本就分辨不出哪条是主干，哪条是支流，他们遇到百余里宽的岛屿时甚至都分辨不出这到底是河流中间的岛屿还是河岸。

　　这亚马逊河入海口附近四五百里的河道那就复杂的跟迷宫一样，西班牙人和葡萄牙人都转晕了好几回。

　　其实，亚马逊河以前还不叫亚马逊河，而叫玛瑞纳。

　　这玛瑞纳在西班牙语和葡萄牙语里的意思就是混乱与纠缠。

　　西班牙人和葡萄牙人都被这里复杂的河道给整晕了，所以，河口附近四五百里范围的河道他们都懒得探测了，直接就是一条线画过去！

　　这也是他们一直没有殖民亚马逊河流域的主要原因。

　　因为这入口处附近的河道太乱了，乱得就跟一团麻一样。

　　他们如果派大型船队过来很可能一不小心就会迷失在里面，转个十天半个月乃至几个月都转不出来！

　　这小型的探索船队还好说，反正就那么点人，多带点粮食，在里面转十天半个月也没关系。

　　大型殖民船队就不一样了，那最少是成千上万人，要真被困里面十天半个月，把粮食都吃光了，那可就麻烦大了。

　　所以，西班牙和葡萄牙至今还没派大型殖民船队来亚马逊和流域来殖民。

　　他们也就在河口和附近的海岸修建了一些据点来宣示这里是他们的地盘而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明疯皇更新，721 混乱与纠缠免费阅读。https://xs.23sk.com 