    包不同和风波恶斗然间见到有这许多丐帮人众出现，暗自心惊，均想。

    “如何救得王姑娘、阿朱、阿碧三人脱身才好？”

    脑子里完全没有想过周轩等人。

    然而这时最惊讶的却是乔峰。这些人都是本帮帮众，平素对自己极为敬重，只要远远望见，早就奔了过来行礼，何以今日突如其来，连“帮主”也不叫一声？

    他正大感疑惑，只见西首和南首也赶到了数十名帮众，不多时之间，便将杏林丛中的空地挤满了，然而帮中的首脑人物，除了先到的四大长老和蒋舵主之外，余人均不在内。

    乔峰越来越惊，掌心中冷汗暗生，他就算遇到最强最恶的敌人，也从来不似此刻这般骇异，只想。

    “难道丐帮忽生内乱？传功、执法两位长老和分舵舵主遭了毒手？”

    但包不同、风波恶和二长老兀自激战不休，王语嫣等又在一旁，当着外人之面，不便出言询问。

    陈长老忽然高声叫道。

    “结打狗阵！”

    东南西北四面的丐帮帮众之中，每一处都奔出十余人、二十余人不等，各持兵刃，将包不同、矮长老等四人围住。

    包不同见丐帮顷刻间布成阵势，若要硬闯，自己纵然勉强能全身而退，风波恶中毒后元气大耗，非受重伤不可，要救王语嫣等三人更是难上加难。

    当此情势，莫过于罢手认输，在丐帮群相进击之下，两人因寡不敌众而认输，实于声名无损。

    但包不同性子执拗，常人认为理所当然之事，他偏偏要反其道而行之，风波恶却又是爱斗过于性命，只要有打斗的机会，不论是胜是败，结果是生是死，又不管谁是谁非，总之是恶斗到底再说。

    是以强弱之势早已分明，包风二人却仍大呼酣战，丝毫不屈。

    王语嫣叫道。

    “包三哥、风四哥，不成了。丐帮这打狗阵，你们两位破不了的，还是及早住手罢。”

    风波恶道。

    “我再打一会，等到真的不成，再住手好了。”

    他说话时一分心，嗤的一声响，肩头被白发长老扫了一锏，锏上倒齿钩得他肩头血肉淋漓。

    风波恶骂道。

    “你奶奶的，这一招倒厉害。”

    刷刷刷连进三招，直是要和对方同归于尽的模样。

    白须老者心道。

    “我和你又无不共戴天之仇，何必如此拚命？”

    当下守住门户，不再进攻。

    陈长老长声唱道。

    “南面弟兄来讨饭哟，啊哟哎唷哟……”

    他唱的是乞丐的讨饭调，其实是在施发进攻的号令。站在南首的数十名乞丐各举兵刃，只等陈长老歌声一落，立时便即涌上。

    周轩看着这些人的表演到也不心急，知道好戏还在后头。

    乔峰自知本帮这打狗阵一发动，四面帮众便此上彼下，非将敌人杀死杀伤，决不止歇。

    他在查明真相之前，不愿和姑苏慕容氏贸然结下深仇，当下左手一挥，喝道。

    “且慢！”

    晃身欺到风波恶身侧，左手往他面门抓去。

    风波恶向右急闪，乔峰右手顺势而下，已抓住他手腕，夹手将他单刀夺了过来。

    王语嫣叫道。

    “好一招‘龙爪手’‘抢珠三式’！包三哥，他左肘要撞你胸口，右掌要斩你腰胁，左手便抓你的‘气户穴’，这是‘龙爪手’中的‘沛然有雨’！”

    她说“左肘要撞你胸口”，乔峰出手和她所说若合符节，左肘正好去撞包不同胸口，待得王语嫣说“右掌要斩你腰胁”，他右掌正好去斩包不同腰胁，一个说，一个作，便练也练不到这般合拍。

    王语嫣说到第三句上，乔峰右手五指成钩，已抓在包不同的“气户穴”上。

    包不同只感全身酸软，再也动弹不得，气愤愤的道。

    “好一个‘沛然有雨’！大妹子，你说得不迟不早，有什么用？早说片刻，也好让我有个预备。”

    王语嫣歉然道。

    “他武功太强，出手时事先全没朕兆，我瞧不出来，真是对不起了。”

    包不同道。

    “什么对得起，对不起？咱们今天的架是打输啦，丢了燕子坞的脸。”

    回头一看，只见风波恶直挺挺的站着。却是乔峰夺他单刀之时，顺势便点了他的穴道，否则他怎肯乖乖的罢手不斗？

    陈长老见帮主已将包、风二人制住，那一句歌调没唱完，便即戛然而止。

    丐帮四长老和帮中高手见乔峰一出手便制住对手，手法之妙，实是难以想像，无不衷心钦佩。

    乔峰放开包不同的“气户穴”，左手反掌在风波恶肩头轻拍几下，解开了他被封住的穴道，说道：“两位请便罢。

    包不同性子再怪，也知道自己武功和他实在相差太远，人家便没什么“打狗阵”，没什么四长老联手，那也轻轻易易的便操胜算，这时候自己多说一句话，便是多丢一分脸，当下一言不发，退到了王语嫣身边。

    风波恶却道。

    “乔帮主，我武功是不如你，不过适才这一招输得不大服气，你有点出我不意，攻我无备。”

    乔峰道。

    “不错，我确是出你不意，攻你无备。咱们再试几招，我接你的单刀。”

    一句话甫毕，虚空一抓，一股气流激动地下的单刀，那刀竟然跳了起来，跃入了他手中。乔峰手指一拨，单刀倒转刀柄，便递向风波恶的身前。

    风波恶登时便怔住了，颤声道。

    “这……这是‘擒龙功’罢？世上居然真的……真的有人会此神奇武功。”

    乔峰微笑道。

    “在下初窥门径，贻笑大方。”

    说着眼光不自禁的向王语嫣射去。适才王语嫣说他那一招“沛然成雨”，竟如未卜先知一般，实令他诧异之极，这时颇想知道这位精通武学的姑娘，对自己这门功夫有什么品评。

    不料王语嫣一言不发，对乔峰这手奇功宛如视而不见，原来她正自出神。

    “这位乔帮主武功如此了得，我表哥跟他齐名，江湖上有道是‘北乔峰，南慕容’，可是……可是我表哥的武功，怎能……怎能……”

