    

    徐海洋三人，也并不是毫无警惕的，路上碰到人时，他们三个也一直有特别注意沈绵绵，见她在麻袋里比较老实，没什么异常行为，才算是松了一口气。

    看来这个听话粉，虽然不能让人干啥就干啥，但至少也能让人失去反抗能力。

    如果药效过了以后，人不会变傻，那这可是一个好东西。

    “狗子，你过来拉一会，我尿个尿。”徐海洋把拉车的活交给狗子，自己则走到路边拉尿。

    因为沈绵绵比较老实安静，似乎药效还没过，三人也不担心什么，狗子直接把木车往路边一停，开始抽起了烟。

    沈绵绵透过麻袋看都这一幕，心里踏实了一些，他们越是这样不着急越好，她才有更多的逃跑机会。

    麻袋的孔不大，她只能到前面的路况，看不到周围的情况，徐海洋在路边解决完，慢悠悠的提了提裤子。

    三人又继续往前走了一会，东边太阳渐渐升起，雾气逐渐散了，三人隐隐约约看到一辆汽车开了过来。

    狗子撇了一下嘴，嘴里开始时骂骂咧咧，颇有一点仇富的心态。

    “他娘的，我们这穷乡僻壤的烂地方，怎么还有小汽车？”

    他们这路面比较窄，根本走不下两辆车子。

    眼看汽车缓缓逼近，徐海洋道：“往田里让让吧！”

    “凭什么我们让？”

    狗子有些气不过，就是不把木车往田里拉。

    徐海洋却道：“多一事不如少一事。”车上还有沈绵绵呢。

    两人一个要把木车往田里拉，另一个不愿意，木车被推来推去，沈绵绵也被颠簸了位置，本来勉强能看一点路面情况，现在却什么也看不到了。

    她心里干着急，知道这是个不错的求救机会，开小汽车的人，一般都是有头有脸的年轻人，只要愿意出手，徐海洋他们肯定害怕。

    可她也知道，车窗没开的情况下，外面有人说话，车里面的人是听不到的，所以她不敢贸然出声。

    徐海洋和狗子争执了一会，还是大柱道：“狗子，别闹了。”

    看两人都不赞成自己，狗子这才同意把车子拉到路边。

    他叼着烟，表情挑衅的盯着汽车，眼神里满是不屑，不就是开个破汽车，有什么了不起的，凭什么木车要给汽车让道？

    要不是徐海洋和大柱拦着，他就让这车哪里来的，回哪里去。

    汽车缓缓靠近，速度也越来越慢，李越把狗子的表情都看在眼里，扭头对副驾驶的贺南道。

    “南哥，你快看看，那家伙的表情，是在挑衅我吗？”

    贺南闭目养神，眼睛都没睁一下，道：“好好开你的车。”

    李越：“……”哥哥不爱我了。

    麻袋里，沈绵绵趁着三人注意力都在汽车上面，慢慢的动了一下，想要以此吸引汽车上人的注意力，可好巧不巧的，正好和李越的视线完美错过。

    听着汽车的声音，快要走过去，沈绵绵心急如焚，但又不敢贸然出声。

    于是，她又动了动，这一下正好被大柱看到，他往麻袋上撇，正好和沈绵绵的视线对个正着，反应过来什么，他神色骤然一变。

