    如今的【“命运”剧本】随着至高存在彻底苏醒，已经失去了代天巡狩的大部分权限，可供其动用的能量储备，相对而言格外有限，所以几次强行干涉战局，令这本就不太富裕的家庭，突然没了周转资金，果断被木偶少女抓住了机会。

    头顶雪伞，指握摹笔。

    木偶少女独自一人踏入龙裔宝藏，直面可以被称为至高左眼的【“命运”剧本】，并且正式揭开了逆天计划的序幕。

    轰隆隆！！

    虚空炸雷，震惊四方。

    【“命运”剧本】受到威胁，至高存在怎么可能无动于衷？

    但胃口大开的地上神国，突然咬碎了古神世界的空间壁障，对藏在古神世界星界深处的【“重点观察者”名单】，释放出了危险信号，而突然出现在罪域上空的明日星舰，则直接将炮口瞄准了至高存在本体世界，功率全开，火力拉满，令至高存在无法轻易救援【“命运”剧本】，或是为其调配能量储备。

    变天了。

    在【“命运”剧本】正式暴露的那一瞬间，世界局势便走向了未知领域。

    由地上神国和明日边缘共同发起的逆天计划，打响了正面反抗至高存在的第一枪！

    不再周旋，不再拖延，轰轰烈烈的直面当前纪元的最高主宰！

    奉命掀起新一轮厮杀狂潮的避世种族和诸神部众，惊骇之情溢于言表，万万想不到，四大阵营会如此急促的挑战至高，明明至高竞逐还未过半，依然留有发展时间，可突然塌陷的半边天空，与冲入夜色的漆黑星舰，让为数众多的目击者，直接陷入大脑空白。

    神国民众和原始人类，若是抬头仰望夜空，便能发现本应密布星辰的半边夜色，被异域风情所取代，彻底破碎的空间壁障，让跨越世界目光相接成为了可能。

    而君临苦难罪域的多方强者，则忌惮于深沉星舰的窒息压力，不约而同的放缓攻势，避免由于太过显眼，被炮口锁定，从而使得苦难教会，得到了宝贵的喘息之机。

    “明日星舰……谁来和我解释，这到底是怎么一回事？”

    苦难教皇喘着粗气，眼中满是不解。

    配合愚者先生共同探索虚无期间，祂没少接触藏在某座虚拟领域的明日星舰，深知这样一艘大杀器，只可能作用于存亡关头，而来自避世种族和诸神部众的进攻压力，尽管确实强大，却还没到无从抵挡的地步。

    何况明日边缘并未遭到围攻，愚者先生何必如此大动干戈？

    还是说……这其中另有隐情呢？

    苦难教皇并不知道逆天计划的存在，但看着摇指星空的蓄能炮口，隐约猜到了什么。

    “有这个时间，你不如好好想想如何对付血河古神。”阴影女士击退对手，清冷说道。

    阴影女士联手暗夜主祭，将整片夜空变作主场，转瞬之间走遍罪域北境，强行把进犯苦难之地的十位不朽战力，扯入阴影位面，避免各大罪城据地遭到波及，然而，攻守双方的实力对比，严重失衡，局势始终不得好转。

    苦难教会一方，只有苦难教皇、门徒阿难、暗夜牧神和阴影女士，四位不朽战力，暗夜主祭只能起到辅助作用，一如梦龙之于便宜老师。

    数量远逊于来犯之敌，并且还要应对尤为棘手的血河古神与血袍传道士，单是稳定战局，便显得很是力不从心。

    不过，苦难教皇拍了拍捧在手中的【苦难圣经】，朗声笑道：“办法早就想好了，只是信仰之力和苦难之力一直差着，这就请女士掌掌眼！”

    出言之时，苦难教皇翻开圣经，显露出绘有满地饿殍的“饥荒”页面，下一刻，苦难教皇一指点向饥荒秘纹，一指点向血河古神，苦难信仰倾泻而出，灾龙虚影瞬间闪逝，使得过万信仰结合苦难之力，一举冲到不朽高段。

    唰！

    黑光隐现。

    阴影位面的独特环境，令苦难教皇发动饥荒苦难的指尖黑光，变得不易察觉，可是围绕在血河古神周边的数位不朽战力，却清晰地感受到一丝异样。

    好饿……

    为什么会这么饿？

    好端端的，肚子怎么叫了起来？

    避世种族和诸神部众的不朽战力们，突然发现饥饿如潮，而身边却恰好飘来分外诱人的血肉气息，这让祂们不禁扭头望向血河古神，确认这份气息，正是来自血河神体！

    美味！

    能够填饱饥饿的美味！

    一些个不朽战力的眼神，变得比恶狼还要鬼魅，不由自主的舔弄嘴唇，根本不知道是苦难饥荒在暗中作祟。

    借用明日星舰的出现，苦难教皇终于完成蓄势，积存多日的苦难信仰和苦难之力，令异常项目【苦难圣经】成为了克制血河神体的绝佳道具。

    正在与暗夜牧神缠斗比拼的血袍传道士，迅速发觉不妙，却也来不及出手阻止，眼睁睁的看着一个不朽战力，难忍饥饿，突然杀向血河古神，扯下一片血河神体，便不由分说的吞噬吸收。

    好吃！

    就是这个味道，但是还不够！

    尝到甜头的不朽战力，继续朝着队友下手，然后便遭到血河古神的厉声怒斥：

    “你疯了不成？”

    血河古神一时不查，被自己人偷袭得手，愤懑不已，但祂随即发现，疯了的不止一个。

    除了还在和敌人交手的三位不朽战力，其余几人竟然全都莫名其妙的临阵倒戈，不断围攻血河古神，将血河神体作为食物，这份疯狂行径，简直比茹毛饮血的原始人还要不如。

    “有问题！是苦难教皇搞的鬼！”

    血河古神终于猜到，自己被动了手脚，可光是猜到不管用，如何制止六大不朽战力将自己生吞活剥，才是大问题。

    作为不朽高段的强大存在，血河古神有底气解决这六个失去心智的不朽战力，可祂就算能办到，也不能办，自相残杀的下场，只能是被敌人捡去便宜。

    不得已，血河古神主动割肉喂鹰，舍弃部分神体血肉，以此来控制六个队友，而后威压苦难教皇，尽可能的拖延时间，但仍旧被苦难教皇找到了机会，让祂联手便宜老师，突袭斩杀了一位诸神部众。

    至此，阿难的战力得到释放，师徒二人毫不拖泥带水的为阴影女士提供援助，趁此时机扩大战果。

    一连除掉两大强敌！

    可突然爆发的血袍传道士，利用六眼邪灵的能量灌注，强势击退暗夜牧神，汇合血河古神，暂时以二对四，这才阻止恶劣局势进一步扩大。

    轰隆隆！！

    滚滚雷声，再度炸响，至高存在的暴怒情绪，哪怕是在阴影位面都能清晰感到。

    与此同时，六眼邪灵送来意念——

    【宵小作祟，至高有难，助我！】

    血袍传道士面色一沉，眼中闪过挣扎之色，却随即只剩狠辣，对血河古神沉声说道：“我等愿以身躯饲喂血河，望古神不负圣灵，不负至高！”

    说罢，血袍传道士便放开所有防备，一头扎入浓浊血河，并且还带上了那六位只顾着大快朵颐的不朽战力。

    直到血河染身，痛苦入脑，这些不朽战力才清醒过来，发现彼此快要被血河吞没，成为神体养分，顿时变色，纷纷惊叫。

    “不！！”

    “血河，放我们出去！”

    “血袍传道士，你为什么要害我？”

    “为圣灵去死，为至高殒命，本来就是你们的归宿，这个时候，难道不应该高兴么？”

    替众人决定生死的血袍传道士，满面虔诚，为六眼邪灵去死，祂心甘情愿，用自己一条命，换取六眼邪灵封印解除，换得血河古神实力精进，在血袍传道士看来，十分划算。

    而那六位不朽战力，受到饥荒影响，已然成为累赘，不如一起成为血河神体的养料，若能推动血河古神一举踏入不朽巅峰，那绝对是一桩泼天功德！

    十位不朽战力，不一定能取得胜利，可一位不朽巅峰的绝世存在，必然可以击溃苦难之地。

    哗啦啦……

    血水沸腾，气息涌动。

    七位不朽战力“舍生取义”，让血河古神气势暴涨，方才割肉喂鹰产生的状态削弱，不仅瞬间得到弥补，还向着更高层次发起冲击。

    苦难教皇、阴影女士、便宜老师和暗夜牧神，神情凝重。

    近似拥有无尽生命的血河古神，便已经是极为棘手的存在，一旦再让祂成就不朽巅峰，恐怕在场众人都会被吸干血气！

    “血河滔滔，血海漫漫……”

    血河古神将神体融入血河之中，一时间，竟是让阴影位面血光沸腾，祂已经预感到，不朽巅峰正在向祂招手，只要不出意外，此间乱局便能瞬息平定，随后覆灭苦难教会更是易如反掌，在那之后，祂便能腾出手来，支援六眼邪灵，牵制聚宝盆，为至高存在抵御外敌，粉碎天外宵小的图谋不轨！

    这份计划，于血河古神而言，堪称完美。

    但计划往往赶不上变化。

    意外出现了！

    数据流光倏尔闪现，黑影便带着阿努和戏命稻草人，抵达了阴影位面。

    “还好，不算晚！”

    黑影小小的松了口气，她受到愚者先生的临时委托，为苦难教会当了一回快递员。

    尽管反抗同盟的第二宗旨是打倒愚者先生，但她近来跟着铁拳，没少和反抗同盟的第一大敌——至高存在，打交道，所以并不反感替愚者服务，况且，黑影早就想还掉余烬的救命之情，省得日后连见都不敢见，每次都要慌忙跑路。

    “几位这是？”

    苦难教皇面露不解，戏命稻草人随即说道：“我奉愚者之命，最后一次配合教皇探索虚无。”

    “最后一次？”苦难教皇有些意外，不想放过来之不易的大金主，“虚无探索初见成效，我们有的是合作机会，怎么会是最后一次？”

    “等一切尘埃落定，教皇便能知晓，现在废话少说，开始行动吧！”

    戏命稻草人语态认真，看着沸腾血河沉声说道：“我会襄助教皇吞掉血河，大幅提升虚化特性，希望教皇在强化期间，能够看到虚无契机！”

    ……

    关乎苦难教会的起落之战，无法为外人轻松知悉。

    但上代至高和六眼邪灵的气势比拼，却随着后者的威能暴涨，而呈现明显差距。

    “白蓝灰血……这才解除四道封印而已，六眼邪灵怎么就快要达到不朽极限？”

    形象为小男孩的上代至高，稚嫩面庞出现与年龄不符的复杂情绪，和过往轮回相比，六眼邪灵即使独得至高垂青，实力也无法膨胀到这般地步，虽然本次轮回局势剧变，几位六眼传道士都能带来大量回馈，可六眼邪灵的提升幅度，却依旧远超正常预期。

    答案有且只有一个。

    那就是至高存在故意为六眼邪灵放宽了权限。

    而这恰恰是让小男孩最为不解的地方，六眼邪灵本身作为最高投资者，便已经掌握着大量资源，当代至高如此放手，难道就不怕六眼邪灵突然反水？

    但考虑到堕落种族的数量，同样超过预期，小男孩便渐渐认定，当代至高应当拥有遏制叛逆的手段与底气。

    “会是什么呢？”

    疑惑间，小男孩看向古神世界的星界深空，在【“重点观察者”名单】的藏匿地点附近，血焰疯王又一次对上了地上神国，但和上次不同的是，地上神国实力暴涨，除非至高存在鼎力相助，否则血焰疯王全无胜算。

    可是，引而不发的星舰炮口，已经瞄准了至高存在本体世界，随时都有可能发动超乎想象的倾力一击。

    连至高存在都必须要给予高度重视！

    因为现在的四大阵营，拥有威胁到至高存在的能力，尽管明日边缘在四大阵营中排行靠后，资源储备远逊于至高存在，没有持久作战的条件，可打出一次不朽极限的灭世炮击，还是能办得到的。

    小男孩突然有些心神不宁，既因为愚者先生，也因为至高存在。

    六眼邪灵的传讯，随即出现：“至高竞逐正在遭到破坏，请上代至高遵循至高准则，配合行事！”

