    “宫梦弼，你在做什么？”雀仙舒展着翅膀落在受月楼上，看着忙碌着的宫梦弼问道。

    宫梦弼在扎草人。

    他手上的活不停，道：“你怎么来了？”

    雀仙道：“我来看你呀，你都回来好几天了，也没有找我玩。”

    宫梦弼笑了起来：“我不得空呢，要修行，还要筹建狐子院。”

    雀仙忧愁道：“你说我以前在竹岭一个人待着，竹海听涛，云间飞纵，也没有觉得孤单，为什么现在却觉得孤单了呢？”

    宫梦弼放下手中的莎草，看着文修的样子，有些惊讶。

    雀仙落在宫梦弼身前，化作小童，拿着莎草挥舞着：“我和以前不一样了。”

    宫梦弼道：“也许是因为交了朋友吧？”

    雀仙歪着头看他，欢喜道：“可能是这样。”

    宫梦弼问道：“你觉得好还是不好呢？”

    雀仙道：“应该是好的吧。以前不会有这样的感受，现在有了也很新奇。”

    宫梦弼道：“文修你快要入品了。”

    “诶？”雀仙疑惑地看着宫梦弼。

    “能感受得更多，就是在成长。”宫梦弼笑了一声，揉了揉他的头发，道：“玩归玩，修行也不能落下。”

    雀仙道：“我知道，我每天都有修行的。你为什么要扎草人？”

    宫梦弼捡起莎草继续：“上次我以草人为岳府神兵寄托形体，把多年积蓄都用光了，所以还得攒一些草人。”

    “而且今晚说不定就能用得上。”

    雀仙疑惑：“今晚？”

    宫梦弼道：“是啊，我召集了吴宁县的狐狸今夜相见，恐怕要大打一场。”

    雀仙来了精神：“带我一个！”

    宫梦弼摇了摇头：“这是狐狸的事，你不要去。”

    “好吧。”雀仙有些失望。

    宫梦弼道：“你有时间就去美人岭玩一会，佳英姑娘如今附身在黄腹山雀身上，白日里可能要无聊死了。”

    雀仙眼睛一亮，道：“那我现在就去找她。”

    文修展开双臂，化作一双翅膀，而后整个人便化作雀鸟飞天而去。

    宫梦弼看着他色彩艳丽的羽毛消失在天上，笑着摇了摇头，仍旧不紧不慢地编织着草人。

    每一根莎草都要以法力洗炼，最后以咒法加持，才能作为施法的凭依。

    直到夜色深沉，他借由编织莎草而沉静的心神才缓缓奔涌起来。

    踏风而行，风与火交织成羽衣，将他护在其中，而后如流星飒沓，遁往狐狸坡。

    狐狸坡在县郊。

    古木幽深，野山掩映，渺无人烟。

    因为时常有狐狸等野物出没，故称之狐狸坡。

    此时，便有一道红光从天降，仿佛坠落的星子一般，掉在狐狸坡当中。

    红光散去，露出红衣黑靴的宫梦弼。

    五鬼神和小齐、康文已经在狐狸坡等候。

    见坠星落下，就知道是宫梦弼来了，连忙上来拜见。

    康文禀报道：“狐会，法台已经建好。”

    白日之时，宫梦弼就命他们在此修建法台。

    五鬼神垒石为基，伐木为台，狐心小齐与康文以香花、香草、香果为祭，奉泰山娘娘与玉仙神女的神位。

    宫梦弼看了一眼建成的法台，道：“辛苦了。”

    五鬼神道：“主人，已经有狐狸来了，就藏在林中。”

    宫梦弼点了点头，道：“好，我知道了。”

    “点火。”

    康文便将法台周围的垒起的篝火点燃，照亮了狐狸坡。

    宫梦弼取出小金炉，心火落入炉中，便有烟气冉冉升起。

    宫梦弼伸手一点，那烟气化作狐狸的模样，在空中盘旋。

    这相当于一面旗帜，为狐妖指引方向。

    他对着泰山娘娘与玉仙神女的神位拜了拜，道：“吴宁县狐会宫梦弼，今奉天狐院法度，召集群狐，制礼以崇敬，立刑以明威，请娘娘与神女见证。”

    泰山娘娘的灵应落下来，神女的目光也垂下来，宫梦弼心中就有感应。

    篝火的光在宫梦弼身上跃动，他赤色的尾巴、红色的衣袍、昳丽的面容笼罩着明丽的光，带着说不出的威严和神圣，让人心中慑服。

    五鬼神站在法台之后，几乎化为五个若有若无的影子。

    康文和狐心小齐分立在法台两侧，静默不语。

    无形的压力在安静的狐狸坡蔓延着。

    渐渐地，有一只、两只、三只狐狸从幽暗的林子里走出来。

    本来还幻化作娇媚多情的女子，风流浪荡的男子，但走入火光之中，见到宫梦弼的样子，那拙劣的幻术就不由得散去，重新化作狐身，瑟瑟发抖地走到法台之前，匍匐在地。

    宫梦弼不言不语，看向远方。

    子时将至，一只只狐狸赶上狐狸坡，聚在法台前。

    黑暗中影影绰绰，一双双发着幽光的眼睛在林中闪烁着，缓缓走到法台之前。

    狐狸越聚越多，但因为心生恐惧，不敢乱动，反而越来越有一种静默的压力。

    康玉奴就是其中一只狐狸。她来得早，早就到了法台前。法台左右，一个是她的姐妹，一个是她的熟人，她虽有心打听消息，但这样的环境，显然不适合套近乎。

    那法台上的上官如此威势，简直让狐狸胆都要吓破了。

    发台前的狐狸或卧或坐，或匍匐或蜷缩，等待着宫梦弼的吩咐。

    “什么时辰了？”宫梦弼问道。

    “已经子时了。”康文道回禀。

    宫梦弼看向场中的狐狸，说道：“在下宫梦弼，新任天狐院吴宁县狐会。”

    “我知道你们可能要说，以前不曾听闻何为狐会，也许你们甚至不曾听闻天狐院。”

    “无妨，我说与你们听。”

    “泰山娘娘司掌天下狐事，这是你们都明白的。天狐院便是协助娘娘管理天下群狐的地方，天狐院山长，是玉仙神女。”

    “人物异类，狐则在人物之间，幽明异路，狐则在幽明之间，仙妖殊途，狐则在仙妖之间。我等虽非生而灵异，但万族之中、百类之间，也是最通灵的一支。”

    “求其上，可求仙问道；求其中，可混迹庙堂江湖；再不济成其下，也是狐鬼阴灵。但你们都知道，仙道难成，人道难行，鬼道……难难难。若无机缘，终其一生，我等也不过弄些法术，勉强求个生存而已。”

