    梁雪剑不相信。

    冷凝也不相信。

    虽然他们都是奉命为夜帆工作，但不代表他们完全相信夜帆的判断，毕竟他现在除了当董事长之外，还没有任何事情能证明他的能力。

    至于剥夺上官华和上官强的权力，他们都默认是上官豪的功劳，而不是夜帆的本事。

    夜帆也深知除十二金刚以外的所有员工都不相信自己，他急需做一些事情来证明自己的能耐。

    而自送上门的顾京鸿王斌凌江淮，无疑就是最佳人选。

    他满怀自信地说：“不用太久，最迟两天就能出结果。”

    两天时间，也正好够那三千兵马在全国各地扎根站稳，正好鼓舞他们一往无前地卖命。

    一个小时后，临海市的各个媒体都刊登或播报了王斌凌三人被旺豪集团的保安扛着游街示众的新闻。

    啥时间，旺豪集团被推到风口浪尖，顾京鸿王斌凌江淮三人也丢脸丢到天边去了。

    很快有人将夜帆跟此事联系在一起，弄出一个个爆炸性新闻。

    【逼退董事长，侮辱合作公司老总，夜帆是旺豪集团的灾星】

    【上门讨债被保安游街示众，旺豪集团的过火行径都因夜帆而起】

    一条条颇有诱导性的新闻发出，网上对夜帆骂声一片。

    “我就说夜帆一直都是这样的流氓行径吧，在天使之眼是这样，在松果智能也是这样。现在就更加嚣张了，连那么大牌的企业家都敢搞。”

    “旺豪集团可是临海市的一张名片啊，怎么就被夜帆这个混蛋给祸害了呢，真是老天无眼啊！那些高管怕是眼睛瞎了，才会请夜帆来当董事长。”

    “我猜测旺豪集团肯定会因为他的恶搞行为而被制裁，旺豪集团完了。”

    不过不出网友们的所料，新闻出现仅仅半个小时不到，顾京鸿、王斌凌、江淮就分别发表谴责声明，并号召全行业的合作伙伴一起抵制旺豪集团。

    随即，临海市大大小小的企业老板接连发声，仅仅一个小时就有两百家企业宣布加入抵制旺豪集团的行动当中。

    顷刻间，网络上吵作一团。

    那些一开始成功预言夜帆会被封杀的人更是大喜过望，眉飞色舞地向朋友介绍他的先知先觉。

    旺豪集团内，更是一片人心惶惶，员工们不仅上班的时候在讨论、连上厕所的时候都在讨论。

    旺豪集团完了，意味着他们的饭碗就丢了。

    “那个新来的董事长真是个灾星啊，上官豪董事长管理集团这么久从没被制裁过，他一上来就把公司带入深渊。”

    “不仅他是个灾星，我看他带来的那些人都不是好鸟，什么都不懂的玩意儿，刚上岗第一天就给我们搞大改革，我们现在都恨死他们了。”

    “唉，也不知道上官豪董事长怎么想的，真希望他能出来挽回败局啊！”

    此时夜帆就在董事长办公室里坐着，秘书冷凝正在给他朗诵那些消息。

    夜帆笑骂道：“临海市的记者也太不专业了，连骂人都不会。要是换作东海市的记者，此时都能把我的祖宗十八代都骂一遍了。”

    冷凝一点都不觉得他的话好笑，她说道：“我这里为您想了三套解决方案，请董事长参考。”

    夜帆说道：“不错，你是一个还算合格的秘书，我会考虑过给你加工资的，就看你说出来的方案值得多少钱了。”

    秘书是干什么的？就是帮老板解决麻烦的。

    得到夜帆的首肯之后，冷凝立即将她心中所设想的解决方案说了出来。

    “第一，召开新闻发布会，向公众解释保安的做法与您本人无关，消除社会负面影响。”

    “第二，宣布偿还所欠公司债务，重建旺豪集团守信重义的正面形象。”

    “第三，邀约重要合作伙伴前来旺豪集团谈判，重建各个渠道，保障旺豪集团的业务能继续进行。”

    夜帆皱眉道：“这就没了？你就这点水平的话，工资只能涨百分之五十啊。”

    冷凝咽了口唾沫，说道：“最后一条，动用您的背后势力，暗中把顾京鸿王斌凌江淮三个带头人教育一下。只要这三个领头人认错，封杀联盟不攻自破。”

    夜帆哈哈大笑：“好，就凭你这最后一条建议，我给你的工资提高两倍。”

