    很快，电影开场了，放映厅里所有人都为之一振。

    这部电影可以说是整个华夏科幻大片的开山之作，所以不少人对其充满了信心。

    刚开始，精美的画质瞬间就吸引了所有人。

    包括秦越和叶安然在内，也都被深深吸引了。

    虽然前世秦越也看过不少国产科幻大片，但是光开头就跟这一部拉开了差距。

    这部《流浪吧，地球》很是吸睛。

    秦越和叶安然两人看的津津有味。

    很快，就到了感人至深的地方了。

    男主的爷爷为了救他们，落下无尽的深渊，彻底死了。

    看到这一幕，放映厅里大部分人全都眼角带着泪光。

    叶安然泪点低，看到这一幕，直接倒在秦越的怀里，眼神中泪光闪闪，哭个不停。

    “秦...秦越，我怎么好想哭啊。”

    叶安然趴在秦越的胸口，小声的说道。

    这小妮子向来感性，泪点低，眼前的这一幕直击他的泪点。

    秦越轻轻的拍抚着她的身子，轻轻的在她额头上亲了一口。

    他微微一笑，在叶安然耳边轻声说道：

    “好了宝贝，没事。”

    紧接着，剧情继续紧凑了起来，这一部电影，无论是反转还是剧情，都比较精彩。

    流浪着的地球快要撞上火星了。

    毕竟两颗星球之间的吸引力十分的大，想要让地球躲开这样的吸引逃离撞击火星，绝对是一件极为困难的事情。

    于是乎，整个世界都开始在一起想办法。

    电影院里，时间一点一滴过去，但是没有人感觉到不耐烦，一个个都沉浸在电影本身。

    叶安然如同一只小猫一样，枕在秦越的身旁，目光紧紧的盯着大屏幕，甚至有时候呼吸都不敢喘。

    随着，男主驾驶的飞船引爆了全世界的炸弹，一股庞大的冲击力将地球推离火星。

    放映厅里，所有人看到这一幕不由得都傻眼了。

    无数的泪光潸然泪下。

    没错，这一幕正是整部电影的高潮，也是催泪点。

    叶安然排趴在秦越的胸口，不停的抽泣着，泪花甚至浸湿了秦越的羽绒服。

    秦越虽然也很感动，但是比叶安然这小妮子要好很多，他不停的抚摸着叶安然的后背，一直在安慰着她。

    电影之所以称为电影，那是经过了艺术加工。

    很快，一场两个小时三十三分钟的科幻大片结束了。

    无数的影迷看到屏幕上的片尾曲的时候，纷纷站了起来，眼神中满是肃穆。

    毫不客气地说，这绝对是华夏电影史上一个重要的历程碑。

    华夏科幻电影的开端。

    无数人激动的不能行，尤其是那些科幻迷们，更是如此。

    这部电影，绝对是打开了华夏科幻电影的大门。

    所有人都相信，以后的华夏科幻电影，一定会越来越好！

    放映厅里，灯光亮了起来，众人纷纷起身准备往外走去。

    只有叶安然这个小妮子还趴在秦越的胸口，眼神中闪烁着泪花，似乎是还没有从刚刚的剧情中走出来。

    秦越笑呵呵的摸了摸叶安然那有些滚烫的双颊，笑着道：

    “亲爱的叶安然同学，还难受呢？”

    趴在秦越胸前的叶安然点点头，撅着嘴可怜兮兮的道：

    “这电影太好看了，太感人了。”

    确实，这部电影在秦越看来也绝对惊艳。

    可以说，整个华夏电影历史上，都没有几部片子能够与这一部《流浪吧，地球》媲美的。

    毫不客气的说，至少在这个春节档，这部电影绝对没有任何对手。

    人挡杀人，佛挡杀佛！

    秦越知道，这部电影绝对是一匹黑马，甚至会震惊整个华夏。

    他轻轻的拍了拍叶安然的后背，笑着道：

    “好了好了，人都走完了，咱们也走吧，等会该清场了。”

    叶安然这时也抬起头，四处探望，确实，看电影的人基本上都已经走完了，偌大的电影院就只剩下他们两个了。

    这气氛，多少有些不对劲。

    叶安然连忙起身，脸上带着些许的潮.红，她红着脸看着秦越道：

    “嗯...嗯，走吧。”

    “好！”

    秦越笑呵呵的起了身，然后牵着叶安然的手走了出去。

    看完电影已经是凌晨一点了。

    一般来说，这个时间点已经很晚了。

    但是，今天是大年初一，再加上来看这部《流浪吧，地球》的人太多。

    所以，当秦越和叶安然走出放映厅的时候，看到影院里还有不少人在等着下一场。

    两人相视一眼，然后走出了电影院。

    街上，虽然人影稀疏，但是整个街道灯火通明，家家户户都挂着灯笼之类的东西。

    两人在这样的情景下手牵着手在路上走着，不免有些别样的意味。

    忽然，秦越停下了脚步，嘴角微微上扬道：

    “哎~”

    见秦越挺了，叶安然也愣了，好奇的问道：

    “怎...怎么了？”

    秦越故作为难的说道：

    “我脚好像抽筋了，好像短时间走不动了，怎么办？”

    脚抽筋了？

    要知道两人看完电影，现在已经是凌晨一点了，要打的也不容易。

    没看见街上人影稀疏，就连路过的车都少得可怜。

    这样的情况想坐出租车，很难。

    所以，一时间，叶安然顿时慌了，连忙说道：

    “啊，那你要不要紧啊，要不休息一会再走？”

    休息一会？

    秦越一脸艰难的摇摇头：

    “哎，老伤了，休息一会恐怕是不行了，最快也要明天早上才能好。

    要不咱们找个地方住一晚上算了。”

    什么！？

    找...找个地方住一晚上？

    那...那不就是住宾馆吗？

    叶安然顿时有些慌了，他还从来没有住过宾馆，更不用说是跟别的男生住了。

    她支支吾吾的说道：

    “可...可是咱们也没带证件啊。”

    秦越忽然狡黠一笑道：

    “我...我好像带了。”

    顿时，叶安然愣住了，一时不知该说什么好。

    要回去吧，但是秦越脚受伤了，不能走。

    要是不回去，住宾馆，好...好像不太好。

    所以，叶安然顿时纠结了。

    “要不，我打电话让我爸来接咱们吧？”

    顿时，秦越惊了。

    他就是随便装一装的，要是让叶学武过来看见他忽悠叶安然开房。

    那他就死定了！

    敢忽悠叶学武女儿开房，恐怕皮都会被扒了。

