    骑士队一旦有着很高的外线三分命中率，那他们是比勇士四巨头还可怕的，因为勇士四巨头在内线的杀伤力不强，而欧文、詹姆斯、乐福在内线的得分能力要比库里、汤普森、杜兰特要强得多。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    欧文和库里相比，两人的运球都是联盟顶级，但论突破和上篮能力，还是欧文更强一点，库里的突破有时候看起来要比欧文的突破更容易，那是因为库里在外线的威胁太大了，防守者必须要贴身防三分，两人虽然都无法用扣篮终结进攻，但是在滞空上篮这一方面，欧文一个赛季倒是有几个高难度的上篮，而库里相对很少。

    杜兰特和詹姆斯比内线得分能力的话，就更不用说了，詹姆斯最擅长的就是在内线得分，而乐福不止外线三分精准，一旦在低位拿到球，对对手的威胁也很大。

    所以，谢晨必须要重视这场比赛，他准备一开场就接手比赛，将比赛牢牢掌控住。

    第一次进攻，谢晨就直接杀入骑士篮下，趁对方还没完全进入防守状态，完全无视汤普森的防守，狠狠将球扣进篮筐！

    “开场第一球就是扣篮，看来谢晨在天王山之战的表现会很抢眼。”央视，杨健解说道。

    张卫平道：“谢晨在关键比赛的表现一向都很出色，今天骑士要做好准备了，这个扣篮就是告诉对手，今天我不会手软的。”

    在扣完汤普森之后，谢晨还往卡戴珊三姐妹的位置看了一眼，科勒卡戴珊看到谢晨的眼神之后，立刻感觉不妙：“谢今晚要来真的了，他今晚会无数次杀向篮下跟特里斯坦交手。”

    卡戴珊望向自己的男友，祈祷男友千万不要被谢晨羞辱。

    骑士队看出来谢晨对今晚的比赛志在必得，但骑士队又何尝不是如此？连胜两局的他们，现在信心十足，根本不是对手一两个扣篮就能击溃的。

    詹姆斯一看谢晨开场就这么玩，自己作为球队的领袖，也毫不示弱，面对英格拉姆的防守，强行突破，英格拉姆对此毫无招架之力，詹姆斯一来到篮下，迅被三人包夹，但就在这个时候，詹姆斯将球在空中传给了左侧45度角的欧文，尼克杨迅扑向欧文，欧文并没有投，而是把尼克杨引过来之后，立刻传给了底角已经空位的科沃尔，科沃尔三分命中！

    杨健道：“又是三分啊，骑士上一场就是用三分打败的湖人，这一场看来他们还是打算这么打，科沃尔一直很稳定，他这场的命中率不会比上一场差多少，就是不知道其他人怎么样。”

    张卫平道：“如果其他人还都像上一场那样投这么准的话，那湖人可就真悬了，不过连詹姆斯上一场三分球命中率都百分之5o多，这可有点跟他不符啊，估计是不会那么高了。”

    谢晨知道骑士队的得分套路，也没有在意，继续将重心放在自己球队的进攻上，今天，谢晨就打算跟骑士用进攻对进攻，看谁能一直得分！

    第二球，谢晨继续自己单干，突破之后，一个后仰跳投命中。

    紧接着，谢晨快攻，来到三分线外突然袭击，投中一个三分球。

    几乎眨眼之间的功夫，谢晨的得分就破1o分了。

    “谢得分可真是容易，不过他打算今天就这么一个人跟骑士干吗？”哈登道。

    “那才是我们熟悉的克里斯谢啊！”威少看到这里感到很欢喜，因为他也是一个人独自率队，大包大揽，他喜欢看谢晨做同样的事。

    骑士在第一节并没有对谢晨做很过分的包夹，谢晨还是能顺利地控制着球，而他在第一节几乎都是以得分为主，完全把得分的任务扛在了自己的肩上。

    渐渐地，谢晨的得分从1o分升至15分，从15升到了2o分！

    杨健惊叹不已：“谢晨单节拿2o分了啊，这是对第三场比赛凯文乐福爆的回应吗？”

    张卫平则说道：“可你别看谢晨第一节没打完就拿了2o分，但骑士现在只落后1分，而且他们得分更容易。”

    也许在别人看来，依靠全队的进攻得分会更容易，依靠个人会更艰难更难维持，但对于谢晨来说，容易和艰难没有什么区别，只要能得分就好。

    拿到了2o分，谢晨并没有满足，他要继续这样干下去。

    很快，骑士进攻不中，湖人再次有快攻的机会，球第一时间传到了谢晨手里。

    眼看着谢晨已经拿到了2o分，骑士队的所有人也都更加重视起谢晨来。

    凯里欧文第一个冲上前，跟着谢晨来到前场，在三分线的位置，谢晨突然停顿了一下，欧文知道谢晨三分线上的威胁有多大，也不得不被逼停，谢晨则一个加直接过掉了欧文。

    但刚刚过掉了欧文，眼前就出现了另一个骑士的防守球员科沃尔，面对科沃尔，谢晨摆脱的方式更加简单，直接一个转身过人，就轻松过掉了年迈的科沃尔，科沃尔心有余而力不足，谢晨完全起，他根本跟不上，又不敢贸贸然犯规，只能看着谢晨往自己家篮筐奔去。

    这次骑士队对谢晨的快攻非常重视，勒布朗詹姆斯也早就奔过来，准备追帽谢晨，当谢晨转身过掉科沃尔之后，已经来到篮下，这个时候，又换成了詹姆斯的防守。

    两人同时起跳，让人没想到的是，谢晨在刚做了一个转身过人的动作之后，在空中竟然又接着做了一个空中转体的动作！

    而且都是顺时针方向！

    谢晨利用迈克尔乔丹的上篮能力，面对詹姆斯，没有硬干，跳起来之后，仅仅球衣跟詹姆斯有轻微接触，做了一个空中转体36o的动作，随即，上篮成功！

    “好球！”

    “太Tm漂亮了！”

    “这才是真正的单打王啊！”

    杨健更是赞叹道：“先是一个背转身过人，随后又是以同样的方向空中转体上篮，我就想问一句，谢晨这样连着转不晕吗？”

    张卫平哈哈笑道：“确实不是一般人能承受的，而且是在这么快的情况下，光是这种临场反应能力就很强，我以为过掉科沃尔，面对詹姆斯的时候，会来一个拉杆的，其实他玩拉杆也能进，但却用了一个同样方向的转体，看着转完了又转，转完了又转，让人看的很过瘾！”

    这对于现场观众的震撼的确不小，第一个在三分线外的急停骗到欧文那一下，已经让人惊呼了一声，随即背转身过科沃尔，又让人惊呼一声，再让人又一个空中转体，简直让人大呼过瘾！

    詹姆斯可是曾经见过谢晨在韦德家的篮球场上，不断地转身然后完成投篮或上篮的，所以对谢晨这个进球没有太多惊讶。

    “他要忍不住去跟我抢那个东西了。”詹姆斯暗暗道，他也知道过去两场，自己给谢晨很大的威胁，谢晨要爆了。

    听着现场的欢呼声，谢晨心里没有任何满足，“22分，还是不够！”

    距离单节记录还差得远呢，谢晨远远没有停下来的意思，不过他好像忘了这是季后赛，不是常规赛。

    见刚才那个连续旋转的得分让大家看的很过瘾，谢晨觉得继续这么玩。

    又一次进攻，谢晨这次换做用左手背转身过人，这是逆时针方向，来到汤普森面前，汤普森觉得谢晨是不是又要连续做两个相同方向的转体？接下来会是一个逆时针转体上篮？

    然而，谢晨运球的左手却转到了右手，这一次仍然是接了一个顺时针转体上篮，还是背对着篮筐上进的。

    谢晨的第24分，让现场又疯狂了起来。

    “谢今晚要开启个人模式收割骑士了，哈哈，他简直无敌！”

    “谢应该是nBa历史以来，最难防的球员了吧？他根本没有弱点。”

    “我只知道他退役之后，可以随意的装逼，任意喷任何球员，他也不用担心对方会喷回去，他们当然想，但是根本找不到理由啊！”

    谢晨终于在总决赛爆，最后第一节砍下28分，帮助球队领先7分。

    第一节之后，所有人议论的焦点都放在了谢晨身上。

    卡戴珊姐妹意识到谢晨第一球扣篮之后的眼神，可能就是一个警告，谢晨可能在这一场，在骑士身上砍下7o、8o分，这将是一场残暴的虐杀，科勒卡戴珊已经在犹豫要不要提前退场了？

    骑士球员席这一刻更是无比的焦虑，泰伦卢和詹姆斯都有一种预感，那就是他们唯一的机会就是今天这一场，如果今天被湖人赢了，恐怕骑士再想追回来就难了，总决赛就没什么悬念了。

    泰伦卢道：“今天这一场对我们来说至关重要，我们不能让那个家伙再继续得分下去了，我们要阻止他，第二节，我要他的单节得分不能过1o分！”

    谢晨得分的爆炸力和持续能力实在太强了，泰伦卢不敢让谢晨继续疯狂下去，不然，他很担心球队会拼不过谢晨，导致崩盘。

    果然，到了第二节，谢晨遭遇了更强大的防守，这也早在谢晨的预料之中，既然不能继续得分表演，那谢晨就去做助攻表演！