    “这，这怎么可能？”

    李翰林也觉得不可思议，要知道，他搬到海边以后，每次大战天启都没有落下。

    这些天，她又不断外出寻找丧尸，把无数弹药化成了提供她成长的经验, 如今等级已经达到了25级。

    传说级的人物，等级越高，提升难度也越夸张。

    相比天启，没有群攻能力的银羽，等级都提升到28级了。

    但是，天启虽然等级不是最高的, 属性成长一级却有5点固定属性点，3点自由属性点，总属性是所有人中最多的，足足267点。

    如果说，这个女人身体里的总能量是天启的3到5倍，那么其总属性应该在801点-1335点之间。

    即便算平均值也超过了1000点，相当于要天启提升到125级的水平。

    当然，李翰林的这种算法是完全不正确的，属性对能量的影响各不相同，比如智力对能量影响几乎等于无，而精神力占的比重却非常的大。

    但不管怎么说，别人体内有这么高的能量水平，再加上身体上肉眼可见的变化，这绝对是一个危险的对手。

    嘭！

    天启一巴掌拍在了玻璃盖上，巨大的力量在玻璃盖上，发出了金属般沉闷的响声。

    “指挥官，这个女人，你打算如何处理？”

    李翰林沉默了一会，眼前这个女人, 他还真不知道该如何处理。

    虽然双方的关系是敌对的，但毕竟人家现在正在沉睡，相当于手无缚鸡之力，自己此时似乎不应该乘人之危。

    而且，即便不能确定这个女人百分百来自地球，但对方的模样，的确也让李翰林有些心软。

    再说了，李翰林对进化者的了解，基本上是一片空白，在他们被投放前发生了什么，李翰林也十分的好奇。

    如果能够有方法控制这个女人就好了！

    李翰林心里嘀咕，可惜这种方法并不存在，即便有，李翰林也不知道能不能靠得住。

    但不管如何，李翰林都打算试试，而且是做两手准备。

    一手想办法控制这个女人，另外一手则想办法杀死这个女人。

    李翰林虽然有些恻隐之心，但毕竟双方敌对，而且丧尸病毒和这些进化者也脱不了关系。

    不然一向只对血肉感兴趣的丧尸, 怎么会拼着老命的去保护这口棺材呢。

    这口棺材虽然是王后控制的机械海豚, 在海中发现的, 但它原本应该是在岸上的, 而且就在丧尸的老巢。

    那些高阶的丧尸，躲避在集装箱中，也不是突然变得聪明，知道可以依靠集装箱的铁皮来躲避凌空的侦查。

    是因为，它们都要待在集装箱中，保护这一口棺材。

    即便后来王后把整个码头都炸沉了，那条5阶海蛇也在想办法带着这口棺材上岸。

    并且，宁可拼着被机械海豚围攻，也不肯丢弃这口棺材。

    要不是后来真的快被打死了，躲进了海底的淤泥里，王后也不可能把这口棺材给打捞上岸。

    同时，那头变异海蛇，血液没有完全丧尸化，也是一种证明，证明那条变异海蛇，被人动过手脚。

    最有可能的，当然是眼前的这个女人。

    这些进化者，很可能早就知道自己会陷入沉睡。

    为了避免自己在沉睡的时候，遭遇危险，因此他们想尽办法的保护自己。

    这口被火箭弹狂轰乱炸，所有金属都划不动的箱子，就是其中的一种保护手段。

    但是光靠一口箱子，显然是太被动了，因此他们又控制了一些变异丧尸，而且通过特殊手段，大大加速了它们的变异进程。

    李翰林可是记得，天圣岛上的那些人说，刚末世了一个星期左右，那条变异海蛇就摸到了岛上，而且那时候，这条变异海蛇就最少4阶了。

    这么快的变异速度，要说没人催化过，李翰林是不信的。

    因此，眼前这个女人，绝对的危险和残忍。

    不是变态，也干不出这种用丧尸病毒，摧毁整个世界的事情。

    想到这里，李翰林的那点恻隐之心，早不知道抛到哪去了，斩钉截铁的道：

    “弄死她，先想办法弄死她再说！”

    说起来容易，做起来可就难了，想弄死这个女人，得先想办法破开这口棺材。

    但是，他们火烧，电击，甚至是那锯子据，可哪怕是齿轮最粗的电锯，电钻，把锯齿、钻头磨烂掉，对这口棺材也无济于事。

    最后李翰林把棺材送到了一座3级磁暴线圈塔面前，这已经是李翰林基地里，伤害最高的防御建筑了。

    就连火箭弹都伤害不到这口棺材，顶级的盖特炮伤害更低，最多在金属棺上留下许多白点一般的印子，根本破坏不了棺材。

    其他建筑，李翰林有4级的防空炮，但总不能把棺材吊到天上去打吧。

    爱国者飞弹也有被李翰林升级到4级的，伤害不俗，爆炸范围也挺广，可除了把棺材炸飞好几百米之外，作用也不大。

    现在唯一能对这口棺材造成伤害的，只有银羽的大狙，而且必须使用穿甲弹，才能在那金属上，留下一点凹陷。

    磁暴线在金属棺上，炸出无数条电蛇，然而里面的液体似乎有隔绝电流的作用，无数飞舞的电蛇，最终还是导入了大地之中。

    “唔，大家还有什么好办法吗？”

    众人面面相觑，红莲道：

    “这箱子里的液体，应该有保温的作用，如果能把这些液体放光，那火焰的温度和电流，就能直接作用在她的身上。”

    银羽冷哼一声，道：“那就交给我吧，破坏整个箱子不行，打一个小洞出来，应该不难。”

    李翰林没想到，只是破开一个保护层就这么难。

    事到如今，李翰林也没什么好办法，只能辛苦银羽多开几枪了。

    为了时子弹动能最大化，也就是能打出最大伤害，银羽没有选择近距离开枪。

    作战实验室升到2级后，李翰林因为有了炼油厂，能量储备速度大增，因此一造好就开启了最大速度研究。

    如今距离研究完成，也只剩小半天功夫了。

    李翰林打算，等银羽把棺材击破，把里面的液体放出来之后，先试一试能不能控制住这个女人。

