    自日向雏田处得来的回复，让日向宁次略有些失望，虽然也没有抱有太大希望，可真正被拒绝，还是有些遗憾。

    除了在中忍考试中的遭遇，日向宁次和鞍马八云的来往，只有公事, 即便因为大丸而有过交集，两人也没有熟稔起来。

    认识但无感，完全没有放在心上。

    主要缘由，还是两人的世界相差太远了，一个身体孱弱的女忍者，和精通体术的天才, 还都有家族牵绊，各忙各的事情, 怎么可能有交情？

    “宁次哥哥, 不好意思……”

    日向雏田有些羞赧，堂兄第一次请求自己办事就没成功，着实有些不好意思。

    日向宁次冷静地摇摇头：

    “这不是你的问题，而是我跟她往来太少……”

    真实的原因，日向宁次也猜到了一些。

    不管怎么看，身为日向分家的日向宁次，都不像是能够拿出像样的筹码，打动鞍马八云的人。

    见堂兄满脸愁容，日向雏田试探着建议道：

    “要不……我去跟父亲大人说说，也许能行！”

    “不用了，大小姐, 我另有想法！”

    有些事情，还是绕开宗家比较好。

    如果真有未知且难以抵御的风险, 还是不要把家族卷入其中比较好。

    有时候, 选择道路就是这么困难，以前日向宁次知道得少，自觉孤陋寡闻，没什么影响力；结果现在自己实力强大了许多, 也知晓了那么多以往接触不到的忍界奥秘，反而麻烦越来越多了，而且更加难以解决。

    既然鞍马八云说不动，又不想牵累家族，日向宁次不得不考虑其它帮手。

    带队老师迈特凯和队友洛克李、天天实力还不错，可都不像是能够托付后路的人。

    木叶村中，最有能力的就是火影五代目纲手、自来也和漩涡鸣人了，但是，日向宁次肯定没有办法以还没发生，也不知道缘由的危险向他们求助。

    至于外村忍者，能扯上关系的，也就大丸这个难以把握的砂忍了。

    既然无法可想，自然还是朝着唯一看得到希望的道路前进比较好。

    辞别日向雏田后，日向宁次向着砂隐村傀儡部队的驻地前进。

    忍界联军集结也有一段时间了，整编速度比想象中的还要慢一点，一路上，此起彼伏的口令声不绝于耳, 让日向宁次意识到, 想要将差距甚大的各大国忍者捏合成一个战力强大的整体，真不是一件容易的事情。

    不紧不慢地边走边看，若有所思的日向宁次接近了独立扎营的傀儡部队，习惯性地打开白眼，想要看看大丸是否在这里。

    很快，透过超强的感知，日向宁次就发现了一个十分强大的忍者隐匿在砂隐村傀儡部队的营地中，带来的威胁，让人不寒而栗。

    一开始，日向宁次还以为找到了正主，稍后就反应过来，有些不对劲。

    经过仔细判断之后，日向宁次意外地发现，那不是大丸的查克拉反应，也和风影五代目·我爱罗的感觉相差极远，甚至和五大忍村中名声在外的高手都不一样。

    『另外的强者来访？可是，大丸为什么会允许这个未知强者进入砂忍的地盘？』

    几分钟后，顺着感知的方位前进，没有遇到任何拦截的日向宁次，径直来到了一处独立的小隔间，没有窗户，门口也没人把手。

    日向宁次轻轻敲了敲门，就推开了虚掩着的门扉，向略显阴暗的房间中看去。

    一头亮眼白发的儒雅男子，端坐在正中央的椅子上，似乎早就意识到有访客，微微抬起了头。

    “大筒木……舍人？”

    “你的眼睛，也成长了许多……”

    说着的大筒木舍人张开双眼，右眼一只和白眼极为相似，但是底色幽蓝，散发色奇怪的亮白色光晕的瞳孔；左眼则是“普普通通”的轮回眼模样，呈现出淡紫色，眼眶边上的血管鼓胀，似乎压力很大的样子，

    “听说，你在调查我！”

    “呃？”

    日向宁次一惊，旋即强行让自己镇定下来，

    “家族命令罢了，因为你窥视宗家，被人注意到了！只是……没想到你已经得到宗家白眼了……”

    “巧合罢了！”

    大筒木舍人轻笑道，

    “你永远要相信，大丸那个家伙，在有需要的时候，什么仁义道德，名声大大义，人情世故，都不会放在心上……”

    『所以，这是在暗示，这枚宗家白眼，是大丸帮忙搞到手的？可族长大人、雏田大小姐和花火二小姐都安然无恙，那么……』

    瞬间，雾忍青那个古板的老者浮上心头。

    “貌似，没听说有什么特别的消息，他是怎么做到的，还是说，被雾隐村隐瞒下来了？”

    “你虽然跟着大丸做了不少事，但是，还没真正了解大丸是个什么样的人。为了将事情办得妥协，他宁愿私底下多做，也不会轻易落人口实！”

    说着的大筒木舍人轻笑道，

    “砂隐村顶尖的傀儡师，有接驳视神经，利用体外眼睛加强视力感知的秘术，广泛运用在傀儡术中……”

    这一点，日向宁次也是心知肚明，在几年前的中忍考试中，以及随后的“木叶傀儡计划”，我爱罗和大丸都露了一手，相当惊艳。

    “像日向宗家族长、还有你的两个小堂妹，目标太大了，不好下手，但是那个将意外夺取的宗家白眼移植后，也不怎么适应，平时要封印起来，需要的时候解开，一年到头都用不了几次……”

    “所以……被偷梁换柱了？”

    “这对大丸来说，不难！找个替代的眼珠移植过去，再封印起来，修改一下表层记忆，或者屏蔽部分精神本能，目标一时半会肯定发现不了，时间久了，就更加难以察觉了！”

    “这……也不对啊，要是雾忍青要使用白眼，岂不是露馅了？”

    大筒木舍人撇了撇嘴：

    “你知道么，白眼的洞察力虽然很厉害，但有好几种弱一些的秘术可以替代，不会差太多，唯有查克拉视觉不好模拟，于是……”

    白发少年顿了顿之后，脸上也忍不住浮现出一丝笑意道：

    “那个家伙，将雾忍青身上的‘假白眼’的神经，远程接驳了一个神奇的电子图像处理设备，‘假’白眼看到的黑白背景、经脉和查克拉流动，都是额外添加上去的……”

    说白了，就是雾忍青，如果不解开封印，平安无事；一旦如往常那样使用“白眼”，右眼视觉信号会经过一次处理，添加点“私货”，再通过视神经传递给大脑处理。

    即便这经过PS美颜过和“查克拉视觉”有误差，青也难以将问题的关键归结在自己右眼眶中的眼珠被替换的可能。

    忍界的秘术这么多，能够骗过白眼的也不是一个两个；还有，一大把年纪了，自己老眼昏花的可能性也是存在的。

    听了大筒木舍人的话，日向宁次愣了半晌后，才嘟囔着说道；

    “他是从哪里想出了这些损招的？超远程神经接驳技术，可不简单，同步传输也是问题，能够投入实用，估计大丸也是绸缪了好久吧！”

    大筒木舍人点头表示赞同。

    “也许，一开始的目标不是雾忍青，只是他比较倒霉，恰好撞在枪口上！而且，谁知道我身上有没有这样的陷阱，又或者说，身为日向家族天才的你，也保不齐被盯上……”

    这种从根本上改变五感之一的视觉的技术，和鞍马家族的血继限界秘术——魔幻五感一样，让人防不胜防，因为没人会轻易怀疑自己看到了景物，听到的声音的真实性。

    “眼见为实，就是个笑话，在大丸和鞍马八云这种几乎拥有欺骗整个世界能力的阴遁高手面前，还是不要相信自己的感知比较好！”

    大筒木舍人郑重地强调，日向宁次也稍微有点认同，但是，对方间接引诱自己前来相谈，估计也不是随意为之。

    『要提高警惕，但是也不能完全相信这个一度试图灭亡忍界的“月球人”。』

    在刺探人心的弱点，将人玩弄于鼓掌之间，大丸确实让人忌惮，可大筒木舍人也不是省油的灯。

    “所以，现在的你，拥有了可以毁天灭地的转生眼，同时还有……轮回眼，这是怎么回事？”

    “目前‘晓’组织前首领长门已经死了，轮回眼掌握在谁的手里，还不得经过一番争夺？至于胜利者是谁，我也不知道详情，但是，大丸那个小气的家伙，居然为我移植了一只，就因为我答应了他的合作条件，是不是很意外？”

    连最顶尖的血继限界——轮回眼都毫不犹疑地送出去了，那么大丸追求的好处，肯定远超轮回眼。

    闻言的日向宁次，再次庆幸，没有将日向家族牵扯进来。

    这种层次的势力交锋，所谓的千年日向，连旁观的资格都欠奉。

    有些事情，还是不要知道比较好，这样还能过得舒心一点。

    场中沉寂了良久，日向宁次才问道：

    “你找我，是因为我的白眼进化了？”

    大筒木舍人神秘一笑：

    “你不是在找人帮你挡灾？如果方便的话，我可以出手……”

    “我需要付出什么，还有，这件事大丸知不知道？”

    “放心，我虽然没跟大丸说过，但他应该是知道了，而且没有过问，应该是默许了！”

    说着的大筒木舍人看向了有些意外的日向宁次，

    “不要觉得奇怪，大丸对你很欣赏，但是绝对不会在这种事情上，给你任何承诺，未来的重要棋子，要是前面简单的关卡都过不了，也就不用期待将来了！”

    “好吧！”

    日向宁次明白，大丸感兴趣的是白眼，对日向宁次的价值，也有些感兴趣，但是现在，分量还是太轻了。

    “你的条件？”

    “如果我死了，希望能借助你的力量，帮我保留复活的希望！”

    “这个状态的你，比我厉害太多了，我怎么帮你？”

    日向宁次皱眉，这个要求太麻烦了。

    “没有太多要做的，临死之前，我肯定已经安排好了，你只要将我的身体保存好，别被损毁就行！”

    获得转生眼的力量后，大筒木舍人解封了体内天生的秘术，可以借助“转生之间”的力量，在死亡前的那一刹那，强行冻结时间，将生命状态保存下来，等到合适的时机，解冻后复活。

    “为什么是我？”

    日向宁次有些疑惑，自己如今虽然也不弱了，但是忍界比自己强大的也不是一个两个，为什么不找其他人？

    “因为你有所求，我恰好能满足你，这是交易！大丸心机太深沉，天知道他会在我等待复活的时间里，对我做些什么？至于其他人，我又不熟，不会将关键要害托付给别人……”

    迟疑了片刻，日向宁次还是答应了。

    “好吧！”

    如果只是这种程度，倒也能做。

    “明智的选择！”

    “如果你死后尸体被损毁，或者没能正常复生，那可不能赖我！”

    “这个当然！”

    大筒木舍人笑眯眯地回应道，

    “我不是不讲道理的人，你只要尽心尽力就好，若是命运确实不眷顾于我，那也是无可奈何！”

    既然对面的白发少年如此通情理，完全不像大丸一般难以捉摸，日向宁次提起的心也稍稍放下了。

    “那就这么定了！”

    “你回去后就安心准备，对了……”

    说着的大筒木舍人站起身，一只手指指向了日向宁次的额头，那刻画着咒印·笼中鸟符文的中心，

    “先给你点好处，免得说我不近人情！”

    话音刚落，一股紫黑色的奇怪能量，没入日向宁次的脑海，让似乎蒙上一层阴影的精神豁然开朗。

    虽然被咒印‘笼中鸟’破坏的本源根基没法修复，但是多年过度使用白眼的暗伤，被治愈了大半。

    “你现在的努力方向，几乎是将白眼打碎了，再重新组合起来，以一个前所未有的方向努力，虽然和宗家白眼斩断的联系，但本质上还是没多大变化，命运感知是个不错的能力……”

    也许多年之后，日向宁次和他的后代，真的能别开一脉。

