    她不说话了，哼了一声：“我丈夫不会相信你的胡言乱语，他对我好着呢！而且他比你父亲有钱多了。再说，你也不过就是拖油瓶。也配叫爹？”

    “你又算什么？我们家的人资助你上学，你觊觎他们的财富，想要勾搭我们一家子的男人，勾搭不成就说这些难听的话？要不要我直接在这里闹起来？”

    关璐眼中有怨恨，可还是不敢发火，只能恨恨的说：“我和你没有区别，你和我一样都是嫁给了有钱人！只是一个成功了，一个失败了。所以你才有底气和我这么说！”

    “呵呵，我的日子比你有尊严多了。”

    “臭X子，以后不要落在我手上。”她的眼睛都红了。

    “草！你敢骂我？”我抓起了关璐直接扔到了旁边的游泳池里面去了。

    哗！水花四溅，众人一阵惊呼，关璐也开始挣扎着尖叫。

    “救命啊！我不会水，救命！”她脸上的妆容全都花了，头发乱糟糟的，要多狼狈有多狼狈，看得我这个乐呵。

    “那么浅，淹不死你的！你在嘴贱，可就不这么简单了！”

    我说完了给了她一个中指，直接走了。

    那个新郎张口结舌，可是到底也没说什么。明显害怕林清风的地位呢。对我勉强一笑，找人救新娘去了。

    之后的事我就是听说的了，人是没淹死的，不过丈夫因为暴露出来她根本没怀孕的事情。而且医生还告诉他，这女的是习惯性流产，剩余的可能性很低。

    然后刚进门的美娇娘就被踹出去了。

    从此后我们就在也没有管过这个叫做关璐的女人了。我也没想到她竟然在几年后给我惹了一个巨大的麻烦。

    这个女人给我们带来的波澜，很快就过去了，这一天我们一家子正在给凤凰庆祝三周岁的生日，出了一件大事。

    我们团聚在一起，凤凰穿白色的小裙子，一脸笑意的唱歌，面前的大蛋糕上面插着三根蜡烛。她皮肤还是不怎么白，可是比小时候好看多了，本身父母也不磕碜，而且个子很高，是一个很活泼的女孩子，和男孩子一样的，我们都很喜欢她。

    大家热热闹闹的唱了半天，这边正要吹蜡烛呢，老家那边打来了个电话，是孙娟打过来的。

    她的声音非常的着急：“是玥儿吧！你们有没有时间，能不能回来一趟。”

    我笑道：“怎么了，你儿子又闹着给你找女朋友了？”

    孙娟的儿子才十几岁，可是每次都要吵着要媳妇，要找一个漂亮媳妇什么的。每次都闹的他们夫妇头疼的很。

    孙娟却说道：“我不是和你开玩笑，张景毅这边出事了。你要是不过来，能不能见到第二面都不知道了。”

    我听了之后脑子嗡嗡作响，整个人站在那边都没什么知觉，后面孙婵说的是什么内容，我都不知道。

    我甚至没办法相信我的耳朵，什么叫做我和张景毅见不到第二面了？到底出什么事情了？

    还是林清风过来，一手扶住我，一手接过来电话：“怎么了？他的服装城不是生意不错的吗？”

    “让人坑了！”孙娟的声音有些哽咽：“现在他欠债几千万，他的妻子已经申请和他离婚了，不管他，谁也不管他！他的公司资金也早就冻结起来了，我到处找都找不到他的人，也不知道该怎么办才好了，我能用的关系都用了，可是人家都说这一次是上面直接出手的，他们都不敢帮忙。我现在唯一能求的人就是你们了。赶紧过来吧。”

    林清风道：“你放心，我现在就过去了。你告诉张景毅，有我们呢，不要担心。麻烦你继续帮我们找一下吧，先找到人在说，要是他出事了的话，我们过去也是白搭。”

    “我知道了。”

    林清风继续说道：“告诉他，不要想不开，钱不是问题，只要有人在，一切都能解决，不能因为钱死了。”

    孙娟答应了：“我是想要说的，可是找不到也没办法，算了，我在想想办法吧，你们可得来啊，我自己应付不过来的。”她说完飞快的挂了电话。

    我和林清风互相看了一眼，他擦了擦我的眼泪：“没事的。又哭了？”

    “怎么可能会没事。”我咬着嘴唇，出事的人是张景毅啊！你到底搞什么呢，怎么好好的闹成这样了？

    这几年虽然联系不多，可是也知道他的生意一直做得不错，怎么突然成了这样了！

    挂了电话，看到了一家子都在吃惊的看着我们。

    航航也不小了，认真道：“姐，姐夫，是谁出事了吗？”

    “没什么，老家那边的一个朋友有点事，没事了的，我们切蛋糕吧。”我笑道。

    妈和丁凯看了看我们，也没再多说什么。

    大家勉强带着笑容，把这个生日会办完了，妈一直看着我，瑶瑶也很好奇，可是当着孩子的面谁也不能说。把生日会做完了，我和林清风开始回家收拾行李了。

    我看着林清风要去，都开始收拾行李了，我赶忙按住了他的手，把行李箱子合上了。

    “你不用忙了，我自己去就行了，你在家里面照顾孩子吧，另外公司的事情你也走不开。”

    “不，要是别人的事情就算了，这是张景毅的事情，我不能不管，你也不用拦着我了。去订机票吧，我们抓紧时间赶过去。再说了几千万呢，你有钱啊？”

    我无奈道：“你有啊？咱们俩就是把骨头敲碎了，也拿不出来几千万啊。”

    “你倒是关心他。”

    “你不关心？”我看着林清风：“我知道你是最嘴硬心软的人呢。”

    林清风拍拍我的肩膀：“家里其实能拿出来千万的吧。”

    我没说话，现在可是九十年，几千万是那么容易的吗？除非林清风不做生意了，把手上的两个公司都给卖了，家里的存款拿出来，房子车子也给卖了，但是我们两个人也知道这可是不可能的。除非是我们不想在继续生活下去，一切从零开始吧。

    “怎么。你不愿意拿啊，我以为张景毅对你很重要呢。”他笑呵呵的说道。

    我瞪了他一眼：“凭什么拿钱！这事情一定是有内情的，张景毅是做不出来那种诈骗钱财的事情的，我们不能拿钱解决问题，这样不就让那些骗子小人得逞了？当然我也舍不得拿出来那么多钱，除非我们一起摆摊去卖茶叶蛋去了。”

    林清风开怀一笑道：“还是舍不得钱，这我就高兴了，原来你不是为了张景毅什么都舍得出拿出来的人呢。我以为你会舍命一样的保护他。”

    “呸！讨厌的家伙。我什么时候说了为了他命都不要了。”

    林清风也不生气，继续收拾行囊：“你放心，只要我在，保护他就不是大问题。咱们还是先去看看到底是怎么回事吧。我怀疑是不是有人给他设下陷阱了。”

    “可是他也不是初出茅庐，从二十岁就开始投资了，怎么可能三十几岁事业做的好好的被人骗了？要是这人能把张景毅骗了，只能说这个人可不是一般人了。”我皱眉道。

    “不清楚，要么就是太大意，要么就是有什么不得不这么做的缘故。总之，这些事情只能到的时候再说。你先不用着急弄钱。”

    我点点头，也不再多说了，收拾东西走人。

    王瑶打电话问怎么了，我就说是张景毅的公司有点问题，我们去看看。

    她哦了一声：“做生意的事情我也不太懂的，但是要是需要帮忙的话，就说一声吧，我和王长龙也有点钱呢。不过从妈那边拿一点，不过到底多少钱啊？”

    “到底咋回事，我也不知道，先过去看看再说。”我心道，千万巨款呢，要是真的说了。估计你和妈的心脏病都得犯了，何苦来的。

    谁知道我们要出发之前赵刚也来了：“我也跟你们去。”他手里里面拎着行李，一脸急切的说道。

    “你又搀和什么啊？不要搅合了。”

    “我不是搀和！我这几年和张景毅也有生意来往的，他出事了，我也没办法在旁边看着，再说，我也和他认识多年了，不能关心关心我的朋友？就带着我一起走吧”

    难得看到赵刚也有这么有人情味的时候，我们也不再多说了，一起出发回了北方。

    我们先坐飞机，然后就是火车，一路上谁也没说什么玩笑话。

    毕竟心情都很沉重，人也挺累的。

    我想着，张景毅不知道是不是穿进这本书来的，要是因为巨额的欠债自杀了，岂不是再也不能回去以前的世界了？

    他好糊涂啊！为什么要投资，担保什么的，二十一世纪的我们，谁不知道这样的事情做不得，他竟然傻乎乎的做了，现在也不缺钱，简直是找死！到底担保了能得到什么好处吗？

    第三天早上我们到了老家的城镇，还是一样的空气清新，现在已经要十月份了，所以树叶都在慢慢变黄，散落的到处都是，有点秋天的意思了。

