    第570章这样才对

    突然被修云司这么狂肆深吻，凌暖又惊又懵，原本无波澜平静的心荡起了涟漪，一颗心扑通扑通的跳得极快。

    一个吻而已，她激动个什么劲？

    不过这种激动的感觉挺甜的。

    修云司看到凌暖脸上的羞涩反应，总算是满意了，又往她的额头上轻浅一吻,“这样才对。”

    凌暖摸了摸被吻的额头，又看看一脸满足的修云司，着实无语，索性大胆一点，也往他的唇上狠狠亲个，“这样你满意了吧？”

    “再来一次的话,我会更满意。”

    “行，我今天就让你满意个够。”凌暖毫不吝啬,又往修云司的唇上猛亲了几下，“怎么样？满意了吗？”

    修云司做个深呼吸，将体内的浴火压制住，额头抵着凌暖，踹着粗重的气息说道：“你这是在玩火，知不知道？”

    “导火线是你燃起来的，怪不得我。”

    “哎……你可真是个磨人的小妖精。”

    “嘻嘻！”

    “走了，再不走的话我恐怕真的会忍不住把你吃掉。”

    “那我给你破开虚空。这几张虚空符你拿着，是我融合破虚空之术做出来的，你想回来的时候就用虚空符，可以省去很多麻烦。”

    “还是我家暖暖想得周到。”

    凌暖将虚空符给了修云司之后就离开空间，然后施展破虚空之术送他离开，完事之后正准备去忙活别的事，谁知萧天策却飞身而来，落在她面前。

    “小师妹，师兄们在你的心里是不是存在感非常之低啊？瞧瞧你，有什么事从来就没想过找师兄们帮忙，就连皇甫云离和皇甫云逸在你心里的分量都比我们高得多，师兄心里难受啊！”

    最近发生的事不少,但这丫头就从来没想过找他帮忙。

    没办法，这丫头不来找他，他只好自己找上门来刷刷存在感，要不然这丫头还真有可能把他这个师兄给忘得一干二净了。

    凌暖挠挠脑袋，心虚笑道：“二师兄，不好意思，这段时间我实在是太忙了。不过所有的事我都有能力解决，所以才没有去麻烦二师兄，并不是把二师兄给忘了。在我的心里，你的分量可是足足的哟。”

    萧天策宠溺道：“马屁精。”

    “我说的都是实话，难道在二师兄的心里，我连解决这点事的能力都没有？”

    “是师兄错了，我的小师妹很能干。只是你的能干让师兄们觉得毫无用武之地，原本是想给你做靠山给你撑腰，结果却是根本就不需要我们，师兄心里有点忧伤啊！小师妹，其实你对师兄们并没有完全的信任，是不是？相同的认识时间，你可以对修云司百分之百的信任，甚至与他相知相恋定情,可是对于师兄们却是不太信任，我能知道为什么吗？”

    凌暖淡淡一笑，诚实说话，“人与人之间的信任和交情贵在真诚，修云司真诚待我，我便待他真诚。”

    “小师妹的意思是，我们对你不真诚？”

    “也不是不真诚，只是不够坦诚，有很多事都瞒着我。修云司却不同，我与他之间已经没有任何的秘密，我知道他所有的事，他也知道我所有的事。二师兄，我已经知道自己是祈灵的转世，更知道黑浊之气的存在，还知道你们口中所谓的大劫是什么，并不是魔神破封，而是天地本源即将枯竭，说不定到了最后，你们要我献祭自己。”

    “小师妹……”萧天策没想到凌暖竟然已经知道这么多的事，震惊得不知道该说什么好，心里忽然乱糟糟的，不知所措。

    凌暖原本只是猜出，即便知道自己猜出的与真相相差无几，可是看到萧天策的反应，更加确定自己所猜测的是对的，心里还是觉得难受。

    她其实挺在乎逍遥门这些师兄的，毕竟他们对她是真的好，只是这种好是有条件的，又或者说是愧疚和补偿。

    “二师兄，如果事情真到了万不得已的地步，你们需要将我推出去献祭给天地本源，那么从一开始就不要对我有过多的感情，不然的话大家心里都不好受，是不是？”

    萧天策恍然大悟，“所以这便是你不与我们亲近的原因？”

    凌暖微微苦笑，“或许吧。”

    “小师妹，我们一定会想出别的办法的，绝不会让你献祭自己。”

    “如果你们真的还有别的办法，当初就不会否定星玉真人的建议选择我。”

    “这……这个你也知道？”

    “我知道的事情绝对比你们想象中要多得多，甚至连你们都不知道的事我也知道，但没有获得当事人的允许，我不会告诉你的。如今对我来说最要紧的不是天地本源的事，而是魔神即将破封而出。其实你们并不是很在乎云风大陆的存亡，也不在乎这里亿万生灵的死活，所以你们对魔神破封之事并不怎么上心。”

    “这……”萧天策无言以对，因为凌暖所说皆是事实。

    即便魔神破封而出，有天道禁制，最多也只是能在云风大陆兴风作浪，危害不大。

    但天地本源枯竭，意味着这个世界即将灭亡，到时候就连九州九荒九域都不复存在，哪怕是他们也是死路一条。

    相比而言，魔神破封真的不算什么大事。

    凌暖继续说：“二师兄，我已经不是祈灵了，没那么强大的实力，也没那么大的志向，能够保护好云风大陆，让这个地方免遭恶灵邪物的肆虐，我已经心满意足了。至于天地本源，那东西我并不是很了解，所以暂时不会去想它。”

    “小师妹，对不起，我们……”

    “不用跟我说对不起，我知道你们也是被逼无奈的。你可以回去转告师父和其他师兄，让他们去和星玉真人多多商量吧，或许会有别的办法。”

    “好，我会帮你传达这些话。”

    “谢谢二师兄。”

    “你还能叫我一声二师兄，我心里就已经非常满足了，好好保重。”萧天策本想去摸摸凌暖的脑袋，但伸出一半的手还是收了回来，然后带着沉重的心情飞身而去。

    他本想找小师妹刷刷存在感，谁知结果却是这样？

    可是很多事，真不是他能决定的，也是无奈的。

    (本章完)

