    “有一位实力强的老师就是幸福啊！”

    九宇楼内，李衍抚摸着手中的长枪，不由在内心感叹道。

    “这长枪竟然是由G级金属打造的，虽只是最低级的G级金属，但打造一把长枪的材料在公司宝库之中也要二十万积分才能换到，若是加上加工费，这把长枪购买价还要更贵一些，若是让我自己购买，我可是舍不得。”

    在公司内部要用二十多万积分，若是在虚拟宇宙公司外部购买，那些强大的不朽恐怕会争破头，愿意花四五十万混元单位。

    区区一把长枪，都够买下一个大型的星域了。

    他那老师说这是寻常不朽的武器，但最一般的不朽可舍不得花费那么多钱买一把武器。

    这要接近封侯的水准才用得起。

    现在李衍只有闯通天桥一种获得积分的方式，想要得到二十多万积分，他至少要闯过第八层。

    莫说现在他没有这个实力，就算真的闯过了第八层，他也不会花费那么多的积分去买一把武器。

    有了好武器后，李衍猎杀混沌兽的时候更快了。

    到了三个月后，因为宇宙级混沌兽之中的混沌真灵实在太少，李衍甚至胆大包天的打起了域主级混沌兽的主意。

    他也极为侥幸的成功了三次。

    每一只域主级混沌兽的效果都千倍于宇宙级的混沌兽。

    等到混沌真灵的效果达到上限时，李衍估量，他感悟本源法则的速度已经是最初进入初始宇宙时候的五十倍左右！

    这种潜能被逐渐挖掘出来的感觉，让他欲罢不能。

    “以后我要多找一些类似的东西了，对于寻常天才来说，限制他们的本身对那种天材地宝的承载能力，而对于我来说，限制效果的则是那种宝物本身的效果！”

    空间法则的一百零八种本质中，前九种最容易，中二十七种稍难，最后七十二种最难。

    李衍原本的目标是在未来的二十多年里将中二十七种空间本质悟透。

    一年悟透一种法则本质。

    而现在灵魂大幅度的蜕变后，他感悟本源法则的速度提升了五十倍，往往不足十天就能将一种法则本质悟透，总共也只用了八个月就将中二十七种本质彻底悟透，且融会贯通。

    从九宇楼第二层登上了第三层。

    “你的资质很可怕……”

    亲眼目睹李衍每一次进步，黑雾王面色复杂的说道：“界主时领悟法则的速度是寻常时候的百倍，但我当年界主时期领悟法则的速度依旧不如你现在的百分之一，你绝对称得上最近数千万纪元以来，最有天赋之人。”

    “或许过不了多久，我就没有什么东西可以教你了……”

    “一日为师终身为父，我是绝对不会忘记老师在我弱小时候的帮助。”李衍恭敬的回答道。

    黑雾王面带笑意的点了点头，“如非必要，你暂时先不要展露自己的天赋，我会帮你联系一位伟大存在，到时候你再展现实力，让他成为你的老师。”

    回到九宇楼第三层，李衍不禁想到：“能让实力接近宇宙尊者的老师尊称一句伟大存在，想必是宇宙之主，甚至有可能是巨斧创始者。”

    “所以说，老师让我不展现实力，是因为她是巨斧斗武场一脉的人？”

    混沌城之中，人类五大巅峰势力都有强者潜修教学，在混沌城拜师并不影响本身归属五大势力哪一方。

    现在李衍还是虚拟宇宙公司末世秘境的成员。

    但若是被一名巨斧斗武场的超级强者收为徒弟，到时候他很大概率会按照那超级强者的归属转头门路，成为巨斧斗武场的人。

    “这是撬墙角吧……人类五大势力之间还能这样干？”

    对此，他只能表示，他是谁家的人，就看那群大佬怎么决定了。

    他只是一个卑微的宇宙级而已。

    宇宙级在强者如云的混沌城之中不算什么，但在小小的银蓝帝国已经算的上顶级强者了。

    地球。

    “金角巨兽的身躯怎么样？”

    李衍笑着问道，“这种机缘，在宇宙中恐怕无数年才会有一次机会。”

    在他面前，是一只一百多米长的狰狞怪兽。

    一年多前，这怪兽从海洋之中诞生，吞噬大量金属，毁掉了十几处智能金属加工工厂。

    眼见这只怪兽就要对人类出手。

    李衍命令罗峰出手，让其制服这怪兽。

    十年多前进入宇宙后，罗峰的成长速度变得更快。

    出手时已经行星级九阶。

    李衍在混沌城剖析空间本源法则的本质，对空间法则一清二楚，能够明明白白的将悟透的部分讲述出来，所以他在教弟子的时候也极为方便。

    听到那种教学后，恶魔巴巴塔都大呼不可思议。

    剖析空间本质，这是陨墨星主人呼延博都不曾做的事情。

    呼延博在空间法则感悟的量上比李衍多了许多，但论质，远远不及李衍。

    罗峰在地球上学习了八年，他没能悟透任何一种空间的本质，但以他的资质却也在空间法则上有了一丝丝感悟。

    那一丝感悟少的可怜。

    但就是这一丝对空间本源法则的感悟，让罗峰独自一人以行星级九阶之身轻易打败了恒星级一阶的金角巨兽。

    之后，快要杀死金角巨兽的时候，巴巴塔鼓动罗峰夺舍金角巨兽。

    在它看来，金角巨兽的资质比罗峰本身强大太多了。

    罗峰原本不同意。

    他舍不得人类的身份，舍不得与家人相处的机会，更不想用一只怪兽的身体生存在世间。

    巴巴塔费了无数口舌，都不能动摇罗峰的想法。

    最后，李衍说了一句话，罗峰这才同意夺舍金角巨兽。

    “师傅，虽然我本身的属性更适合金角巨兽，但师傅你更容易发挥这金角巨兽的实力吧，金角巨兽的潜力太强了。”

    罗峰夺舍完毕，适应这巨兽身体的时候，忍不住给李衍传音。

    李衍轻笑一声，笑着说道：“潜力强？峰子，要不要给你十年时间，咱们两个再比划比划？”

    夺舍金角巨兽？他这身体的潜能可比金角巨兽强太多了，夺舍金角巨兽岂不是丢西瓜捡芝麻？

    况且金角巨兽并不算强，它虽然能够孕育三个分身，但对三个分身的强度都有限制。

    若没有九劫秘典那种增强基因的秘法，金角巨兽最多也就能孕育稍微比较强的分身，根本孕育不出九幽血海之类的强大分身。

    且李衍可以轻松分出分身，界主之内，可以夺舍任何一个生物，哪里需要区区一个金角巨兽？

    罗峰愕然，回想起自己这位师傅的可怕后，果断结束了这个话题。

    和金角巨兽相比，他这位师傅才是妖孽！

    “对了，师傅你是怎么知道金角巨兽拥有孕育分身的天赋？”

    面对罗峰的问题，李衍转而问道：“巴巴塔，当初陨墨星主人占领地球是因为地球方圆一千光年更容易出强者，我说的没错吧？”

    巴巴塔点头道：“没错，地球附近出现天才的概率的确是大一些。”

    李衍又问道：“百亿年对于不朽来说，久吗？”

    巴巴塔有些低落的说道：“百亿年？百万纪元吗？虽然老主人只活了六千万年，但我想对于绝大多数不朽来说，百亿年都不算漫长。”

    “如果我告诉你，在一百多亿年中，银河系，或者说，地球这颗星球上出现了一位封王无敌的不朽，出现了一位堪比不朽的界主，你信吗？”

    地球人类在文明刚刚诞生的时候就已经有了自己的史书，宇宙文明有虚拟宇宙，对历史的记载更为清楚。

    就像地球上的史书，着重描写那些屹立与权力顶点的文臣武将。

    宇宙中的史书，更喜欢描述强者。

    他在虚拟宇宙公司的史书库之中，从黑龙山分册之中找到了地球一脉走出来的两位强者。

    一位明确记载了位置，就在银河系地球之上，只是当时的地球叫山海界，当时的银河系也有另外一个名字。

    一位则是以奴隶的身份被虚拟宇宙第一次记录，曾经为了追杀奴隶主在乾巫宇宙国杀死上百界主以及数名不朽，最后的记录则是进入域外战场，但也可以确定他源自于银河系。

    若是这两位强者还活着，以他的权限根本查不到。

    也就是这两人已经死去。

    “这……这概率也太低了吧？！”

    巴巴塔难以置信：“这样的星球在宇宙国一些核心星球上不奇怪，像蛮卡人、梦螺翼族之类的顶级血统，一颗星球诞生几十个封王不朽都不奇怪，但地球这种普通的星球，诞生一个不朽就已经走了狗屎运，诞生两个不朽？这概率几近于无。”

    在巴巴塔的心中，李衍却也勉强算得上强者了，只要不死，成为不朽的概率很大。

    “所以说，地球并不普通。”李衍笑着说道。

    在吞噬星空世界，地球是因为坐山客的改造而显得不普通。

    但对能够穿梭万界的李衍来说，地球还有另外一种特殊之处。

    这一点就不足为人道了。

    至少不是现在的罗峰应该知道的。

    福如心至一般，罗峰突然问道：“老师也有分身？二十年前那个，第一个从地球之中走出去的‘渺’议长是老师的分身？！”

    “是了，若非如此信任那人，师傅当年在制造好飞船后，自己也会走出宇宙去变强吧！”

    “只有走出地球，在宇宙中迅速变强，才有资格保护地球啊！”

    李衍点了点头：“你猜的没错，那的确是我的分身。”

    “现在我那分身已经加入人类之中的顶级势力虚拟宇宙公司，寻常的星盗之流，根本动不了地球。”

    李衍笑了一声：“之前不告诉你是想给你一点压力，让你更快进入恒星级，现在既然你已经夺舍了金角巨兽，踏入恒星级已经不是问题，告诉你也无妨。”

