    “满皇城都传开了，只有您不知道这回事，嫣儿她到现在都没回来，有人说她是又和别的公子去幽会了，我……我都说不出口！”

    沈氏装模作样的捂住脸，福嬷嬷也在一旁添油加醋。

    “是啊老爷，虽然嫣儿小姐不是您的骨肉，但毕竟自幼在侯府中长大，一举一动也全都是老爷的脸面，她做出这么出格的事一定会影响府中其他小姐的名声，说不定还会影响嫡小姐和王爷的婚约。”

    她们还没说完陆世良就勃然大怒，陆世良本来就虚伪好面子，现在又提到了婚约这件事，更是直接触了他的逆鳞。

    谁也不能阻止他攀附权贵！

    “来人啊！出去把陆嫣儿给我抓回来！本侯要打断她的腿！”

    “是！”

    一队人马领命出门，瞬间就消失在了侯府大门口。

    沈氏暗暗勾起唇角，黎谨御已经回去了，陆梓兮又在醉着，看谁还能帮溪水苑那个小贱人，今天就等着看好戏吧。

    没成想侍卫刚派出去，就有一辆马车停在了大门口。

    那被扶着下车的人竟然就是陆嫣儿！

    陆世良顿时怒火中烧，她还有脸自己回来。

    “来人啊，把这个不知廉耻的人给本侯押进来，我要动家法！”

    陆嫣儿身体正虚弱，被这么一惊又是一阵眩晕，在摇摇晃晃之际她忽然又被那个温柔的力量扶住了。

    李嬷嬷惊喜回头，“世子您果然还是跟来了！”

    白靖云叹了口气。

    “事情起因是我，嫣儿姑娘实属无辜，我怎么忍心让她独自面对。”

    侯府高阔的大门口原本只有陆嫣儿一个娇小瘦弱的身影，现在忽然多了一个男人。

    怒气冲冲奔来的陆世良忽然停住脚步，眯眼一瞧，来人是……白靖云？

    不光是陆世良，沈氏和一众下人也惊呆了。

    白靖云竟然这么亲切毫不顾忌的扶着陆嫣儿，就好像是外面传闻一样的亲密无间，怎么会这样？

    沈氏飞快的和福嬷嬷交换了一个眼色，她们之所以敢对陆嫣儿下手就是因为她无依无靠，今天和白靖云的传闻也只不过是巧合罢了，算不得真。

    可没想到这件事竟然不是空穴来风。

    陆世良怔愣片刻也瞬间明白过来，立马一扫阴霾喜笑颜开的迎上前。

    “劳烦世子亲自护送嫣儿回来，本侯真是万分感谢，快里面请！”

    白靖云硬着头皮进门，等把陆嫣儿安置妥当之后才退后一步恭敬行礼道。

    “今日多有冒犯还请嫣儿小姐见谅。”

    陆嫣儿面颊绯红，“公子言重了，今日若不是公子多次出手相助，恐怕嫣儿……”

    她抿着唇瞥了一眼桌面上行家法用的粗鞭子，后半句话不用说大家也都心知肚明了。

    陆世良难得老脸一红，转头训斥身边下人。

    “把这东西拿出来干什么！不知道嫣儿从小病弱见不得血腥东西吗，以后再这么不小心本侯就把你们都轰出去！还不快拿走！”

    白靖云微微垂目，听着身边下人们战战兢兢告错，只觉得心下沉重。

    方才在雅园中他情急之下才在众目睽睽之下扶住了晕倒的陆嫣儿，此举一出他就知道外面少不了闲言碎语。

    可清者自清，救人要紧，事后他想跟回来一起向陆侯爷解释清楚。

    可陆嫣儿不愿如此，说他救了自己多次已经是大恩大德，若是再跟随回府那外面的传言就算是坐实了，会有损白靖云的名声。

    白靖云当下便觉得陆嫣儿和别的女子不同，她虽然看起来柔弱，但心里却是坚强的很，让他十分佩服，所以思虑再三他还是偷偷跟来了。

    没想到一进门就看见这么一幕。

    若是他没有跟来，这鞭子是不是就要落在陆嫣儿的身上了？

    陆世良装模作样的训斥完下人，又装作没事人一样笑着问道。

    “上次世子走的匆忙，不如今日留在这用晚膳？”

    “好。”

    轻轻地一个字让满屋人都震惊不已，尤其是陆嫣儿，她诧然看向面前的男人。

    白靖云冲她歉然点头，虽然他对陆嫣儿并无非分之想，但事已至此他们两人的名声已经被紧紧绑在一起，若是此时自己拂袖不认，那陆嫣儿怕是就没有活路了。

    留下来，只不过是无奈之举罢了，若是能因为这一顿饭换来陆嫣儿此后在府中的平安日子，那现在先被人稍稍误会一些也不算是什么大事了。

    见白靖云低头不语，陆嫣儿的脸色又红了几分，一股温暖激动的情绪当即涨满整个胸腔。

    难道他真的是喜欢自己？

    害羞的念头一闪而过，却深深的在心生了根发了芽。

    陆世良更是大喜，“来人啊，备酒菜，本侯今日要宴请世子！”

    沈氏也没想到事情竟然会有这样的翻转，难不成白靖云真的看上了陆嫣儿这个病秧子？

    不行！她决不能让这些贱人如愿。

    沈氏偷偷把福嬷嬷拉到一边，贴耳叮嘱。

    “快去把染儿叫起来，务必要让世子见到她！”

    “可咱们小姐还伤着，世子的心思又在溪水苑贱人的身上，咱们小姐来与不来怕是也没什么区别了。”

    “糊涂！我的染儿是参加他办的诗会受伤的，于情于理白靖云都该给我个交代，等会儿染儿来了叮嘱她装的可怜柔善些，我自有办法让世子因为愧疚而日日来看我的染儿，到时候咱们也放出消息去，说世子喜欢的是染儿，陆嫣儿就成了夺人所爱的小贱人”

    “夫人高明！等这话一传出去，溪水苑的就别想翻身了，咱们小姐的名声也能顿时翻回来。”

    沈氏精明得意的勾唇，“还不快去！”

    与此同时，睡得迷迷糊糊的陆梓兮忽然听见一个冰冷的提示音。

    【滴滴！男女主剧情受阻，请宿主快速前往解决！】

    陆梓兮一个激灵坐起来。

    这是什么情况？

    嘶，头真晕。

    她甩甩头，看着自己身上的锦被，这是回到天水苑了？

    可自己是怎么回来的？她只记得跳进小溪里然后就断片了，中间还做了个好长的梦。

    她梦见陆嫣儿在问谁是自己的如意郎君，陆梓兮就拼了命的告诉她是白靖云。

    整个梦里她都在反反复复喊着白靖云的名字，生怕陆嫣儿和他错过了。

    系统看她纹丝未动，忍不住不耐烦出声：

    【宿主发什么呆，不要命了吗，麻利的啊！】

