
　　“来了。”

　　齐齐来到医院的时候，雷震正在医院垃圾筒旁等着，垃圾筒上扔了一堆烟头。

　　齐齐见到雷震的那一瞬间，她差点儿没有认出来。

　　雷震眼睛里满是血丝，嘴边带着青胡茬子，模样看起来邋遢且狼狈。

　　“来了。”雷震哑着嗓子又说了一遍。

　　齐齐愣愣的点了点头，雷震变得没有那么吓人了，看起来有些沧桑。

　　“穆先生怎么样？”齐齐一手拽着自己的挎包带子，一边问道。

　　雷震又抽出一根烟，点燃，他刚要吸时，他说道，“我再抽根。”似乎是在寻问齐齐的意见。

　　齐齐愣愣的点了点头。

　　雷震深深的吸了一口，“不好。”

　　“他……他怎么了？是什么病？”

　　“老、毛病。”

　　“他以前身体就不好吗？”

　　雷震摇了摇头，“不知道。”

　　齐齐突然间不知道该说什么了，穆司神那样的一个人突然重病不起，真让人唏嘘。

　　“对了，她是什么态度？她能来看看吗？”雷震语气中带着几分急切的问道。

　　齐齐面露难色，“雪薇她……她说不想再和穆先生有任何关系，他……是死是活和她没有关系。”

　　“什么？”雷震惊的一下子攥灭了烟，“她居然能这么心狠？”

　　“她和穆先生之间有段过往，可能穆先生伤透了她的心。”

　　“那又怎么样？现在三哥对她怎么样，是个人都能看明白，她偏偏矫情拿乔，她以为自己是谁？”

　　雷震又开始吐露出对颜雪薇的不满，这若换作平常，齐齐肯定会回怼回去，但是现在她不想和雷震争吵。因为没有必要，他们都是外人，他们都没有经历过。

　　能让颜雪薇做到这样决绝，肯定是穆司神做了什么过分的事情。

　　“穆先生情况怎么样？”

　　雷震又拿出一根烟，“在观察。”

　　“雪薇后天就要回国了。”

　　“呵，她回去的倒是痛快。她出了事情，三哥直接从机场调头回来。现如今三哥出事了，不见见着急半分。”

　　雷震现在的语气恨不能掐死颜雪薇，若不是三哥昏迷时还在叫着颜雪薇的名字，他是绝不会让齐齐和颜雪薇说这些事情的。

　　“你够了，现在不是埋怨的时候。给穆先生看病才是重要的。”

　　“用你说？”雷震毫不客气的朝齐齐怼道。

　　齐齐一下子就毛了，“喂，你有没有搞错？我帮你的忙，还要看你脸色，你有脾气你朝雪薇去撒啊，你跟我凶什么凶？”

　　雷震愣了一下。

　　“穆先生和雪薇曾经发生过什么，你清楚吗？穆先生现在这么追人家，雪薇都不同意，你难道没想过，也许是穆先生当初做了什么严重错误的事情？”天籁小说网

　　雷震被齐齐吼了一顿，顿时变得温驯了起来。

　　“就算以前有什么事情，现在是人命关天的时候，她就不能放下成见？”

　　“你说的可真简单，针没扎在你身上，你是觉不到疼。”齐齐没好气的白了雷震一眼。

　　但是她也捕抓到了雷震话里的信息，“穆先生病的很严重？”

　　“三天了，还没有清醒。”

　　“这……”这可不是个什么好消息啊。

　　“三哥昏迷的时候，一直叫她的名字。所以我想如果她来了，三哥也许就会醒了，我……”雷震一提到穆司神此时的情况，脸上也布满了难过。

　　“雪薇对穆先生有种恨意，我说不清那是一种什么恨，反正恨到骨子里了。我一提到穆先生，她整个人就冷漠的吓人。”

　　雷震无奈的叹了口气。

　　“三哥现在这样全是拜颜雪薇所赐。”

　　说完，雷震气愤的一拳打在了墙上。

　　齐齐在一旁默默的看着，穆司神现在的情况很危险，她是不是应该告诉颜雪薇？

　　“我可以去看看穆先生吗？”齐齐问道。

　　雷震又吸了一口烟，将烟掐断之后，他道，“跟我来吧。”

　　雷震身上的这股子颓败之气，让齐齐内心倍感压抑。

　　来到18楼后，远远的就能看到在一间病房门口站着七八个男人，那些都是穆司神的保镖。

　　雷震打开病房门，只见有一个小护士正在给穆司神擦脸擦手。

　　“你是谁？”

　　雷震见是个陌生人，他大步走过去一把抓住了护士的手。

　　不知道是雷震抓疼了她，还是怎么，小护士泪眼盈盈的看着雷震，“我是穆先生的护理医师。”

　　“之前怎么没见过你？”

　　“我刚知道穆先生在住院。”

　　“什么意思？”雷震冷着脸问道。

　　小护士抬手摘掉口罩，口罩下面露出一张小巧精致的脸蛋儿，大概是男人对漂亮女人都有吸引力，雷震手上的力气不由得也小了。

　　“上次在滑雪场，多亏穆先生救了我。”

　　“滑雪场？”雷震皱着眉回忆道，那天确实是出现了一个陌生女人，但他没什么印象。

　　“那日如果不是穆先生，我就被绑架了，大概也没命活了。”女人泪眼婆娑的说道。

　　“那你现在是……”

　　“我在这家医院工作，无意中知道了穆先生在住院，我想好好照顾穆先生，以此来报答他。”说着女人便落下了眼泪，“没有穆先生，就没有现在的我，求求你不要拒绝我。”

　　女人垂下眸，晶莹的泪水一颗颗在脸颊上滚落下来，模样看上去十分可怜。

　　雷震缓缓松开了她的手。

　　“穆先生现在情况不太好。”

　　“穆先生不会有事的，我问过主治医生了，穆先生现在只需要静养，他不过就是怒火冲心罢了。”

　　“真的？”女人的话给雷震带来了希望。

　　“放心吧，我懂医理，我保证，穆先生绝对不会有事情。”

　　女人坚定的语气，瞬间让他放松了对她的警惕。

　　“你叫什么名字？”

　　“李媛。”

　　“李小姐，那就拜托你了，穆先生醒过来，我必有重谢。”雷震郑重的说道。

　　李媛轻轻摇了摇头，“我不要任何报酬，我只想报答穆先生，这些就够了。”

　　雷震看着李媛，心里露出几分赞扬，一个懂得感恩的女人，不会让人太过厌恶。

　　齐齐在一旁看着，上次滑雪场发生的事情，她也有所耳闻，听说穆司神霸气的英雄救美，原来救得就是她。

　　滑雪场救了她，她又在这家医院工作，还真是巧。

　　齐齐看着病床上躺着的穆司神，他身上插着仪器，模样像是个垂幕之人，看起来有些悲哀。

　　如果颜雪薇知道了，不知道她会是什么心情。

　　“我先走了。”齐齐对雷震说道。

　　“我送你。”雷震随后又对李媛说道，“李小姐，外面都是我们的人，有什么需要你可以叫他们。”

　　李媛轻轻点了点头。

　　雷震送齐齐来到电梯口，齐齐犹豫着问道，“要不要我再和雪薇说一下穆先生的情况？”

　　雷震冷着脸道，“有什么好说的？她那么狠心的女人，不看笑话就已经够好的了。”

　　“喂，我现在在和你认真说话，你不要随时发脾气。”雷震的脾气真的很臭，齐齐一点儿也不想惯他。

　　雷震内心气不过，他必须得说出来，又被齐齐怼后，他才老实说道，“你说颜雪薇会关心吗？”

　　“不知道。”

　　“那说了有用吗？”

　　“我哪里知道，我又不是她。”这下换齐齐不耐烦了。

　　“那你还是说吧。”雷震软下语气，“万一她良心发现呢？”

　　“雪薇在你眼里是个什么样的人？”

　　“矫情，身在福中不知福。”

　　“嘁。”齐齐不屑的看了雷震一眼。

　　“你哼什么？”

　　“你啊，这辈子也不会找到一个与你心灵相通的女人。”

　　“我女人多的是。”

　　“找个异性，是什么难事吗？这也是你炫耀的资本？如果你能找到个一心一意和你白头偕老的女人，那才是本事。”

　　“白头偕老？小姑娘，童话故事看多了吧？”

　　“大叔，人还是要保持童真。一个人，只有男女性欲，那和动物有什么区别？”

　　雷震瞬间老脸一僵，这小丫头片子，怎么什么都敢说。

　　“你一个小丫头片子懂什么？轮得到你教育我？”

　　“为者师，不应看她年岁大小。”

　　“呵，你还拽起来了。你谈过几场恋爱，你有没有找到那个同你白头偕老的男人？”

　　“我谈恋爱，看质不看量。谁跟你一样，一个月睡三十一个女人，还有一个是半夜换俩人的。”

　　“嘿！”雷震眉头一皱，这丫头越说越过火了，“你一个小丫头片子和我一个大男人谈这种事情，你不难为情？”

　　“大叔，你还生活在清朝吗？裹脚布该揭开了。”

　　这丫头牙尖嘴俐，他还真说不过她。

　　“我说不过你，不和你说了。我三哥的事情，你可以和颜雪薇讲，但凡她有点儿良心，都不会一走了之。”

　　“你别拿你的道德标准来绑架别人了，雪薇来或者不来都是她自己的选择。”

　　“如果你的朋友生死不名，你也不来看他？”

　　“得看是什么朋友，如果他曾经伤我遍体鳞伤，那我巴不得他快点儿死了。”

　　雷震猛得心头一堵，“你们这些女人都这么狠吗？”

　　“不被伤透了，谁能做到这么狠决？”

　　雷震瞬间无语。

　　对于颜雪薇，他想不出她那么无情的理由，但是看她的种种行为，也许她和三哥发生了一些他想像不到的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4298章 穆宁番外（166）免费阅读。https://xs.23sk.com 