    大部分人，都被白羽手中那把古怪的巨型手枪吓住了，可能人海战术能够近身击败他，但势必会付出一个恐怖的淘汰数字。

    这种情况下，谁都不想要当炮灰。

    尤其是如果被淘汰掉了，成绩可能都没有。

    周围人不敢在上来。

    白羽把子弹装填好后也没有继续斗下去，慢悠悠来到广场中间，开始静静等待这场争夺战的结束。

    再也没有人敢过来挑战。

    甚至他周围都空出了一圈不小的面积。

    众人明显是对他避讳莫深。

    此刻姜曦正好轻松解决掉对手，两人汇合在一块，实力更加让周围人不敢乱打心思。

    维持秩序的老师摇摇头。

    本来还想要看看这届学生到底有多少潜力。

    可出了白羽这么一个怪胎，就算是真正有实力能和他硬碰硬的人，譬如宇文云蝶这些，肯定都不会在和他死磕。

    “李鸣凤还是冲动了些，全郡的高考状元，岂是那么容易对付的。”

    那老师摇摇头。

    广场上的争夺战虽然依旧火热。

    但白羽周边冷清得可怕，周围人都是用一种复杂的目光看着他。

    学生中，如果连挑战一名学生的勇气都升不起来，那领军人物很快就会树立，完全不像往年那般争斗的如此精彩。

    学生互相争斗比较，尤其是对优等生来说，是最快的提升方式。

    这是决定领袖地位的方式。

    ……

    另一边。

    天南武大的操场上面。

    众人看着“无端的世界”投影出来的画面，一时间有些目瞪口呆。

    尤其是白羽一人连战数二十人，那手枪被他玩得出神入化，快要玩出花来了。

    配合上那逆天的气质颜值。

    瞬间便吸引了整个广场的眼球。

    “他不仅修炼了身法灵术，还修炼了防护类灵术，专门应对近身缠斗的情况，只要不被近身限制，那么他就能够发挥出自己的最大实力！”

    “对，刚才那道魔猿武意，明显是震慑人心的功能。

    这是主修枪械者一向喜欢的武意。

    逃命、防身、追击、对战等等都有作用，万金油的武意。

    而他周身那层气膜，我猜得没错应该是冰甲术的变种，只是不知道哪位大师又改造出了新的灵术，此前一点消息都没有。”

    “这种灵术肯定是压箱底的好货，怎么可能公布出来！”

    “不过他这样拿着武器，真的没有问题吗，其余人都是赤手空拳啊……”

    一群早就被淘汰的新生在操场上议论着。

    李鸣凤也在其中。

    只不过他现在愤愤的看着天空中的画面，满脸通红，无地自容。

    若非等会还要选择导师，他早就已经拂袖离开。

    “白羽……哼，我一定会超过你！”

    李鸣凤咬紧牙。

    导师所在的区域，众人对于白羽的作为也褒贬不一，其争议的地方大部分在白羽是否该使用枪械上。

    一部分导师认为校规中并没有禁止。

    而入学考试的规则中，也没有禁止使用热武器。

    但另一部分导师却觉得，入学考试本来就应该公正，其余学生都没有使用，你这样用出来大肆淘汰新生，显然对其余学生来说造成了严重的不公平。

    甚至都有导师争吵到四名院长那里去了。

    “唉，白羽并没有违反校规和入学考试的规定，所以理论上来说，就算想要处理这件事也没办法，反而是他很好的利用了规则。

    而且。

    入学考试的目的，就是为了让学生展现自己的潜力，白羽也做到了。

    虽然方法并不是各位导师想象的那样。

    可我们这些老家伙，正需要一些小年轻带来点新意才好，这样天南武大才能有改变。”

    古蓬微微一笑，显然对于白羽使用枪械并不反感。

    “不过，话说回来。

    这小子还真是狂得不行，得敲打敲打，免得他特立独行带坏了学校的风气。”

    古蓬发话。

    其余导师就算是还有意见，也没有在继续讨论。

    随着白羽这一通骚操作，就算后面的争夺战有不少新生打出亮眼表现，但依旧没有刚才他以一敌二十那般震撼。

    简单来说。

    就是差点味儿。

    甚至一些饥渴的大二、大三学姐，都已经悄悄在学校论坛上，讨论把白羽评为新一届校草的事。

    这话题热度还挺高。

    作为被白羽淘汰出来的那十多个人，听见周围的议论，心中更是吃了苍蝇一般难受，技不如人就算了，这小子居然还如此受欢迎。

    长得帅就了不起啊！

    长得帅就可以为所欲为吗？！

    没天理！！

    十几个肌肉兄贵本来应该是挑战白羽这个大魔王的英雄，再不济也能得到一句勇气可嘉，迎来学姐的鼓励、同级妹子的崇拜。

    可是现在整个操场上的学生，讨论点都在白羽身上。

    十几个兄贵只能在旁边默默的舔舐内心的伤口，心中画着小圈圈诅咒白羽。

    “哼，一次失败你们就放弃了？”

    一道恨铁不成钢的声音响起。

    众人抬头。

    李鸣凤目光居高临下，眼里有深深的鄙夷。

    “李鸣凤，你自己不也是被白羽打爆了头，还过来嘲笑我们！”

    “就是，你有什么资格来评判我们。”

    十多人怒道。

    李鸣凤无奈：“我并非嘲笑你们，只是有些怒其不争。一次失败，你们就放弃了？武道精神，是永不放弃！

    我已经不是第一次败在白羽手上。

    但是。

    我并没有倒下，反而越战越勇。

    终有一天，我会成为他的梦魇！

    我过来。

    便是想要提醒你们一下，与其做一个在角落中舔舐伤口的败犬，还不如从哪儿跌倒就从哪儿站起来。

    试问如果你们真的近了白羽的身，还会不是他的对手？

    他，不过是占据了一些优势而已，并非无法战胜！”

    李鸣凤目光转向旁边的高台上的投影：

    “争夺战结束了，我得去寻找合适的导师，你们如果被这一次的失败击溃，那我建议你们还是回家种地去吧。”

    他冷冷丢下这句话，转身离开。

    剩下十几人全都陷入了沉默中。

    对！

    不能让这小子踩着自己的名声上去，一定要击败他！

    此刻。

    大批的新生的精神体从“无端的世界”中出来，回到自己的身体。

    众人摸着自己的身体，显然震撼于封印物的神奇，当然，也只有白羽知道，这封印物一定和一名神灵有关。

    很有可能就是神灵的神国！

