    霎时间，金佑成惊了，棒子国队也看傻眼了，台下的一众也都看呆了。

    原本分差在四分的两个队伍，突然，秦越和李木兮两人一骑绝尘，短短的六秒钟，就攻破了四个点。

    要知道，短短的六秒钟时间，两个人攻破四个点，那就是一个人攻破了两个点。

    虽然对方没有防御，但是光是找漏洞然后进行攻击，一般人也绝对不可能做的这么快。

    这份实力，实在是恐怖了！！

    所以，不仅是棒子国队傻眼了，台下的一群观众也是如此。

    然而，这四个点不是结束，而只是一个开始。

    两人微微一笑，手中的速度不由得更快了几分。

    不断地寻找漏洞，然后进攻。

    对方就没有防守，这样的攻击完全是势如破竹！！

    对面，棒子国队傻了。

    “佑成学长，我...我们该怎么办？？”

    这个时候，要是再这么下去，他们攻击的速度没有秦越他们快，肯定是输定了。

    对方的进攻速度快的吓人。

    好像，他们双方就不是一个档次一样。

    如此恐怖的实力悬殊，让几人都感觉到了一种无力感。

    金佑成喘着粗气，脸色阴沉的不像话，浓郁的脸，似乎能滴出水来。

    “继续进攻！！”

    “妈的，我他么就不信了，大不了赌一把！！”

    此时的他也是箭在弦上不得不发。

    若是转攻为守，己方已经落后了，在这么转换战术，肯定会被对方拉的越来越大。

    所以，他已经没有退路，哪怕知道自己很大的可能性会输。

    他不是一个赌徒，但是此刻的情况让他别无选择。

    两个队友听到金佑成这么说，也没有办法，毕竟队长都决定了，他们也无法改变。

    更何况是在这种时候！

    两人点头道了声好，旋即也不磨叽，目光一转，继续开始最后的垂死挣扎。

    另一边，秦越他们是越打越顺手。

    台下，吕志良早就激动的说不出来话。

    虽然战胜棒子国队没那么难，但是秦越他们的表现太亮眼了。

    直接迎难而上，硬刚对面！

    在对方强势的地方打垮他们，打碎他们。

    这对他们的心态的击溃，绝对是毁灭级别的！

    “叶师妹，秦师弟实在是太猛了，这攻击能力，甩我两条街。”

    吕志良摸了摸下巴，砸吧了砸吧嘴道。

    看着秦越和李木兮的进攻，他不由得感觉到一阵蛋疼。

    原先，北大有个李木兮，就已经很强了。

    鬼知道竟然藏龙卧虎，来了个大一新生秦越。

    实力甚至还在李木兮之上。

    若不是秦越，他们说不定还打不过清华的队伍。

    秦越，实在是太强了！

    一旁，叶安然先是一愣，旋即微微一笑，露出了开心的笑容。

    有人夸她男朋友，叶安然心里自然是高兴的。

    秦越，就是她的骄傲！

    她轻笑一声道：

    “秦越跟我说过，吕师兄实力也很强，在北大难寻敌手。”

    听到叶安然的话，吕志良立马来了精神。

    哟吼，说的有道理啊！

    这小师妹，会说话！

    我吕志良在北大，那不也是风云人物，虽然不如秦师弟，但那也是鼎鼎有名啊！

    吕志良嘿嘿一笑，拍了拍胸脯道：

    “还好还好！”

    嘴上说着还好，心里却乐开了花。

    叶安然浅笑一声，目光继续看向了比赛场。

    此时，比赛已经渐入尾声！

    大约过了一分多钟！

    随着裁判的一声哨响，比赛结束！

    主持人拿着话筒走上台，语气有些激动的说道：

    “恭喜这次获胜的队伍，华夏队！”

    主持人说着一口流利的英语。

    第二场和棒子国队的对战。

    华夏攻破棒子国：32个点

    棒子国攻破华夏：13个点！

    双方的差距，极大！

    整整差了一倍多，19个点！

    如此恐怖的差距，让所有人都看傻眼了。

    这么大比分的落后和攻破，他们还是第一回看见。

    因为这样的比赛上，很少有人会选择全部攻击，没有防御。

    更少的是，双方都是这样，没有防御人员，全是进攻！

    总而言之，华夏和棒子国队的这一行比赛，让所有人都大开眼界了。

    恐怖的比分，强悍的实力！

    秦越站了起来，微笑着看着金佑成，没有说话。刚开始就出言不逊，看不起华夏的队伍。

    这回算是学乖了。

    让他见识见识了华夏的真正实力。

    金佑成看向秦越的眼神很难看，锐利的眼神似乎是要捅破秦越的胸口。

    如果眼神能杀死人，那么秦越恐怕已经被杀死成千上万次了。

    秦越耸了耸肩，看了一眼李木兮和王宗斌两人，然后一起走下了台。

    “不错不错，进攻能力大有提升。”

    一下来，吴安同就轻轻的拍了拍秦越的肩膀，眼神中满是赞许。

    秦越的表现，着实不错，很亮眼。

    而且相较于他之前的进攻，此时的他进攻更加的凶猛锐利了些，想必是这几天的练习让他有了不小的进展！

    秦越微微一笑，挠了挠头，然后走到了叶安然身边，笑嘻嘻的道：

    “怎么样，你男人打的不错吧！”

    “嘻嘻，还行还行！”

    叶安然摆了摆手，看似不在意的说道。

    其实，内心还是十分激动开心的。

    秦越对叶安然这小妮子实在是太懂了，她露出什么表情，秦越就知道她内心什么想法。

    这小妮子，傲娇的很。

    不过，秦越也没有拆穿，笑呵呵的揉了揉她的小脑袋道：

    “给个爱的抱抱！”

    叶安然：“人多，不要！”

    叶安然很果断的拒绝了秦越的要求。

    开玩笑，这么多人，而且还有这么多都是外国人，让她当众拥抱秦越，那不是国际新闻？

    这她可不敢！

    看着叶安然脸红的样子，秦越微微一笑，倍感好笑。

    他毫不犹豫，上前一步，然后把叶安然一下子拥入怀中。

    还还不算结束，秦越低下头，在叶安然的脑袋上轻轻的吻了一口。

    霎时间，叶安然大脑一片空白，脸上红扑扑的，像是喝醉了一样。

    顿时，吴安同看傻眼了，李木兮三人同样如此，一副懵逼的样子。

    好家伙，这他么也太大胆了！！

    明目张胆的撒狗粮？

    怎么感觉有点酸溜溜的呢？

    三人相视一眼，一个个都是单身狗的行列。

    看到秦越和叶安然这么要好，内心自然是极度酸爽的。

    吴安同咳嗽了一声，吓的叶安然连忙把秦越推开。

    这…这狗东西，实在是太莽了。

    在这么多人的时候，还敢这样。

    霎时间，叶安然已经不敢直视秦越了，甚至不想跟他站一起。

    鬼知道这狗东西又会有什么突发奇想和奇思妙想。

    下意识的，叶安然后撤了两步，跟秦越拉开了距离。

    不过，秦越却不这么想，他笑嘻嘻的拉着叶安然的手坐在一起，看着台上的比赛。

    自从秦越他们和棒子国队伍比赛结束之后，接下来上场的几个队伍都没有溅起太大的水花，有那么一丝丝平淡。

    转瞬间，半个多小时过去了。

    第一轮比赛也即将渐入尾声。

    “接下来，有请米国对战熊国队！”

    米国对战的，是熊国队。

    这两个国家，也算是世仇了。

    早在几十年前，就已经征战不休。

    虽然目前已经趋于平缓，双方之间也没什么大的摩擦，但是小的争端却是不少。

    再加上之前的一些矛盾的原因，所以米国和熊国下到学生，上到领导人，关系都很不好。

    所以！

    双方队伍一上场，就有些互看不顺眼。

    不过，气场上，明显是米国的队伍更胜一筹。

    斯万卡恐怖的实力，不是一般人能够挑战的。

    面对这场比赛，秦越也顿时来了兴趣。

    不只是他，许多人都坐直了身子，想要真切的看清台上的竞赛。

    斯万卡的实力，还是有不少人好奇的。

    ……………

    斯万卡眯着眼，浑身上下爆发出一阵冷意。

    这是她比赛前的正常。

    每次比赛，她整个人的气质都会发生很大的变化。

    从原本的文静，到冷漠，整个人浑身上下就像是一块冰一样，没有丝毫的温度。

    只有这样，她才能全神贯注的集中精力。

    “开始吧！”

    似乎是有些不耐烦，她说话的声音都带着些厌恶。

    熊国虽然在军事以及其他方面比较强悍，但是网络安全技术方面，确实一般。

    作为战斗民族，他们的体力毫无疑问，是毋庸赘述的，能跟熊打架。

    但是，网络安全竞赛是个动脑子的地方，不是谁打得赢，谁更厉害。

    双方坐在了电脑前，熊国队的一众队员齐齐深吸了一口气，互看了对方一眼，就准备开始了！

    他们也没想到，第一轮就碰上米国这个老冤家。

    虽然他们知道自己不是对手，但是就这么放弃，不是他们的作风。

    哪怕是输，也要输的毫不畏惧。

    很快，随着裁判的一声哨响，比赛，开始！

    刚开始，熊国队就开始进攻。

    守株待兔，不是他们的风格。

    而米国队那边，不慌不忙。

    斯万卡嘴角微微上扬，眼神中满是冷意。

    她的样子让人有些害怕，看起来很奇特。

    手指在键盘上不停的敲击。

    三秒钟！

    第一个点被攻破！

    第七秒，第二个点被攻破！！

    没错，仅仅七秒，斯万卡就攻破了对方两个点。

    这跟秦越刚刚的六秒钟公里对方两个点不一样。

    要知道，此刻的熊国队防守可是很严密的。

    不像棒子国队一样，进攻的时候，没有丝毫的防御，完全是比拼进攻。

    可怕，实在是太可怕了！

