    何荣光仓惶而逃，何小琴和二蛋相互看了一眼，噗嗤一声笑了出来。

    两人走进里屋，二丫开心地抱着何小琴的手说道：“嫂子，你跟我哥是不是已经成了好事”

    何小琴心中一惊，胀红了脸蛋，二蛋也是尴尬不已，赶紧说道：“二丫，你在胡说什么呢？”

    二丫却嘟着嘴巴说道：“我没胡说，就是喜欢姐做我的嫂子，要是我有这么好的嫂子，我做梦都会笑醒”

    何小琴是激动不已，紧张到全身都颤抖，赶紧离开屋子，躲了起来。

    “你看，别人家给气走了吧！”

    二丫却笑着说道：“哥，你是真傻还是假傻，那是人家不好意思，好几次我都听到姐梦里叫唤你的名字”

    看着妹妹那开心的样子，二蛋没有吭声，他并不是不喜欢何小琴，其实早就把她当成了家人。

    只是他清楚，现在遇到的困难很多，村子里面的人也并不是那么友好，如果真是为了何小琴好，为了妹妹好，只有努力赚钱，才是眼前最要紧的事情。

    中午吃饭时分，村长家。

    朱红把做好的饭菜端上桌，准备去客厅叫公婆吃饭。

    “妈的，李二蛋这小子真是给脸不要脸，气死我了！”

    何翠花看到老公气炸了，顿时就安慰道：“行了，你就别掺和那些事了，人家不是接了斗牛大赛吗？还有几天时间，你就别瞎折腾了”

    可是何荣光却露出妒忌的神色，恶狠狠地说道：“今天这兔崽子当着牛总的面让我难堪，他这几次赚了这么多，我让他捐点修那座桥，他居然拒绝了，而且还说我以前没有救济过他，你说这什么人呀！”

    何翠花冷哼一声，心里想着，如果你不是贪恋何小琴的美色，你干部跑到那里去丢脸呢？

    “那你想怎么办，最后几天你忍不了吗？再说了，我也会帮你一把的”

    可是何荣光并不知道何翠花打的什么主意，更不知道她和自己的情敌达成了协议。

    “那座桥他不出钱修，那我就把那桥给弄成真的危桥，让他蘑菇卖不出去，我看到时候他来不来求我”

    何翠花没有想到，男人为了一个女人，居然什么事情都能做得出来。

    不过她却露出诡异的微笑，就算自己的老公明天不治治何小琴和二蛋，她和叶迎春的计谋就会在明天早上让他血本无归。

    她何小琴不是牛吗？到时候，出了人命，看你怎么办？

    “行了，你这小技俩有什么用，你不要急，就等着明天看好戏吧！你那情人会给你一个天大的惊喜的”

    说完话，何翠花便站起来去客厅，而何荣光却愣住了，心里慌的一批，心想，何翠花这话到底是什么意思呢？

    朱红看到何翠花走出来，吓了一跳，赶紧叫了一声妈，让他们去吃饭。

    “小红，你在这干嘛！你在偷听我们说话吗？”

    何荣光走出来，看到朱红胀红着脸，也是一脸的震惊，赶紧问道：“小红，刚才你听到啥了？”

    朱红知道自己不承认是不行了，长吁了口气说道：“爸，妈，你们两个怎么就对二蛋哥和小琴姐那么大的偏见呢？你们这样不分青红皂白地污蔑人家，你让我和何正怎么想？”

    此话一出，何荣光知道，大事不妙，自己家这个媳妇可能是个白眼狼，就算不是个白眼狼，很有可能是坏大事的主。

    何翠花却有点生气，想到自己的媳妇胳膊肘往外拐，心里极度别扭，大声喝斥道：“你嫁给何正，就是我们的媳妇，那你就得往我们这头想，而不是成天吃了饭没事干，胳膊肘往外拐，我们都是为了你和阿正好”

    可是朱红觉得这个婆婆就是一个自私而且心肠挺坏的女人，顿时就委屈地说道：“妈，我和阿正是个高等文化的人，我们是有素质的家庭，爸也是一村之长，你们怎么能为了利益，老是害别人呢？”

    瞬间，何荣光夫妇不敢置信，他们吓得不轻，家里居然会有这种思想的人，让他心里极度慌张，觉得家里有个定时炸弹很危险。

    他们两个没有再吭声，吃完饭后，立刻商量着，达成了统一的意见，就是他们必须在最关键的这几天，一定要留一个人看着她，不能让她过去通风报信。

    现在他们意识到，可能之前朱红偷听到了什么，说不定早就通风报信给了李二蛋。

    下午，果然如他们商量的那样，何翠花就是形影不离地跟着她，说是她回来要好好养身体，应该要多注意休息。

    朱红很是厌烦自己的婆婆上上下下跟着，感觉到一点自由也没有了。

    当然，她是真的想给二蛋去通风报信，让他们这两天一定要加强注意，千万别中了她公公婆婆的计谋。

    当天晚上，二蛋和何小琴再次躲过监视的人，顺利地消失在黑夜中。

    虎猫这只狗是真的贼溜，通过它的敏锐力，分辨力，很快就能甩开那些跟踪的人。

    由于他们是绕了一大圈才去的乱葬岗，乡亲们根本不曾想到，蘑菇正是从乱葬岗采回来的。

    除了把三百斤的蘑菇弄回来，二蛋还特意把一条掉单的鲤鱼捉了回来，说是打算明天中餐准备做一个鲤鱼蘑菇汤喝。

    一直忙到凌晨两点，二蛋发现这几天劳累下来，特别的累，所以早早地就睡着了。

    也不知道为什么，平时半夜总能听见虎猫的吠叫声，今天却格外的安静。

    原来，虎猫吃了一个墙角边的馒头，接着便睡着了。

    大约凌晨三点钟，一个女人出现在院子外面，只见她悄悄翻墙而入，悄无声息地左右看了看。

    发现院子里面堆放着早就摘选好的蘑菇，她轻轻地拿来一个桶，倒了点水，将身上带来的一瓶药水倒了进去。

    拿着棍子使劲地搅混着，直到水面没有了泡泡，她才慌张地将这一桶水，全部倒在了那三百斤蘑菇上面。

    洗干净桶，把自己的脚印都清干净后，她立刻就吃力地翻墙而逃。

    只是她跳下院墙的时候，她发现自己的肚子传来一阵痛楚。

    第二天一大早，三百斤的蘑菇再次被拉走，二蛋再次进账六万块，妒忌的人越来越多，而他们三个却是更加地低调，也不出门，就只是为了想多赚点钱，也不知道斗牛大赛能不能出现奇迹。

    中午，二蛋让何小琴做了一个鲤鱼蘑菇汤，里面还加了点豆腐，刚好张思燕又再次下乡来了。

    四个人吃着香喷喷的鲤鱼蘑菇豆腐汤，那真的是人世间的美味，一扫而尽，每个人吃了两大碗饭。

    吃完饭后，张思燕和何小琴正在聊着天，二蛋在忙着割草喂牛。

    下午一点钟，何翠花装作去看叶迎春，抬头挺胸走进叶迎春院子里时，看到叶迎春躺在地上，下身全是血，正慢慢从腿部流出，旁边一只碗躺在不远处，地上散着蘑菇和肉片。

    何翠花心里一惊，相当害怕起来，赶紧大叫着去叫人了。

    【作者题外话】：从发书当天开始，每天就一万字更新，马上就要上第一轮推荐了，大家有票票的给个支持，谢谢！

