    大的客户一句话，顶公司内部所有人的一百句话、一千句话。

    既然是中正公司的方案，研发负责人说出来之后，BE公司与会的这些人全部不假思索就同意了。

    研发负责人也是没办法，本来他是不准备提这个事的，任何一款材料的导入在BE公司都要走正规流程，客户也不例外。一旦他提出了这个方案，那未来这款材料在公司内部发生的任何问题，就都挂在了他的身上。

    嗯，谁提出来的事情，最后就是谁去解决谁去担责，这几乎是一个常识化的存在了。

    几乎所有的公司，都是这种基本操作，或许更应该说是人的本能情感（PS：推卸责任）。

    研发负责人自然不干。

    但现在谁也没招了，作为项目的研发负责人，他必须要站出来解决。归根结底，项目和工艺是配合研发部门做一个项目的研发，项目可以对外，但研发必须对内主导。问题没解决，他作为研发负责人肯定跑不了责任。

    挣扎了一会后，研发负责人就抛出了这个提议，这是上面领导交代他的，要配合中正公司做一款新的PI材料做验证。

    其它项目上做验证也是验证，这个双挖孔屏刚好是中正公司的项目，正好验证了。

    这款新的PI材料未来就算出现问题，他可以来一句我们验证了，而且这款材料是中正公司指定的。

    这样一来，责任就少了很多。

    “我这就去安排试下，预计晚上会出结果。”

    工艺负责人随后接过了话，并找研发负责人拿了材料。

    新的PI材料金黄之色，非常的漂亮，工艺负责人看到的第一眼就怔了一下，感觉非同凡响。

    FY-02！

    标签上材料的名称让工艺负责人很是陌生，再看厂商，飞扬光学，这是一家陌生的公司，但有些耳熟，似乎哪里听过。

    “这段时间被鹰酱制裁的那家公司。”

    研发负责人看出了他的疑惑，立即说了句。

    “原来是这家啊，他们竟然也做电子级PI材料？”

    工艺负责人有些恍然，但还是有些纳闷。不过比起刚开始的不屑，此刻的他莫名的有了一丝信心，心道：“鹰酱都制裁的公司，那肯定有独到之处。”

    很快，他就安排了人员去重新试投玻璃，并且穿上了无尘服，亲自走进了车间跟进现场，随时掌握状态。

    越是精密的产品，对生产车间环境的要求就越高。

    手机玻璃的生产车间万级标准是必须的，生产线体要达到千级甚至百级。

    随着一道道工序的进行，一切都非常正常。

    工艺负责人亲眼见证了FY-02的试用，竟然出乎意料的表现优秀，和进口的电子级PI材料基本没差别。

    而在过线体的时候，FY-02被沉入玻璃之间，玻璃内部的液晶分子则置于FY-02上承载，表现良好，FY-02本身也无变化，甚至在高温一百度环境下运行了一个小时之后，依然无变化。

    “咦，竟然还没变化？”

    工艺负责人不禁感到了惊奇。

    要知道，哪怕是进口的电子级PI材料，根据他的经验，在过线体之后的一百度高温环境下运行一个小时左右基本就会看到明显的色差变化，需要在恢复常温之后才会恢复到原来的正常状态。

    从这点上看，这FY-02竟然比进口的电子级PI材料表现还要优异些。

    这不得不令他感到惊奇。

    王者材料、田丰化学两者几乎垄断了全球的电子级PI材料，两家材料以王者材料更为优异，但并没有超越太多。

    两家的材料，单体状态去投入高温试验，的确在一两百度环境下都无性能变化，但材料在应用过程中，经过一百度高温一个多小时的考验，受限于多种材料的性能差异，它们的材料也会因此受到影响，发生性能变化。

    他不禁有些怀疑，也起了嘀咕：“该不会有其它问题吧？”

    但当六个小时后，当试投的玻璃一切正常的被投了出来，摆放在他面前的时候，他的怀疑已经不翼而飞了，开始有了一丝兴奋以及更多的期待。

    “这是试投的玻璃，安排测试下吧。”

    工艺负责人把试投玻璃样品给了研发负责人，让他安排性能测试。

    研发负责人也没二话，尽管已经晚上快九点了，依然安排了人手加班把成品玻璃给制作了出来，然后一起召集了工艺、项目、品质、还有生产一起观看。

    玻璃点亮的刹那，一副完整的、清晰的、鲜艳、细腻的美女图片出现在了众人的面前，所有人都为之眼睛一亮。

    “我有感觉，这次没残影了。”

    项目负责人秦伟笑着说道。

    美女图片是检验一块手机玻璃的显示效果是好还是不好的重要图片，也是很多研发人员喜欢的一个程序画面。

    嗯，别想歪了，美女图片的的确确是用来工作的，没有其它用途。

    大家要相信理工科人才的钢铁之心！

    随着研发人员的操作，玻璃的画面开始了切换，从美女图片到其它RGB画面，棋盘格画面，再到黑白画面等等，各种画面的显示效果都非常好，而且每个画面之间的切换非常顺畅丝滑。

    “没有残影了！”

    研发负责人第一时间给出了答案，长出了一口气。

    品质负责人笑道：“看来还真是PI材料的问题啊，换了PI材料就没残影了。”

    工艺负责人则道：“是换了中正公司推荐的这款PI材料没问题的，其它PI材料都有问题。”

    “中正公司不会无缘无故的推荐材料的，肯定是测试过，觉得性能很好，所以才向我们推荐的。如果不是中正公司推荐的这款PI材料，恐怕我们搞生搞死都不会排查出居然真的是PI材料的问题。”

    秦伟这时说道：“那我和中正公司报备下，双挖孔屏就先用这款PI材料做试产了。”

    “我没问题。”

    “我也没问题。”

    “我同意！”

    研发、工艺、品质的负责人都点头同意了。

    于是，第二天，秦伟就打了个电话给中正公司的器件研发，汇报了这个事情。

    “好的，我知道了。”

    器件研发挂断电话后，第一时间就把事情汇报了上去，然后消息就到了消费者业务CEO余龙光那里。

    “华总，你帮我约一下，我要和这个优秀的年轻人见面聊聊。”

    余龙光立即打了个电话给华龙科技的老板，一边说着话，一边在心里琢磨：“还真给了我惊喜啊，看来有必要聊聊，说不定有更大的惊喜啊。”

