    便在响彻全球的爆笑声中，蠢沙终于“醒悟”，开始辛苦地纠正方位，只是多数时间还是无用功。直到它使出“杀手锏”，体型在“胖蛇”与“薄膜”状态下交替变化了几回，这才比较好地提升了准确率……
    即便歪歪斜斜的，总能找准大概方向了。
    可要是施新和等人再移位两次，这位铁憨憨多半是再也找不到北。
    施新和他们确实是准备这么做的，可在此时，相隔近两个小时后，罗南的指令再度降临到他们头上：
    “你们……再上两个人。”
    指令只是给施新和的7人组一个提醒，真正的目标，是后面过来的那几批新“器材”。
    已经在沙滩后端闲置很久的二三十名燃烧者，来源仍然很杂，包括军方、企业、实验室等等。但两个小时的站岗时间，已经足够他们培养出一定的默契，一帮人简单地讨论一下，就从前排出了两个人，缓缓向沙滩上那处无形的领域走过去。
    旁观的近两个小时时间，这些人多数都有各自的渠道，帮助他们进行解读分析，不久前还有蠢沙的现身说法……
    聊胜于无。
    所以，他们迈步向前的时候，都有生理和心理的双重准备。
    问题在于，两名燃烧者的“体量”，可比蠢沙大多了；相应的，当他们踏进了那个“圈子”，对于施新和等人越发严密的正向反馈循环的反冲力量，也要强得多了。
    沸石海滩的空气中，再度闪现出蜿蜒游走的光弧，而且炽亮狰狞，朝着新进入圈子的两人当头罩下。
    即便这回首批“七人组”已经有了经验，事先就做了控制，二人还是瞬间进入强直状态，似乎也不比那条正歪斜流淌的“铁憨憨”高明到哪里去……
    各种意义上。
    这二人就像是通了电，完美复现了两个小时前施新和等人的“钨丝”状态，顺便打破了平衡，让施新和等人也有些“异常放电”，更要命的是，本已经渐臻完美的沙球模型，再度扭曲。
    而另一边，剧烈的能量放射，或许是给了蠢沙更明确的指引，让这小东西再度撒了欢儿，速度暴增，且彻底修正了方向，朝着那片闪耀之地，甚至是向中央悬浮的沙球模型方位，笔直趋近。
    罗南把一切都看在眼里，随即又下指令：
    “隔五分钟，再进去两个，以此类推。”
    一瞬间，海滩强光闪耀之下，几乎所有人的脑门子上，都见了汗光。
    接下来，沸石海滩上发生的种种事件，对于大多数收看直播的观众来说，更像是一幕幕滑稽喜剧。
    始终愚笨呆拙头铁，却又偶尔灵光且有不死之身的霸体蠢沙；
    不断增加人员以至于严重摇摆、重归拙劣的一帮“实验器材”；
    以及二者之间堪称荒诞的“追逐”。
    简而言之，一帮人颠三倒四，某怪物歪七扭八；中间还持续穿插着各种电弧光效，又是撒土扬尘，喧嚣混乱到了极致。
    全球各个区域，很多人已经要笑疯了。
    但还是有很多人笑不出来，比如正以高科技高消耗手段，群聚于沸石海滩的一众“幽灵”。
    眼下，这些资本大鳄或其信任的代表们，“收看直播”的条件越发到位，除了以幽灵形象“亲临现场”以外，他们所接收的场景信息，在数据可视化效果上也已经做到了极致。
    在当前焦点的“格式化领域”中：
    原本无形的领域，在他们眼前呈现出已经比较完整的覆盖面以及部分系统关键结构，直观而清晰；
    他们可以点选任何一个参与者，了解其基本信息和所属势力。而这些人在当前领域中所担当的作用层级、状态的起伏、发挥的好坏，都动态呈现，一望而知；
    就连领域中那个东爬西流的铁憨憨，都一直附着相当详实的观测数据。包括其身长、体积、重量的测算，之前每次遭“雷劈”时承载的当量，还有后续的损失和修复情况等等。
    当然，也包括二者追逐行为的预测路线……相当准确。
    面对这样虚实结合的图景，人们很自然就会生出掌控一切的信心。可是，这些在商海中打滚惯了的精英们，也都非常了解一件事：
    华丽的图表和数据后面，往往都是正常表达根本无法填补的空洞。
    话又说回来，光头杰夫也并没掩饰的意思，最多就是带点儿缺乏诚意的倾向性：“它显然不是一个很好的觅食者，它已经被贪欲冲昏头了。”
    这算否定吗？
    没有哪怕一个人听出来类似的味道。
    因为光头杰夫根本就是把评价生命的标准，套用在这个没头没尾、浑敦无面目、只存在有限几种反应模式的奇怪造物身上。
    在场的没有谁是傻子，他们都看出来，这个阶段罗南正疲于应付催产素分泌过剩的章妈妈，两个纠缠不清，对于蠢沙，根本没有任何解说，也谈不上什么控制。
    可就是这种“非控制状态”下，蠢沙展现出它最真实可靠的表现和动向，包括感知、反应以及相关目的性。
    这一系列行动，堪称“迟钝愚蠢”。
    可问题是，人们能够或多或少地发现、感受甚至理解这里面的内在逻辑——附着于其上的即时直观数据，就是最明显的证据。
    当然，杠精在哪儿都是存在的。
    “人工智能而已，而且能看出来是深度学习的路子，只不过用超凡力量包装、催化了一下。”
    “催化了……一下？你知道是深度学习，那么一个能派上用场的智脑，需要多大规模的数据浸泡，需要多长的训练时间，你也很清楚的喽？”
    “拜托，现在迁移学习是基础好不好？连罗南自己都承认他作弊，事先做一个神经网络迁移很难吗？”
    “载体呢？还是你觉得，这堆沙子其实全部都是芯片？哦，对的，硅含量很高嘛！”
    “你也知道需要载体？那么你给我解释一下，让一堆沙子变成人工智能所需要的物质支持是个什么层级？天文数字的计算力，当然还有天文数字的能耗，这些从哪儿来？天上掉下来的？”
    “所以这才是开创性的成果！要是他旁边真摆一圈儿超算，海里再埋一个核反应堆，我们在这儿争什么？”
    “开创性也不能颠覆物理规则，超凡种也不是神！”
    “哟嗬，很有点儿研究员的架势啊，那你解释一下畸变时代吧，解释一下超凡力量，解释一下‘不等于神的超凡种’，或者和他们当面讨论？”
    暂时难以干涉现实的幽灵们，在一系列诱因的催化下，有几个人开始吵吵嚷嚷。而且受到当前深层问题影响，都是抄着半生不熟的理论概念，你叨我啄，鸡毛乱飞。
    同时，也有人试图理清脉络，找一个更现实的解决方案。
    作为与会者中最年轻的那位，赫尔曼接收消化信息的能力，还是比较出众的，他努力梳理一下思路，询问他们的技术讲解员：
    “杰夫，你认为，罗南目前演示的这些，对我们、确切地说是对我们的投资，最大的威胁是什么？”
    “投资不是我擅长的领域，赫尔曼先生。”光头杰夫指了指自己的闪亮脑壳，“我只能提出在我看来很难解释和处理的问题，聊作参考，可以吗？”
    “当然。”
    光头杰夫伸出两根手指： “问题有两个，第一是老问题，即罗南是怎么把不同权限、不同版本的机芯规定性打穿并且串联在一起？
    “我们能猜到那些该死的‘切分仪’起到了关键作用，甚至也能挖掘出一些所谓的‘超构形’结构，可以尝试重复实验，但有一点：切分仪的使用门槛怎么样？
    “毕竟现在的情报显示，这玩意儿成本低廉。”
    赫尔曼苦笑起来：“杰夫，我觉得你在投资上的造诣还是可以的。”
    毫无疑问，光头杰夫说中了在场几乎所有人的心中隐痛。
    对于一种产品来说，最要命的永远不是现有框架内技术的代际竞争，而是超脱其框架之外的替代性新事物。
    想想吧，一组切分仪，由人们轻易驱使，上下翻飞，自由翱翔，分分钟把需要强大技术支持的植入性机芯扇进垃圾堆……
    类似的场景只要在脑子里过一遍，现场不少人就觉得血压飙升。
    有人就寻求自我安慰：“像罗南这样，能够轻易意念控物的，就算在精神侧能力者中，也还是少数吧？”
    “确实很少，不过我刚从蒂城的苦礁实验室得到了一组消息。”
    光头杰夫打了个响指，虚拟实境中，某一枚悬浮在海滩上的切分仪，骤然分解成多个不同的部件，形成了一组非常直观的三维零件图。
    “经过对这个小玩意儿的拆分，可以得出一个基本结论。它在初始设计中，就预留了部分空间，可以加载控制芯片。凑合点儿的话，一部微型磁浮马达也是可以的……就算不行，特殊材料在特殊力场中的分布式定位，也并不算多么难以解决的问题。”
    杰夫没有直接说答案，可是所有的与会者们都明白他的言下之意：
    单纯的控制门槛，真的不算什么。
    有人就按住了额角。
    聚集在这里的“幽灵”群体陷入了凝滞性的沉默中。
    然而光头杰夫还有一个问题：
    “第二，那只沙妖，为什么不死？”
