    时间再次匆匆流逝，一转眼便来到10月的26号，这一天正好是星期一，也是周明参加他博士论文毕业答辩的一天。

    周明的名字不说早就传遍整个华国学术圈，但华国学术圈最起码有一半人是听说过周明的名字的，科大的生命科学学院那就更不用说。

    还没开学的时候，周明就因为他和他导师毕万方的事情，搞得整个中科大生命科学学院的教授们、讲师们，还有学生们都知道了他的大名。

    而在九月份，仅靠三个人，在不到一个月的时间里就拿出了两项研究成果后，这种天方夜谭的事情就这么发生了，科大生命科学学院的老师们此时也都知晓了周明的实力。

    因此，这次的毕业论文答辩实际上这些参加周明答辩的老师们也都是打着见见周明这位传奇学生的心思来看看的。

    正是因为对周明抱有好奇心的人太多，虽然这次参与周明答辩的老师一共有六位，而且前来围观的老师和学生们也都不少。

    “这就是周神吗？第一次见到活人。”

    “废话，难不成你还见过死的吗？”

    “我的意思是说以前都是在网上看到的，现在这是在现实里看到真人。”

    “其实你真想看，可以去数院那边，那边有周神的办公室，周神一般都会在办公室里。”

    答辩这还没开始呢，外面透过窗户和门上的小玻璃查看屋内情形的围观者们便已经有不少了，他们见答辩还没正式开始，便七嘴八舌地说了起来，有的是在自说自话，有的则是接着别人的话题搭话，还有的则是和同伴一起来的，聊天也是与同伴聊。

    “诶诶诶，开始了开始了，开始做自我介绍了。”就在这些人叽叽喳喳地说着话的时候，有人说道，他这么一说，外面这些说话的人顿时也都安静下来，注意力都放在了教室内周明的身上。

    几个月之前已经有过一次答辩经历的周明，这次倒是很轻车熟路地放出自己PPT，花大概五分钟的时间做了一個简单的自我介绍，并简要说明了一下他论文的实验经过和通过实验最后所得出的结论。

    “你论文里说你们使用了局部超极化电流注射，绘制了大鼠和人类树突在距离体细胞不同距离处的亚阈值特性，这个图你能给我们介绍一下吗？”一位表情严肃的中年答辩老师最先开口。

    周明言语清晰、用词严谨地回答了这位老师的提问。

    “啮齿动物和人类脑组织是有不同起源的，你们跨物种标准化了切片方法，并控制了许多因素，包括年龄、运输和切片后的时间。但是，疾病病因、药物治疗和麻醉程序可能会影响树突状整合。对于这一点，你们实验过程中是怎么解决的？”第一个问题过后，又有答辩老师对周明提出了第二个问题。

    “我们的非病理性样本来是自一群癫痫患者，但先前具有更广泛患者病史和手术类型的研究未能观察到疾病史与树突形态或突触可塑性。对于这两点我引文中提到的莫汉等人于今年发表的《单个锥体神经元的树突和轴突结构横跨成人人类新皮层》和2013年Verhoog M.B.等人发表的《成人新皮质突触的关联可塑性规则的潜在机制》中有提到……”

    对于答辩老师的提问，周明再次给出了自己的答案。

    本来毕业答辩的话，各位老师们并不会询问周明太多的问题，但是由于今天这次答辩的人是周明，而周明对于他们前面提出的几个问题也都很快给出了很完美的让他们满意的答案，这使得这些老师们都来了兴趣，问题也逐渐增多，逐渐变得更为宽泛。

    “为什么他们的话题我逐渐听不懂了？”

    “你现在才听不懂？周神介绍他论文的时候我就没听懂。”

    “那你还能坚持这么久？你是生科院的吗？”

    “不是，我是数院的。”

    “你学数學的爲什麼会跑到我们生科院来听博士论文答辩？”

    “周神是我们院的教授，我来听我们院的教授答辩，不是很正常吗？”

    “我也不是生科院的，我是计算机系的。”

    “我也是，我的意思是我也是不是生科院的，我是物理学院的。”

    “诶，我也是，我是学工商管理的。”

    “我是环境的。”

    “我是学天文的。”

    屋外围观的群众们也陆续开始讨论起来，而先前那个生科院的学生此时才发现原来他周围的这些学生都不是生科院的，就他一个是生科院的。

    “你们就没有一个生科院的吗？”这名学生有些无语地说道。

    “我是，我是生科院的。”有人拍了拍这人的肩膀，对这名显得有些无语的生科院学生说道，语气之中带着一些安慰。

    “为啥我们生科院的答辩，反倒我们学院的人最少？”见有人和自己一样也是生科院的，这名学生的心里这才感觉好受些，不过他又有些好奇地对那名同样也是生科院的学生问道。

    “不知道的，可能是有课吧。”被询问的那名生科院学生摇了摇头解释道。

    “我草，我忘了我还有课了，我先走了。”那名学生刚解释完，这名生科院的学生立刻想起来他还有课，立马一溜烟的跑了，只留下一脸懵逼的其他人呆呆地站在原地，看着越跑越远的那名学生的背影逐渐消失在拐角。

    啪啪啪……

    答辩教室里传出一阵阵的掌声，几位答辩老师和坐在答辩教室后面座位上的老师们也都纷纷站起了身子，其中一位对周明说道：“恭喜伱周同学，答辩结束了。我不得不说一句，精彩，是真精彩，你的这场答辩是我这么多年见过答辩最精彩的一次，你也是我见过的对自己实验的研究和自己的論文理解的最透彻的一个。我都恨不得像数院那边一样，向学校申请让你破格做我们生科院的教授了。”

    说话的这位，正是生科院的院长章名杰，他同样也是一位院士，是国家科学院的院士。

