
    解决了外患之后，艾莉莎换了一个满是狐疑的表情，双手抱肩，斜眼瞥向白鹿……

    “你又做什么坏事？”

    “什么？”

    艾莉莎没好气的道：“不要装傻，花井说你往楼下乱扔东西，差一点砸到她的学生，她是气不过才上来找你麻烦的，你给我说一下是怎么回事？”

    白鹿意兴阑珊，随口回道：“我就是丢了一口锅下去而以。”

    “(⊙_⊙)”

    “还有一罐空奶瓶。”

    艾莉莎小嘴张开成了o型：“你丢了一口锅下去？而以？”

    “有什么问题？”

    “你是要谋杀吗？”

    “谁叫他们一大早在下面瞎叫唤。”白鹿仰起小脸，凶残的道：“如果房间里有冰箱，我都砸下去了。”

    “(￢_￢)”

    “好了，没事我要继续睡觉了。”

    “都什么时候了？快点去洗漱吃早餐。”

    “我不要。”

    白鹿异常熟练的倒回床上，拉上了被子，艾莉莎拉了他一把，呵斥道：“不要睡了，早睡早起精神好。”

    “早睡晚起，精神更好。”

    “(￢_￢)”

    艾莉莎拉开棉被，白鹿又拉回盖上，两人开始进行棉被拉锯战，战斗渐渐升级，他们有了肢体接触，最后演变成胡搅蛮缠，两人一起在床上闹腾起来……

    “快起床。”

    “我才不要。”

    “给我起来。”

    “不起。”

    门口探出一个脑袋，怯怯的问道：“你们还没完事吗？”

    “(⊙_⊙)”

    “咦！”后知后觉的喀秋莎异常惊奇的道：“怎么换成了艾莉莎老师？”

    “-_-!”

    “对，对不起。”艾莉莎犹如小兔子一般跑开了，“你们，你们继续。”

    两个人无语的对视一眼，这小丫头是一个单细胞动物吗？怎么会单蠢到如此程度？

    “闹够了，清醒了吧？也该起床了。”

    “你叫起我就起，我岂不是很没面子？”白鹿又躺下了，冷哼道：“我就是不起来，你能耐我何？”

    艾莉莎横眉竖眼，气呼呼的道：“我能扒了你的皮。”

    “我要睡觉，你不要闹了，都一把年纪的人了。”

    “(⊙_⊙)”

    一把年纪？什么叫一把年纪？艾莉莎陷入了狂暴，揪着白鹿企图拖下床，两个人再一起闹腾起来……

    门口又一次探出脑袋，喀秋莎红着脸，怯生生的道：“你们要继续到什么时候呀？”

    “-_-!”

    “我，我不打扰了。”

    两个人受不了的异口同声道：“等等！”

    白鹿哭笑不得的道：“小丫头，你到底有什么事？”

    喀秋莎立刻回道：“阿诺老师让我来找你。”

    “找我？什么事？”

    喀秋莎歪着头道：“阿诺老师说虽然我们是来参加比赛的，但终归是白吃白住，因此想帮基地做一些力所能及的劳动。”

    “劳动？”白鹿翻了一记白眼，立即躺下，拉好了被子，“你回去转告阿诺老师，我还在睡觉，就这样。”

    “(￢_￢)”

    “睡觉怎么还能说话？”阿诺与厄杰夫一起出现在门口，厄杰夫笑着催促道：“快点起床跟我们一起去劳动。”

    “休赛期就不能让我好好休息一下？”

    厄杰夫憨笑道：“又不是让你劳动一整天，别的队休赛期也在基地里做一些力所能及的劳动，我们也不能例外。”

    艾斯帝国奉行的是棍棒式教育，一言不合就动手，反正能动手就尽量不讲道理，白鹿被拖到了后勤军需处，很快就分配到了工作，负责搬运一些刚到的海鱼进冰库。

    小组赛的最后一轮比赛开始了，暹罗帝国小队与天照帝国小队展开了出线角逐，比赛跟昨天的大同小异，依然是长途货运，不同的是去往地点不同，需要运的货物也不同。

    军事基地马场，目送自己的学生骑马离去之后，花井雅子步行来到基地后勤军需处，希望可以帮忙做一些力所能及的劳动，结果，她也被分配到冰库搬鱼。

    花井雅子跟随库房大叔来到了冰库，看到了正在搬运的白鹿，两人一见面，不约而同暗道了一声冤家路窄。

    花井雅子眼中迸出了火星，强忍了好久，她才克制住没有抓起一条鱿鱼拍到白鹿欠扁的笑脸上……

    三月中旬的圣保罗不再那么寒冷，花井雅子为了优雅，为了凸显身段，穿得比较单薄，冰库非常巨大，他们要将鱼搬到仓库最里面，因此停留在冰库内的时间比较长，只是来回四五趟，花井雅子已经冷得有一点哆嗦了。

    “你要是冷的话，就不要进去了。”穿得像球一样圆的白鹿奚落道：“你的屁股可能都冻青了。”

    “你的屁股才冻青了。”

    花井雅子没有理会劝告，依然咬牙坚持，货并不是很多，两人搬了不到二十趟货就完了，拿最后一箱鱼进冰库的时候，花井雅子脚底打滑摔了一跤。

    “你没事吧？”

    花井雅子疼得直咧嘴，可是却嘴硬道：“没事。”

    白鹿放好自己的鱼后，走到她的身边，拿起她手中鱼箱放到一旁的货架上，问道：“摔哪了？”

    屁股！她的屁股好像都龟裂了，花井雅子捂着脚，皱眉道：“我扭到脚了，有一点疼。”

    “我扶你出去？”

    花井雅子立刻冷着脸拒绝：“不用。”

    白鹿摇摇头道：“不要倔强了，地板不冷吗？我先扶你起来？”

    花井雅子偷偷揉着屁股，傲娇道：“我就喜欢坐在地板上。”

    两人说话的时候，库房的大叔走到冰库门口，发现门口的箱子已经搬空了，他走进冰库大叫了一声，可是却没有人应，他以为已经没有人了，便关上了门，并从外面锁上了冰库。

    缓了一会儿，花井雅子自己站了起来，可能是麻木了，她感觉尊臀已经不是那么疼了。

    两人走到冰库门口，发现门锁上了，心咯噔一下，不会那么倒霉吧？他们试着拉了一下门，绝望的发现门是从外面锁上的，两人立刻拍着冰库门大叫起来……

    两人拍门叫了十分钟救命，但没有一点回应，白鹿欲哭无泪，早上还乌鸦嘴，没想到这么快就沦落到叫破喉咙也没人理的境地了。

    只要有人发现他们失踪，应该很快就能找到这里，白鹿瞟了一眼身旁冻得瑟瑟发抖的花井雅子，万一过数个小时才有人来开门，有一个女人可能已经冻死了。
