 虽然那头雷狼王，更加有耐心的轻踱着步，并没有什么动作。

“叶轻，小心！”

一头雷狼在混乱中找准时机，竟是张口吐出一道青色的闪电，直朝被众人围在中间的叶轻飙射而去。

周泽将这一幕看在眼里，只是还不等他有所反应，在其身后的莫雷突然一声怒喝。

“轰！”

气浪席卷而来，莫雷浑身气势陡增，身材也仿佛直接拔高了不少，原本束与脑后的头发也随之飘扬起来，面目狰狞，犬齿与利爪，在穿过茂密树冠的光斑的照射中，透着锋利的寒芒。

血脉之力！是的，在这一刻，莫雷终于没有保留，也无法继续保留的将血脉之力都释放了出来。

“嘭！”

只是一挥利爪，青色闪电便是湮灭了去。

不仅如此，那头雷狼也被莫雷直接捏住了喉咙，微一用力，“咔嚓”一声，脖颈应声而断。

铁爪狮！是的，在莫雷的体内，有着铁爪狮的血脉！血脉之力一释放，就连模样也往铁爪狮的形态变化。

“轰轰轰！”

剩余的几位血脉武者，也与此同时的释放了血脉之力。

雄浑的劲气，呈半圆形荡漾开来，一时之间，竟然将狼群的气势都给压制了下去。

“砰砰砰！”

血脉之力一释放，这些人的实力飙涨了不少，不断有雷狼被轰飞出去，将树木拦腰撞断，这些雷狼也跟着口吐血沫，非死也是重伤。

不过狼王没有发出撤退的信号，依然有着雷狼不断的发起冲击。

狼王当然不可能打算就这般撤退，它是有备而来的。

再者说，它还没开始动手呢。

作为一位即将晋升妖王的妖兽，它可是摩拳擦掌早已跃跃欲试的想要试一试这群人类武者的实力了。

“吼！”

在穆凡踌躇着，到底是继续坚守，等待其他猎兽团发现前来救援，还是撤退的时候，随着一道低沉的狼嗥，这头体型较之普通雷狼更大，浑身流转着凶气的狼王终于发动了攻击。

它张着血盆大口，如若匕首的利爪弹出，直接朝穆凡而来。

不愧是狼王，身形一动，不过眨眼间，它便是出现在了穆凡的眼前。

穆凡是血刃猎兽团的团长，身经百战，反应也不慢，抽刀便是格挡在胸前。

只不过。

“铛！”

只听一声刺耳的金石交击的声音。

“噔噔噔！”

紧跟其后，只觉着一股无法抵御的力量传荡而来，穆凡浑身一震，身体便是不受控制的朝后急退，在地上留下了一道深深的痕迹。

再一看手上那以精钢所铸的大刀的刀身之上，那赫然醒目，几近穿透而去的爪痕，一种深深的骇然，也再也掩饰不住的浮现在了脸庞之上。

这只雷狼王的实力，远远的，还要超出了穆凡的预料！只是，还不待穆凡思考太多，雷狼王再次扑了上来。

看得出来，雷狼王的实力，的确较之穆凡有着肉眼可见的差距。

但好歹是身经百战的猎兽团团长，溃败，并不至于来的那么快。

在同样释放了血脉之力之后，穆凡至少也招架的住了。

战局有些焦灼，但穆凡和莫雷十分清楚，这个时候不能有丝毫大意，否则，一个不小心，便是会直接陷入溃败之境。

狼群的整体实力，较之他们而言，有着明显的优势。

穆凡与莫雷心中明白，周泽更加明白。

他明白的是，要击退，甚至击杀此时凶焰极盛的狼群，只有一个选择。

雷狼王！是的，擒贼先擒王，只要这头雷狼王死了，余下的狼群，自然会溃不成军。

单凭周泽的实力，显然无法与雷狼王搏杀，所以他在等待，等待时机。

这般等待，并非是徒劳无功的。

在一次穆凡不知是第几次被轰飞，因为释放了体内妖熊血脉，而变得无比宽阔，还长有一些如同钢针般的毛发的胸膛之上，也被留下了数道深可见骨的伤痕之后。

那头一直保持着淡然，甚至是淡漠的雷狼王，也终于褪去了身上那股犀利的气势，翘起了嘴角。

它俯视着穆凡，顺带还扫了仍在苦苦挣扎的血刃猎兽团的成员一眼，眸子中，一丝戏谑与不屑浮现了上来。

已然，它已经将自己当成了胜利者。

至于这些进入天荡山脉，妄图能够有着一些收获的人类武者，最终反倒成为了猎物。

这正是它此行的目的。

山脉深处的那个家伙，不就是这样一步一步的才得到了群妖的认可，当上了首领，现在更是正式的迈出了它一直期待的那一步吗？

“呜……”它昂首发出一声低沉的吼叫，准备带领狼群彻底结束这里的战斗。

不过吼声还未彻底响彻，随着一阵强烈的窒息感涌来，啸声便是戛然而止了。

“沙沙沙！”

好像行走在满是枯枝干叶的丛林中，一阵刺耳而令人牙酸的声音也突然响了起来。

漆黑，目之所及，满是黑暗。

就好像天突然黑了下来。

不，并非夜幕降临。

雷狼王清楚的看到了，眼前的漆黑甚至在迅速的移动，或者说是，蠕动！是的，这是一具庞大的躯体，直接在它的身上缠绕了起来。

而它，竟然直到此时此刻方才察觉！是他！雷狼王的脑海中，瞬间浮现了一道之前根本未曾令它有着多少在意的身影，虽然前者的身躯无比庞大，视觉冲击感无比的强烈。

雷王蛇！不错，就是那条雷王蛇！那条之前不显山露水，不过区区妖将初期的雷王蛇，竟然对它发起了偷袭！“吼！”

雷狼王用尽全力，发出一声怒吼！这支猎兽团最强的存在，都已被它击败，它绝不容许，一条区区妖将初期的雷王蛇，试图挑战它的威严。

“嗤嗤嗤！”

它疯狂的挣扎，露在外面的利爪，疯狂的撕扯着将它缠绕的这具雷王蛇的躯体，试图将其拉扯下来，或是以凌厉的攻击，迫其退缩。

只不过，周泽当然不可能那么轻易的放弃。

他等了这么久，好不容易才等到雷狼王松懈，然后发动攻击。

所以周泽十分的清楚，他只有这一次机会。

这个时候如果退让了，让这头雷狼王得以喘息，接下来还有谁会是它的对手？

 