    周秉昆放学之后，来到学校门口，果然看到孙赶超已经等在了那里，“赶超，等急了吧！”

    “没有！

    秉昆哥，我也是刚到！

    还有，我已经辞掉工作了！

    明天就不用去木材加工厂上班了！”

    “呵呵，赶超你做的不错！

    现在我就带你去以后工作的地方！”看到赶超如此果断的相信自己，周秉昆很欣慰。

    “对了！秉昆哥，徐达左那个滚蛋玩意儿问起你了！”

    “哦？这孙子大概是害怕我报复他吧！”周秉昆有些惊讶，然后猜测着说道。

    对于徐达左，周秉昆早就遗忘的差不多了，也是刚才赶超的话，周秉昆这才想了起来，还有这么一号人物。

    至于说报复对方，又不是什么生死大仇，周秉昆不可能真的报复对方的。

    同时徐达左也不是骆士宾那种“人渣”，没必要整对方的，最多三观不合不来往而已。

    带着孙赶超来到了饭店装修施工现场，看着来来往往的装修工人，孙赶超露出了震惊的表情。

    看到了孙赶超的震惊，周秉昆笑着解释说道，“这栋房子的三层都被我买下来了！

    我是用来开饭店的！

    你每天的工作就是盯着施工现场，如果有什么事情，尽量帮工人家解决！

    接着就是购买桌椅板凳和锅碗瓢盆。

    我准备在农历二月二，龙抬头的时候开门营业！”

    听到周秉昆的解释，孙赶超不自觉的吞咽着口水，真想问问眼前的周秉昆，你哪来的这么多钱？

    这时候包下饭店装修业务的工头，看到了周秉昆的到来，连忙跑了过来，“周老板，你过来啦！”

    “老刘，工期能够按时完成吗？

    要知道现在离二月二没有几天了！”

    “没问题，我们这里也就快搞定了！”

    “很好！老刘，我跟你介绍一下，这位是我们饭店的经理，孙赶超！

    以后有什么事情，就由他和你对接！”周秉昆对于老刘的回答很满意，然后指着旁边的孙赶超介绍说道。

    “孙经理，你好！”

    “你好，刘老板！”孙赶超听到自己现在已经是经理了，显得有些拘谨。

    带着孙赶超到处转了转，没过多久，装修工人也都下班了。

    周秉昆这才和孙赶超离开了店里，往光字片赶去，“秉昆，现在好像不允许个人经商啊！

    你现在却搞得这么大？

    我担心......”

    “哈哈，我早就办好了所有手续！

    个人经营许可证早就办下来了！”

    “真的？”

    “当然！没有合法的手续，我是不可能这样大张旗鼓的！

    工期很紧，接下来你的事情很多！

    赶超，好好干！

    咱们以后的日子，会越来越好的！”

    “放心！秉昆，我一定不会让你失望的！”孙赶超有些动容的说道。

    ......

    光字片，乔家。

    曹德宝下班回来，看着眼前的老婆乔春燕，就是一脸神秘的说道，“春燕，你听说了吗？孙赶超从木材加工厂辞职了！”

    “啊？孙赶超是疯了吗？

    辞职了，他能干嘛？”乔春燕和她的父母都是惊讶了起来。

    “具体我也不清楚！

    不过，我听肖国庆说，好像是周秉昆让赶超辞职的！”

    “这...这会不会是周秉昆有什么赚钱的门路了！

    要不德宝你去打听打听，看看咱们能不能也跟着沾到光！”一旁的乔婶突然开心的说道。

    “妈，怎么可能！

    我现在已经是酱油厂的车间主任了！

    前途一片光明，我怎么会跟着周秉昆他们做危险的事情！”曹德宝想都不用想，就直接拒绝说道。

    “妈，德宝说的对！

    孙赶超辞职了，还能干什么？

    不就是和别人一样做个个体户，然后倒买@倒卖嘛！

    这种事情，咱们家躲还来不及呢，怎么会主动凑上去！

    爸，妈，你们就当不知道这件事情！”乔春燕很认同曹德宝的观点，连忙对乔母嘱咐说道。

    “啊？春燕，德宝，你们说的对！

    你们的前途一片光明，没必要涉险的！

    就让周秉昆和孙赶超自己折腾去吧！

    有他们哭的时候！”

    ......

    光字片，孙家。

    “赶超，回来啦？”于红看到孙赶超回来以后，就笑着说道。

    “于红，我今天把木材加工厂的工作辞掉了！”

    “啊？你真辞职啦？”于红有些目瞪口呆的看着眼前的孙赶超。

    屋里的孙父孙母听到孙赶超和于红两人的对话，气愤的跑了出来，“赶超，你是疯了吗？

    我看你就是被这个周秉昆迷了心智！

    不行！我现在就去周家，找周秉昆算账去！”

    “爸，你什么都不知道！能不能别乱折腾了！”

    “你知道今天秉昆带我去了哪里吗？

    在市中心，周秉昆直接买下了一栋三层楼的店铺，准备开饭店！

    开业日期都选好了！

    就在二月二，龙抬头那天！”

    “啊？周秉昆哪来那么多钱？

    还有现在不是不允许个人经营吗？

    他不怕被警察抓进去？”

    “哼！你能想到的，人家周秉昆早就全部解决了！

    个体经营许可证都被他申请到了！

    你们担心的事情，是不可能出现的！”

    “可是，个体经营没有编制，就是没有保障啊！

    万一哪天周秉昆干不下去了，你可怎么办？

    我们全家怎么办？”孙父不再那么激动了，依旧有些担忧的说道。

    “爸，你不会忘了秉昆的大哥周秉义娶的谁家的女儿吧？

    人家那么大的领导，周秉昆会干不下去！”孙赶超不以为然的说道。

    “再说，周秉昆有了这么好的出路，第一个就想到了我孙赶超，那是看的起我！

    爸，我们就相信周秉昆一次吧！”

    “哎！孩子大了，不服老子管了！

    赶超，随你折腾吧！”孙父无可奈何的苦笑着。

    看到孙父和孙母都不再激动了，一旁的孙小宁突然惊喜的说道，“哥，秉昆哥真的在市中心买下了一个店铺？”

    “是啊！那个店铺老气派了！

    哪天哥带你去看看！”

    “哎呀！太好了！

    不知道秉昆哥的饭店开业了，需不需要服务员？

    你帮我问问秉昆哥，问他要不要我！”

    “呃？小宁，你的事情先不急！

    等到秉昆的饭店开业了，稳定下来以后，我再帮你问！”

    “谢谢哥哥！”听到赶超答应了，孙小宁很开心。

    ......

