    第二天上午快十点钟，小武骑着一辆破自行车来了，张晨看到不是刘立杆那辆，知道他们早上已经去过人民桥下的二手自行车市场。

    　　“杆子呢？”张晨问小武。

    　　“他被一个客户叫走了。”小武站在那里，一副跃跃欲试的样子，他说“晨哥，我今天干什么，你吩咐吧。”

    　　张晨让小武坐，他说不急，等会我会带你去几个市场转转，我们中午在外面吃，你坐下来，我先问你一件事。

    　　小武在张晨的对面坐了下来，张晨看着他，问道“小武，你是不是还有什么事没和我们说？”

    　　小武面露难色，不吱声了，他回头看了看身后。

    　　“现在这里就我们两个人，小武，你什么话都可以和我说。”

    　　小武尴尬地笑道“晨哥，我不知道该怎么说。”

    　　“是不是团里要开除我们了？”张晨问。

    　　“这个，听老贵说起过，不过，不是这个事。”小武吞吞吐吐地说。

    　　“那还有什么事？”

    　　小武又看了看身后，他说“我看到杆子哥就很难过，他还问东问西，老是问我淑珍姐的事。”

    　　“谭淑珍怎么了？”

    　　小武鼓足了勇气，说道“淑珍姐订婚了。”

    　　“啊！”张晨大吃一惊，急道“你说什么？”

    　　“淑珍姐订婚了，晨哥，我都不敢和杆子哥说。”小武嗫嚅道。

    　　“真的？”

    　　“当然是真的，我们都去喝过订婚酒了。”

    　　“她和谁订婚了？”

    　　小武看了他一眼，低声说“老贵叔，冯老贵。”

    　　“我操！”张晨骂道，“这也太他妈的夸张了！”

    　　“是啊，你们走了以后，老贵就天天缠着淑珍姐，再加上她父母又逼她，她，她……她大概也没有办法吧，我们看着很气，但都是自己团里的，又有什么办法，那时候，也不知道你们在哪里。”

    　　“他们什么时候结婚？”张晨问。

    　　“你是说摆酒？”小武问张晨，“应该是很快吧，说不定我出来的这几天，他们已经摆了，反正登记是已经登记，婚房也都准备好了，冯老贵同意当副团长，就是要求丁主任帮他解决婚房，丁主任在原来越剧团的宿舍，给他们腾出了两间房间，他们，已经住那边去了。”

    　　张晨这才明白，小武昨天说，谭淑珍和冯老贵都不在高磡吊嗓子是什么意思，生米已经煮成熟饭，刘立杆这傻逼，还在一厢情愿地等。

    　　张晨给金莉莉打了一个电话，金莉莉刚回到公司不久，还没去三亚，金莉莉一听，也急了，她说我不和你多说了，我先打谭淑珍家里，问问她，到底是怎么回事。

    　　金莉莉挂断张晨的电话，夏总正好走过来，用手指在自己的手表上点了点，金莉莉说，给我十分钟的时间，我打个电话。

    　　金莉莉拨通了谭淑珍家的电话，还是谭淑珍妈妈接的，金莉莉也不啰嗦，直接就说，你让谭淑珍来接电话。

    　　“珍珍不在。”谭妈妈没好气地说。

    　　“珍珍是不是订婚了？不不，是不是已经登记了？”

    　　“是啊，怎么了？”

    　　“什么怎么了，你们怎么能这么做！”

    　　“金莉莉，我们做什么了？我家珍珍，卖给谁了吗，我们订我们的婚，我们结我们的，关你屁事，以后你不要打电话过来了！”

    　　谭妈妈说完，就把电话挂了，金莉莉气得七窍生烟，又无可奈何，她坐着生了一会闷气，这才给张晨打了电话，把电话的事告诉了他。

    　　张晨急了，他说，我都不知道怎么和杆子说。

    　　“该怎么说就怎么说，不说，这个傻逼情种，还会一天天地等下去，等个屁啊，等到人家小孩上小学吗？”金莉莉骂道。

    　　张晨叹了口气，他说“也不知道和他说了，会怎么样。”

    　　“这傻逼知道，第一件事肯定是买机票回永城，张晨，我和你说，你们就是把他腿打断了，也不要让他走，知道了吗？别去丢这个脸了！”

    　　“好吧，我知道了。”

    　　“我先走了，夏总在等我，对了，有什么事，直接打夏总大哥大好了，我们都在一起。”

    　　张晨说好。

    　　张晨挂断了电话，坐在那里想了一会，他想金莉莉说的没错，刘立杆知道了，肯定会跑回永城，人家都已经登记了，你跑回去，除了自取其辱，又有什么意义？

    　　人家还会为了你，再去民政部门离婚？就是谭淑珍愿意，她父母也不会肯啊，这事，只能让它过去了，不在永城，眼不见心不烦，还好一点。

    　　张晨看着小武，心想，幸好小武现在也在这里，和刘立杆住一起，可以看住他，不然，自己一个人，还真管不住他，这个家伙，说不定什么时候就溜走了。

    　　张晨和小武说，我们等会先去市场，晚上再和杆子说，我来说，莉莉说的没错，不告诉他也不行，这傻逼还天天在等谭淑珍来，说了以后，你看住他，千万不要让他跑回永城，会出人命的。

    　　“好，我知道了，实在不行，我就把他绑起来。”小武说。

    　　张晨说可以，绑吧，只要不让他离开海城就行。

    　　张晨骑着摩托车，带着小武去了几个建材市场，介绍他们的供应商和小武认识，和他们说，这是我的小弟，以后，我们项目上的采购就归他管，你们有事就扣他。

    　　张晨把自己原来用的那台数字bb机给了小武，小武这就算是正式接班了。

    　　工地上的用工，除了安排顾淑芳和林钊，其他的，符总基本不管，都由张晨自己根据需要调配，所以录用小武，他也不需要和其他人打招呼，只需晚上回去的时候，把小武的身份证复印件交给顾淑芳，告诉她，这个人今天第一天上班就可以。

    　　中午他们是在林老板那里吃的海南鸡饭，张晨和林老板交待，以后我小弟来，你可不能贿赂他。

    　　林老板笑道“懂了懂了，我都已经习惯了。”

    　　吃完了饭，他们在林老板的沙发上休息一会，然后继续转，张晨和小武说，你做采购不仅是做采购，还要做好情报工作。

    　　“这里还有特务？”小武不解了。

    　　张晨笑道“不是特务，是让你发现市场上有什么新材料新技术，就及时把资料和样品收集起来，交给我，你想人家为什么要装修，不就是为赶时髦？所以有新材料，适合我们的工程时，我们马上会使用，建材行业，每年都有很多的新材料出现。”

    　　小武明白了，他说好，我知道了。

    　　两个人回到望海楼的时候，已经是下午四点多钟，张晨又带着小武去工地上转转，让他理解，他今天一天看到的这些材料，都用在什么地方，工人是怎么施工的。

    　　转完回到办公室，已经快六点了，两个人坐了一会，刘立杆来了，小武看到刘立杆来，赶紧站了起来，把张晨对面的位子，让给刘立杆坐。

    　　刘立杆问小武，今天一天怎么样？

    　　小武和他说，海南的天气太热，不过海南鸡饭很好吃。

    　　刘立杆哈哈大笑，张晨心里骂道，笑你妈逼，马上就叫你哭。

    　　他狠了狠心，和刘立杆说“杆子，我有件事要和你说。”

    　　刘立杆笑道“你他妈的，不是天天有事和我说。”

    　　他看看头顶的灯泡，已经换了，笑道“你他妈的，是不是又要说我欠你一个灯泡？”

    　　张晨摇了摇头“灯泡我工地上有的是，我是有一件重要的事情要和你说。”

    　　张晨看了看门外，和小武说“小武，你去把门关了。”

    　　小武走过去，把门关了，他站立着靠在门后，看着这里。

    　　刘立杆看看张晨，又看看小武，他见两个人都是一脸的认真，刘立杆骂道“我操，你们两个，不会是合起来唬我吧？还重要的事情，我们他妈的会有什么重要的事情？”

    　　。

