    巨大的红色身躯出现在这座无人问津的小岛上，刚毅的金属制面部，皇冠一样的三只尖角，腹部镌刻着一个特殊的符号，整个奥的形象正如他的名字一样——Leo，狮子。

    “是雷欧奥特曼！”哲平认出了他，十分惊喜。

    “来啊，梦比优斯。”

    “虽然不知道怎么回事，但是他看上去干劲十足啊。”龙拍了拍未来的肩膀，“去和他过过招吧。”

    “是啊，去吧，我们会跟过去的。”

    “好！”

    终于，在队友的鼓励之下，未来终于变身了。

    一上来就摆出了警惕的防御姿态，观察着雷欧。

    狮子搏兔亦用全力，雷欧并没有小瞧梦比优斯，他能成为驻守地球的人员，那么实力，肯定是不弱的，起码比当初的自己要强大，但是……还不够！

    二者缓缓调整着姿势，观察着对方，试图找出对方的破绽。

    此时的梦比优斯也是经过黛蓝的训练了，虽然黛蓝更擅长武器，但是体术，也不弱，所以雷欧短时间也无法快速突破。

    而雷欧，则是格斗大师了，梦比优斯是根本看不出来雷欧的动作。

    雷欧在极短的时间观察完毕了梦比优斯，然后一脚踢了上去，梦比优斯也是反应快，双臂交叉，挡住了雷欧的一脚，但是还是被雷欧的脚部力量逼退了。

    梦比优斯擅长快速灵巧的体术，从背后抓住了雷欧的手臂，试图擒拿下他，但是雷欧是经历过死亡训练的了，梦比优斯这点小伎俩和带来的疼痛和赛文一比，简直微不可查。

    雷欧反客为主，将梦比优斯拽到对面，被拉住了手臂一个翻转，借助梦比优斯自身的动作，抓住了他，然后手臂抡在了他的腹部，将梦比优斯摔了出去。

    梦比优斯忍住疼痛，翻滚着快速远离，但是雷欧紧随其后。

    二者的对战是没有言语的，只有肉体的碰撞而已。

    梦比优斯想切换形态，但是还没引导好能量，雷欧就快速攻了上来，他只能被动抵挡。

    ‘来不及！’

    根本来不及摆出动作来，也就是说，自己的光线完全是废了，自己的瞬发技能，威力根本不够。

    梦比优斯被雷欧一脚一脚踢在胸口，他这次也学乖了，趁机抱住了雷欧的一只脚，但是紧随其后的是雷欧的侧旋，雷欧身体借助腰部的力量扭动，另一只脚顺势踢在了梦比优斯的脸上。

    梦比优斯一个踉跄，捂住了脸。

    雷欧还不放过他，双拳挥动了过来。

    终于，梦比优斯被打倒在地，半跪在地上喘着粗气。

    “你的师父，就是这么教你的吗？”雷欧的语气有些嘲弄，“不认真攻过来的话，你可能会丧命呢。”

    雷欧看出来了梦比优斯根本不想打，按照刚刚的实力，是根本不可能进入奥特警备队的。

    梦比优斯看到了雷欧的认真，捏紧了拳头，决定不再收敛。

    这次，梦比优斯的动作明显快速和连贯了不少，猛地踢在了雷欧的胸口，看见雷欧的动作后轻踏，然后后翻，躲过了雷欧的擒拿，雷欧一个横踢，梦比优斯快速蹲下身子，然后弹起身子，从背后锁住了雷欧。

    雷欧上空翻，迫使梦比优斯不得不俯下身子，然后雷欧抓住了梦比优斯的手，将他摔在地上。

    这样还不够，雷欧跳起来，一个前翻双脚踏在梦比优斯脑袋两侧，然后手手掌劈砍在他的脖子上。

    梦比优斯被动挨打，雷欧却步步紧逼，一拳还没结束，下一拳就到来了。

    “你可是他的弟子，站起来！”

    雷欧看实力试探地差不多了，于是准备给他来个大的。

    梦比优斯还没反应过来，雷欧就跳上了天空，翻滚着，脚底闪烁着红光，狠狠踢了下来。

    “是雷欧飞踢！”哲平知道这一招。

    好家伙，这下子，梦比优斯也立刻跳了上去。

    雷欧稍微楞了一下，但是动作不减，脚底的红光更是灿烂。

    梦比优斯：我心里有数！

    梦比优斯可太有数了，自己曾经亲眼见过这一招，那时候，泰罗哥哥把他踢下来了！

    身为泰罗哥哥的弟子，我梦比优斯自然也可以！

    梦比优斯自信心爆棚，趁着雷欧跳上去，立刻启动了炎之勇者形态，自信满满地对踢了上去。

    这波叫什么，把攻略给你看了，这都不能过？

    ‘他不会来真的吧？他学会那招了？’雷欧有些惊诧。

    梦比优斯：啊啊啊啊让你见识见识我们友情的力量和泰罗哥哥给我的训练！

    二者的脚底碰撞，巨大的能量浓缩在二者之间，然后瞬间爆开，巨大的爆炸声席卷了雷欧和梦比优斯。

    “梦比优斯啊啊啊啊啊！”泰罗一脸惊慌地赶过来。

    找了半天才找到梦比优斯，昨天刚和雷欧告过别，今天找了半天，终于找到了在这里的梦比优斯。

    一来就看见雷欧和梦比优斯在对踢，梦比优斯还在下面！

    这不找死吗！

    梦比优斯重重落在地上，挣扎着，然后立刻被迫退出了变身。

    雷欧则是大喘气。

    他刚刚看见泰罗了！

    他不是走了吗？

    未来趴在草地上，一脸痛苦。

    “梦比优斯！”

    “泰罗……哥哥。”

    泰罗扶住了下半身失去了知觉了未来，小心地检查着伤口。

    很好，没伤口。

    但是GUYS其他人却炸了。

    “你这家伙，明明都是奥特战士，却不分青红皂白地攻击。”

    “伤害未来，我可饶不了你。”

    雷欧也退出了变身，重新化为凤源。

    他的眼中，没有一点后悔之意。

    “如果依赖武器，就会让敌人钻了空子，最后……还是得依靠自己。”

    “自己？”

    “地球，是我的第二……不，是我真正的故乡，我刚才是在测试，是否能将这故乡托付给你。”

    雷欧对地球的感情，是十分深厚的，应该说，超越了所有奥。

    因为在他失去了家园的时候，是地球，接纳了他，他爱着地球，守护着地球，但是当年的弱小，让他对当时的情况无力回天。

    即使是这样，他也爱着地球。

    虽然光之国接纳了他，奥特之母也仿佛母亲一般温柔，但是雷欧，还是决定在地球停留，用眼睛，去亲眼看看地球的风景。

    “泰罗哥好像是允许了，”雷欧看着一脸担忧的泰罗，面色一变，“可我不允许！”

    泰罗还在自闭呢，在思考自己的教育是不是出了问题。

    梦比优斯到底是为什么会和雷欧对踢，这不是找死么，艾斯哥都没这么勇，梦比优斯他不仅超勇，还头铁。

    雷欧见泰罗没什么反应，也就继续说了下去，虽然无论泰罗说不说他都会坚持自己的观点。

    “梦比优斯不禁输给了雷弗莱特星人，也输给了我，这意味着什么，你们知道吗？”雷欧的眼中有些晶莹，“你们的战斗，是必须取得胜利的战斗。”

    雷欧失去了很多，从故乡，到爱人，再到地球上的伙伴，都离去了，即使是现在安然无恙的弟弟，当初也被迫分离，遭受到了折磨，腿上永远拿不下的腿环就是那份耻辱。

    “要是连这也不明白的话……怎么能大言不惭地自称是奥特战士呢？”

    “你再多说一句看看？”龙生气了，这就是在否定他们，否定他们所做的一切。

    “龙，闭嘴。”是泰罗。

    “你的弟弟被欺负了，你还能忍气吞声吗？”

    “雷欧是对的。”

    “什么？”

    “我说，雷欧说的是对的，”泰罗扶着梦比优斯站起身来，“你们能失败吗，能接受失败的后果吗？梦比优斯，的确还无法独立守护地球。”

    “是的，我……太弱了。”未来在训练后，依然被雷欧打败，还被师父否定了，直接让他的眼泪流了下来。

    看到这眼泪，雷欧却怒了。

    “那目光，那眼泪，又是怎么回事？！”

    雷欧的眼中充满着坚毅、严厉和恨其不争，仿佛看到了曾经的自己。

    “你的眼泪能够拯救地球吗？去正面打败雷弗莱特星人，如果可以办到的话……我就把地球托付给你。”

    雷欧抛给未来一套练功服，然后转身离开。

    泰罗看了他们一眼，然后追了上去。

    “雷欧，你需不需要……”压路机。

    “泰罗哥，我……”

    二人的身影越走越远。

    “为什么，雷欧奥特曼会叫泰罗奥特曼哥哥呢？看上去比他大很多啊。”看上去很别扭，一个年纪大的叫一个年纪小的为哥哥。

    “泰罗哥哥是因为一些特殊需要，加上不怎么来这里的地球，所以习惯性保持当初的模样。”

    “那么，现在怎么办？”

    “先回去吧。”

    “好。”

    ----分割线----

    稍微补充一个小知识，雷欧的扮演者曾经得过胃癌，四处求医无效，泰罗的扮演者通过自己的关系联系名医，终于治好了他，泰罗扮演者说不能对这个“弟弟”见死不救。至今，两个老爷子关系都很好。（分割线下是免费字数）

    好，求一下推荐票，这不得来个五星好评？

