
　　马红俊这句话一出，顿时场面嫉妒尴尬，其实在马红俊说完之后也觉得自己有些冲动了。

　　但是说了就说了，对于朱竹清，他还是真的心动了。

　　不过在这时候说出来，有些不太好，他还发现自己竟然拉住了朱竹清的小手。

　　马红俊下意识又想要松开，可那知道等他要松开的时候，朱竹清的手竟然反将他的手握住。

　　来的太突然了，马红俊都没有想到朱竹清会这样。

　　忽然间，冷霜儿的心情一下子跌入到了低估，心想，原来马红俊喜欢的是朱竹清。

　　戴沐白大笑道：“竹清，你看吧，马红俊的狐狸尾巴露出来了，你也看清楚了。”

　　“马红俊，还不给老子松开，放开竹清的手。”戴沐白道。

　　“我要是不放呢？”马红俊也用力握住朱竹清的手。

　　朱竹清道：“戴沐白，俊哥那句话说的对，每个人都有追求幸福的权利，我的幸福不在你那里，你的幸福可能是在那对双包胎那里，亦或者又是在某个地方，反正不在我这里。”

　　“俊哥对我们不错，一直认真的修炼，自从我们来到史莱克时候都看在眼里，我们用的修炼装备，修炼方法哪一个来自俊哥的方法？在俊哥修炼的时候你有去了哪里呢？幽会双胞胎？”

　　“在史莱克除开这一个月斗魂，在那三个月的训练中，还要除去你来加入修炼的时间，算两个月吧，这两个月里面，晚上你至少去了索托城十五次，不要以为我不知道你在干什么，光是那对双胞胎你就见了五次，你说我说的对吗？”朱竹清道。

　　“竹清，你怎么什么都知道，难道你跟着我……”戴沐白道。

　　就连马红俊也没有想到，朱竹清跟了那么多次，这可有十五次啊，怪不得有时候凌晨四点朱竹清一起修炼的时候情绪有些和精神都有些不佳。

　　开始马红俊还以为是没有修炼好，现在才知道，是跟戴沐白去了。

　　原来朱竹清一开始说的那么决绝，但她内心其实还没有彻底放弃戴沐白，不过随之而来的是戴沐白一次次的让她失望。

　　所以这一次，朱竹清也想趁此机会好好说清楚。

　　难道今天这是集体摊牌的日子？不仅仅是戴沐白摊牌，马红俊摊牌，朱竹清也摊牌了。

　　“你现在还要给我解释什么？”朱竹清反问道。

　　戴沐白这次真的哑口无言了，现在也对之前做的那些事情后悔。

　　“竹清，我知道我错了，以后我一定改正，请你原谅我，给我最后一次机会！”戴沐白请求道。

　　马红俊没有说话，朱竹清已经憋了很多话了，在这一次说出来可能会好受一些。

　　朱竹清道：“没有机会了，你的心肠太狭窄了，俊哥一直没有做出对不起你的事情，而且第一天我发现你出去约会的时候，俊哥还想给你打掩护来着，但是我坚持要去，才发现你的情况。”

　　“然而你却一直针对俊哥，俊哥在我前也有说出你一句不适，发而带我们修炼，而和俊哥还有霜儿我们三人一起修炼真的很享受也很快乐，但没想到你是这样的人。”朱竹清继续道。

　　“竹清，是我对不起你，红俊，我也对不起你。”戴沐白忽然认错道。

　　说完再次看向朱竹清，但那眼睛始终盯着马红俊拉着朱竹清的小手，你说你们没有问题，鬼才信呢。

　　但是这会他不能这样说，毕竟是他对不起朱竹清在先。

　　戴沐白再次说道：“竹清，再给我一次机会，我一定会证明我自己。”

　　只见朱竹清摇摇头道：“你已经没有任何机会了，我的泪已经为你流干了，以后不再有你，你也死了这条心吧。”

　　“难道你不考虑我们家族的联姻？”戴沐白道。

　　朱竹清轻笑一声，道：“是你先放弃的，怪我？从你逃离星罗城那一刻起，你有想过我吗？有想过我会在你大哥还有朱竹云的压迫下怎么生活的吗？这样的家族，我再也不想回去了，你要回去你就回去吧。”

　　戴沐白低着头，眼眸中露出一丝寒光，仿佛一瞬间恢复了理智。

　　他现在真的想杀了马红俊，若是没有马红俊肯定不会出现这样的结果。

　　一定是马红俊，故意让朱竹清发现我的，不然第一次就有马红俊在场？

　　但是他现在不能动手，一但动手那就完全没有机会追回朱竹清，而且现在他也不是马红俊的对手。

　　忽然戴沐白又抬起头，一脸诚恳的说道：“竹清，谢谢你，谢谢你告诉我一切，我一定会改过自新的。”

　　“红俊，对不起，我误会你了，希望你不要介意。”戴沐白道。

　　还有等马红俊和朱竹清开口，戴沐白再次说道：“你们继续吧。”

　　戴沐白说完转身就走。

　　等戴沐白离去，马红俊，朱竹清还有冷霜儿一时间也陷入尴尬的场景。

　　而就在这时候，朱竹清也主动松开了手。

　　“俊哥，你刚才说的是真的吗？”朱竹清道。

　　马红俊也不扭捏，既然朱竹清主动问了，身为男人也该主动一点不是，道：“是真的。”

　　朱竹清点点头，脸色忽然变得凝重起来，道：“俊哥，我想提醒你，虽然我和戴沐白不可能了，但名义上在星罗帝国皇室还有我们家族里面我还是戴沐白的未婚妻，若是你想和我在一起，将来可能面对星罗帝国皇室和我家族的追杀，现在你觉得你刚才说的还是真的吗？”

　　马红俊认真的说道：“真的，让那些人来就是了，难道我还会怕吗？”

　　“你可后悔？”朱竹清再次问道。

　　马红俊摇摇头道：“不后悔。”

　　最后，朱竹清笑了，笑的比任何时候还要好看。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过只让马红俊看了一眼，回头就看着冷霜儿，道：“霜儿收拾好了吧，我们该回去休息了。”

　　冷霜儿似乎也陷入了沉思，朱竹清再次喊道：“霜儿，你没事吧？”

　　过了几秒，冷霜儿才反应过来，道：“收拾好了，我们走吧。”

　　临走时，两人一起回头看了马红俊一眼，而后一起向学院走去。

　　朱竹清笑的很开心，但马红俊看冷霜儿面色有些不太好，似乎有些心事，心想，该不会这小妞也喜欢上了自己吧？

　　不过他能确认的是，朱竹清在这段时间也喜欢上了自己，而且朱竹清已经完全从戴沐白那里走了出来，对戴沐白也再无感情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第九十五章 这是一个摊牌夜晚免费阅读。https://xs.23sk.com 