
　　杨寂的热度刚消下去，这件事一出来，他的名字再次霸占热搜！世界哗然。

　　“将人类整体身体素质提升到一星！这药物效果也太可怕了！”

　　“真的假的？开玩笑的吧？”

　　“楼上脑残吧！这可是官方发布的消息，发布之前肯定经过了几十道程序审批！”

　　“如果真是这样，那杨寂的名字肯定会载入史册！”天籁小说网

　　中心小区５０１号房，一群刚起床的女人得知这个消息，宛若吃了什么似的那般兴奋，李彤彤开心地好似小僵尸一样在房间里蹦来蹦去，气球起伏。

　　同一栋楼的１７楼三号房，陈燕看到所有群组都在说这件事，忍不住打了一行字：杨寂是我干儿子。

　　不过还没发出去就让她删除了。

　　她扇了自己个嘴巴，“陈燕，你个不要脸的，是这个王八蛋导致你儿子跳楼，你怎么还想着用他的身份去炫耀？”

　　“小景，你怎么这么傻，要是坚强一些，不自杀多好……”

　　她没注意到，她由一开始怪罪杨寂转变成思索自己亲儿子石景也有问题。

　　一系列连锁反应出现，股票医药板块跟着涨停，正和华夏闹矛盾的国家纷纷表示愿与华夏友好合作。

　　很多人想专利网上查询医药配方，但却发现已经列入保密行列，就像曾经的云南白药，无法查到配方。

　　身为药方的指导人耿琪，她的电话都快被同事打爆。

　　她把光脑关机，专心和杨寂发泄内心的喜悦。

　　杨寂光脑响起，是【神龙卫】李四打来的。

　　杨寂挂断，正要关机，李四发消息道：“最高统领让我代表国家买三十年的药物使用权。”

　　“我凑！”

　　杨寂看到这条消息直接软了，耿琪睁开眼睛看向光脑信息，心脏狂震。

　　居然被最高统领关注了！不过想想也是，这种足以载入史册的事情，上面的人怎么可能不关注？

　　李四打电话过来，问道：“杨先生准备把使用专利定价多为多少？我找人计算需要多少钱。”

　　“既然是国家需要就不要钱了，直接用就行，到时候我卖给其它私人公司或者国外也能赚钱。”杨寂毫不犹豫的回复。

　　这个药是能够改变民族基因水平和身体素质的药物，生在这个国家能为这个国家做点事他也骄傲。

　　他不差这点钱，之后可以卖给其它国家或者公司这种药物，更何况他有几十万种丹方，想要赚太容易了。

　　李四心头一震，“杨先生，你想清楚，这三十年的生产至少是几十亿以上的使用费。”

　　“无所谓。”

　　数字太大了，对杨寂来说没什么概念了，如果你要是说方便面涨一块钱，那他能心疼半天。

　　李四被他的大方和无私所震撼，几十亿能让他这辈子随意挥霍都不会被用光，他一个高中生居然就这么无私的贡献出来了！

　　“感谢杨先生对祖国和人民的付出！”他真诚感谢。

　　“别夸我，我会飘的，这点付出和你们这些保护大家安全的人相比不算什么，行了，我这头还有些事情，先挂了吧。”

　　“杨先生再见。”李四挂断电话，赶紧将这个消息通知给上面。

　　上面那群人也大为感动。

　　一位老者又有感慨道：“有其父必有其子啊。”

　　“告诉那小娃，以后有需要尽管找神龙卫帮忙，如果以后开药厂永久免去税费。”

　　“是！”

　　不久，杨寂收到李四发来的消息，说以后有什么困难找神龙卫。

　　杨寂没有在乎，这个组织连‘另一个世界’都不知道，能帮上什么大忙？

　　相比之下，这个免除税费就实用多了。

　　耿琪被杨寂的大气情怀所折服，对其更是崇拜，恨不得把自己的身体钻进他的嘴里让他吃。

　　两人交谈了专利费该怎么收，最终敲定了一个简单方式，直接定下使用时间，比如五年十个亿的使用费。

　　赵钰来到紫金花园，回来拿上一些用品和衣物，听说变异人离开Ａ市了，也不用担心会遇到危险。

　　正在收拾东西，听到四楼传来激烈的声音。

　　刚开始还没什么，随着时间增加，赵钰的呼吸加速。

　　关好门，拉上窗帘，从床上掏出了女士用品，打开光脑，光屏弹出，上面是一位帅气男子打拳时的影像。

　　她缓缓闭上眼睛，红唇张开，“小寂……”

　　事后，赵钰羞愧不已，大骂自己不要脸，去窥伺已经有女朋友的杨寂。

　　她赶紧带着衣物和用品离开，楼上的声音越大，她很好奇楼上那个秃顶男今天怎么这么厉害，这么久还没停，感觉那个女人都快死了。

　　中午十二点，有一则重磅消息引起舆论，宇宙航运大学发布公告，决定授予杨寂Ｃ级教授职位。

　　这也就意味着，他是宇宙航运公司第一位还没入学就被授予教授职位的人！也因此成为史上最年轻的Ｃ级教授之一！

　　另一个是制造出营养液的耿芳。

　　宇宙航运大学的教授等级一共五级，Ａ到Ｅ，能达到Ｃ级的一般都是五十多岁的中年人，耿琪才Ｄ级。

　　可以想象杨寂这个Ｃ级教授的分量有多重。

　　国内外各大医药公司齐动，纷纷寻找杨寂，想要药物生产使用权。

　　之前那些称杨寂使用违禁药物、狗屁都不是的人被啪啪打脸。

　　一个叫做【彤彤无敌】的网友把之前骂过杨寂的高赞回答的截图发到网上，这个帖子被顶上了热搜前排，那些故意骂杨寂的网友被鞭尸。

　　众多网友都被这个【彤彤无敌】惊呆了。

　　“这个家伙是有多记仇，这么长时间了还留着截图。”

　　“据我预测，这个一定是个女人，且是杨寂舔狗！”

　　“杀人诛心啊！很多人都已经改网名了。”

　　５０１号房。

　　“哈哈，哈哈～”李彤彤站在沙发上得意的叉着腰大笑，“跟我斗！骂小寂寂者，死！”

　　“彤彤姐，你这个喜羊羊的裤裤在哪买的呀。”赵婷婷抬起头看到了她裙下的裤子。

　　“这个呀……”

　　“咯吱～”

　　房门打开，杨寂戴着口罩墨镜回来，那个女人折腾了一上午，已经睡下。

　　他一进门，家里的一群女人就以极为崇拜的目光看向他。

　　就是这个男人，史上最年轻Ｃ级教授，史上最年轻的天才拳师，足以载入史册的功绩……

　　哪一个都足以惊动全世界，而这些都汇聚在了一个人身上。

　　杨寂忍不住骄傲的抬起头，“我厉害吧……”

　　“嘭！”

　　他还没说完，李欣冲过来将其放倒，因为动作剧烈，大（。人。）颤抖，她脸上带着兴奋地笑容。

　　“哈哈，你现在这么火，打起来更刺激了！怨不得那多么富豪都都喜欢包养明星，彤彤婷婷，来！收拾他！”

　　杨寂：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，145章 世界震动免费阅读。https://xs.23sk.com 