    夏恩星眼皮跳了两下，夏沫沫真的太碍眼了，如今，彻底的抢走了她在夏家的宠爱，唐诗和夏远桥看着夏沫沫的眼神，无比的温柔。

    “你好。”夏沫沫客气的跟她说了一句，就坐了下来。

    唐诗看着两个漂亮的女儿，心情得到了很大的安慰。

    “沫沫，恩星，以往的恩怨就过去了吧，从今以后，我们一家人好好生活。”夏远桥也真心的希望。

    “妈，大哥，放心吧，我一定会跟妹妹好好相处的。”夏恩星露出大气的笑容。

    夏沫沫来之前，慕修寒让她警惕夏恩星，可夏恩星表现出一副要跟她和好的样子，到底是真是假？

    秦暖儿已经三天没有接到顾西臣的电话，就算是她发信息，也石沉大海，顾西臣彻底的不理她了，秦暖儿很后悔，如果那天宴会，她不过去找顾西臣，说不定，现在还能跟他继续演戏。

    秦暖儿有点操之过急了，也有点迷失了自己，以为她跟顾西臣的绯闻闹的全网皆知，她就有机会真正的成为他的女人。

    可事实上，顾西臣一点机会都不给她。

    秦暖儿没办法，她只能去找顾老太太哭诉。

    顾老太太约她吃午饭，看着眼前哭的梨花带泪，楚楚可怜的秦暖儿，她叹了口气：“行了，别哭哭蹄蹄的，西臣不喜欢动不动就哭的人，你还是振住起来吧，想要得到我孙子的心，你还得表现的更出色。”

    “奶奶，我还能怎么办？顾大叔已经不理我了。”秦暖儿仍然很难过。

    “我年纪大了，也没多少活头了，目前最想要的就是看到我的小重孙，暖儿，你能给我们顾家生个孩子吗？”顾老太太越老越疯狂了，前两年还不敢有这种想法，但现在，她真的等不及了。

    “啊？”秦暖儿一脸不可置信：“奶奶，顾大叔都不想见我了，我一个人怎么生得出你们顾家的孩子啊。”

    “没关系，我找个机会，让你跟西臣单独在一起，你一定要好好把握，只要你生下孩子，我就奖你一栋别墅，让你和孩子有个住所。”顾老太太知道女人怀孕不容易，是一件很艰辛的事情，她也准备了一份大礼。“真的吗？奶奶，你会帮我？”秦暖儿一听，开心的不得了。

    看来，上天也在帮她了，只有要顾奶奶的帮助，她和顾大叔肯定会有好的结果的。

    顾老太太也是看上了秦暖儿年轻，身段好，一看就是生儿子的料。

    女人的身体健康，对后代是非常有帮助的，顾老太太也是着急了。

    “等我找个合适的机会，再打电话给你，你自己好好把握吧。”顾老太太说完，喝了口茶，就站了起来：“我要回去午睡了。”

    “谢谢奶奶，奶奶，您慢走。”秦暖儿立即表现了一把。

    送走了顾老太太，秦暖儿一个人慢慢悠悠的离开了餐厅，下午她没课，不知道要去哪里消遗，最后，她开着她的跑车，来到了凌妍的面包店。“哼，想跟我抢男人，你还没有这个能耐。”秦暖儿是真的很生气，凌妍就是她的绊脚石，必须给她一点教训看看。

    秦暖儿的交际很广，自然也认识一些社会上的混混，她打了一个电话出去，随后，她就走进了凌妍对面一家二楼的咖啡厅坐稳。

    一个多小时后，立即就有一辆面包车驶了过来，车上跳下四五个人，蒙着脸，拿着棍子，对着凌妍店面的玻璃就是狠狠的砸了几棍。

    里面的店员吓的捂耳尖叫，凌妍快步的从后厨跑了出来，就看到几个蒙着脸的男人冲进来，对着她的店内四处乱砸。

    “你们干什么？快住手。”凌妍立即冲了过去，却被其中一个男人拢起棍子在她手臂上狠狠的打了一下，凌妍只觉的手臂一麻，整个人踉跄的摔倒了下去。

    眼看着砸的差不多了，一群人得意洋洋的跳上车，嚣张的离去了。

    凌妍痛的不行，店员小红赶紧打电话报警。

    “老板，你没事吧，让我看看。”小红赶紧扯开了她的衣袖，惊叫起来：“老板，你的手臂都肿了，这群人真是太可恨了，为什么要来砸店？还把你打伤了，肯定是有人眼红我们店里的生意好，所以才找这些混混来闹事的。”

    凌妍这条手臂都提不起来了，疼的她眼眶泛红：“等警方过来处理吧，一定要让这些人受行法律的严惩。”

    “老板，你到底得罪了什么样的人啊。”小红很担心的问。

    “我不知道。”凌妍也是一脸迷茫，她因为顾西臣，得罪了太多人了。

    对面二楼咖啡厅里，秦暖儿目睹了全过程，她十分的解恨。

    凌妍这种不知天高地厚的女人，就要教训一下，她才能清楚自己有多少斤两。

    秦暖儿看到警方来了人，脸色慌了一下，急急的下楼，开车离去。

    顾西臣得知凌妍的面包店被砸，是在第二天早上，他惯例的会经过凌妍的店面，有时候会坐在车里看她忙碌的样子，可今天过来，却只看到店面一片狼藉。

    他神情一沉，海棠也担心不己。

    “老大，凌小姐的店发生什么事情了？怎么玻璃全都碎了？”

    “你去问问。”顾西臣也是很担忧，可他怕自己过去，凌妍什么都不肯说。

    海棠下车，来到了店里，凌妍还没来，小红正在清扫打理。

    “你好，请问这里发生了什么事？”海棠询问小红。

    小红一看到她，就知道她是那位大老板的助手，立即红着眼眶说道：“昨天下午，也不知道怎么回事，有人走进来打砸，还把老板的手臂打伤了，老板现在肯定做不了事，去看医生了。”

    “凌小姐也受伤了？”海棠心头一跳，转身就回到了车上，告知了顾西臣这件事情。

    “去她家里看看。”顾西臣听到凌妍受伤，心脏都揪紧了。

    海棠早就调查过凌妍的住处，此刻，她开车送顾西臣过来了。

    “老大，凌小姐住在八楼四号房间。”

    “嗯。”顾西臣沉着脸色开门下车，在保安处登记了信息后，就去了凌妍住的那栋楼。

    乘坐电梯上了八楼，找到四号房门，抬手敲了敲。

