    窦先仁顿时有种卯足了劲一拳打出，本以为可将敌人打倒，哪知道却打空了。

    心情别提多郁闷了。

    他一次次的挖坑，一次次地展现自己的足智多谋，哪知道，在杜荷面前，没有一样是奏效的。

    邹鲁军等人全都慌了。

    “司马大人，你快拿主意吧，现在可怎么办才好啊！”

    “是，若是没人阻止杜荷，杜荷真的审问方州字可怎么办！”

    “司马大人……”

    窦先仁怒道：“好了，事到如今，也只有去府衙阻止杜荷了。咱们已经损失了张大拿和姜牛，不能再损失方司户了。走，诸位跟我来，今日，必须阻止杜荷。”

    “是！”

    众人跟随窦先仁，气势汹汹地赶到同州府衙。

    大家到了门口，却看见里里外外都被围得水泄不通，全部是面黄肌瘦的百姓。

    窦先仁好奇地问道：“不是说那些百姓已经跑了吗？为何又出现了？”

    一个小厮说道：“大人，这些百姓和之前出现的根本不是一批，这些全都是城西的饥民，不知怎的，竟然全都到此了。”

    众人看去，这些百姓，穿着破烂，一个个瘦不拉几的，浑身上下散发着臭味，果然是饥民无疑。

    窦先仁摆手：“不管了，先进去找到杜荷再说。”

    手下人勉强挤进去一条路，窦先仁等来到大堂之上。

    众人来之前，已经准备好了一番说辞，想要劝说杜荷。

    可真正到了现场，才发现杜荷在上方正襟危坐，方州字跪在地上，浑身发抖，丫口寨的七当家的尸体，就躺在方州字旁边。

    窦先仁上前，开口道：“侯爷，我有话说！”

    杜荷一拍桌子，说道：“窦司马，你来晚了！方州字已经认罪了，方州字，身为同州司户，贪赃枉法，连朝廷拨付的赈灾钱粮都敢贪污，自去年冬月以来，贪污数额达到五千贯，令人心惊，简直死有余辜……本官奉旨便宜行事，为还同州百姓一个公道，决定将方州字打入监牢，上奏朝廷，秋后问斩，念在方州字有悔改之心，愿意将所有家产充公，赈济灾民，经本官与刺史大人商量，决定罢黜方州字司户官职，暂且关押，择日流放岭南。若是在此期间方州字有悔过之心，愿意将同伙供出，可减轻罪行。”

    窦先仁都大惊失色。

    这么快就宣判了？

    窦先仁大喊道：“侯爷且慢，方州字就算有罪，可侯爷这么快就定罪，是否操之过急，证据何在？”

    杜荷冷笑，似乎早就知道窦先仁会有这样的疑问。

    他一挥手：“证据拿来！”

    两个护卫抬着两个箱子上前。

    哗啦啦。

    箱子打开，里面全部是账本。

    杜荷指着账本说道：“这便是从方州字家中搜出的账本，左边是明账，右边却是暗账，明账是方州字用来应付朝廷检查的，做的十分完美，毫无问题，可是他还做了一本暗账，暗账中便详细地记录了此次他贪污的过程。”

    方州字为了贪污，可谓是煞费心机，请了最高明的账房先生做了两套账本，本以为就算交给朝廷也无人能查出问题，可他低估了杜荷，杜荷本就不属于这个时代，虽然不是会计，但对记账却是略有涉猎，这个时代使用的单式记账法，无论再怎么高明，与后市比起来都是渣渣，所以，杜荷很快就查到了问题。

    窦先仁等全都不知道说什么好。

    又听杜荷说道：“带人证！”

    随即，一个老头被带上来。

    不少人都认识，这老头就是方州字府中的管家。

    杜荷说道：“程大虎，把你知道的，都说给大家听听吧！”

    程大虎说道：“……侯……侯爷，真的不关我的事，这一切都是我们家老爷让我做的，我只管负责找人来记账……”

    程大虎将方州字贪污的整个过程描述得非常详细。

    方州字这家伙，竟然在府中的后院挖了一个地窖，专门用来存放此次贪污的钱。

    杜荷吩咐道：“来人，按照程大虎说的，去方家后院的柳树下看看，是否有贪污的钱。”

    “是！”

    张俭亲自带人前往。

    不多时间，张俭便回来了，抬着一个大箱子回来：“少爷，这便是从方家后院柳树下挖到的，一共五千贯，这些开元通宝上，都有朝廷户部专门做的记号，确认是赈灾的钱无疑。”

    啪。

    杜荷一拍惊堂木，说道：“方州字，本官再问你一次，你可知罪？”

    “侯爷，小人知罪，知罪！”方州字赶紧趴在地上，一个劲地磕头，“求侯爷开恩，我不想被流放啊，我不想被流放！”

    杜荷冷声道：“想不想流放，这不是你考虑的问题……本官已经给你机会了，只要你能供出你的同伙，本官就给你戴罪立功的机会，坦白从宽，抗拒……牢底坐穿，来人，把他带下去！”

    方州字被带出大堂事，突然嚎啕大哭起来。

    杜荷瞥了窦先仁一眼，反问道：“窦司马，你如此维护方州字，甚至在铁证面前也不为所动，莫非，你就是方州字的同党？”

    窦先仁面色一变：“不不不，侯爷说笑了，我窦氏不缺钱，又何必贪污！既然案子已经审理完，下官告辞！”

    窦先仁心情很烦躁，于是转身就走。

    杜荷看向邹鲁军等人：“你们呢？”

    众人纷纷表示自己不会贪污，然后快步离开。

    “好了，都散了吧，这五千贯……王大，便交给你吧，速速去买好米好菜，让灾民们都吃上一顿饱饭，朝廷下一批的赈灾钱粮不日即将抵达，本官宣布，同州的灾民，从今日起一日两顿管饱，再也不用喝馊臭的稀粥了！”杜荷说道。

    那些百姓，先是沉默，随后竟然全部跪下来，纷纷给杜荷磕头。

    “侯爷好人哪。”

    “呜呜呜……侯爷太好了！”

    “这同州，总算来了一个清官了！”

    这最后一句，听在尉迟恭耳朵里，却是感觉无比的讽刺。

    录事王大上前，小心地问道：“侯爷，下官接管这赈灾之事，只怕有些不妥啊！”

    杜荷拍拍对方的肩膀，说道：“没什么不妥的，本官做主，你就暂代这同州司户官职吧，过几日，等刺史大人把手续补一补，你就可以正式上任了！”

    王大突然瞪大眼睛？

    他有种做梦的感觉！

    ……

