
　　“来得好！”

　　面对着袭来的攻击，凤天南眼前一亮，不退反进，直接挥动着手中长剑，迎上了袭来的剑芒。

　　凤天南手里的长剑，同样是伪源神兵，虽然闭上杨奇手中的黑凤剑，但放在伪源神兵之中，也算是精品。配合着凤天南的修为境界，全力爆发之下，爆发出来的威势可想而知。

　　轰~

　　两道凌厉的精芒碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，恐怖至极的余威以双方交手的位置为中心，疯狂的肆虐开来。

　　“这么强？”

　　看着不远处的凤天南，杨奇的神色不由一凝，虽然他还有一些底牌没有动用，但是以他现在的实力，借助黑凤剑全力爆发出来的实力，即便是一般的九星武帝初期修行者，也绝对不可能如此轻松的抵挡下来。

　　然而眼前的凤天南，竟然是随手就将他全力爆发出来的攻击抵挡了下来，凤天南的实力之强，由此可见一斑！

　　戮兽大帝的眉头一挑，嘴里沉声道，“这就是凤天南的实力？”

　　在场的修行者之中，除了杨奇和凤天南之外，实力最为强大的就是戮兽大帝，也正是因为如此，所以他对于杨奇和凤天南交手的情形，感受得最为清楚。

　　杨奇全力爆发出来的攻击，却是被凤天南随手抵挡了下来，凤天南的实力，绝对和之前梵天大帝所说的一般，远在梵天大帝之上，甚至可能比梵天大帝之前所说还要强大。

　　凤天南的目光落在杨奇身上，嘴里缓缓开口道，“虚行大帝，你可不止这点实力，本帝劝你，还是全力以赴为好，若是让本帝逼你全力出手，到时候你若是受伤，可就别怪本帝了。”

　　对于杨奇的实力和手段，凤天南可是早有了解的，自然是清楚的知道，杨奇的实力和手段，远不止如此。

　　虽然凤天南不会轻易杀戮和自己比试切磋的修行者，但却有一个前提，那就是比试的对手，必须全力以赴。如果对手不全力以赴，凤天南便会出手逼迫对方全力以赴，一旦他出手逼迫，那就有可能会伤到对方！

　　杨奇神色一凝，语气淡漠道，“如你所愿！”

　　咚~咚~

　　随着杨奇的话音落下，一尊古朴小鼎出现在了他的手中，紧接着一阵怪异的鼎鸣声自杨奇手中传开，正是杨奇直接催动了万物鼎。天籁小说网

　　在催动万物鼎的瞬间，一对青色羽翼出现在了杨奇的背后，不是青影翼，又是什么，短暂的交手，让杨奇明白，面对着眼前的凤天南，他必须手段尽出，才有一战的资格。

　　“好！”

　　再次被压制，凤天南不惊反喜，看向杨奇的目光之中，战意变得越发强烈起来，“这种让本帝兴奋的感觉，已经是很长时间，没有在虚空战场的修行者身上体会到了。”

　　“来吧，让本帝看看，你的实力到底有多强！”凤天南嘴里哈哈一笑道。

　　“战！”

　　杨奇嘴里爆喝一声，整个直接化作一道流光，瞬间来到了凤天南的身前，早已蓄势的一剑，再次朝着凤天南袭了过去。

　　“来得好！”

　　面对着袭来的攻击，凤天南不退反进，直接挥动着手中长剑迎了上去。

　　轰~轰~

　　空地上，两道人影瞬间厮杀在一起，伴随着双方的不断交手，一声声惊天巨响，不断以双方交手的位置为中心传开。

　　看着那激烈交手的两道人影，戮兽大帝等人的脸色却是逐渐变得难看了起来，虽然现在看起来，双方似乎是势均力敌，但戮兽大帝等人却是明白，杨奇实际上是处于劣势的。

　　原因很简单，在一对一的比试之中，特别是没有范围地形限制之下，杨奇借助青影翼的加持，速度优势完全发挥了出来。可就算是如此，依旧不能占据半点优势，这说明什么，这说明凤天南的实力，比起此刻杨奇展露出来的实力强大得多，否则绝对不可能形成势均力敌的局面！

　　一名修行者看着远处的战斗，脸色有些难看道，“凤天南的速度，竟然也这么快？”

　　凤天南的速度虽然不及杨奇，但却十分接近绝影大帝，要知道绝影大帝本身，就是以速度见长的修行者，而凤天南的情报之中，只是提过他的速度过人，却根本没有提及对方的速度，竟然如此的可怕。

　　速度过人，只要速度比起同境界的修行者强出一筹，就能称之为速度过人，可是眼前的凤天南，速度比起寻常八星武帝巅峰层次的修行者，何止是强出一筹这么简单？

　　凤天南的速度，即便是相比起虚空战场之中，那些以速度见长的顶尖修行者，也是丝毫不差，这是速度过人？如此速度，已经能够称之为以速度见长的修行者了吧！

　　凤天南虽然威名赫赫，但见识过他出手的修行者，其实并不算特别多。梵天大帝那个层次的修行者，虽然和凤天南交手过，但因为自身落败，担心影响人族这边的士气，根本没有对外泄露太多关于凤天南的情报。是以外人对凤天南实力和手段的了解，其实并不是那么详细和具体，戮兽大帝等人不知道这一点，也就不足为奇了。

　　就在此时，不远处妖兽一族的一名修行者轻笑着说道，“凤兄之所以能够成为虚空战场公认的第一人，乃是因为他每个方面，都可以媲美虚空战场最顶尖的修行者，没有任何的弱点！”

　　没有任何弱点？

　　每个方面，都能媲美虚空战场最顶尖的强者？

　　听到妖兽一族修行者的话，戮兽大帝等人的脸色不由一变，如果是杨奇和凤天南交手之前，妖兽一族修行者说出这样的话来，他们肯定会嗤之以鼻。

　　可是现在，看着那不远处和杨奇交手的凤天南，见识过对方在速度方面的造诣，戮兽大帝等人对于妖兽一族修行者的话，却是没有任何的怀疑。

　　凤天南的强大，不是某个方面，而是全方位的强大，正是因为如此，他才能成为虚空战场两大族群公认的第一人！

　　戮兽大帝看着远处的战况，一脸平静的说道，“凤天南的实力和手段的确可怕，不过虚行道友的实力和手段，也同样不止如此！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零七十四章 惊人手段免费阅读。https://xs.23sk.com 