    “可恶！”

    此刻，正在与那九幽炎雀战斗的枯瘦老者，察觉到这一幕，顿时大变了脸色。

    虽然他早就听说过这秦风非常不凡，但是却没有想到对方，居然连化元境四重的高手，都可以轻易击败。

    那可是化元境四重的高手，修炼了好几百年，足以成为一宗之主的存在啊！

    区区一个小辈秦风，凭什么可以将其战胜？

    “哼，你还是先管好你自己吧！”

    一道冰冷的声音，旋即传出。

    九幽炎雀猛然的张开嘴，吐出一团黑色的烈焰，卷向了对方。

    那一道黑色烈焰，漆黑如墨，看上去无比的妖邪，没有多浩瀚的声势，偏偏蕴含威力却让人觉得心悸。

    这正是九幽冥炎！

    九幽冥炎，那可是排名火焰前茅的存在，威力岂会是寻常人所能抗衡。

    “噗！”

    此刻的那名枯瘦老者，在短暂的失神之中，却是被那火焰给烧到了身上，忍不住喷出一口老血出来。

    “不……”

    枯瘦老者疯狂运转真气，开始驱逐体内那些火焰，身体不停的挣扎着。

    “给我散！”

    这老家伙不愧是老家伙，修为还真是有点强横，在他这奋力反击之下，竟然还真的把九幽冥炎给震散了出去一部分。

    然而，这也仅仅是一部分而已。

    九幽冥炎的威力，如果就只是这么一点，那又有何资格可以称为绝世火焰？

    余下的部分九幽冥炎，察觉到有人敢驱逐它，顿时如同愤怒的猛虎，开始彻底爆发真正的力量。

    “轰！”

    一瞬间功夫，那看上去微弱的九幽冥炎，竟是触动出了本源的力量。

    以蛮横霸道的力量，再次爆发一道烈焰巨浪。

    那枯瘦老者当即惨叫一声，随之，整个身体就被黑色火焰，给燃烧成了灰烬……

    “呼！”

    看到这边战斗也终于结束，秦风总算是松了口气，脸上忍不住浮现出一丝淡淡的激动之色。

    这一次，他可是完全靠着自己的真正实力，正面击杀了一名化元境高手。

    而各种力量的完美配合，也更是让他明白了，现在自己的战斗力，是何等的强大。

    不过，通过这一战，秦风总算是明白，这天云尊的实力比天灭宗主，其实是要差上一些。

    他当初之所以能够把天灭宗主击杀，着实是占据了一点运气成分。

    当然了，以他目前的实力，也完全足以正面与天灭宗主那种层次的高手战斗。

    “唰！”

    秦风右手轻轻一抓，便从云天尊的身体里，找到了四只储物戒指。

    旋即，一道掌印轰出，便将对方的尸体，轰成了渣。

    “真是可惜，这老东西身上没好货，居然穷到了这种份上！”

    看着地上那具烧得黑不溜秋的枯瘦老者，九幽炎雀很是不满的嘀咕了一句。

    显然，他并没有在这老家伙身上，找到什么好东西。

    “得了吧，那九幽冥炎的威力是何等惊人，就算这老头有储物戒指，恐怕也被烧成了灰烬！”

    秦风十分遗憾的苦笑道。

    这个老家伙，活了一千多年，身上怎么可能，会没有好东西呢？

