    在奥丁和迪亚波罗所在的那个空无一人的旷野之中，奥丁的脸色也变得有些奇怪了起来。

    谁在面对迪亚波罗的时候都很难让自己的脸上毫无波动可言。

    直面恐惧，很多人会愤怒。那是因为对自己恐惧的羞恼。

    也有人会沉下脸，因为他们知道这样的恐惧会带来不理想的后果。

    面对恐惧无动于衷的存在即便是在迪亚波罗漫长的生命之中也未曾见过。

    即便是和他出于对立的因普锐斯在面对他的时候，也不会做到毫无波澜。

    奥丁感觉到了宇宙魔方被激活的那种独特的波动，当然他也感受到了洛基身上那种来自冰霜巨人的气息。

    这种气息不算多么的强烈，至少要不是奥丁对自己的孩子和那个东西有着最后的了解，很可能会略过这一闪而逝的气息。

    奥丁想过自己的这个儿子会变强的这件事，但是却完全没有想过洛基能够在短时间之中拥有这种程度的力量。

    或许在教育这个领域上，奥丁的的确确是有些失败的。

    不管是海拉，还是托尔，甚至在洛基的事情上，他都没有起到很好的引导作用。

    不然这些孩子也不会在数千岁之后还充满了不成熟。

    或许当时的海拉在战场上不得不成熟了起来，但是那种属于战士的成熟和人格的成熟不是一回事。

    “你在面对我的时候还有心情去考虑其他的东西？”

    迪亚波罗这样说着，他此时甚至收敛起来了自己那种随处散发的恐惧。

    他察觉到了奥丁的担心，虽然不知道那是担心些什么，但是这是一个弱点。

    只要有情绪上的波动，那这个人就一定有弱点。

    腐化了不知道多少人的迪亚波罗对自己的判断十分的自信。

    迪亚波罗就像是一个恶臭的源头一样，不断的将名为恐惧的气息传递着。

    在他没有刻意展现恐惧的时候，那种情绪上的波动也是浓郁恶臭的程度。

    但是现在他收敛了这种气息。

    “我不觉得你会让我活着回去，我也没有打算活着回去！”

    奥丁用生硬的语气回答着迪亚波罗，然后进一步的激活了自己身体之中沉睡的力量。

    他总是会死去的，虽然比预言之中的稍微早了那么一点，但是现在特不需要再为了“诸神黄昏”的预言而担忧了。

    迪亚波罗已经把阿斯嘉德之中的一切存在都处理了一边，不管是冰霜巨人还是火焰巨人，都成为了过去。

    而阿斯嘉德人正在地球上慢慢的生活着，这样的接过已经是他能够接受的程度了。

    “无聊的战士论。”

    迪亚波罗声音有些空洞，他的身影已经走到了奥丁的面前。

    那双不断闪烁着幽深火光的双眼正看着眼前这个已经做好了战死准备的家伙。

    “你了解我吗？”

    奥丁这样说着，独眼之中闪过了电光！

    即便他不是迪亚波罗的对手，但是他也是不可小觑的强者！

    当这样的强者做好了舍弃生命的准备时，强大的意志甚至能够将心底的恐惧暂时的忘在脑后！

    迪亚波罗看着这样的奥丁，有些想笑！

    “那你告诉我，你究竟是什么。”

    迪亚波罗的脑袋轻微的晃动着，就像是焦虑症一样没有片刻的安生！

    他当然能够用恐惧灌满眼前之人内心的每一个角落，但是现在还不是宣告他到来的那个时候！

    迪亚波罗正在等待着，因为最后出手的人最容易赢家通吃！

    “听好了！这些都是我的名号！”

    奥丁的声音一点点的高亢了起来，天空一瞬间就被雷光和乌云所笼罩了！

    “战神！死之神！奇袭者！‘三’之神！”①

    随着奥丁的声音不断的传出，迪亚波罗的脸上不再是那副无所谓的样子了。

    他敏锐的察觉到了奥丁这样不断宣告自己存在的姿态那明明白白的是有着什么打算，至少这样的做法能够阻碍迪亚波罗对这个世界的感知！

    即便奥丁展现的力量已经足够的骇人了，但是对于迪亚波罗来说还是没有什么影响。

    迪亚波罗唯一在意的东西只有奥丁到底是察觉了什么，甚至打算用这种寻死一样的挑衅来隐瞒这一点。

    “风与木之神！吊神！绞刑台之神！智谋之神！

    当我带来战争，我就会带上鹰盔！当我游走于人间，我即会带上兜帽长衫！

    我饮下血酿造的蜜酒！化身诗与歌唱之神！

    我掌握魔法，自然为法之父！

    千面神！雷霆神！阿萨神族之王！

    我就是奥丁！！！”

    奥丁一连串报菜名一样的自我介绍，甚至没有让迪亚波罗重视眼前的这个家伙。

    虽然激荡的能量干扰了迪亚波罗的感知，但是这个家伙展现的东西还不足以让恐惧正视！

    “稍微安静一点！”

    迪亚波罗用不满的眼神看着眼前的奥丁，无视了周围不断升腾的雷光！

    地狱的魔火开始一点点的缠绕上了迪亚波罗的身躯，力量开始不断的在他的身边汹涌。

    迪亚波罗正在思考！

    奥丁的面容一点点的变得扭曲了起来，独眼已经彻底的被电光所占据！

    奥丁之力，即便是在这个世界上也算是数得着的强大力量。

    他何曾被这样无视过！

    “即便是布尔凯索在面对我的时候也保留了基本的尊重！迪亚波罗，你凭什么无视我！”

    奥丁的内心正在一点点的扭曲着，不过他提到了布尔凯索，让迪亚波罗的注意力被吸引了那么一点。

    “你是怎么产生这种错觉的？

    我是说关于布尔凯索对你保持了基本尊重的那部分？”

    迪亚波罗的无视了奥丁的力量，将自己巨大的脑袋塞到了奥丁的面前。

    他的身体被奥丁的神力笼罩，电光穿过了地狱魔火落在了他的身上。

    恐惧一点点的增强了起来，迪亚波罗不再收敛自己了！

    或许有人会比迪亚波罗更加的了解布尔凯索，但是这个人绝对不是奥丁。

    “布尔凯索要是在很久之前，绝对不会让你产生这种错觉的。或许是他有了改变。但是你凭什么觉得你会被更强者尊重？

    是因为布尔凯索说了‘请’，还是他用了‘您’？

    你好像没有搞明白奈非天的尊重是什么样子的。”

    迪亚波罗伸出了自己的手爪，直接放在了奥丁的肩膀上边！

    爪子上被奥丁无意识中扩散的雷光击中，然后变得有了那么一点点的焦黑。

    面对迪亚波罗的话，奥丁的思路一瞬间有了些停滞。

    他有点搞不清楚自己的人认知是不是正确的了。

    但是奥丁几乎是立刻就收敛了心神，用带着愤怒的目光看向了迪亚波罗！

    “嗷，对了。你是不是以为我只是在动摇你的意志？当然，我不会否认这种事实。但是你最好搞清楚一点，你其实一点都不了解布尔凯索不是吗？

    你就因为他描述的我们是多么的残暴而选择了站在我们的对立面上边，然后义无反顾的选择了战死？

    何其可笑！又是何等的不智而悲壮。”

    迪亚波罗这样说着双眼之中的火光一瞬间就变得漆黑，然后以视线作为没接，一点点的缠绕上了奥丁的意志！

    腐化人的意志这种手段，本身就是迪亚波罗最为擅长。

    虽然他明明可以不需要这样的手段来追寻胜利和强大，但是他只是在用这种方式来寻求恐惧的蔓延。

    这是恐惧的本能。

    世界上必然存在恐惧，也只有恐惧才能让迪亚波罗感受到充实的感觉。

    在他的感知之中，奥丁似乎开始动摇了。

    对于布尔凯索的信任在断断的对话之中，有了向恐惧转变的迹象！

    “那他也比你更值得信赖！

    就像是你说的那样，我对布尔凯索的了解不多！但是他绝对比你更值得我的信赖！

    要是我需要在你和布尔凯索之间作出选择，接过自然不言而喻！

    你！迪亚波罗，代表着恐惧的魔神，永远得不到任何生命的信赖！”

    奥丁在一个瞬间的功夫就处理掉了自己内心的动摇！

    一个被称为神明的家伙，又怎么可能轻易的被玩弄于鼓掌之中呢？

    况且奥丁还被称为智慧之神！

    迪亚波罗的心底浮现了微不可查的一丝恼羞成怒的情绪。

    放在奥丁肩膀上的那只爪子稍微用力了一点，刺破了奥丁的肩膀！

    而此时的奥丁长长的出了一口气。

    宇宙魔方的力量波动已经开始衰弱了，最多再有一小会，迪亚波罗就会无法辨别那种力量了。

    或许恐惧能够从心怀恐惧的家伙的想法之中，得到他想要知道的消息。

    但是至少那个时间不会是现在！

    而奥丁打算让这场对迪亚波罗的隐瞒进入第二阶段！

    用战斗！至少不是玩闹层次的那种战斗，来让迪亚波罗不得不顾忌这一切。

    而在此之前，奥丁还需要说出一句话！

    “你知道吗？布尔凯索就快回来了！而我只要拖住你的脚步，那么你就会提前面对那个连你都心生畏惧的野蛮人！”

    奥丁这样说着！

    他在高阶天堂的时候从衣卒尔的口中听到的。

    布尔凯索对于一切地狱魔王的气息都很敏感，只要这种气息达到了无法隐瞒的程度。

    那么感知到气息的布尔凯索就一定会到来！

    再不济，高阶天堂也会让足以和这些魔王战斗的强者出现！

    【不管是野蛮人还是大天使，早点发现这里的不对吧！虽然我可以死，但是这不代表我就愿意死去！】

    奥丁的内心这样想着。

    雷光笼罩了他的全身上下！

