    整个大殿之中，觥筹交错，呼喝饮酒之声不断。

    不过餐桌上的东西完全颠覆了陈霄对于“神”的猜测。

    不管是血淋淋的食物，各种色泽古怪的异果，还是酒壶中倒出的黑色液体，处处透露着诡异。

    满大殿血腥气四散，哪里是什么“山神夜宴”，明明是群魔乱舞！

    清河神君进了大殿，自觉到了一处地方。陈霄三人也跟了过去。

    “清河，你这厮，每次都带些凡人过来。你那清河岸边，以后还能有几个活人？”这个位置旁边有一个黑袍男子，嘲笑地看着清河神君。

    “哼，我如何行事，你何必置喙！”清河神君懒得理他。

    这大殿之中的众人，与虞山君比起来，都是香火小神而已。

    陈霄站在清河神君后面，看着殿中的这些人影，默默感应着他们的实力。

    也许他们的修炼方式与练气修行完全不同，陈霄有点感应不到这些人的实力境界。

    但是看着各种凶悍之气，也知道这些所谓的“神君”，“同道”，不是什么善类。

    大殿最上首的虞山君外貌丑陋，身形却有些变幻不定，陈霄看不清楚具体的长相。

    虞山君正在聚精会神地看向殿中伏案作画的人。

    虞山君近侧，有一人做道士打扮，只是身上花花绿绿，红艳紫邪，看上去就别扭的很。

    另外一人则是一个老妪，外貌正常一些，只是她的酒杯中的酒与众不同，是鲜红的颜色。

    那伏案作画的人是一个书生打扮。良久之后，他终于抬起了头，战战兢兢地把刚刚的画作展示出来。

    被要求将这副夜宴场景画出，可他那里敢将真实景象画出，这副画上没有丝毫阴暗颜色，反而处处显露着祥云，明丽。

    原本粗狂的石质大殿被他画得精致绝伦，坐上一位仙人模样神君端坐，旁边有一位肃穆道士，另外一边则是一个宫裙美妇。

    殿中各人的形色动作更是惟妙惟肖。

    这作画的书生技艺高超，这画像中的人物，虽然与真实景况相差甚远，但是面目上竟都有七八分相似。

    尤其是那老妪，一眼看出，画上的自己竟是多年以前的样子。

    “好好！”

    坐上的虞山君开口说话，大殿整个就安静了下来。

    “不亏是画中圣手。”那老妪脸上更是高兴。

    “山君，只是凡画，岂不是浪费了这卷清玉灵绢。”那邪异道人开口说道。

    他伸手一指，一道黑光出现，落在了那画师身上。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响起。

    那画师竟如同蜡烛一般融化了，化作一道青烟，落到了那幅夜宴图上。

    仿佛得到了滋补，这幅夜宴图上的人物猛然间鲜艳了很多！

    那老妪有点不满地看了那道士一眼，她本来还想把这画师带走，让他多画几幅自己的肖像图呢！

    不过虞山君都没说什么，她也不好开口。她指了指那幅夜宴图，开口说道：“只多了几分灵性，算不得珍贵之物，且看我的秘法。”

    说完，这老妪手掌一伸，掌中多了一方小印。

    这小印一出来，殿中的众人就感到一股威压。

    陈霄盯着那方小印，感受着上面的奇特灵力波动，心中纳闷，这是法器？

    那老妪将小印向前一推，一道灵光飞到了夜宴图上。原本空白的远景竟然多出不少楼台水榭，花草树木。

    看到旁边两人的动作，虞山君哈哈一笑，将原本铺在案上夜宴图抓了过来。

    一股威压出现，一股凝重的黄色灵光涌入夜宴图中。片刻之后，虞山君才停了下来。

    那幅夜宴图再也没有最初的模样，反而凝出了一种厚重古朴的感觉。

    “恭喜山君得宝！”

    “恭喜虞山君！”

    大殿之中的众人反应过来，一个个开口道贺。

    “山君，此时只有图册，却无题诗，未免稍有缺憾，今日小神特意带来一诗中圣手，也许能为山君此宝增色一番。”清河神君突然站了出来。

    陈霄站了出来。

    虞山君看了过来，陈霄也不慌张，开口随便道：“月转周庐映宿光，烟飘神室引仙郎......”

    只可惜，一时间他也想不起什么应景的名篇，只好随便改了改，稍微应景一些。

    一首长阙念完，大殿之内雅雀无声，虽然比不得原来诗句的上佳，但是好像也唬住了虞山君。

    大殿中又响起了叫好声，虽然作诗的是陈霄，但是恭贺的对象却都是虞山君。

    而就在这时，原本也站在清河神君后面的白旋和闫姓大汉也走了出来。

    “见过虞山君。”

    虞山君看到是两个凡俗中人，脸上没有表情。

    “我们兄妹二人来此拜见山君，希望山君出手，能治好我大哥的伤势。”白旋开口说道。

    “大胆！”原本在清河神君旁的那个人突然开口，“区区血食，还敢请山君动手？”

    “虞山君是虞山的神主，自当庇护虞山周遭的生灵，我们虽是人类，但来求助于虞山君，有何不可。”白旋盯着他说道。

    “哈哈！”

    虞山君还没开口，反而是旁边的那个邪异道士大笑起来。

    “我观你那兄长五脉具废，想要医治，定是需要山君的神主符诏了。”

    “区区一个血食而已，竟然还想让山君浪费神力？”

    白旋的心沉了下去，原本就只是一个指望，刚刚一路行来，她就非常担心，只是抱着侥幸，试一试而已。

    “虞山君莫怪，小神也只是见这两人都是人类武道高手，气血凝实，才伪作答应带他们来见您，其实就是想奉上两个血食而已。”清河神君讨好地说道。

    陈霄看着旁边的清河神君，心道果然立场变换够快。

    虞山君丑陋的面目也显露出了一丝狰狞：“凡人生生死死，与本座何干？”

    “闫前辈，早就跟你说过，这些所谓的神啊，君啊，都不是什么好东西！”

    白旋一听虞山君开口，就知道最后的希望也破灭了，有点万念俱灰，却突然听到了一个声音从殿外传来过来。

    “谁？”虞山君猛然起身。

    只见一个高大的青年道士走了进来，他一手拖着一只巨大的蛤蟆，另一只手则拖着一个说不上名字的妖兽尸体。

    “长风兄弟！”闫姓大汉苦笑着。

    陈霄一看，竟然是那晚追赶大船而去的长风道人。

    “好胆，竟敢杀本座侍从！”虞山君大怒，大殿中立即有人想表现一下。

    一个魁梧的身影冲了上去，可是刚到长风道人的身边，就只见他被长风道人一把抓住了脑袋。

    “嘭！”

    如同捏烂了一个西瓜，冲上来那人的无头尸身直接倒在了地上。

    长风道人从他的身上一掏，就掏出了一方小印，与那老妪之前拿出来的有点类似，但是威压却少了很多。

    “真是奇妙，山精野怪，孤魂野鬼，只要得了这种符诏，竟然可以实力大增，称神作祖。”长风道人一边捏着手上的小印，一边看着首位上的虞山君。

    “你竟敢弑神？”虞山君有点不敢相信地说道。

    “弑神？你们算什么神？”长风道人哈哈一笑，他指着虞山君说道，“你们这种神，迟早有一天我会屠杀干净，还世间一个朗朗乾坤！”

    “大胆！”

    “狂妄！”

    长风道人的话让在场的所有人都发怒了。

    顿时就有不少人出手，有人拿着兵器冲上来，又有人催动符诏，发出法术。

    “你们这种空有力量，却发挥不出来的废物。”长风道人眼神随手就将冲上来的一个身影轰成了碎肉。漫天而来的法术他更是看都不看，一拳直接轰散！

    “居然敢把人当成血食？”

    长风道人没有停在原地，他直接朝着虞山君而去。

    而大殿之中彻底乱了起来，有人胆怯躲在了后面，也有人觉得自己实力强大，想出出风头，直接去阻拦长风道人。

    也有几个奸猾的，盯上了白旋和闫姓大汉。

    陈霄叹了口气，本来他还想躲在后面，多看看情况。

    但是时刻注意身边状况的他，怎么没有看到清河神君闪烁的眼神。

    陈霄以掌为剑，在清河神君不可置信的目光中，刺入了他的身体。

    “嘭！”

    剧烈的灵力爆炸声响起，而后才传来陈霄的声音。

    “神君，请你去死，如何？”

