    学生们在各自座位上端正坐好，不想触了霉头。

    但是，听到提雅所讲得内容，却有点兴致缺缺。

    毕竟他们又不是第一天接触序列的新人，在家里面父母花重金请到了很多家教，已经天天提着他们耳朵讲这些翻来覆去的内容。

    只有少数人会全神贯注聆听提雅的讲课，其中莉莉娅格外投入。

    因为她知道自己是刚来到陆地, 不太清楚人类和海妖的理论差距。

    莉莉娅非常好奇。

    “我知道大家能考进拉迈松学院已经算得上同辈精英，对于这种基础知识都看不上眼，但是我始终要提醒你们一句，你们这样却是遗忘了魔法的本质。”

    提雅清了清嗓子，表情严肃，在讨论到自己所研究的课题之时，她非常认真, 展示出一个教师所应该具有的修养。

    “我们都知道我们所使用的力量是什么，一种名为魔力的奇特力量, 它取之不竭用之不尽，它又无处不在，空气中、海水中、土地中都有它的身影，魔力成了整个世界最核心最重要的一部分。自然而然，大陆上的所有人类都学会了如何去作用这股力量。魔力驱动着序列再驾驭着元素，将世间万物和规则掌握在手中，说到底我们所知道的序列，无非是对魔力的各种应用而已。在黄金时代的魔法师们都是要将自己的身体来改造成足够让魔力流动和储存的模样。每一个魔法师都是万中无一的天才。”

    粉笔在黑板上跳舞，将每句话都记录下来。

    提雅稍微顿了一下，还是说出了那个名字。

    “只是自从社会来到白银时代，魔导器具的出现，序列的现世，让长久以来世界运行的规则被人用极其粗暴的方式所打破了。人类可以依靠工具和魔药可以量产化魔法师，让魔法师不再仅仅是某个人或者某个职业。这成为了我们人类进化的全新区域。人类会成为魔法师，魔法师会成为晋升者，晋升者会成为天使，天使会成为……”

    提雅语气低沉, 她极力控制着兴奋的语气, 不想让人看出自己的失态。

    “神祇。”

    教室里的所有新生都屏住了呼吸，全神贯注听着提雅的讲课，每个人都明白这可能是足以颠覆人们认知的东西。

    莉莉娅竖着两只小耳朵聚精会神。

    坐在她身后更高阶梯的白发少女则托着下巴，随口说了一句。

    “你听这些东西根本没有意义。”

    莉莉娅回过头，默默暼了一眼这位自称为莉莉丝的存在。

    她实在没想到莉莉丝会如此难缠。

    从同一宿舍再到同一班级，莉莉丝一直跟在自己身后。

    纠缠不清。

    莉莉丝到底是谁？是海妖还是人类？她说的老爹又是谁？

    难道是自己父亲的私生女？

    莉莉娅这两天被搞得头痛欲裂。

    坐一旁的海莉竖起食指，做出嘘声动作，她让两人都不要再说话认真听老师讲话。

    海莉目光如炬，紧紧盯着身穿外套法袍的提雅，她心中总是有点欣喜。

    没想到姐姐就是自己的班主任。

    “这也给我们每一个魔法师们带来了一种全新的思考，魔力到底是什么，为什么世界上会存在魔力，它的表现形式又是什么？”

    提雅在讲台上行走起来，在认真讲述着相关基础知识。

    “很尴尬，当人们蓦然回首的时候，才发现自己竟然从未思考过这些，甚至没有任何一本存世的书籍, 人们对于魔力的存在早就习以为常，觉得理所当然，这就是自己生活的一部分。”

    “其实这是很恐怖的一件事情。而老师自学生时代起, 就一直在研究相关课题，现在有了些许突破，可以当做一种不算主流的预测或者猜想，来说给你们听。”

    这时候，提雅自己抓住粉笔，在黑板上画了一个大大的圆，又在空白处多点了几下。

    “我猜测所有的魔力就是来源于这个东西，这圆圈象征着某种存在，也许它有实体，也许它根本不存在于大地之上，但是绝对有一种东西，时刻在引导着魔力循环，无论是放出还是回收都有一种规律可寻。”

    “这就是灵魂之树体系最底层最核心的根源。”

    提雅双手扶住讲课台，语重心长教导道:“因此你们有些人的想法必须要去纠正，魔法从来都不是一种强大的能力，一种用来杀人的武器，它只是代表了一种学科，一种用来破解未知探索根源的手段，这就是魔法的本质。”

    “那提雅老师如何才能到达你所说的那个根源呢？”

    有些起了兴趣的同学举手问到。

    “不知道。”提雅摇摇头，这些事情谜团重重，需要整个魔法界都要去刻苦研究，继续说道:“不过，老师在走出校门的时候，行走在大地之上，经历了一些事情，也有了一些灵感。”

    “但是，没有任何证据能够证明老师的猜测，所以还没有正式对其他人说起，现在我们继续按照课本上的知识去走。”

    “哎，怎么这样啊～”

    提雅卖起关子，惹得刚起兴致的同学不乐意了，就好像看书看到一半，突然给你来了个断章，恐怕杀人的心都有了。

    在一些学生的软磨硬泡下，提雅稍微透露了一些自己调查到的某些细节。

    “经过实现发现，当生物中的魔力绝对密集，足够突破了临界点之后，会让生物的躯体发生畸变，这是晋升者超凡形态的本质。晋升者已经超过了人类的想象。”

    “晋升者的细胞和基因，更准确一点，人类的血肉在魔力作用下可以进行极限膨胀，但是一旦抵达某个临界值，便会自动坍塌，这点与魔力循环有千丝万缕的关系。”

    “魔力在我们体内流动，魔力组成了我们躯壳，魔力也成为我们不可或缺的东西，魔力所催动的序列更是成了我们文明的象征。”

    “但是，我却有一种猜测一种预感，人类所使用所依赖的魔力会不会本身就是某种生物的……”

    提雅脸色并不好看，她知道一旦自己的猜测成真，那么会意味着什么事情。

    有些知识，有些事情，是不应该拼凑起来。

    线索应该破碎。

    我们应当一无所知。

    即便如此，提雅还是准备去面对这些。

    尽管她知道自己可能已经触及到世界的真实。

    她执着相信。

    人类不应一无所知。

    因为联合法会的目标便是探寻未知抵达真理。

    提雅一个字一个字，用严肃语气清楚说道:“一部分躯体……”

