    谁也没想到会是这样的结果，众人见证了此刻的传奇，无不震撼，无不惊叹！

    那周家二品大儒周凤仙被金龙抓在龙爪之中，惨叫了几声之后就昏死了过去。

    周府，周家上下看到他们的周三祖如此情况，纷纷暴怒出声, 有人直接冲天而起，欲要打碎那条金龙，将他们的三祖解救下来。

    可惜，都是徒劳无功。

    玄净之强大，堪比初入二品境界，这些周家之人就算全部一起上，也都无济于事。

    正当周家上下弥漫着悲愤情绪时, 一道令他们为之一振的声音响彻起来。

    “何人伤我三叔？！”

    人未至，声已到。

    周家子弟振奋起来。

    “是宰相家主的声音！”

    “家主回来了, 看这秃驴还怎么嚣张？”

    在他们看来，周家家主，也就是当朝宰相，乃是除了三大学宫院长之外的儒家第一人，虽与周三祖同为二品大儒境，但实力不能相提并论。

    更何况，家主他有一脚踏入一品鸿儒境的传闻！

    玄净凌空而立，转头望去，感受到了一丝威胁正在逼近，除此之外，还有几道强大无匹的气息向自己席卷而来。

    有道教、儒家、武道，以及佛门！

    此方的战斗已惊动整座长安城。

    一下子将所有人的目光吸引而来，削弱了寻觅今日佛门气运之事。

    再加上，发生战斗的地方，是当朝宰相府！

    谁敢如此胆大，在皇城之下, 对宰相府出手？

    擒拿着周凤仙的金龙，一声长啸, 将他带回到玄净身前。

    玄净大掌一挥，将受了重伤昏死过去的周凤仙抓在手中，尔后化作一道流星向城外而去。

    留下一尊十多丈高大的明王法相与是明王法相两倍多佛陀神像殿后，阻隔那归来的当朝宰相。

    “言出天宪，诛灭邪祟！”

    那道赶回来的身影，掐指一声怒喝，夜空上卷动风云，乌云漩涡之中射下一道光束。

    “轰！”

    “砰！”

    光束砸在明王法相与佛陀神像身上，瞬息间将它们击溃，支离破碎开来。

    周家上下压抑了一晚上的憋屈，这会儿纷纷发泄出来。

    “宰相家主威武，看那秃驴还怎么嚣张！”

    “家主出手，秃驴必死无疑！”

    “犯我周家，辱我周家，千刀万剐，五马分尸！”

    众人兴奋起来。

    遁走的玄净面露讶色，这周宰相的实力深不可测, 远不是周凤仙能相比，只一个照面就破了自己的两道术法，没能造成一丝的阻碍。

    “速速放下我三叔，本相留你全尸！”周宰相的声音在身后响彻起来。

    玄净将周凤仙与小金金收入须弥木钵之中，须弥木钵，活人可在其内短暂存活半个时辰。

    玄净手持金刚九环禅杖，全力赶路。

    周宰相怒吼连连：“老夫倒要看看你能逃到哪里去！”

    眼看着玄净就要被追上，他突然回身打出一张符箓丹书，爆发出足足二十一道惊雷。

    此乃三品级别的符箓丹书，三七灭魔符！

    周宰相看到那粗壮的平地惊雷，瞳孔微眯了起来。

    三七灭魔符，当今世上只有一人可以刻画，那便是天罡道观的掌教，也就是道首！

    这秃驴身上怎会有这等符箓丹书？与道首又是什么关系？

    周宰相途径那三七二十一道天雷的时候，只见他大手一挥，这些锯齿般的天雷瞬间溃散消失，没能形成任何阻碍。

    玄净没有慌张，当来到距离城墙还有数十丈的时候，突然停了下来，转身，双手结印，调动起全身的化怨气。

    “不自量力！”

    周宰相已经追赶而至，见这神秘和尚止步，怒喝一声后，浩然正气从身上爆发出来，气势节节攀升。

    双方各自打出一掌。

    皆是全力以赴！

    “砰！”

    轰隆隆！

    两掌接触的瞬间，爆发出震耳欲聋的声响，四周空间都为之扭曲，下方的街道建筑都颤抖起来，地上更是出现了数道裂痕。

    玄净感受到了这二品巅峰的强大，只觉喉咙一甜，差点吐出一口鲜血，不过好在关键时刻扛了下来。

    他的身子如触碰到弹簧气垫，整个人往后翻飞出去。

    周宰相骇然失色，没想到这三品境的和尚竟能挡下自己的这一掌，且似乎没有受重伤的痕迹！

    与此同时，周宰相还从那金光笼罩之下，匆匆一瞥这神秘和尚的阵容，心中惊疑不定，怎会如此年少？

    他乘胜追击，这才发现这面容年少的神秘和尚，停下来与自己对上一掌，是为了借助自己的力量遁走！

    此时，玄净速度极快，在空中一闪而过，直接消失在天际边。

    周宰相失去了锁定的神魂气息，就此被那人给逃了。

    这时，有几道身影赶来，有儒家、道教、武道以及佛门。

    “周宰相，可知那神秘和尚是何来历？”其中一名身穿儒袍的老者开口问道，他鹤发童颜，目光炯炯有神，乃是凌霄学宫的副院长。

    周宰相摇了摇头，他心情不佳，不是因为周家今夜受辱，而是三叔被此神秘和尚掳走，不知是何用意。

    周宰相低沉着脸，没有理会其余几人的发问，一飞而起，回了周家。

    他要查清今夜为何那神秘和尚来犯，需询问一些事宜。

    其余人等，皆是上三境，见周宰相走了，也没有再多做停留，纷纷看了一眼神秘和尚离去的方向后离去。

    三名佛门高僧还久立未走，他们比谁都想要知道这位神秘高僧去了何处，此人乃是佛门的希望，不容有失。

    从对战周家周凤仙的术法来看，众人皆猜测出了今夜辱没周家的和尚身份，就是那位创造应天佛经的神秘高僧。

    “阿弥陀佛，想来今日的佛门气运，也是这位高僧所为。”其中一名身穿着白色僧袍的老者说道，他来自于白马寺。

    另外两人，自然就是法昌寺与大华兴寺的高僧。

    “不知这位高僧为何对周家出手，还掳走周凤仙......”法昌寺的高僧疑惑发问。

    大华兴寺的高僧，则说道：“周凤仙竟然还活着！相传十六年前他突破未果已经殒命，没想到却成了二品大儒境，周家没有公布，当真野心不小！”

    除了三大学宫，再没有其余儒道势力，有两名二品大儒的修士。

    白色僧袍的高僧对此也甚感惊讶，佛门如今没有一品境，二品境也少之又少，谈何与道教与儒家相争？

    大华兴寺的高僧开口道：“那神秘高僧离去，他的徒儿想必还在长安城中，两日后的佛法论道大会兴许会前往参加，我等现在要做的，是保护好这位高僧之徒的安危！”

    白马寺的白衣僧袍高僧颔首，“定要护其周全，此次佛法论道大会，可是全天下都在看着！不能让儒家道教看扁了佛门，今日过后，他们肯定会对高僧之徒出手，我们要做好防范。”

    法昌寺的高僧没说什么，只是微微点了点头。

    ......

    周府。

    周宰相名为周子文，长相与周子孝有些相似，不过兄弟二人看着更像是叔侄辈分。

    周子文只是两鬓斑白，一副只有四五十岁的中年男子形象。

    他此刻，背负着双手，听着兄长周子孝的诉说，陷入了久久的沉思当中。

    许久之后，他才开口说道：“那和尚提了一句十六年前周家所作的龌龊事？”

    满头白发的周子孝重重点头，“没错！子文，十六年前到底发生了何事？三叔不仅活下来了，还成功突破到了二品大儒境，此事为何一直隐瞒着？”

    宰相周子文看了一眼自己的兄长，长叹了一声后，才道：“当年之事，说来话长......大哥可还记得当时有一家远房周家分支来投奔？”

    周子孝皱眉回想起来，一会儿后，说道：“可是那个还在襁褓之中拥有广灵心的婴儿一家？”

    “没错，正是他们。”

    “我记得当时你有想要收那婴儿为义子，可后来因为三叔突破的事情耽误了，接着一家三口就不见了，我当时还寻觅了一段时间。”

    周子文抬头，眼神闪过一丝愧疚，不过很快就消失不见，取而代之的是一种平静。

    他缓缓说道：“当年我确有收此婴儿为义子的想法，毕竟拥有广灵心之人，乃天选之子，修炼事半功倍，铁定能成就一品鸿儒，若有机遇，成就超品也有可能！若将来成为超品儒修，对于周家来说意义重大！”

    “可是......”周子文说到这里停顿了一下，几个呼吸后才继续说道：“三叔突破未果，性命岌岌可危，当时有一个大胆的想法在我心中滋生，便是将那婴儿的广灵心，强行移植给三叔！说不定能让三叔一举成为二品境，甚至短时间内成就一品！”

    “到那时，周家的声望与实力，绝对再无人能撼动！”

    周子文说到最后，目光放着精光，时至今日，他都没有后悔当年的所作所为。

    一个是日后培养的婴儿，一个是眼前本就快要二品的三叔。

    于情于理，周子文都认为自己的抉择是正确的。

    周子孝听闻自己的兄弟阐述了这桩往事，久久未言，他有些不敢相信，“子文......你......”

    周子文自嘲一笑，“大哥是想要骂我糊涂，骂我不该如此是吗？可是当时我还未突破到二品，刚刚获得宰相之位，在朝廷中还有诸多潜在的敌对，我......不得不为呀！这也是为了周家。”

    周子孝就是讨厌尔虞我诈，所以退出与兄弟相争家主之位。

    周子孝毕竟不是血气方刚的少年郎，已是年过古稀的老者，看过了太多，虽然觉得自己的弟弟此番做法不为人道，但当时的情况，一方面是亲叔叔，一方面是巩固朝廷地位，做了这般决定也能理解。

    “子文，往事大哥我不想再议，今夜那神秘和尚掳走三叔，是为了十六年前的事情而来，当时那一家三口可都灭口了？”

    周子文点了点头，又摇了摇头，“当年之事，因为我不宜亲自动手，所以邀请了宋太尉一起联手，瓜分广灵心，他负责挖心然后永绝后患。谁知他派出去的人，关键时刻竟然妇人之仁，杀了那婴儿父母后，见婴儿可怜，空留一颗空壳心脏，没多少时日可活，便将婴儿抛之激流河道之中自生自灭。”

    “这些年以来，我总觉得没有抹干净，尤其是近些年，时不时地都会忆起，所以一直有暗中调查，尤其是上月收到幽州普安县的一则消息，说婴儿可能还活着！”

    周子文说到这里，突然想通了什么，“原来如此！原来如此！难怪那神秘和尚会今夜来犯我周家！”

    周子孝不明，表示疑惑。

    宰相周子文解释道：“大哥，那创造‘应天佛经’的神秘高僧，就是在幽州普安县的小寺庙创造的！神秘高僧与那婴儿关系匪浅，所以他会来犯我周家，掳走三叔，就是知晓了其中之事，想来是那长大的婴儿提及一二，这高僧顺藤摸瓜，抽丝拔茧，查到了我们周家头上！”

    百密一疏终有一漏，事无巨细。

    那宋家派出去的人没有杀死婴儿，就是一个突破口。

    周子文没想到那神秘高僧有点能耐，竟然查到了这里来了。

    如此想着，周子文眼中绽放着寒光，此事涉及的婴儿一家三口虽然乃平民百姓，但是对于周家来说，此乃名声之事，必须除之干净，永绝后患。

    满头白发的周子孝明白过来，“一定要寻得这神秘和尚，不仅要救出三叔，还要将其......从这个世界消失！”

    宰相周子文也是此意，“那神秘和尚今夜遁走的方位是西北，正是幽州的方向，我猜他是连夜赶回幽州普安县的小寺庙。可今日之事，还有今夜之事，明日早朝，当今圣上一定会过问，我无法马上去追赶......”

    周子孝知道这个原因，有些苦恼的摇了摇头，“就怕他赶回那小寺庙后，将寺中那婴儿带走，然后取出三叔的广灵心，重新移植回去......那婴儿是神秘和尚的徒儿吗，为了这等往年，不惜以命冒犯我周家？”

    在周子孝看来，那婴儿一家三口虽然挺惨的，但他们的性命，怎能与京都八大儒道世家之一的周家相提并论？

    “大哥，你刚才说什么？徒儿？对了！不是说那神秘和尚的爱徒，叫做法海的，也来京城参加了佛法论道大会了吗？今夜那神秘和尚退走，肯定是不敢回来带他的徒儿，我们可以以此入手！”

    宰相周子文如是说道。

    这时，门外传来了亲信的声音。

    “家主，周龙少爷要见您，还带了宋太尉的侄孙与漕水帮的赵四海。”

