    “丢了吧。”

    钻戒是很贵重，可是是那个人送的，她根本不敢收……更何况她已经结婚连孩子都有了，不管凌霄在不在，她不可能和别的男人牵扯不清。

    她的态度很清楚，只是那一枚钻戒少说也不止一克拉了，众人倒吸一口冷气。

    “乔，不如去当了？这一枚钻戒少说也有五十万甚至上百万……”对于普通人而言，是天价了。

    乔恋摇了摇头。

    沈如璟倒是理解，她笑了笑，打了个圆场，“一枚戒指而已，丢了就丢了，没什么可惜的……更何况你们或许不知道这点钱在凌先生眼里根本算不上什么。”

    凌霄不置可否。

    刚刚升上来的火气，因为妻子的举动又瞬间压了下去。

    “心疼么？”

    乔恋的财迷劲也不是一天两天，只是对她而言，那枚钻戒涉及到的已经不是钱财的问题了。

    她重新坐下，不动声色地剜了他一眼，“说实话，有点，不过仔细想想，那本来就不属于我，真要拿了，我还良心不安。”

    凌霄的唇角微微上挑。

    桌下的手有些不老实，握住她的，“有你老公在身边，没什么值得心疼的。以后我们买一柜子回来，天天戴不重样的，不喜欢的就丢了，要么给小宝玩。”

    乔恋哭笑不得，不着痕迹地掐了一把他掌心的软肉，“败家爷们儿。”

    刚刚这出插曲过后，就开始上菜了，酒过三巡，包间的灯突然全都熄了，乔恋皱着眉打算去叫服务生，结果刚起身，就被丈夫给拽到了怀里。

    “别着急。”

    “可是……”

    男人蒙上她的眼睛，透过指尖的缝隙，她隐隐约约能看到丝丝的光亮，下一刻……男人的手掌挪开，她缓缓睁开眼。

    蛋糕，烛光……生日歌，一切都已准备就绪。

    “happy birthday，乔！”

    众人齐唱生日歌，有那么一瞬，乔恋感动的眼眶通红……今晚明明是她准备的谢师宴，可现在看来，今晚的惊喜一直都在她这里。

    “老婆，许个愿望，然后把蜡烛吹了。”凌霄在耳边提醒。

    今晚的蛋糕是三层的宴会蛋糕，蛋糕上面化着一对穿着喜服的新人，正亲着嘴……乔恋总觉得这蛋糕很可能是凌霄定的。

    她的脸色微微泛着红晕，双手合十，闭上眼，开始许愿。

    许完愿她一口气吹灭了所有的蜡烛，灯光大亮。

    “切蛋糕！切蛋糕！”

    乔恋拿起切蛋糕的塑料刀正要切，男人的大手突然覆了上来，“一起。”

    一刀下去，切到大半的时候，突然切不动了，她正疑惑着，就看到里面露出亮闪闪的东西。

    她心里仿佛猜到什么，心跳加速，那藏在最里的神秘礼物捡了起来。

    同样是一枚钻戒。

    只是这一次是一对，还有一枚男戒。

    乔恋心里一乐，莫名想到之前的那枚木槿花钻戒……难怪某人不高兴，原来是心意被抢了。

    不过，对她而言，是他送的，就都足够了。

    “老公，谢谢。”

    第一次在人前叫老公，第一次主动在人前拥抱他……

    “亲一个！”

    “亲一个！”

    乔恋踮起脚尖在男人的薄唇上啵了一下，刚想跑，就被男人扣着后脑勺狠狠地吻了上去。

    那一瞬……所有的哄闹声，乔恋都听不到了，耳边只有彼此的心跳声。

    一吻结束。

    凌霄把钻戒给她戴上，另一枚男戒。

    男人伸出手来，理所当然，“老婆，给我戴上。”

    大伙儿不光注意着夫妻俩的秀恩爱，同时也有有心人看到了戒指上的字。

    L·Q。

    这枚戒指的款式是H.W的限量款，有人认出来了……难怪刚刚乔恋扔那枚戒指这枚有底气了，这款H.W的价格才真正是天价了。

    切完蛋糕，戴完戒指，乔恋先给沈如璟倒上酒，再给自己斟满，站起身恭恭敬敬地给敬了一杯酒。

    “老师，这段时间多谢您的栽培。”

    没有太多的废话，两人相视一笑，一切尽在不言中。

    沈如璟也不是话多的人，但她知道她收徒的决定是她做的最正确的决定，“其实就算没有我，你在这条路上也能走的很远，我只是给你间接抄了一条近路。”

    “乔恋，你很幸运，祝你能一直这么幸福下去。”

    “老师也一样。”

    沈如璟叹了口气，不自觉地摇了摇头。她这辈子已经这样了，幸福不幸福似乎也毫无意义。

    之所以收下乔恋做关门弟子，并不仅仅是因为天赋……设计圈里并不缺天才，也不缺努力的人，只是在她身上，她能清晰地看到她年轻时的影子。

    除此之外。

    这个小徒弟的生日和她当年抛弃的孩子生日相近……如果当年她没有任性地选择离开，那孩子现在应该也该这么大了。

    可是这世上从来就没有如果。

    她在圈中这么多年，早已熬够了资历，甚至是已经到了最顶端那个位置……可是作为母亲，她从来就没有合格过。

    “老师？”

    乔恋一连叫了两声，沈如璟才回过神来，不知不觉间竟然是泪流满面，她佯装镇定，堪堪地吸了吸鼻子，“今晚太高兴，喝的有点多，那个我去个洗手间。”

    沈如璟走后，大伙儿该玩的玩，该喝的喝，乔恋看了丈夫一眼，“老师应该没事吧？”

    凌霄挑了挑眉，“没事，触景伤情。”

    乔恋想想可能也是，大概过了一刻钟，沈如璟再次出现在大家面前，已经恢复了醉酒前的优雅，眼中藏着淡淡的笑意，只是同时也多了一丝疏离。

    这次的谢师宴结束后，乔恋也没再继续多逗留，一方面该学的也学了不少，另一方面她想小宝了，想到小家伙在家闹绝食，她就心疼的很。

    “你说小宝会怪我不辞而别吗？”

    “会。”男人想都没想，一口笃定。

    乔恋扁了扁嘴，“这次出来的是有些久了，下次我注意。”

    男人蹙着俊眉，沉着脸，“还有下次？”

    乔恋被瞪的哪里还敢说有，识时务者为俊杰，她当下就摇了摇头，“绝对没有！”

    “那小子玻璃心，而且小心眼，记仇……”凌霄细数儿子的缺点，没等她说完，乔恋就打断了他，“三哥，你说的这不是小宝，是您老自己吧？”

    被当场戳破，凌霄臭着一张脸，丢下一句话，“总之你看着办！”

    乔恋的确看着办了，因为当天收拾完行李，第二天一早就往回飞了……而与此同时，沈如璟也在同天飞往国内的飞机上。

