    第196章 强势灭杀

    “慢着，朋友踹了我们的门不该给我一个交代吗？”

    看到叶荒视自己如无物，那个叫蛇爷的家伙脸上顿时变得阴沉起来。

    如果不是因为他不了解叶荒的底细，心里有所顾忌的话，就凭叶荒刚才踹门的行为，他早就出手灭杀了。

    “哼，我行事何须向你解释。”

    “如果你要是不服气的话, 尽管放马过来！”

    “我接着！”

    叶荒双目盯着那个叫蛇爷的家伙，言语冷冷的说道。

    他最看不起的就是这种凭借自己魂师的身份随意而欺负普通百姓的家伙。

    如果这个家伙敢动手的话，叶荒不介意当一回青天大老爷，直接送这个垃圾去见阎王爷。

    “好，现在就让你看看蛇爷的厉害。”

    被一个比自己小了那么多的魂师看不起，蛇爷感到十分的没有面子。

    双手握拳就要动手。

    “请鹰蛇组合去一号斗魂台参加二对二斗魂。”

    正在那个叫蛇爷的家伙要动手的时候，他们两个人所在的候场室的魂导器中不合时宜的传来了两个人上场的消息。

    “老二住手, 正事要紧。”

    听到魂导器喇叭中传来的话语, 刚刚在一旁的一直没有说话的那个家伙, 出口喝止了蛇爷的行为。

    “是，老大。”

    蛇爷显然是有些畏惧另外一个家伙，赶忙收回自己准备进攻的右腿。

    “小子，算你走运，以后别让我遇到你！”

    蛇爷恨恨的看了叶荒一眼，比划了一个抹脖子的姿势，跟在那个男人后面走进了斗魂通道，朝着斗魂台走去。

    “谢谢大人。”

    “如果不是您，我可能被盘蛇那个人渣糟蹋了。”

    看到那两个家伙离开，方叶大大出了一口气，脸上也露出了劫后余生的表情。

    赶忙再次感谢起叶荒刚才的帮助。

    “小事一桩。”

    “我吩咐的事情办好了没有？”

    叶荒摆摆手打断了方叶的感谢，一边向外走着，一边问道。

    “大人，所有的手续都已经办好了。”

    “您只需要回候场室内耐心等待即可。”

    听到叶荒问起交代的事情，方叶赶忙回答道。

    “谢谢。”

    “雇佣另外一个魂师花了多少钱？”

    “我给你。”

    说着，叶荒就从魂导器中拿出一把金魂币。

    “大人，不用了。”

    看到叶荒掏钱给自己, 方叶赶忙摆手拒绝。

    “那怎么行, 我的事情，总不能让你贴钱。”

    叶荒不差那点钱，也不想占这个小便宜。

    “真的不用了大人，我没花钱雇人。”

    “没花钱雇人，那你怎么报的双人斗魂？”

    叶荒的脸上露出了疑惑的神色。

    他可是知道，这二比二的斗魂必须是两个人组成的组合才能报名。

    单独的一个人是没法报名的，这是斗魂场成立之初就定下的规矩。

    别说是一个小小的服务员，哪怕是斗魂场的场主都不能，也不敢更改这个规矩。

    “我，我自己顶替了另外一个名额。”

    看到叶荒锲而不舍的追问，方叶扭扭捏捏的说道。

    “你是魂师？”

    叶荒的脸上露出了惊异的神色。

    “民女，民女是一个三级魂士。”

    方叶小心翼翼的说道。

    她本来还以为叶荒听到自己的魂力等级会嘲笑她。毕竟她的魂力等级相较于叶荒来说实在是微不足道。

    但是令方叶没有想到的是，叶荒的脸上并没有显露出丝毫的轻视之意。

    反而感激的朝她道谢着。

    “那就谢谢了。”

    “既然你帮我顶替了另外一个魂师的名额，我也不能亏待了你。”

    “这些你拿着吧。”

    “当做雇佣你的佣金。”

    说着，叶荒直接把手中的金魂币一股脑的塞到了方叶的手中。

    “大人，您刚才救了我一命，如果我要是再拿您的钱，那岂不成了忘恩负义的人。”

    方叶满脸倔强的说道。

    她才来到斗魂场工作了一个星期的时间，心中的那份普通人的善良还没有被这斗魂场里肮脏的金钱交易所腐蚀。

    依然保持着属于普通人的那一份质朴和单纯。

    “我说给你，你就拿着。”

    “不为了你自己, 也得为了你肚子里的孩子。”

    听到叶荒的话语，方叶的挣扎的双手很明显的停顿了一下。

    叶荒刚才的话语一下子戳中了她心中的痛点。

    刚才得罪了蛇爷，她已经没有了办法再呆在斗魂场里了。

    这些钱或许对叶荒这个魂帝来说不值一提，但是对她来说却是极为重要。

    虽然叶荒答应她，等赢了二对二的比赛之后，会把所有的胜利所得都给她。

    但是毕竟叶荒的胜负还是一个未知数。

    万一叶荒真的输了，她不仅得不到钱，还会失去这份来之不易的工作。

    为了自己腹中的孩子，方叶也是慢慢的放下了心中的矜持。

    “多谢大人。”

    “您是好人。”

    “好人卡？”

    “踏马的竟然是好人卡！”

    听到方叶的感激话语，叶荒的脸上顿时露出了哭笑不得的神色。

    他没想到竟然在这个时候会得到一张好人卡。

    “请叶荒组合到一号斗魂台参加二对二斗魂。”

    “叶荒组合在吗？”

    “如果你再不登台的话，此次的二对二斗魂，您所在的组合将被直接默认为失败的一方。”

    叶荒和方叶刚走出候场室没多远，走廊里的魂导器喇叭中就传出催促叶荒组合上斗魂台的消息。

    “叶荒组合？”

    “还有人用这个名字，真的是稀奇。”

    叶荒微笑着喃喃自语道。

    “大人，叶荒组合就是我跟你一起组队的组合名字。”

    方叶向着叶荒解释道。

    她当初取组合名字的时候，也没有多想，直接使用了荒和叶两个字。

    为了念着通顺，更是把自己的名放在了前面。

    没想到阴差阳错之下，倒是展露出了叶荒的真实名字。

    “轮到我们两个上台了。”

    听到魂导器喇叭中传出的催促话语，方叶直接拉着叶荒朝着斗魂通道走去。

    “叶荒组合在吗？”

    “倒数三个数，如果你们再不上斗魂台的话，就默认为主动认输。”

    “三！”

    “二！”

    叶荒和方叶刚走上斗魂台，就听到主持人在读秒。

    “来了，来了。”

    叶荒嘴里应答着，来到了主持人的身边。

    “我去，这不是斗魂场里的那个美少妇吗？”

    “她竟然是魂帝级别的魂师，我还想泡她呢。”

    “前几天幸亏没有用強，不然自己怎么死的都不知道。”

    看到叶荒和方叶登上斗魂台。

    台下一些曾经对方叶这个美少妇有过歪想法的男人，脸上顿时露出了庆幸的神色。

    “怂包，这服务员哪里是什么魂帝强者，她只不过是那名男魂师参加二对二斗魂比赛的添头罢了。”

    “不信，咱们等着瞧，斗魂一开始，那个女服务员肯定会率先走下擂台。”

    一些长期混迹在斗魂场的老油子一眼就看出了其中的奥秘。

    “我曹，这小子是谁？”

    “竟然敢单挑鹰蛇组合！”

    “不要命了吗？”

    一些了解鹰蛇组合底细的观众显然是不看好面生的叶荒，脸上都不由自主的露出了嘲笑的神色。

    “我认识他，这个家伙是荒。”

    “刚才单人斗魂的时候很轻松就打败蛮熊保罗那个家伙。”

    一个观看过叶荒斗魂的观众向着他周围的观众介绍道。

    在台下的观众议论纷纷的时候，一声幸灾乐祸的声音也从主持人的另外一边响起。

    “呵呵，真是老天有眼啊！”

    “嗯，是谁？”

    叶荒刚才一直在看周围观众的反应，根本就没注意主持人另外一侧的组合是谁。

    直到现在这熟悉的嘲笑声，他才侧身顺着声音往前寻去。

    当他看清主持人另外一侧站的魂师模样的时候，也不由的一愣。

    冤家路窄！

    在主持人另外一边站着的不是别人，正是刚才跟叶荒有过冲突的鹰蛇组合的那两个家伙。

    “呵呵，真的是冤家路窄啊。”

    “小子，一会我一定要好好的招待你。”

    “还有你身旁这个小浪蹄子。”

    蛇爷看着叶荒和方叶恨恨的说道。

    显然他口中的招待叶荒的那个招待，跟招待方叶的那个招待不是同一个意思。

    “说那么些废话有什么用？”

    “手底下见真章吧！”

    叶荒可是个实战派，根本就不想跟这个恶心的家伙打嘴炮。

    两方人马刚走上斗魂台，现场顿时就出现了浓烈的火药味。

    主持人的心里更是暗自欣喜。

    这些观众来看斗魂可不是来看过家家的。

    越是打斗的越激烈，观众的情绪越是高涨。

    “好了，现在两队组合都已经来到了斗魂台。”

    “首先让我来介绍一下这两个组合的基本情况。”

    为了方便外来的观众下注，主持人也是快速的介绍起他所掌握的两个组合的大致情况。

    “站在我左边的是是鹰蛇组合，想必大家并不陌生。”

    “组合里的铁鹰和盘蛇二人都是六十三级的魂帝。”

    “盘蛇主捆，铁英主杀，两人配合的十分的默契。”

    “鹰蛇组合已经在斗魂场里取得了十一场胜利，一场负的好成绩。”

    “在我右边的是叶荒组合。”

    “它是今天刚成立的组合，不过组合中的荒，在今天的单人斗魂赛中很轻松的就击败了连胜的蛮熊保罗！”

    主持人显然是也知道方叶在其中所起的作用，直接连她的名字都没提。

    “现在我宣布二对二斗魂正式开始！”

    看着这两方人马互相不对付，等到投注的时间一到，主持人也是直接宣布比赛开始。

    “我去，这小子竟然想要一对二。”

    “好狂妄！”

    看着方叶竟然追随主持人的脚步直接走下擂台，现场不了解内情的观众嘴里发出一声惊呼。

    一些下注鹰蛇组合的观众脸上更是露出狂热的神色。

    “鹰蛇，杀死他！”

    “鹰蛇，杀死他！”

    一声声充满激情的怒吼声瞬间回荡在大斗魂场的上空。

    “铁翅鹰，附体。”

    “盘龙蛇，附体。”

    本就是仇人，也没必要互相报武魂和魂技，鹰蛇组合的两人等到主持人一走下擂台，就直接召唤出自己的武魂。

    刹那间，一个带着凶狠之意的老鹰和一条带着阴冷气息的盘龙蛇虚影出现在两人的身后。

    与此同时一白一黄两紫两黑六个魂环也从两人的脚下升腾而起。

    “霸王菊附体！”

    在鹰蛇组合召唤武魂的时候，叶荒也同时召唤出自己的武魂。

    “呵呵，小子，你本来有着大好的前途的。”

    “可惜你惹到了我们兄弟俩。”

    看着叶荒身上两黄两紫两黑六个标准魂环的配置，蛇爷的脸上流露出嫉妒的神色。

    他和自己的老大铁英从小就是贫穷人家的孩子，好不容易才修炼到魂帝级别的修为。

    但是眼前的叶荒年纪轻轻的却跟自己一样的修为，甚至魂环的配置比自己要好的多。

    他的心里早已失去了平衡。

    心里已经暗暗的下决定，一定要把叶荒弄死在擂台上。

    虽然普通的斗魂严令规定不能杀死对战的魂师，但是拳脚无眼，对于他们这些长期混迹在擂台上的魂师来说，钻斗魂场的空子并不是多么难得事情。

    “杀！”

    叶荒也不想给这个家伙废话，身体猛地弹起，朝着两人站立的方向冲去。

    “第一魂技，捆。”

    看着飞奔而来的叶荒，蛇爷直接点亮了自己的第一魂技。

    刹那间他身后的蛇尾瞬间拉长，在半空划过一条弧线，犹如一个鞭子一样向着叶荒捆来。

    “开！”

    疾驰而来的叶荒，根本就不在意这小小的绳子。

    这绳子刚套在叶荒的身上，他的双手一用力，就把这绳子扯成了好几段。

    “第二魂技，鹰击长空！”

    在叶荒被蛇爷的第一魂技束缚的时候，铁鹰也是默契的使出自己的魂技。

    一道长约数米的锋刃呼啸而来。

    “开！”

    叶荒直接挥舞着拳头，锤向风刃。

    “铛！”

    叶荒的拳头跟风刃来了个正面接触。

    一拳之下，风刃也是直接溃散，当然叶荒也付出了一点代价。

    右拳上被这风刃割出了数个一厘米左右的小口子。

    但是这些小口子在叶荒的神仙体之下显得微不足道。

    在风刃溃散的瞬间，他拳头上的伤口也是恢复如初，跟没受伤一样。

    铁鹰本来就是敏攻系的魂师，天生具有高空优势。

    眼看着自己的一击被叶荒打碎，他也不在犹豫，直接一个转身再次往半空飞去。

    “来了还想走？”

    “给我下来！”

    “第四魂技，禁空。”

    叶荒又怎么可能让他那么轻松的回去。

    直接点亮了自己的第四个魂环。

    (本章完)

