
　　原本充满火药味的空气戛然停止流动。

　　这一下一下的，刺激程度堪比过山车，众亲戚都不知道该怎么反应了。

　　章非云忽然吹响口哨，挑衅的看了祁雪纯一眼。

　　祁雪纯没理他，追着司俊风而去。

　　“胡闹！”章父低喝一声，也转身走了。

　　他是章家的头儿，他这一走，其他人自然也都跟上。

　　原本好好的一场家庭聚会，就这样四散五裂。

　　司妈看向走在后面的章母，欲言又止。

　　章母倒是主动来到她面前，叹气说道：“俊风和非云从小不对付……都怪非云，明知道表哥不喜欢他，非得往表哥公司里凑。”

　　“说到底，非云还是敬佩他表哥啊。”章母无奈。

　　这话说得，就是将过错都往司俊风身上推嘛，司妈十分不爽。

　　“我看让非云去姑父公司上班最好，姑父喜欢他。”司妈隐忍没有发作，而是继续努力达成目的。

　　只要章非云到了她丈夫的公司，娘家人还能不帮她丈夫的项目？

　　“再说，再说。”然而章母敷衍两句，便也离去。

　　司妈气恼的抿唇，老狐狸，都是老狐狸！

　　……

　　祁雪纯追到花园，只听一阵发动机的声音，司俊风开车一溜烟走了。

　　她不假思索追了上去。

　　她明明跟着他的车进了公司的地下停车场，然而她到了他的办公室外，却被腾一拦住了，“太太，司总不在办公室。”ŴŴŴ.23sk.com

　　祁雪纯打量他：“我不想跟你动手。”

　　即便动手，他也不是她的对手。

　　“我不知道司总去了哪里，但他确定不在办公室。”腾一耸肩，音调有所拔高。

　　祁雪纯盯着办公室的门没出声，这时，她收到一条短信。

　　云楼发来的一张照片：许青如趴在某家酒吧吧台上一动不动。

　　她一愣，用最快的速度赶到了照片里的酒吧。

　　只见一个年轻小伙站在许青如旁边，伸手便要去搭她的肩……

　　“啊！”男人陡然痛呼一声，他的手腕被人狠狠捏住，而对方是个女人，她的双眼之中怒火燃烧。

　　“误会了！”云楼快步来到祁雪纯身边，示意她放开对方的手。

　　“他是谁？”祁雪纯略微松手，难道他刚才不是准备对许青如做点什么？

　　“酒吧的店员，我让他将许青如扶起来。”云楼说，她打算给许青如灌醒酒汤。

　　年轻小伙一脸委屈。

　　“抱歉。”祁雪纯松开了对方手腕。

　　小伙不敢抱怨，连连后退，却不见后面有一群人走过。

　　祁雪纯本想提醒他，他已结结实实撞人家身上了……

　　“对不起，对不起！”他赶紧跟人道歉。

　　对方将他推了一把：“看着点。”

　　接着那些人也往后退，让出一条小道供人通过。

　　祁雪纯立即被那个熟悉的身影吸引了目光，是莱昂。

　　他没往这边看过来，而是径直上了二楼。

　　那些为他让道的，都是学校里的学员，也算是他的手下。

　　“那些人看上去不简单。”云楼忽然出声。

　　祁雪纯收回目光，看着许青如：“她怎么了？”

　　许青如忽然坐起来，举杯大喊：“来，喝！”说完“砰”的一下又趴下了。

　　云楼无奈的抿唇：“失恋了。”

　　“带她去附近酒店休息。”祁雪纯当机立断，一把架起许青如。

　　吧台里两个服务生的说话声传入祁雪纯耳朵。

　　“……我可不敢上楼，让男生去吧。”

　　“我也不敢去，我看今晚非打架不可……”

　　祁雪纯架起许青如离去。

　　她们在附近酒店给许青如开了一个房间。

　　“知道具体是怎么回事吗？”祁雪纯问云楼。

　　云楼摇头，晚上许青如给她打了一个电话，她以为有任务，却被许青如带着去了一个订婚礼。

　　“她闹事了？”祁雪纯问。

　　“她闹事倒好了，我去得反而有价值。”云楼撇嘴。

　　人家只是默默的看着新人订婚礼成，然后回到酒吧，将自己灌个烂醉。

　　“呜呜呜……”睡梦中的许青如忽然发出一阵低低的哭声，她只是在做梦，并不知道自己在哭泣，却疼得浑身蜷缩。

　　祁雪纯看看云楼，云楼看看祁雪纯，不约而同发出一个疑问。

　　“该怎么安慰她？”

　　祁雪纯只被培养起攻击和保护的技能。

　　云楼也是在训练中长大。

　　“要不……去把那个男人抓来？”云楼出了一个主意。

　　祁雪纯摇头，“许青如有很多男人追的，她不一定会要一个不爱她的男人。”

　　片刻的沉默之后，不知谁先迈步，最后两人都来到许青如身边，将她拥进了怀中。

　　发自内心对别人疼惜，原来不需要学习。

　　渐渐的，许青如在她们俩的怀抱中安稳的睡去。

　　祁雪纯站起身：“你看着她，我出去一趟。”

　　“你担心莱昂？”云楼问。

　　刚才那两个服务生的对话，她也听到了。

　　“当初他救了我。”说完，祁雪纯不见了身影。

　　云楼心底升腾起隐约的不安，她依稀记得，司俊风对莱昂充满敌意。

　　但她现在的老板是祁雪纯，不管怎么样，她只要保护好老板就对了。

　　……

　　酒吧包厢里，莱昂和一个中年男人正在对峙。

　　中年男人身材矮小，但一双小眼睛精光熠熠，充满算计。

　　莱昂将一张支票放下，“就这么多了。”

　　男人瞟了一眼，对支票上的数字并不满意，“莱昂校长，出手不至于这么寒酸吧。”

　　莱昂强忍不耐：“这本来是你和我爷爷之间的事，我拿出诚意解决，我相信袁老板也不会咄咄逼人。”

　　男人冷笑：“如果袁老板想咄咄逼人呢？”

　　两方的手下瞬间都挺直了腰板，空气中瞬间充满了火药味。

　　莱昂不甘示弱：“那我只好陪袁老板玩玩了。”

　　然而话音刚落，好几把匕首瞬间抵在了莱昂身上。

　　莱昂浑身一怔，难以置信的看向身边的“学生”。

　　他想过他们有一天会离开学校，但没想过他们有一天，会用刀指着自己。

　　“对不起，校长，”其中一人说道：“我们不为李水星卖命。”

　　李水星就是莱昂的爷爷了。

　　男人呵呵奸笑：“莱昂，袁老板的命令，签了这份协议，其他的事一笔勾销。”

　　男人往莱昂面前丢下一份文件。

　　不容他看清上面的字迹，一个学生已抓住他的手，而另一个学生则将文件直接翻到了签名页。

　　他签字就可。

　　莱昂忽然手腕一翻，三两下干倒几个，从包围圈里突围出去，手里已经多了两把匕首。

　　学生们从地上爬起来，脸色都不太好看。

　　莱昂不屑：“你们的本领都是我教的，想跟我斗？”

　　男人怒叫：“上！”

　　莱昂以一敌多，占不了什么便宜，渐渐又要被围攻。

　　“谁再敢动！”忽然一个女声响起。

　　众人诧异回头，只见他们的头儿，那个矮小的男人竟然被一个女人挟持了。

　　没人知道，这个女人是什么时候进来的，又是从哪里进来的！

　　“祁雪纯！”有学生认出了她。

　　此刻，祁雪纯一只手从后紧扼住了男人的脖颈，另一只手拿着匕首，尖刺抵在他的太阳穴。

　　“让莱昂走！”她提出要求。

　　一阵痛意立即从太阳穴传来，男人不敢多说，连忙命令：“走，让他走！”

　　莱昂走了。

　　没多久，酒吧二楼走廊的一扇窗户跳下一个人影，瞬间消失在夜色之中。

　　当男人带着人匆匆赶到时，外面平静如水，哪里还有刚才的人影。

　　他恶狠狠的吐了一口唾沫，“祁雪纯是不是，马上告诉袁老板，弄死她！”

　　祁雪纯穿过巷口，走入另一条小巷。

　　不远处，一个熟悉的人影转身，虽然光线昏暗，但他的目光炯亮。

　　祁雪纯停下脚步。

　　“雪纯……”莱昂的声音透着激动，“我没想到……”

　　“他们是谁？”祁雪纯径直问，她没兴趣跟他叙旧。

　　莱昂稳了稳神，回答道：“袁士的人，爷爷中了他们设的套，他们盯的人还是我。”

　　袁士……可惜祁雪纯这边还没有什么进展。

　　但她相信，章非云不会就此放弃。

　　“我会收拾袁士。”她说。

　　莱昂眼波震动：“雪纯，你不怪我吗？”他双脚一晃，几乎就要抬步往前……

　　“祁雪纯！”一个冰冷的男声陡然在巷口响起。

　　她抬头看去，真是很疑惑，司俊风怎么会出现在这里？

　　她没多想，抬步朝他走去。

　　“雪纯……”莱昂轻唤一声，目光里浓浓的不舍，他很想跟她多待一会儿，有很多话想跟她说。

　　祁雪纯觉得该说的话，都已经对他说完了，于是脚步不停，走到了司俊风面前。

　　她现在比较想知道，他为什么会在这里。

　　然而她还没开口，他已冷着脸转身往前。

　　她怔愣原地。

　　“还不跟上！”前面的人发出低喝。

　　她跟着他穿过一条小巷，坐上他的车。

　　车上就他们两个人。

　　“司俊风，你怎么会来这里？”她疑惑的问。

　　“如果我不来，你是不是打算跟他走了？”他紧盯车子的方向盘。

　　她低下了头，俏脸划过一抹失落，“我已经是学校的叛徒……我是个被抛弃的人……”

　　学校，她再也回不去了。

　　她的失落像一根针扎入他心头，他冰冷的表情瞬间出现裂缝，“祁雪纯，你的家在星湖。”他的嗓音里掠过一丝慌乱。

　　星湖，是他们住的那栋别墅所在的小区名字。

　　祁雪纯没说话，脑子里有个声音问，星湖那个家，真是他和她的吗？

　　她看未必吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4118章 被抛弃的人免费阅读。https://xs.23sk.com 