    从丹室里出来，凌峰便命人将这里封锁起来，除几位峰主外，不许任何人进出。

    另外又着人喊来三师兄凌夏，并将来龙去脉讲与凌夏听。

    “三师兄，此时万不能马虎，安排别人我不放心，需你亲自跑一趟才行。”

    “放心吧小九，你三师兄我可不是那个二傻子，三言两语便被糊弄过，不将这些人的祖宗三代查个底儿朝天，我绝不返回。”

    “嗯，此时就拜托三师兄了，另外，过两日我要去趟外面，可能十天半月都回不来，如果身家背景清白的，入我凌霄门下才可收留，至于那些有问题的，三师兄自己看着处置就是！”

    “明白，你放心去吧，铺子里有我跟老五，掀不起什么大浪！”

    三师兄凌夏带上几个人手去调查那些人背景，而这工夫，凌峰又着人将掌柜的喊了过来。

    周边的铺面基本已经谈的差不多，仅剩那几家应该也没有什么大问题。

    没人抗得过完美品质净涅丹的诱惑，拍卖场上他们争不过那些大势力，私下能多花几个灵石购得一枚已经是天大的运气。

    毕竟，凌霄商铺拿出来拍卖的就那么几枚丹药，等下一次净涅丹登场，还不知道要等到什么时候。

    不如多花几个灵石直接购买，更主要得是，他们卖铺面开出的价格本来就是天价，这么一换算下来，要比拍卖场便宜得多，所以那些人更没理由去拒绝。

    听完掌柜的回报，凌峰点了点头，对于那些人要考虑一日种种根本没给任何回复。

    “周边收购好的铺子，等他们将东西搬走，就全部扒掉，什么时候重建，等我回来再说，不过倒可以将建筑材料先运送过来安排好，还有人手，也要提前准备才是。”

    “是，小人立刻着人去安排。”

    “这个倒是不急，铺子里卖出的东西你要盯紧点，所有物品都许在隐匿位置上打上数字标签并登记在案，如今我们凌霄商铺太惹眼，有些事情，提前预防更好。”

    “小人明白，已经都安排完毕了，不过二峰主那边......”说着，掌柜颇感担心地望了眼丹房那边。

    “丹房的事你无需操心，本座已经着人安排好了，办好你手里事，管好你手里人，其他事情，自有人会去处理。”

    凌峰的话让掌柜的心头一凛，本来这次他想借着拍卖会的热乎劲儿，让自己在铺子里的权利更多点，不想这才开个头儿，便被敲打一顿。

    冲着凌峰深施一礼后，掌柜得才告罪离开。

    直走出后院那道门儿，掌柜的才揪起衣袖擦了擦头上冷汗。

    这九峰主，还真是眼明心亮，幸亏自己没动其他歪心思，否则，这掌柜位置怕再也做不下去。

    将事情都安排好，凌峰方才回到房间。

    守了常瑶叶两天，两天没有吃灵粥，这心里着实想念得紧。

    虽然修士结丹后便可以辟谷，不过那是普通食物，吃了对身体没有任何好处还会增加负担。

    不过这个世界，有一种食物叫灵食，这些灵食从被划分为一到九级，等级不同，里面所蕴含的灵气也不同，对修者肉身的好处也不尽相同。

    灵食与丹药还不同。

    是药三分毒，许多烈性丹药里面就保护剧毒之物，所以丹药服用时间太长，身体不但会产生抗药性并还会积累下丹毒。

    而灵食不会，灵食吃的再多，也不会产生任何副作用，对身体所产生的好处，也非寻常丹药能比。

    所以这方世界的修者在有吃灵食的条件下，哪个也不会选择辟谷。

    只是灵食的价格太高，连身为五宗之首的凌霄宗的核心弟子，连二级灵米都吃不上，那些散修小宗门出身的修士便更不用想。

    灵食，在修真界的奢侈品，专为有实力有财力的修士提供。

    而掌握灵食资源的那些势力，也均是各方霸主，其实力并不比那些大宗门弱。

    只是那些人以经商为主求的是财，只要不触犯到他们的利益，他们轻易不会展露自己的实力。

    打坐两天，怀念两天，在有条件的情况下，凌峰是绝对不会委屈到自己的。

    回到房间便让仆从去厨房取写灵食过来，一顿饱餐后，肚子里面像着了火般，热热暖暖，甭提有多舒适了。

    “幸亏当初构建世界背景时添加了灵食这一修者专属食物，否则现在自己，那有机会品尝这诸多美食啊！”

    心满意足地赞叹一声，凌峰便将仆从唤了来将餐具撤下，而后，视线又落到桌子上的那些药瓶上。

    “这些东西，该怎么处置好呢？卖是不可能的，可就这么丢了也未免太浪费了......”

    手指在下颌上摩挲半晌，凌峰方才拿出一支玉瓶打开闻了闻，后又将里面的丹药倒进手心中。

    “外表上看，这些丹药确实没什么问题，二师兄也说了，炼制时并没有让那些人上手，可也并不能因此断定，这些丹药就是安全的......”

    将其中一枚丹药掰开，神念在里面仔细检查好一会儿，也没发现任何问题，倒是里面丹火之气极为浓郁，比之前未完全成丹的丹火之气要浓郁太多。

    五品巅峰丹药，光是闻闻就让人垂涎。

    虽然凌峰来到这个世界没多久，所服用的丹药也不多，可对于五品巅峰丹药的诱惑，还是没什么太大抵抗力。

    特别是想到那已经被自己消耗一空的火毒珠，凌峰的心愈发萌动起来。

    丹火之气，也属于火毒一种，与火毒珠的能源最为契合。

    之前提取那些丹火之气，火毒珠的能量明显增加不少，如果自己将这些丹药全部吃掉，那所汲取的丹火能量，会不会比单纯提取更多一些呢？

    毕竟炼制净涅丹的灵药也都极为珍贵，在现实世界中过惯苦日子的凌峰，实在不想让这些丹药就这么白白浪费掉。

    再者，他识海里还有编辑器这个强大金手指存在么？

    万一这些丹药真有问题，自己再改写剧情便是，反正新增的经验值那么多，总不至于连个小小丹药都对付不了吧。

    念至此，凌峰不再犹豫，将已经掰开的净涅丹直接丢进嘴里，就着一旁的茶水便咽了下去。

