    李郸道早早的就先去买了香花，鲜果，香花是黄花菜，鲜果是野酸梨，咬一口能把人腮帮子酸硬掉的那种。

    主要是现在街上没有啥鲜花水果。

    去祠堂祭拜了组宗，嘀咕着李武怎么还不把自己的狼牙狼爪拿来。

    去了祠堂，却听闻，祠堂的老太爷昨天夜里走了。李郸道一进去，果然太爷睡在自己那间小屋子里面，面容安详。

    老太爷咳嗽提醒李郸道，算是对李郸道有救命之恩。如今却没了，李郸道于情于理也该送他一程。

    老太爷的子女很快就来了，老太爷是喜丧，又是在祠堂里咽气的，面容平静，算是寿终正寝，肯定是可以入祠堂里的，成为诸多祖宗牌位中的一块。

    老太爷的子女都有好些个比他先走，此时被小辈一个一个扶着过来，却也不哭，反而是他那些孙子辈的三四十岁，正好为他操办。

    这老太爷，算算年纪，刚刚好九十九岁，虚岁一百，五代同堂，只是怕太老了夺了小孩生气，又求祖宗推他一把，才住进祠堂。

    他的棺材是早就在六十的时候准备好的，一年刷一遍桐油，一道生漆，此时棺椁养得十分好看。

    小辈们打来热水，给老太爷净身，穿上早早准备好的衣服，待会好装殓入棺。

    同时通知全族，毕竟是年纪最大的长辈，子孙兴旺，他的丧事，马虎不得，除了他家自己出钱，族里也会出钱的，毕竟古代，能活到九十九岁，那几乎是神话了，古稀，古稀，七十就少得可怜，更何况九十九岁，一百岁，那是人瑞。

    李郸道则是持诵：“尔时，救苦天尊，遍满十方界。常以威神力，救拔诸众生，得离于迷途.......”

    老太爷活这么久，也不知道是不是福祉，又或者是苦难，因为盛世活一百岁，那是很好，老太爷这一百岁，那只能说是煎熬，要不然也不会主动住进祠堂，想要祖宗推自己一把。

    李郸道念的不是度人经，而是救苦经，希望老爷子洗涤苦水，多有福报功德。

    没过多久，就连李宝京也来了，也是听到了消息。

    接下来就是有钱出钱，有力出力，本宗的老宗正，或者说是族长，简单开了个会，和老太爷的人家商量一下，要风光大葬，摆路祭，做法事，要请田巫和他的弟子来主持，还有吃席面，许多费用都是族产出一分，他们家出一份，来祭拜的自然会给带礼钱，祭品。

    他们家自然也是巴不得的，可以风光大葬。

    李郸道家自然就是出一点钱的，毕竟也没有人手来出力。

    一场丧事，全族帮忙，有经验的老人的帮助真的可以叫人节省不少时间，一些礼仪的传承也是在这个时候展现。

    不像后世，一切从简，白事假也就三天。

    赵老师说得好啊：“人生在世屈指算一共三万六千天，家有房屋千万座，睡觉就需三尺宽，总结起来就四句话，说人好比盆中鲜花，生活就是一团乱麻，房子修得再好那只是个临时住所，这个小盒才是你永久的家呀！”

    都烧成骨灰了，那还能咋地？

    就像是作者本人的奶奶，快九十岁了，还不知道自己准备的棺材被抢走劈掉了，过了之后只能殡仪馆，进小盒。

    古代可以讲究入土为安的，因此许多礼仪就十分繁复。

    就像孔子就曾经请教过老子关于丧葬方面的知识。

    死亡自古无论中外，都是一种人生哲学。

    和李福成一起回到药铺：“唉，昨天还好好的，怎么过了一夜。”

    李福成道：“说不定那头老狼就不是朝着你去的，是朝着老太爷去的，本来他命在昨日，结果被你挡了，如此算起来，还算多活了一天。”

    “如此不止是多活了一天，还是善终，是你的福荫呢！”

    要是老太爷被狼咬死的，就不属于寿终正寝，就是横死的，是不能进祠堂的。

    如此想来，李郸道帮老太爷挡了灾，老太爷又给了李郸道一场名利。

    也是巧妙了。

    李郸道听了李福成的话，还真有可能，那老狼又老，身上还有一个瘤子，不可能是针对自己的，除非比它还老的老太爷才是它的目标。

    况且那老狼偷袭不成，就一直后退，明显是知道打不过自己的。

    想到老太爷是气数已经尽了，不是昨天就是今天，李郸道也就没有那么难受了。

    李福成道：“我从你娘那里要了钱，我去买药材去，这回要的钱多了，上次买不起的，也可以买了。”

    李郸道问道：“娘给了你多少？”

    “十千！”李福德道：“不过其中包括收购药材种子的钱，你娘打算做你昨天说的那个药材生意。”

    李郸道问道：“爹，你不反对？”

    “我反对啥呀？你娘主见比我多，她愿意做，我还高兴呢！总觉得这些年委屈她了。”

    李郸道点头：“爹你这么开明，也是有智慧的呀！”

    “你这话是什么意思，为什么有个也字？你之前觉得我不聪明？”

    “不不！爹，我是小聪明，您是大聪明，卧龙凤雏说的就是您！”

    李福成享受着吹捧：“谦虚，谦虚，这叫啥，这叫老庄，无为而治！”

    但是越回味，越觉得不对劲，这大聪明三个字，听着怎么不像是夸人的呢？

    但见李郸道一张笑脸，也不好责怪。

    “你接着跟我去药肆吗？”李福成问道：“我回去把赛赤兔带过来。”

    “去，我肯定要去的。”李郸道这回打算多进一些药材的，顺便问问这些药材的产地，倒底能不能在泾阳县种植，拟定种植名单。

    许多东西产地不同，味道立马变了，最有名的当属于，橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳了。

    中医里面两味不同的药，一味枳壳，一味陈皮，药性就完全不同。

    说倒底都是橘子皮。

    一是气候阳光，雨水，二是土壤生态，酸碱性都不相同。

    所以要一起去，和药商询问产地情况，还有种植方法，再和书上记载的做对比。

    研究出来该种哪些药材，有经济效应，还能药效不差，很快产出。

