    同样脸色怪异的还有一个女的。

    章小琴。

    此刻她和几个同事刚走进了食堂，看见了徐文。

    “哎，小琴，徐文之前和你都是生活栏目组的吧”

    “啧啧，我之前可从未听说过生活栏目组的徐文，没想到现在徐文去到了纪录片组，一下子就出名了”

    “小琴，你下一周的节目就要播出了，不知道成绩会不会超过他”

    “哎呀，我们小琴的节目有顶级大腕加盟，这是肯定的啦”

    ......

    听见身边几个同事的话语，章小琴冷哼了一声。

    心中有些不屑，两个同事居然那她跟徐文作比较。

    两个人之前都是在生活栏目组，一起共事了三年，徐文有几把刷子，她太熟悉了。

    工作能力不温不火，专业上面也是差强人意，三年都是如此，现在一离开生活栏目组就大放异彩？

    章小琴不相信！

    不相信做了三年学渣的人，一招变成了超过她的学霸！

    哪怕徐文已经在面试时候证明过了，章小琴还是不相信，在她心中《人生一串》的成功，只不过是一次狗屎运罢了！

    电视台高开低走的节目又不是没有，连电视剧都有烂尾一说呢。

    最重要的是她认为自己的节目还没有出手。

    面试比个人能力，不稳定的因素很多的，在电视台最重要的还是节目质量。

    在下一周她就有一档新节目准备播出。

    综艺组对她十分的看重，倾注了很多的资源。

    不仅提前开始在网络上预热，更是请来了大牌明星坐镇。

    原本是要为章小琴打响转组之后的第一炮，没想到提前走火让徐文《人生一串》打响了。

    要说章小琴心里没意见是不可能的。

    这时刚好徐文打包好了饭菜准备回去。

    章小琴一步跨出拦住了徐文。

    一旁的几个窃窃私语的同事都是有些惊讶，不知道章小琴要干什么。

    徐文看到眼前突然出现一个人拦住了她，抬头一看，发现是个熟人，笑着说道。

    “你好啊，章小琴，好久不见了”

    “徐文，恭喜你了，你的节目拿到了收视第5的成绩”

    章小琴笑着说道。

    徐文嘿嘿一笑。

    “碰巧而已，都是运气”

    “说实话，徐文，我之前跟你一起共事了三年，完全没有想到你有这样的才华，简直令人大吃一惊”

    章小琴笑着说道。

    “可能是瞎猫碰上死耗子吧”

    徐文笑着说道。

    章小琴笑了笑。

    “不管是不是运气吧，我的节目下一周也要播出了，我们又是一个战壕里的战友了”

    “是吗，那恭喜你啊”

    徐文愣了一下，随即笑道。

    章小琴心中一沉。

    听到自己有新节目播出，徐文完全不担心吗？

    他是对《人生一串》有绝对的信心还是对自己节目的不屑？

    章小琴有点琢磨不透。

    “对了，我还有事，就先不和你聊了哈”

    徐文对着章小琴扬了扬手中的饭菜，随后离开了食堂。

    章小琴看着徐文的背影一阵疑惑。

    一旁的两个同事走了过来。

    “哎哎哎，小琴，他刚刚是什么意思啊？”

    “是完全没有把小琴的新节目放在眼里吗？”

    ......

    章小琴冷哼一声。

    “不管他是什么意思！等到收视出来见分晓就知道了！”

    说完，扭头朝着打饭窗口走去。

    ......

    走出食堂徐文直径朝着家里面的方向走去。

    刚出来的时候，徐文也是第一时间在《人生一串》的工作群里面分享着这个消息。

    刚分享这个消息的时候，小伙伴都表示不敢置信。

    一下子从不被看好，到一跃成为收视第5，还打破纪录片组的纪录，简直就像是一步从地狱跨到天堂一样。

    但是当徐文把表格发到工作群里面，并且记录组大群里面已经在为徐文和《人生一串》的成绩而欢呼的时候，众人这才相信他们真的完成了逆袭！

    纷纷表示等到徐文回来要大肆庆祝一番。

    徐文看见这一幕也是摇头苦笑。

    回到家里面，因为好几天没有回家了，刚一进家门的时候，徐文几乎都快问到了灰尘的味道。

    想着请个保洁，一打开手机。

    400一个小时，好吧！

    等发工资再请吧，从这个月《人生一串》的收视来看，下个月他应该可以实现请保洁自由了。

    徐文稍微把卧室打扫了一下，又从冰箱里面拿出了些食材准备做饭。

    幸好徐文买的都是保质期久的饭菜，不然等到他回来的时候就吃不了。

    随着一阵油烟味和饭菜香味想起，徐文才感受到了屋子里面有了人烟味。

    但是下一刻。

    “邦邦邦”

    徐文关上火，来到门口打开一看。

    果然是我们的老熟人

    胡晓晴

    “我一闻到香味就知道你回来了！”

    胡晓晴兴奋的说道。

    好几天不见，再见到徐文还是由衷发出一声感叹。

    真漂亮！

    “看你的样子，也没有吃饭吧”

    “不是！我原本打算去吃的，我和我闺蜜都跑到人家店里面去了，结果哪家店大排长队！等到我和我闺蜜的时候，都没菜了！你说气不气人”

    胡晓晴走了进来，叉着腰说道。

    徐文愣了一下之后说道。

    “你怎么不问我啊，我这几天为了拍节目可是知道了许多家好吃的美食店”

    说着，徐文端着饭菜上桌。

    胡晓晴拿起筷子，自己给自己盛了一碗饭。

    “就是你推荐的啊！你上次得给我的烧烤店！我上次不是没吃到嘛，这一次去吃，结果因为那家烧烤店上了《人生一串》所以就火了！好多人呢！排队都看不到边”

    “《人生一串》？”

    徐文脸色有些奇怪。

    胡晓晴点了点头，丝毫没有注意到徐文的脸色。

    “对啊！就是这部上周播出来的纪录片，好多人都知道了，我也是在朋友圈的安利下去看的，说起来它还是你们电视台纪录片组拍出来的，你能不能帮我问一下《人生一串》的导演，还有那些好吃的店啊？”

    胡晓晴往嘴巴里扒拉了一口饭之后说道。

    徐文嘴角一扬。

    “你亲自问他不就行了？”

    “我怎么问，我又不认识.......嗯！《人生一串》的导演是你！！”

    胡晓晴放下筷子，猛地一拍桌子站了起来！

    徐文笑了笑。

