
　　闪电冷冷的说道“你不要忘了，巴格达早就在我地刺的控制之下，你暗中埋伏的那些个枪手，在我们地刺的面前根本就是无所遁形。我一早就将地刺散布在了你的那些枪手的周围。刚才的那一阵枪声，不是你所请的那些杀手进行刺杀的枪声，而是我的布下击毙那些杀手的枪声！贾内德，事到如今，你还有什么话好说？”贾内德整个人都变的呆滞了，宛如木雕一般，动不了，也说不了。看到贾内德已经完全瓦解，闪电冷冷的说道“跟我走吧！现在是你赎罪的时候了！”贾内德的脸上忽然露出了一丝奇怪的笑容，幽幽的说道“赎罪？呵呵……没有人能杀的了我，除了我自己！”贾内德说完猛的拔出枪指向自己的脑袋。

　　闪电见状一声冷哼，拳头重重的轰在贾内德的小腹上，骤然而来的剧痛让贾内德全身剧烈抖动，手中的枪也掉在了地上。闪电怒道“想要一死了之？没那么便宜！”贾内德强忍着腹中的剧痛，脸色煞白的问道“你……你到底想要怎么样？”闪电道“想要怎么样？我不但要让你为之付出代价，还要让你的幕后指使和你一起掉进深渊里！”贾内德听了有些惊恐的睁大眼睛，呢喃的说道“你们……要对付主席？”闪电冷声道“我们已经给过他机会了，只可惜他没有珍惜，那就怪不了我们了！来人那，将他带走！”伴随着闪电的话语，一个地刺悄无声息的出现在贾内德的背后。

　　贾内德见状一咬牙，阴森森的说道“你不要白日做梦了，这一切都是我自己所为，与我们主席无关！你想栽赃陷害，不可能！”闪电冷笑几声说道“没想到，你这个人还挺讲义气的。但是没用，我有一万种方法让你开口，你就等着吧！”说完使了个眼色，那名地刺队员也不客气，一技手刀将贾内德劈昏过去，扛在肩膀上就消失在了人群中。闪电整理了一下西服，梳理一下有些凌乱的头，重新回到了露西亚的身旁。

　　露西亚看了他一眼，幽幽的问道“你去哪儿了？刚才枪声大做，是你的杰作吧？”闪电微微一笑，说道：“如果不是我的杰作，你现在已经成为一具美丽的尸体了！不过，现在已经安全了，你可以尽情的欣赏巴格达的风光了。”露西亚撇了撇嘴说道“欣赏？你现在用出这个词汇真是让人感到气愤。这是一个多灾多难，饱受煎熬的民族，一直到现在我的心情都是沉甸甸的，还说什么欣赏？”

　　闪电长叹一声，淡淡的说道“可如果以色列方面对那些粮食始终不肯松口，这样的灾难还会延续下去，甚至是愈演愈烈。等到整个伊拉克哀鸿遍野，那时候你的心情也许就不是沉甸甸的那么简单了。”露西亚的脸上掠过一丝难过，幽幽的说道“我知道你的意思，可是……可是我毕竟只是一个外交官，并不是以色列政府的决策，我的话恐怕没有多大的分量。”闪电转头看着她的眼睛说道“你只告诉我，你想不想帮助伊拉克摆脱眼下的困境？”露西亚坚定的说道“当然！看到伊拉克人民受苦，我的心也不好受！”闪电笑道“那就好了！晚上，我带你去见一个人，一个你早就嚷着要见的人……”

　　以露西亚为的观光队伍，一直都被摄像机跟踪拍摄，实况转播在伊拉克各大电视台上。扎伊娃突然冲出以及忽然响起的枪声都通过电视展现在了苏哈托和莫奈德的面前。当扎伊娃从人群里猛然冲出来的时候，苏哈托和莫奈德兴奋的几乎要跳了起来，可是直到扎伊娃被军人带走了，两人也没见到爆炸。苏哈托满是疑惑的问莫奈德道“这是怎......

　　么会事儿？该不会是买到劣质炸药了吧？”莫奈德的眉头也是皱的紧紧的，显得很是费解。就在两人倍感疑惑的时候，一阵密集的枪声响了起来，然而这次比刚才还要让两人奇怪，只听枪声响的热闹，却迟迟不见代表团有人倒下去。

　　“贾内德他娘的在搞什么鬼！？”苏哈托终于忍耐不住了，放声怒吼道。莫奈德苦笑了一声幽幽的说道“看来我们还是低估了地刺的能力，我想这个计划一定是失败了！”“失败了！？”苏哈托的脸上呈现出一片愕然，喃喃的说道“怎么……会这样？那我们现在该怎么办？该死的贾内德也不赶紧回来，把详细的情况跟我们说一下，真是急死人了！”莫奈德苦笑几声说道“主席，您觉得贾内德他还能回来吗？如果我猜的不错，他现在多半已经落在闪电的算了！”

　　“落在了闪电的手上！？那不就是说我们的计划即将完全彻底的暴露在他们的面前？有了贾内德的指控，他们完全可以把我们置于死地！这下糟了，我们该怎么办？”苏哈托有些慌张的问莫奈德道。莫奈德想了想，皱眉说道“闪电想要撬开贾内德的嘴巴还需要一段时间，在这段时间里我们要及早采取措施才行！”“采取措施？你的意思是派人把贾内德救出来？”苏哈托猜测着问道。莫奈德看着苏哈托，幽幽的说道“救？现在贾内德是在地刺的手里，主席真的有把握能把他救出来？”

　　苏哈托听了一怔，呐呐的问道“那你是什么意思？”莫奈德一咬牙做出了一个斩的动作，冷冷的说道“我们虽然救不出来，但是却可以派人将他杀死，以绝后患！”“什么！？杀了贾内德？不行不行，贾内德跟了我这么多年，出生入死，为我立下了汗马功劳。如果就这么将他杀了，我于心不忍！”苏哈托想也没想的就连连摇头说道。莫奈德啧了一声道“主席，如果没有您，贾内德他早在十几年前就已经死过了。他的这条命是您给的，现在您再把他拿回来，他还多赚了十几年的荣华富贵，他应该知足了！再说，现在当断不断，最后您连同我们，都要陷入万劫不复的境地！主席！”

　　苏哈托的眉头紧紧的皱着，就好像是一个铁疙瘩。背着手，在客厅里足足转了几个来回，才痛声说道“贾内德，算我苏哈托对不起你！莫奈德，就按照你说的去做！不过一定要干净利索，千万不要再留下什么马脚了！”莫奈德猛的站起身来，道了一声“放心吧，主席！”随后急步匆匆的下去布置了！M.23sk.com

　　代表团，一路相安无事的在巴格达逛了一圈儿。除了一两个和伊拉克有仇的国家代表，其余的代表在见到巴格达的千疮百孔之后，都变的沉默了。看到身边的代表一个个的眉头紧锁，面容沉默，闪电心中笑了笑，明白张强的攻心战术已经开始起作用了。再通过晚上的会见，这场谈判应该很快的就会拉下帷幕，而还被围困在海上的运粮船队也可以提早靠岸了。

　　晚上哈维德设下了晚宴，亲自坐陪。不过露西亚却没有参加，而是跟着闪电一起来到了一家僻静的小餐厅。巴格达因为战争不断，而供电设施又是遭遇袭击的重点目标，所以巴格达的电力供应时不时的就会中断。在这个小餐厅里，没有灯光，然而到处却都是摇曳着的烛光。点点烛光将整个餐厅营造出一种异常浪漫的气氛，露西亚刚一走进来，就被这里的氛围给迷住了。看到露西亚闭着眼睛，一副很陶醉的模样，闪电呵呵的笑道“怎么样？还不错吧？”露西亚兴奋的直点头说道“恩，好......

　　有情调哦！”

　　闪电摇了摇头，带着露西亚来到了他先前早就定好的位子，张强还没有来。坐好之后，露西亚赞叹的说道“真是没想到，好战的伊拉克人，身体还有这么多浪漫细胞！”闪电有些哭笑不得的说道“我也没想到，伊拉克人民的迫不得已，到了你的眼里却成了浪漫，呵呵……”露西亚白了他一眼，幽幽的说道：“你这个人怎么这么扫兴啊！你让我们四处观光的目的已经达到了，你就不用再这样给我洗脑了吧？”闪电呵呵的笑道“好，好！我不扫兴了，我们还是边吃边等吧。”

　　露西亚今天的胃口出奇的好，不知道是因为周围的气氛，还是因为面前的闪电。一连点了两份意大利面。露西亚有些遗憾的说道“这里要是有牛排吃就好了！”闪电撇撇嘴说道“这里的百姓很快连饭都吃不上了，你还惦记着吃牛排？哎！”“你又来了！”露西亚满是嗔怒的瞪着闪电娇声说道。闪电轻拍了一下自己的嘴，满是歉意的说道“对不起，对不起，一时么管住！呵呵……”露西亚风情万种的看了他一眼，随后幽幽的说道“闪电，你跟我说说你的老板吧！看你对他这么尊敬，我想他一定是位很了不起的人，我对他一点儿也不了解，一会儿他来了，我怕会尴尬！”

　　“呵呵……美丽的小姐，你想了解我什么啊？”露西亚的话音刚落，张强那相当具有磁性的声音就从她的背后响了起来。闪电笑了笑，露西亚却吃惊的转头看了过去，这一看，她整个人不由得呆住了。周围的烛光散出有些昏暗的光线，这一道道晕黄的光线打到张强的脸上，让他的整个人就好像是弥漫在的云雾中一般，蒙蒙胧胧，在清晰与模糊之间不断转换，彰显出惊人的魅力。

　　“天啊！你们中国男人都这么有魅力吗？”露西亚丝毫也不掩饰自己心中的赞赏，大声的对张强说道。张强呵呵的笑了起来道“露西亚小姐过奖了！”说完，在闪电的身旁坐了下来。闪电笑看着吃惊不已的露西亚，幽幽的说道“露西亚，来，我正式向您介绍一下，这位就是我的老板，张强张先生！”露西亚急忙伸出柔软无骨的玉手，说道“您好，我是露西亚！见到您很荣幸！”张强笑着握住了露西亚的手，点了点头说道“我也是！”

　　露西亚笑眯眯的看着两人，缓缓的说道：“今天我能两位如此拥有魅力的中国男人吃饭，甚至是我的荣幸，我想我以后是怎么也不会忘记今天晚上了！”张强笑了笑说道“这么一个和像您这样的一位美丽小姐共近晚餐的美好夜晚，我想我和闪电也不会忘记的！”露西亚立即瞪着闪电，撒娇也似的说道“他要是敢忘掉，我就杀了他！”张强一听这话就感觉不大对劲，下意识的向闪电看去，只见闪电尴尬的直咳嗽，面对张强的目光有些躲闪。张强不由得哑然失笑，知道两人之间一定是生过什么了。可是张强不会去埋怨闪电对史玉瑶不忠什么的，因为他没有那个资格，只好当做什么也不知道，顺其自然，让闪电自己去处理。

　　张强虽然不准备过问，但是并不妨碍他借此调侃闪电，对露西亚笑问道“露西亚小姐，您觉得我们中国男人是不是很……‘强大’？”在张强声音的诱导下，露西亚本能的想到了白天的疯狂，仿佛一下子又回到了那个时刻，下意识的点头赞叹道“真的很强大！”“露西亚，你喝多了……”闪电听了大窘，急忙喝住露西亚道。露西亚满是娇媚的看着闪电，说道“没有啊，我今天没喝酒！”张强笑吟吟的看着闪电，说道“人家露......

　　西亚小姐明明没喝酒，你却说人家喝醉了，是不是你自己喝多了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百四十章 浪漫的餐厅免费阅读。https://xs.23sk.com 