    太一一愣，知道这是大木博士在提点自己。

    加深和乔伊家族的联系，这不是什么坏事。

    既然快龙能在自己手里突破天王，就算是太一不能帮助其他的就突破。

    但至少，也是一份经验不是？

    乔伊奶奶的年纪已经很大了，她的寿命也没有多少了。

    其他人不知道，但大木博士还是知道的。

    乔伊家族的想法，就是幸福蛋突破冠军级，可以和乔伊奶奶分享寿命。

    这样一来，乔伊奶奶就能再照顾乔伊家族很多年。

    不过这种事情，大木博士不会主动说出来，但不说这些，太一也是值得去交好乔伊家族的。

    太一点点头：“其实，突破冠军级，除了招式和能量的掌控。以及属性的挖掘，我觉得，最重要的，应该就是生命力的领悟了。”

    这一点，大木博士也是点头：“知道归知道，但想要掌握，还是太难了。快龙能在这么短时间内掌握，除了他自身的资质。你肯定也是给了他不少的帮助的。”

    太一张嘴，大木博士就摆手：“你不用和我说，我也不会去问快龙。这是你的秘密，而且数量肯定不多。我不会多问的。”

    太一很是欣慰，不过又是抬起头，疑惑的看向大木博士。

    大木博士笑道：“你的精灵实力提升的很快，若是没有点秘密，怎么可能？就连御龙渡在你这个时候，都没有你耀眼。不过，你身上的光芒有些太耀眼了，你要小心一些了。”

    除了火箭队等组织，其实联盟内部，也是问题重重啊。

    太一点头：“我这次回来，就没打算出去了。我要在这里，沉淀一段时间。”

    大木博士欣慰的看着太一：“你自己知道就好。如果可以，多培育出几只天王级精灵，你的安全就有了很大的保证了。”

    太一苦笑：“天王哪里是那么简单的？现在最接近的，也就是比雕了。但他之前亏损的厉害，我就算是努力的培育，也没有办法。另外，像是凯西等精灵，实力都提升的太快了，基础不够稳，我希望他们能够沉稳一些，沉淀一段时间。天王并不是终点，还有更加难以突破的冠军呢。”

    大木博士有些惊讶，不过也没有多想。

    没有梦想，才是最大的问题。

    他刚出发的时候，就是抱着全员天王的目的的。

    这个愿望得以实现，能够这么快实现，和他有着梦想是分不开的。

    太一是真的苦笑，天王没有那么简单。

    即使是势如破竹，实力晋升的很快的凯西，也没有那么容易。

    准天王，就是一道难以逾越的天堑。

    这一点，不只是对比雕，对其他的精灵，也是一样。

    这也是为何精灵世界里，只设置四天王的职位的原因。

    不排除权利的分配，但想要达到全员天王，并且还有后备队伍这一点来说，四天王的门槛实在是太高了。

    每一个天王级训练家，都需要很多的人组成的团队在后面帮忙。

    首先，培育家就不可缺少，天王级的精灵，食量也是大增，这无疑也增加了天王级训练家的负担。

    另外，还有各项培育，以及精灵在平时的锻炼。

    实力也和逆水行舟一样，不进则退。

    能量的档次在那里摆着，但对于招式的把握，以及对于能量的掌握，如果平时不锻炼，也是会随着时间的流逝，而缓缓地退化的。

    这一点，大木博士也知道：“不要紧，你自己把握好就是。”

    对于这一点，太一倒是比别人多一些优势。

    首先，吉利蛋和大奶罐的存在，就可以帮上很多忙。

    大奶罐产奶，这是极为优质的材料不说，大奶罐还能帮忙照顾精灵。

    吉利蛋除了照顾，还能帮忙治疗。

    另外，吉利蛋也可以学习培育的知识，帮训练家培育精灵。

    只是，这一点比较难就是了。

    跟随太一出去的那只吉利蛋，已经走上了这条道路。

    天书世界里的精灵，最近都是那只吉利蛋在培育。

    原本在部落里，只是随意的那些象牙猪和土台龟，以及他们的原始形态精灵，最近都开始按照吉利蛋的培育方法，开始锻炼起来了。

    野外的精灵，想要晋升，真的是靠天资和幸运了。

    比如太一的那只比雕，就是如此。

    秘境中的这两个部落，除了天资和数量，还多亏了秘境里的资源。

    土台龟这边是靠着那枚神秘的神兽精灵蛋，而象牙猪族群，是靠着急冻鸟的本源羽毛。

    太一和大木博士说着，就看到小智一边吃着东西，一边还一直往吉利蛋那边看。

    “博士，小智怎么了？”

    听到太一的问题，大木博士也是尴尬：“他羡慕小赤呢！”

    太一一下子还没反应过来，然后就想到：“他不会也想要一只吉利蛋吧？”

    别说，小智若是没遇到小刚等人，如果没有吉利蛋，还真是搞不定啊。

    小智这人，除了热血，就只剩下运气了。

    想到这里，太一突然问道：“大木博士，你知道幸运熏香是什么吗？”

    大木博士用奇怪的眼神看着小智：“你怎么知道幸运熏香的？”

    太一反应过来，这个世界的大众，好像是真的不知道幸运熏香这东西的。

    不过随后，大木博士也没在意太一的回答，而是说道：“是什么东西，我其实也不知道。这是乔伊家族的秘密。但我大致猜测了一下，应该是某种神兽，或者干脆就是神兽体液，因为神兽带着庞大的生命力，乔伊家族再以某种秘法，辅以一些材料，制作成熏香。让吉利蛋携带该道具生蛋，才能生出小福蛋的精灵蛋。”

    太一惊讶了，大木博士也对这个有所猜测有所研究，只是具体的还不知道。

    太一明白，这是乔伊家族耐以生存的技能，乔伊家族绝对不会外泄的。

    他一下子就有些灰心，看起来，他自己想要孵化小福蛋的计划，就要破产了。

    “小智看起来，没办法得到吉利蛋了。我这边，三只都太少了。”

    之前，给与小赤一只，也是太一觉得，自己迟早能得到幸运熏香，可以自己孵化小福蛋出来。

    但现在看来，这不是那么简单的事情了。

    不过随后，太一又想到：“既然我都已经知道了这件东西的由来，自己研究就是了。反正吉利蛋下蛋这个招式，还是每天都可以进行很多次的。而自己还有土地云，以及一只神秘的神兽精灵蛋。想要研究出来，比别家要方便很多了。至少，他不会完全没有希望。”

    太一明白了，为何只有乔伊家族才能垄断吉利蛋了。

    因为别家根本没有神兽，又怎么垄断这个？

    大木博士也是奇怪，刚才还挺萎靡的，怎么这会就振作起来了？

    不过小智大概率是得不到吉利蛋的，太一自己都不够呢。

