    暂时来说没办法满足铁无情升级的需求，但是不缺钱，别说只是养一百多个精兵了，就算是养一千多个都没问题。

    不过，随着铁家接手这一百万亩田地之后，问题也接踵而来。

    原本铁无情还以为这一百万亩地都能种植，然后才知道不是这样。

    这个世界，或者说大理朝廷百姓们的主食是一种叫做“蓝豆”的蓝色豆子，产量很高，但是对土地肥力消耗也大，所以需要休耕期来恢复土地的肥力，不可能说全部都用来种粮食。

    这一点好解决，铁无情让人去弄出来肥料的做法，这一百万亩地到时候就不需要担心土地肥力的问题了。

    蓝豆亩产量能够达到四百斤到五百斤左右，在咸水城这里的粮价已经达到了四文钱一斤，正所谓谷贱伤农，所以铁长风才会把粮食生意做到附近好几个县城。

    不过铁无情觉得这还不够，囤积起来的粮食只能等待腐烂，拉出去卖的话，才可以有收益。

    把粮食运到其他地方去卖的话，一路上人吃马嚼就得消耗不少粮食，得不偿失，而且走远了就容易遇到流民、山贼强盗之类的，更加不划算，风险太大。

    要知道在其他地方的粮价可是五十文钱一斤，各方势力也不是傻子，意识到了天下即将大乱，都在收粮。

    差不多十倍的利润，铁无情觉得可以试试，没准可以赚到？

    只可惜咸水城附近没有河流，不然还可以发展一下漕运，起码比陆地上运粮到其他地方去卖安全多了。

    ……

    一个月后，赵虎等率先修炼铁布衫的人已经成功达到了精兵的标准，在其他人羡慕的目光中，他们拿到了一个月一两银子的月俸。

    要知道李县令一个月也才五两银子的俸禄啊。

    剩下的人只能羡慕嫉妒恨了，慢了一步就是慢了一步，他们也没办法。

    而今天，铁家来了一位客人。

    “从大理的西边来的，是要来买粮，三十文钱一斤，有多少收多少。”

    铁长风招待了一番，留人下来做客，没有马上答应下来，而是找铁无情。

    现在他发现自己儿子已经很有主见了，所以打算将这件事交给铁无情来处理。

    “西边的？”

    大理朝廷的西边就是西毒，类似于上辈子春秋战国时期的百越之地，又或者是武侠小说里面的南疆，那里的西毒人擅长使用毒和蛊术，跟大理朝廷的武功不是一个体系的，不过大理人和西毒人相互之间没有什么来往，大理人看不起这群蛮夷，西毒人对大理人也没什么好感，两不相干。

    “他说是自西边来，身边跟着两个高大壮的汉子，看起来不好对付。”

    铁长风点头，随后说出了更多的信息。

    “三十文钱一斤太少了，怎么也得六十文钱一斤。”

    铁无情只是关注到了这个。

    “为父也是这么想的。”

    铁长风点头。

    “让我去跟他谈谈。”

    铁无情若有所思，觉得对方可能是想着赚差价的想法。

    于是铁无情就见到了这位西边来的客人，只见他的长相很正气，看上去就像是故事里那爱国爱民的英雄人物一样，不过杀价这么狠，铁无情完全不当他是个好人。

    倒是那两个高大汉子，一看就不像是本地人，都快一米九的身高，高，大，壮实。

    “鄙人张全喜，见过铁公子。”

    那人见到铁无情之后，眼前一亮，颇有种“这地方也能出来这种人物？”的感觉。

    “行了，张管事，三十文钱一斤粮食的价格太低了，我就算运粮到远一点的地方去卖也不止这个价格。”

    铁无情没有心思跟张全喜费唾沫，他最讨厌谜语人了，所以端着茶杯往桌子上一放，那茶杯就陷进了桌面，看得张全喜和两个大汉瞳孔一缩。

    光是这一手，他们就知道这位铁公子比那位铁大户还要难对付得多，前者是不露声色，不露山不露水，让人难以捉摸，这一位就是武力上的难对付了。

    张全喜本来还打算让两个大汉跟这铁大户“讲讲道理”，现在庆幸还好自己之前没有这么做，不然这位铁公子要取他们的性命恐怕不会太难。

    铁无情也是打着免得谈崩了的想法，才露这么一手。

    他还是很想能够做成这一单生意的。

    “这……不知道铁公子想要多少？”

    张全喜立马改了态度和口风，连忙问道。

    “起码也得对得起运费吧，七十文钱一斤好了。”

    铁无情很满意对方的识相，开口说道。

    “啊？”

    张全喜万万没想到铁无情会这么狮子大开口，七十文钱一斤？

    你怎么不去抢？

    “运送粮食这个倒是不必铁家运送，我们有运送的队伍，不如四十文钱一斤如何？”

    张全喜本来就没打算让铁家运粮，他背后的人可不想被发现任何蛛丝马迹。

    “不好意思了，张管事，之前东边也来了一位客人，粮食都卖给他了。”

    铁无情二话不说就起身，一副准备送客的样子。

    张全喜当然不信铁无情的鬼话，铁无情也不指望他会信自己的鬼话，但是嘛，他在这附近还能找到其他卖家吗？

    那些粮铺和田地可都已经是铁家的了，铁无情真的不打算卖给他，他回去也没办法交差。

    “等等，铁公子，六十文钱！”

    张全喜习惯了以势压人，然而碰到铁无情这个没办法下手的硬疙瘩，他也无计可施，铁家距离这么远，人家可以不在乎他背后的势力的报复，但是张全喜回去之后可是要受到惩罚的啊。

    铁无情面不改色，转身就往外面走去，张全喜不得不放下了心思。

    “七十，七十文钱！”

    他试图拉住铁无情的手，不过被铁无情一震就震麻了，双腿一软坐倒在地。

    “七十文钱一斤，有多少收多少。”

    张全喜大声说道。

    “张管事，我忽然想起来还有一部分粮食没有卖出去。”

    铁无情站定然后点头说道。

    反正陈粮那么多，卖掉那些陈粮和部分新粮，也是一大笔啊。

