    不得不说，此刻的曹现春真的像极了受气却无法发泄，只能埋怨的怨鬼形象，有些好笑。

    “就当我没有错？”叶熙白脸上却没有一丝笑意，神色无比冰冷，道，“呵呵，那我可要感谢曹长老你了！”

    曹现春脸色微变，他自然听出了叶熙白话语之中的讽刺与轻视之意，这让他不禁恼火，愠色道，“你什么意思？”

    “我什么意思？”叶熙白眉头微挑，道，“你说我有罪，我就有罪？你说我无罪，我就无罪？还问我什么意思？”

    曹现春眉头近乎皱在了一起，眼神瞥了眼池正初，见对方一脸冰冷且嫌弃的目光，便知道，这件事，还要自己来收场。

    心中冷了半分的曹现春再次把目光投向叶熙白，有些无奈的道，“你想怎么样！”

    叶熙白眼中露出一抹狡黠之色，道，“我这次进入执法堂，被人‘无缘无故’围攻，难道就这么算了？”

    说到无缘无故的时候，叶熙白的声音加重了很多，好似是故意提醒曹现春些什么。

    曹现春脸色变了又变，最后彻底沉了下来，阴沉无比，道，“那你想要怎么算？”

    叶熙白双眼微眯，盯着想要发作，却又有些无奈的曹现春，眼中的狡黠之色变得更加浓郁。

    嘴角微微扬起，叶熙白轻笑一声，道，“这次进入执法堂，我损失了近八百张可以瞬秒筑基境后期的极品灵符，以及数之不尽地恢复灵力的丹药，并且还身受重伤，差点死掉。”

    “而且……”叶熙白顿了顿，脸上的邪魅之色更浓郁了，道，“我刚刚说的那些都是一些零碎的损失，不值一提。”

    “零碎的……损失！”

    曹现春嘴角剧烈抽动，眼皮连续跳动不止，口中下意识说着，眼睛却是瞪圆了，盯着叶熙白，愤怒不已。

    不是他曹现春小气，或者是见识短，完全是叶熙白要求太过分了。

    近八百多张瞬间秒杀筑基境后期修仙者的极品灵符，这对金丹境的曹现春来说，不算什么，可对筑基境，乃至于化海境的修仙者来说，绝对是个恐怖存在。

    八百张可以瞬间秒杀筑基境修仙者的灵符，一定可以对化海境修仙者造成伤害，不管是化海境前期，还是化海境后期。

    至于无数颗恢复灵力的丹药又是多少颗？

    十颗？百颗？还是……

    更重要的是，叶熙白竟然只说是零碎的损失。

    若几百张灵符以及无数恢复灵力的丹药都是零碎的损失，那……什么才是真正的损失？

    狮子大开口也不能一口张的太大啊！

    曹现春脸上阴郁难平，嘴角抽搐不停道，“你还想怎样？”

    叶熙白脸上露出淡然而邪魅的笑容，“本圣子本来拥有元婴境以下无敌的天赋实力，当然，那还要等我突破到筑基境的时候才能做到。”

    “可这，一点也不影响本圣子有这个天赋实力！”叶熙白口中说着，忽然顿了顿，收回了落在曹现春身上的目光，接着道，“但是，因为你。”

    眸光之中，邪魅之色流转，叶熙白道，“因为你偷袭本圣子，导致本圣子修为大跌，不，不仅是修为大跌，就连修行天赋也下跌了，现在已经不能做到元婴境以下，天下无敌，哪怕是我真真正正的突破到筑基境，也不能做到元婴境以下天下无敌了！”

    “你说，这一比损失，要如何陪我！”

    叶熙白说出这话的时候，别说是周围的执法堂弟子，以及曹现春了，就连徐均生脸上也露出古怪之死。

    当然，曹现春心中起伏最多。

    这也太能扯了吧！

    你怎么敢说这么不要脸的话？

    开玩笑！

    你能突破到筑基境已经算不错了！

    还突破筑基境就能做到元婴境以下无敌？

    真是痴人说梦！

    妈的，这叶熙白是赖上我了是吧！

    曹现春盯着叶熙白，在心中破口大骂。

    这些人中，并不是所有人都对叶熙白的话语嗤之以鼻，至少庄九卿没有。

    自始至终，庄九卿都对叶熙白的话语深信不疑，没有半点的怀疑。

    叶熙白说完之后，便静静地的等待着曹现春的回复。

    至于曹现春，则是被气的面红脖子粗，口中的呼吸都变得急促了。

    按常理来说，金丹境的修仙者很少会出现这样的情况，可曹现春确确实实是出现了，没有丝毫夸大。

    或许……是因为真的被叶熙白气到了吧。

    “呼呼……”重重的呼吸了几下，平复心情之后，曹现春嘴角抽搐着，伴随着牙齿碰撞的声响，道，“叶熙白，你，不要太过分了！”

    “过分？呵呵，本圣子可没有觉得过分！”叶熙白摊了摊手，平静的道，“本圣子只是实事求是。”

    “无耻。”

    “不要脸。”

    “还实事求是，你丢出去过八百张灵符吗？我怎么看到你只丢出去十几张灵符呢！”

    “什么十几张灵符，分明只有七张灵符，我数过的好吧！”

    “……”

    之前叶熙白说丢出近八百张灵符，他们忍了。

    说吃了无数的灵药他们也忍了。

    说突破筑基境的时候便可以做到元婴境以下，天下无敌，他们也忍了。

    现在，一脸认真的说，他之前所说的，让人难以忍受的大话都是真的，执法堂的弟子就有些忍不了了，纷纷开口说出自己的心里话。

    对于周围人的议论，叶熙白丝毫不在意，只是平静的看着曹现春，冷冷的道，“所以，你打算怎么赔偿我呢！”

    脸色阴沉的曹现春黑着脸，道，“我不会赔偿你的，一分一毫都不会赔偿你！”

    “哦……这样啊！”叶熙白沉吟一声，脸上的笑意却是更浓，可声音却依旧冰冷，道，“那……你是想要把这件事情彻查下去了？”

    其实，叶熙白说这话有两种含义，一种是说，你一个金丹境的修仙者对我出手，难道不应该给我一个赔偿吗，还是说，想要拒不赔偿，抵赖下去。

    而另外一种，则是叶熙白的猜测，他也不太肯定，毕竟，自己是执法堂的圣子，在亮出可以证明圣子身份的腰牌时，执法堂的守卫哪怕再看不起自己，也不会直接对自己大打出手。

    当自己闯进执法堂，造出那么大的动静，执法堂之中的强者却是一个没出来，只有栾金山以及被栾金山诓骗的田诚站了出来，这不是一件很奇怪的事情吗？

    难不成，执法堂只有他们两个化海境的修仙者吗？

    若不是，那唯一合理的解释便是，执法堂有人被收买。

    当然，这只是叶熙白的猜测。

    当叶熙白发出质问的时候，也是想要求证自己心中的想法。

    话语落下之后，叶熙白便一眨不眨的盯着曹现春，观察着对方的反应。

    “查，查下去……”阴沉脸色的曹现春口中低语一声，随后像是反应过来，猛地开口道，“这么简单带我事情，有什么好查的！”

    曹现春的话语虽然大了些，听上去也挺肯定的，可叶熙白还是从对方的神情之上看出了点东西，比如，慌张。

    用提高音量来掩饰的慌张。

    也正是看出了这一点，叶熙白眼中的邪魅之色才又浓郁了些。

    现在，叶熙白已经可以基本确认，自己在执法堂经历的一切，或多或少与曹现春，或者说是大长老一脉有关系。

    在修仙界，只要实力没有达到逆天的程度，任何阴谋诡计都会有迹可查，任何小手段，也可以被查出。

    换句话来说，只要叶熙白，或者说，掌门一脉的人想要把事情查下去，一定可以查出点什么。

    “我也不想这么麻烦！”叶熙白斜眼看向曹现春，道，“可你袭击我，还不给我补偿，我就接受不了，所以，只能查一查。”

    “其实吧……”叶熙白收回视线，瞥了眼脸色同样阴沉的池正初，随后收回目光落在徐均生身上，见徐均生没有任何阻止的意思后，便扫视一圈执法堂众人，口中同事道，“我倒是觉得，查一查也是好的，不然，你总说我是狮子大开口，而我又说你太小气，这样吵来吵去有什么意思呢！”

    “在世俗界，有这么一句话说的好，公说公有理，婆说婆有理，这口舌之争的理，谁说的清呢！”叶熙白表现出一副神秘莫测，又极其深沉的样子，道，“所以啊，让一个大家都信服的人去查一查，给我们大家一个说法，还是很有必要的，你说呢，曹现春，曹长老！”

    “让大家都信服的人……”曹现春小声的嘀咕着，不过似乎是意识到什么，猛地摇头，道，“有什么好查的？我曹现春是那么小气之人？会和你一个后辈斤斤计较？”

    “之前没有弄清楚事实，便对你出手，是我不对，所以……我愿意给你一点的补偿，当然，只是一点的补偿，若是你真要……”曹现春顿了顿，瞥了眼脸色依旧阴沉的池正初后，咬了咬牙，道，“若是你真要狮子大开口，那还是找个让我们都信服的人去查吧！”

