    建安五年四月初四，江东吴郡。

    时值四月，江南之地早已入春，本该是春暖花开，暖阳普照的时节，但此时，吴县的气候却显得有些反常，比往年更为寒冷。

    加上江南一地水气充足，那种寒冷便变成了能浸入骨髓的阴冷，吴县内的不少贵人此时尚穿着皮裘，在府中靠着火炉取暖。

    只是，相比于身体上的冷感，吴县内江东众臣的心中却像有积雪融化般，散发着一阵阵寒意。

    就在今日下午，江东之主，吴侯孙策在外出游猎时，为刺客所袭，伤势不明。

    虽说孙河率士卒赶到救下了孙策，并将其及时送回府中救治，

    但就在众臣前去探望的时候，抚军中郎将张昭却将众臣挡在了将军府外，言“君侯需要静养，此时任何人不得打扰。”

    张昭是孙策极为信任之人，位居中郎将，孙策将江东一切文武之事尽皆委之，威望深重。

    他出面阻拦众臣入内探望，大家心中虽有所疑虑，却也渐渐退去。

    就算不退去又如何，张昭利用职务之便调来了城外驻军，将将军府围了个水泄不通，

    众人就算不惧张昭，还能不惧那将军府外几百把闪着寒光的横刀吗？

    不仅如此，张昭还命三千军士在城中巡逻，敢有私自串联者，行踪诡异者，结伴游行者，皆一应拿下关入大牢。

    偌大的吴县在孙策被送入将军府后，已经成为了一个偌大的军营，还是那种战时戒严的军营。

    张昭此举虽是为了稳定城内局势，但也恰恰透露出了孙策此时的伤势绝不乐观，甚至到了命悬一线的时刻。

    否则张昭的反应不会这么大，他的胆子也不会这么大！

    想到这，江东众臣的心中，寒意更甚。

    那可是如战神一般的将军呀，整个江东的擎天柱，若是他有所不测，江东何去何从，他们又何去何从......

    ....

    吴县讨逆将军府。

    在距离孙策寝室不远的一处房间内，正有一位年轻男子坐于榻上喃喃自语。

    他身长八尺，鬓若刀裁，眉如墨画，五官棱角分明，配上他那双如星曜般的眼睛，整个人显得俊秀非凡却又英气勃勃。

    在这寒冷的天气中，他仅仅身穿一件薄衫，沉浸于思索中的他，似乎感觉不到任何寒冷。

    坐上榻上的这名男子，正是孙策的三弟孙翊。

    “怎么办，还有什么办法能改变大兄心意......”

    只是旁人不知的是，此时的孙翊身体中住着一位来自于一千多年后的灵魂。

    正因为来自后世，孙翊才对接下来会发生的事有着旁人所不知的清晰感。

    建安五年，孙策正式统一江东六郡，又在不久前大败江夏黄祖，一时间，大汉东南半壁，竟无一人能做孙策敌手。

    志得意满的孙策，生出了逐鹿中原之心。

    他本意趁中原曹操和河北袁绍对峙无暇南顾之时，进军中原，以此向天下诸侯宣告，汉室神器，江东孙氏也有志分一杯羹。

    可恰在此时，正在积极筹备兵马粮草的孙策，却因为一次遇刺，而身受重伤。

    不仅导致他逐鹿中原的梦想破碎，自己还因此断送了性命。

    历史上，在孙策弥留之际，他力排众议，择孙权提领江东，江东从此进入了孙权的时代。

    这是东汉末年历史上一个重要的转折点，只是本该是书里记载的事情，孙翊现在正在亲身经历着。

    那个重要的转折点，就发生在今日！

    孙翊是半月前穿越到这个世界的，半月前是原主大婚，原主高兴之下饮酒甚多，酒醉不幸落水。

    被随从救起来后，生了一场大病，也因为这场大病原主一命呜呼，而一位后世的大学生灵魂得以入主这具身体。

    本来来自后世的孙翊是知道这场巨变的，只是刚穿越来那会，他因为养病，整日昏昏沉沉的。

    旁人都只唤他“三郎”，凭这两个字他又如何得知自己有个那么牛逼的大兄。

    孙策倒也是来探望过几次，只是他来不可能来做自我介绍呀。

    而且因为事务繁忙，孙策每次来也只是安心宽慰几句就走。

    孙翊那时因为刚来到此世，对此世的一切都很陌生。

    他性格谨慎，在接受穿越是事实而不是梦后，秉着少说少问多观察的原则，正在默默汲取着一切能汲取的知识。

    至于像一些穿越前辈那般，开口就问，还每次都能问中想问的事，孙翊自认为做不到，他的性格也不会容许他这样做。

    知道这身真正的身份还是在数日前，只是知道身份了又如何。

    孙翊不可能直接跑去跟孙策说，你将来某一天要遇刺，你要小心，这种事正常智商的人都做不出来吧。

    至于提醒孙策不要每次打猎都快马轻身，要注意防卫自身，这样的事张昭几乎两三天都会提醒一次，可是孙策听了吗？

    张昭在孙策心中的分量极重，连他都无法规劝，何况孙翊呢？

    孙翊毕竟是孙策的弟弟，而不是他的兄长。

    在知道自己的身份后，孙翊并非毫无作为，他想救下孙策的性命，一个是因为孙策不死，对于江东来说，对于孙家来说，绝对是一件好事。

    另一个是因为在穿越来的这段时间内，孙策虽探望次数不多，但为他四处求延名医，而且每次来探望的时候，那种言语中的爱护关怀是很重的。

    有一个又有能力又疼爱他的兄长，孙翊又岂能坐视他遇险。

    也许可能还有原主本身的情感在影响着孙翊吧......

    他知道孙策无法规劝，因此暗地里曾旁敲侧击提醒过孙母几次，孙母也因此责备过孙策，但没想到，历史该发生的事情，今日还是发生了。

    可惜孙翊并不清楚孙策遇刺具体是在哪一天，如果知道的话，今日他就抱着孙策大腿不让他出门了。

    只是现在看来，孙翊也明白了，历史上关于孙策的遇刺众说纷纭，但孙翊却觉得，真正害死孙策，是他那轻佻好勇的性格。

    性格不变，任何外力影响，终究是徒劳。

