    身在新疆游玩的李微微也吃到了这个瓜，跟大家一起吃饭的时候，小伙伴们还在一起讨论来着。

    有人倾向仙人跳，有人倾向娱乐圈本来很乱，李微微没有发表任何意见，因为她知道何俊是师淼淼的年少时的爱豆。

    自己掌握权利和资源后，直接力捧，结果迎来却是这样的结果。

    饭后，由于气温较冷，李微微和沈焌一同回了房间。

    由于李微微在饭局上，参与讨论的情绪不高，所以沈焌冷不丁的一番联想。

    表面明星个人行为导致被拘，实则背后相关集团却损失惨重。

    见李微微气压低，以为她在担心某些人，这不由让沈焌的心里有些吃味。

    他在追求李微微的时候，也大致将向家了解一番，虽然没跟向明宇打过交道，但向家在商界的名气还是如雷贯耳的。

    向南本来就有儒商的雅称，他儿子向明宇接班后，什么青年才俊，后生可畏，雷厉风行这些词，都是用来形容他的。

    看过个人照片后，沈焌也打心里承认向明宇却是蛮帅的。这样的男人被很多女生喜欢是普遍现象。

    回到房间后，李微微直接往沙发懒，而沈焌则去李微微倒了一杯热水。

    “不舒服？”沈焌将热水递给李微微时，不忘关心一下。

    李微微摇头：“没有啊！”

    “那怎么感觉你在吃饭的时候整个人气压很低，是累着了吗？”沈焌装着不经意的询问。

    李微微再次摇头：“大家开心的吃瓜，我开心不起来啊！”

    沈焌闻言，看着李微微：“为什么？”

    “我们家也有参投时代互娱，是小股东，股票跌的这么厉害，能高兴吗？”李微微道。

    沈焌恍然大悟：“原来如此。”

    李微微见他一副豁然开朗的表情，不由歪着脑袋看他：“不然呢，你是不是瞎想什么呢？”

    沈焌不承认：“没瞎想。”

    李微微不信，于是坦诚的说道：“除了股票外，也担心一个人。”

    沈焌的表情微变：“担心谁？”

    李微微见此，有点想笑，有想调戏他的冲动，不过最终还是收起调戏，如实的回道：“担心淼淼，她现在是负责人，何俊是她力捧的对象。出了这样的事，想必她是最难受的。”

    沈焌自然知道师淼淼，当时被网爆，热搜一波接着一波，一夜成名。

    “向明宇的妹妹？”沈焌自然的提及向明宇。

    李微微点头：“嗯，也算是我们的妹妹。”

    “发生这事用一个成语形容，那就是过犹不及。”沈焌道。

    李微微愣了下：“过犹不及。”

    “她一上任就凭自己的喜好做事，直接就把消失在大众几年的偶像成员拎出来，瞬间捧到高处，这得让娱乐圈里的其他人多眼红啊！不管有没有资源争夺，都会成了一个靶子。在这种情况下，如果那个男明星还是跟往常一样行事，很容易被人钻空子。”沈焌道。

    李微微瞅着他：“你对娱乐圈这么熟悉？”

    沈焌笑：“不熟，只是就事论事。”

