    话说，自从订婚宴霍彦琛消失后便再也没有回过霍家大院，霍家的人打了整整三天的电话都不曾打通，即使身在欧洲的霍老太爷的电话，霍彦琛也只是草草的随便找了个借口便挂掉了。

    看着再次震动的手机，霍彦琛继续选择无视，只不过这次不是霍家的人打来的，而是夏千雪。

    “怎么了，彦琛还是不接电话？”

    看着自己宝贝女儿一副受委屈的模样，孙丽一张妆容精致的脸早已经扭曲一片，看了眼坐在一旁同样愁眉苦脸的夏正海，气愤的说道，“你看看你生的什么好女儿，小雪好好的一场订婚宴都被她给搅和了。”

    “我怎么知道暖暖会在这种时候和彦琛好上。”

    夏正海的眼里早已经没有这个女儿了，满脑子想的都是夏千暖毁了夏千雪订婚宴的事情，对夏千暖更是恨之入骨。

    因为气愤，孙丽原本的贵妇形象早已经荡然无存，有的只剩下刻薄和嫉恨。

    “那个小贱人消失了整整四年，早不出现，晚不出现，偏偏在订婚宴的这一天出现，我看她就是存心报复的，报复当年我们没有及时出钱救他母亲。”孙丽气的咬牙。

    “妈，我不会放弃彦琛，当年她抢走了顾城，这次彦琛无论如何我也不会放手。”

    夏千雪说的声泪俱下，好不委屈，看的夏正海又是心里一疼。

    “小雪，你放心，只要有爸爸在，这门亲我们和霍家是结定了。”

    “可是小妹她这次就是有备而来，她就是想看我出丑，而且彦琛早就知道了当年那个女人根本就不是我。”

    夏千雪越说越觉得委屈，趴在枕头上嚎啕大哭起来，夏千暖分明就是计划好的，所有的一切都是报复她当年私吞了那100万，这件事情，连夏正海和孙丽都不知道。

    “怕什么，就算彦琛喜欢她又能怎么样？一个卑贱的野种，也枉想嫁入霍家那样的大豪门吗？她做梦。”

    孙丽眸子阴骘一片，突然勾起一抹恶毒的笑意，“小雪，既然彦琛已经知道了四年前那晚的女人不是你，那我们索性直接去认错。”

    “妈，我如果把事情的真相说出来，彦琛岂不是更讨厌我了。”夏千雪哽咽着开口，怎么说也不同意。

    只见孙丽抽出纸巾替她擦了擦眼泪，“小雪，我是你的妈妈，我难不成会害你不成，你听我的，你直接告诉霍老太太和霍夫人，四年前，那个小贱人嫉妒你，想要拆散你们所以设计睡了霍彦琛，不仅如此，她还枉想坐上霍家少奶奶的位置，因为你念手足之情，所以才没说出来，霍家认她才怪。”

    听了她的话之后，夏千雪眼睛一亮，与其最后被揭发，还不如自己说出来。

    “妈你说得对，四年前的那件事情真相，绝对不能让霍家知道，我们只能说是夏千暖自已跑进彦琛的房间的，趁他醉酒还主动的勾引了他。”

    此时的夏千雪已经冷静了下来，“我要告诉他们，是夏千暖四年前就心怀不轨，利用我的关系偷上了彦琛的床，不仅如此还勒索我要了100万。”

    孙丽点了点头，夏正海此时也是一脸赞成的看着她。

    “既然彦琛还不知道那晚的女孩是夏千暖，这件事情暂时避开他别在他面前提，先把你之前所受的委屈说出来，毕竟订婚宴男主角没来，霍家对你多多少少是有亏欠的，再说四年前夏千暖替身的事情，记住，一定要表现的委屈一点，彻底让霍家的人讨厌夏千暖。”

    “妈，我知道了，我之前打电话去彦琛的公司，他现在在工作，肯定不在霍家，为了以防夜长梦多，我这就去。”

    霍家大院

    众人面面相觑，大气都不敢出。

    霍老太太坐在沙发上，原本和煦的面容此时一片愠怒，啪的一声将茶盏重重放下，朝管家又问了一声，“还是不接电话吗，真是太不像话了，越大翅膀越硬，看看他做的事，好好的一桩订婚宴也毁了。”

    “妈，您也别生气，彦琛不是不顾大局的人，这么做肯定有他的原因的。”霍夫人孙兰芝安慰道，替自己的儿子说话。

    “原因？那臭小子从始至终都不曾正眼看一眼小雪那丫头，我看他成心就不想结婚，真是岂有此理。”

    “妈，我有机会找彦琛谈谈，看看他为什么不出席订婚宴，您别太着急了。”孙兰芝此时眉宇间的郁结同样挥散不去。

    “谈谈，现在他连电话都不接，他是想气死我？”霍老太太越想越觉得愤怒，“是不是真的翅膀硬了，所以他就不把我这个奶奶放在眼里了？”

    而就在这时，门外的佣人赶紧进来通传一声，“老夫人，夫人，夏小姐来了。”

    霍老太太一听夏千雪来了，立马下令，“快请那丫头进来。”

    远远的就看到夏千雪身着一袭白色的连衣裙，犹如不食人间烟火的仙子一般款款而来。

    “丫头，快到奶奶这里来。”

    霍老太太看着夏千雪微红的眼眶和苍白的脸色，显然是刚刚哭过的，一脸心疼的将她搂进怀里，“这次委屈你了。”

    夏千雪摇了摇头，“是我对不起奶奶，让您生气了。”

    “傻丫头，说什么傻话，这次是彦琛对不起你，你放心，只要我老婆子还活在这个世界上一天，我就会让他给你一个交代。”

    霍老太太心疼的拍了拍依偎在自己怀里的夏千雪，眼圈也不由得红了一圈。

    夏千雪擦了擦眼角的泪水，挤出一丝笑容我见犹怜，“奶奶，阿姨，我这次过来是不放心彦琛，他不接我电话，我很担心他，我不知道他怎么了，为什么要取消订婚宴。”

    夏千雪表现的对订婚宴男主角的缺席毫不生气，反而十分不放心霍彦琛，让她在霍老夫人面前又赢得了几分好感。

    “小雪，你放心，这几年你为彦琛所做的我们都看在眼里，订婚宴不会取消，你是我们霍家指定的儿媳妇人选，只是……”孙兰芝一脸惆怅的叹了口气，“这孩子从小在国外长大，他的有些思想也并不是我们所能左右的，所以暂时只有委屈你了……”

    看此时孙兰芝和霍老夫人的态度，俨然已经把她当成了自家人，夏千雪心里得意一笑，可脸上却是一脸委屈。

    “没有的事……”夏千雪欲言又止，目光含泪的看了眼众人，隐忍的泪水再次滚滚落下。

    霍老太太立马心疼的替她擦拭眼角的泪珠，“小雪，怎么了，你是不是有什么事瞒着我们，彦琛这混小子是不是做了什么对不起你的事！”

    “不关他的事，都是我咎由自取。”

    意识到自己说漏了嘴，夏千雪立马心虚的捂住嘴巴，“没……没什么事，我先走了。”

    “有什么事情说清楚，小雪，如果彦琛有对不起你的地方，我们帮你做主。”

    “奶奶……”说着说着，夏千雪的眼泪又掉了下来，“其实订婚宴的那天晚上，我收到一条短信。”

    “短信，什么短信？”

    霍老夫人和孙兰芝互相对视一眼，“小雪，彦琛真的做了对不起你的事了？”

    “我……我不知道，你们不要问我。”夏千雪似乎受了很大的刺激一般，“奶奶，求求你们不要再问了。”

    “小雪，奶奶都是过来人，一味的忍让只会变成敌人肆无忌惮的筹码，今天你必须说清楚，我们霍家的孙媳妇怎么可以受这种委屈。”

    十分钟后

    霍老太太气的浑身发抖，用力将原本放在桌子上的茶盏挥落在地，“这世界居然还有如此不要脸的女子，居然有如此的心机和手段，小雪，你告诉我，这个女孩是谁？”

    敢破坏她宝贝孙儿订婚宴的女人，他们霍家不会轻易放过她。

    “她，她是我同父异母的妹妹，一个私生女，一个女人勾引我爸爸生下来的女儿，叫夏千暖。”

    “什么？”

    众人面面相觑，不可置信的对视一眼。

    夏千雪开始睁着眼编故事，反正夏千暖的母亲已经死了，如今更是死无对证。

    “还有这样的事情？”婆媳两互相对视一眼，鼓励她接着说下去。

    “其实，我今天来是来认错的。”夏千雪突然扑通一声跪了下来，霍老夫人急忙将她扶了起来。

    “你这孩子，怎么好端端的跪下了，有什么话我们起来再说。”

    霍老夫人心疼不已，谁不知道平日里除了自己的孙女，霍老夫人最疼的就是夏千雪了。

    “奶奶，你们如果不原谅我，我就长跪不起。”夏千雪说的声泪俱下。

    霍老夫人见此情形，也红了眼，怜惜的摸了摸她的脑袋，“孩子，有什么事情你就说出来，奶奶给你做主”

    “四年前彦琛刚回国准备接手HU亚太地区的公司，我们家受邀参加了彦琛的洗尘宴，酒会上我见彦琛喝多了酒，就准备扶他去客房休息，没想到半路遇到了我的妹妹夏千暖，她骗我说我父亲找我，然后我就将彦琛交给了她，等我再回来的时候，他们已经……”

    “已经……怎么了？”

    霍老太太和孙兰芝立马紧张的看着她，等着她接下来的话。

    “我只知道，当我再见到她的时候她正衣冠不整的从客房出来，我当时吓坏了，不知道发生了什么事情，急忙跑进彦琛的客房，见他完全不省人事，甚至……甚至什么都没穿。”

    “你说什么，岂有此理。”霍老太太此时愤怒的无以加复，胸口剧烈的起伏，而孙兰芝也同样一脸不可置信，她的儿子居然就这样被别的女人睡了，而且还是如此不堪的女人，果然有其母必有其女。

    “不仅如此，当时她还威胁我说，如果不给她100万，她就把这件事闹的人尽皆知，我没有办法，夏家丢的起这个人可霍家丢不起，只得瞒着家人向别人借了100万给她，你们如果不信，可以查我的当年的账户。”

    夏千雪越说越觉得委屈，眼泪却是流的更凶了，跪在地上瑟瑟发抖，我见犹怜“后来，我睡在彦琛的身边，我不想让彦琛知道这件事情，我怕他知道了会不能接受，所以，我一直没有告诉他那天晚上和他在一起的，不是我，而是我那个同父异母的妹妹。”

    夏千雪一边说一边抹泪，似乎眼泪怎么也擦不完，“所以到现在彦琛都恨我，不待见我。”

    “这件事情和你没有关系，小雪，你快起来。”霍老夫人心疼的将她扶了起来，替她擦了擦眼角的泪水，“小雪，你太善良了，可是她为什么要这么做？”

    “我想一方面因父亲从小疼爱我，所以她心里不平衡，另一方面，她一直因为父亲不承认她们母女的关系而心存怨恨，所以当她得知我和彦琛的婚约之后，故意报复我，一如之前，她趁我订婚宴再次和彦琛……”

    说到这里，夏千雪再次控制不住的哽咽出声，“还发短信给我，让我亲眼看到他们……他们……”

    夏千雪抽了抽鼻子，继续说道“目的就是不想我和彦琛在一起，不想我们能够顺利举行婚礼。”

    “真是恬不知耻！”

    霍老太太从未如此愤怒过，“小雪，你放心，只要我老太婆还活着一天，我们霍家的孙媳妇就只能是你。”

    “奶奶……”

    “乖，这次奶奶为你做主。”

    她倒是想会会什么样的女人居然能够无耻到这种程度。

