    “白之……国？”

    此时，天色已至傍晚，赫尔曼喃喃自语的扶着额头，透过人群的间隙看见了一幢又一幢完好无损的银色楼宇。

    五彩斑斓的光河悬挂在人们的头顶，机械飞行器的尾焰掠过那些嵌入高楼的大屏幕，无处不在的霓虹灯光与圆滑光轨几乎占据了城市每一处角落。

    赫尔曼从未见到过如此魔幻的世界。

    人们的嘈杂与飞行引擎器的轰鸣一股脑涌进了他的耳腔。冒险家下意识攥紧了手中的风暴徽章。

    闪烁的雷霆之光驱散了重量与迷惘，下一瞬间，赫尔曼就彻底恢复了自己的理智，摆脱了那种浑浑噩噩的状态。

    他抬起了头，可那副由机械和齿轮构建的银色面庞，却把周围那些身材高大的围观市民们吓了一大跳。

    “原来如此，居然是一位利用过时的劣质技艺强行维持生命机体的外乡人啊……”

    有市民发出了怜悯的感叹：“怪不得他的精神方面出现了一些问题……”

    没等冒险家多说什么，人群便一哄而散，只留下了一位与整个世界都格格不入的小个子愣愣的站在繁华的街道上。

    “利用劣质技术的……外乡人么……”

    传说中的深渊大冒险家不由的苦笑了一声，他伸手重新压了压自己的帽檐，抽出了自己的黑木手杖，朝着城市的中心缓缓踱步而去。

    他找到了巨人的故乡，只可惜，他似乎并不属于这里。

    一边走，赫尔曼一边观察着这座与自己过往的记忆完全不搭的‘白之国’。

    太奇怪了……他心想。

    自己曾经见到过的残城与毁灭仿佛只是一场噩梦，眼前的繁华之景搅动着赫尔曼的思绪，可作为一名经验十分老辣的冒险家，他并不认为周围的巨人是虚假的幻象。

    毕竟人们的灵魂是做不了假的，他们真实的活在这个‘繁华’的世界。

    那么……就是这个世界本身出了什么问题……

    这里可是深渊最深层的冰冷墓地，世界万物都会被深渊的引力拖入绝对的死寂，源于法则的神秘重量会无情夺走所有的资源和希望。

    也就是说，这个‘白之国’是虚假的。

    赫尔曼眯了眯眼睛，短短时间里，他便做出了自己的猜测。

    不过下一刻，赫尔曼就被一面巨大投影屏幕上的画面所吸引了。

    那是一位看起来相当年轻的巨人女性，她站在高高的演讲台上，抿着嘴唇看着周围那些一脸期盼的市民们。

    她看起来有些紧张和疲惫。

    “带领巨人文明前往美好未来的丽芙首相……”

    赫尔曼不由的念出了屏幕上的宣传语：“作为执政了数年的大执政官，丽芙首相做出了振奋人心的白之国未来规划，我们会拥有最美好的未来……”

    可与宣传语相悖的是，那位年轻首相脸上的青涩与不安却又如此的明显。

    赫尔曼摇了摇头，继续拄着黑木手杖向前行走，没过多久，冒险家就沿着道路走上了搭建在城市上空的高架廊桥。

    一辆又一辆的银色列车沿着光轨掠过赫尔曼的身旁，老人黑色绅士大衣的衣摆在风中猎猎作响，周围的行人来来往往，他们脸上全都带着充实的笑容，人们享受着白之国每一份的繁华，人们期盼着更加美好的未来。

    可这些都与他无关。

    赫尔曼就像一个格格不入的幽灵一样行走在这座城市里，他对于眼前的繁华无动于衷。

    因为他见过最真实的黑白之国，因为他的心脏就是机神炉心的碎片。

    他亲眼看见过星空使者的残忍，亲眼看见过文明的分崩离析，亲眼看见过巨人公主的决心。

    当他看见文明的守护者高举着棋盘上的白皇后，击碎那片疯狂星空的那一刻，赫尔曼的灵魂都随之激动的颤栗！

    所以，他清楚的知道自己毕生所追寻的黑白之国，并不是这个充满了谎言的虚假世界，这个繁华之地根本撼动不了冒险家的心智。

    要知道他可是传说中的深渊大冒险家——赫尔曼·弗兰克啊。

    很快，年迈的老人就挑选了一处视野最为广阔的地方，他看着脚下的盛景，缓缓的坐了下来。

    他从怀里取出了那枚有着金色纹理的机械方块。

    ·

    ·

    一如既往的寒冷。

    漆黑的七桅帆船沉浮在错乱的深度世界里，无数光怪陆离的死寂国度漂浮在寂静的空间，默默等待着深渊的重量将它们拖入永恒的虚无。

    容貌俊秀的吟游诗人百无聊赖的扶着偌大的船舵，安杰洛时不时就会张开嘴巴，用炽热的龙息轰碎那些靠近帆船的碎石和建筑残骸。

    对于历史记录官来说，这些国度的历史早就已经在漫长的时光里消逝无形了，毫无记录的必要。

    沾着花蜜的空桶们倒在一边，安杰洛砸吧着嘴角打着饱嗝，很显然，花之国的世界意志献给风暴君主的贡品，大部分都进入了安杰洛的肚子里……

    虽然黑龙的体型已经开始朝着横向发展了，但安杰洛对于食物依旧是来者不拒，有什么吃什么，有多少吃多少，显然是以前没钱吃饭的时候饿怕了……

    所幸深海公司有能力养得起这头吃货。

    幽灵船长戴维虽然表面严厉，但也总是会用撒弗乐皇宫里堆积的财富来换取食物投喂自家的舵手。

    这一次的花蜜自然也不例外。

    当然，除了投喂巨龙以外，另一部分花蜜则是被罗伊藏了起来，准备带回去给自己其他的信徒们尝尝鲜，给蒸汽之都的公司员工们发发福利什么的。

    下次经过万千荣花之国的时候，再薅一把那些大蜜蜂的屁股好了……

    灰发少年一边脑海里盘算着邪恶的计划，一边面带微笑的听着身旁金发少女的咋咋乎乎。

    自从知晓了这趟行程的目的地正是巨人失落的古老故乡之后，这位现世的巨人小公主就彻底按耐不住自己兴奋的情绪了。

    罗伊耐心的倾听着自己的社长大人所讲述的巨人故事，直到书桌上的逐光魔方发出了明亮的光芒。

    “是赫尔曼传来通讯请求了么？”一旁埋头整理数据材料的迪恩导师顿时投来了目光。

    灰发少年轻轻点了点头，他伸出手，在巨人小公主期盼的视线中转动了银色的方块。

    下一刻，万千繁华灯火点亮了神灵的眼眸。

