    易山顶的林氏山庄，林曦气的扫落了桌子上的茶杯。

    “福威镖局怎么会被人给灭了门？”

    三四十个主力镖师被团灭，甚至连负责福威镖局的林则宏也被人杀了，和被灭门，也差不多了。

    “查到是谁做的了吗？”

    “我们暂时没有找到线索。”福管家摇了摇头，回答道。

    “这件事的性质如此恶劣，六扇门接手了吧？他们可有线索？”

    “这个案件是由钟捕头接手的，昨天在外面忙活了一宿，今早才回的城。不过，进城前正好遇到了跟随商队来县城的李征，钟捕头怀疑这事是李征做的，甚至还和他交了手。”

    福管家如实陈述了最近得到情报。

    至于做出什么样的判断，那就是家主的事了。

    “李征？不可能是李征做的！”

    李征的出身，决定了他不可能做这样做。

    更何况，他还在醉捕的眼皮子底下呢。

    退一万步讲，李征就算有这个心思，醉捕也不可能让他有机会做出这样的事的？

    林曦突然想到了什么道：“前天，血衣楼的一个组长级别的强者，在易山县逗留，会不会和此事有关？”

    “啊？家主，不应该吧，那种级别的强者，怎么会？”福管家第一反应就是不可能。

    那个级别的强者，怎么可能？

    强者，可都是有强者的傲气的。

    而且，还有江湖规矩束缚着。

    光是为了名声，为了不被六扇门盯上，他们也不会这么做的。

    “要是别的强者，自然不可能，但是，血衣楼，一切都有可能。”

    对啊，血衣楼是杀手组织，他们可不是正道中人，讲什么“不可以大欺小”，“不可欺凌普通人”这一套。

    只要代价合适，他们管你是什么人，照杀不误。

    “就算是他们，可是，总要有一个动机吧？福威镖局，有什么东西，值得有人出那么大的代价，请血衣楼组长级别的强者，出手的？”

    福管家，还是难以置信，提出了心中疑问。

    “这次出镖，竟然需要则宏亲自出马，想来这次镖非同寻常，查一下这次的镖护送的是什么。”

    “家主怀疑……”看到林曦微微点头，福管家立刻心领神会的应是了退下。

    “易山县，好久没有这么热闹了。”林曦站在窗前，俯视着山脚下的县城。

    先是醉捕，然后又是李征，先是秋鸣山诞生了一个秘境，又是福威镖局惨案……真是多事之秋啊。

    钟铃的车队刚刚到城门口，就被城门口几十个身着孝衣的人拦住了去路。

    几人扑倒在牛车的棺材上，痛哭不止。

    钟铃最听不得受害家属们哭了，找了一个理由，先行回了衙门，让周雅带队将尸体先送到六扇门设立的义庄之中。

    在这个案子没有实质性进展之前，尸体暂时不可安葬。

    马车停下后，李征从马车上下来，看着痛哭的人群，心中一动，拉过张诚，在他的耳边叮嘱了几句。

    张诚一脸不解的打量了李征一眼，不过，虽然不解其中之意，但是李征给他的印象一向高深莫测，所以想不明白，也没有多问，只是忠诚的按李征的吩咐做事。

    李征看着张诚的背影，满意的点了点头。

    做事麻利，还不乱问，执行力特别强。

    李征真是越用越顺手，都离不开张诚了。

    不久，四周围观的人群之中响起了议论之声，议论的声音越来越大，很快就被传到了这些受害者家属的耳中。

    “后面商队中有个嫌犯，之前红衣捕头钟捕头，亲自过问过，只是因为证据不足，才奈何不得他。”

    “什么？真的？这人是谁？”

    “说出来，你可能不相信，这个人竟然是怀远镇的一个小帮派的帮主。”

    “不能吧，只是一个镇级小帮派的帮主，他有这本事？”

    “嘿嘿，说出来，你可能不相信，当时钟捕头要亲自出手捉拿他，却被他一招给制住了，钟捕头这才不得不放过他的。”

    “嘶——，竟然可以一招打败红衣捕头，这是哪里来的猛人啊！”从中间听这个话题的人，不由插嘴感叹道。

    “怀远镇一个叫疯狗帮的帮派。”

    “帮派叫啥名字？疯狗帮？啧啧，敢给自己的帮派起这个名字的，还真不是一般人！这个帮主，绝对是一个狠人！”

    “只有起错的名字，没有叫错的外号，这人的帮派叫疯狗帮，这个帮主绝对疯的很，再加上实力还这么强，啧啧，这次福威镖局灭门案的凶手，还真有可能是他！”

    “是啊，谁不知道，福威镖局是林家的产业啊，竟然敢动福威镖局，这人绝对不是一般的疯。”

    “那个疯子在现场吗？是哪个？”

    “听说年纪很小，你看，是不是那个人，大冬天的穿的这么小，一看就是一个武林高手。”

    “听说这是疯狗帮的商队，一群人围着他，没错了，绝对是他。”

    “认识了，都躲着点，这样的疯子，咱可千万别招惹了，不然，怎么死的都不知道。”

    受害者家属，为首的是总镖头林则宏之子，林家荣。

    林家荣听到这个议论之后，立刻抬起头，用通红的眼睛，望向后方商队中众星捧月的武服少年。

    直直的盯着，似乎是要将他的样貌，深深的记在心上。

    “福威镖局的受害者家属八品武者林家荣认为你是福威镖局灭门的凶手，对你心生恨意。奖励：缘来客栈，一座。”

    “福威镖局的受害者家属七品武者林则昌认为你是福威镖局灭门的凶手，对你心生恨意。奖励：聚气丹，一枚。”

    ……

    “易山县城民众杨大脚认为你是穷凶极恶之徒，对你心生敌意。奖励：技能书《武帝行军步》。”

    “易山县城民众吴布认为你是穷凶极恶之徒，对你心生敌意。奖励：技能书《太祖长拳》。”

    “易山县城民众罗可认为你是穷凶极恶之徒，对你心生敌意。奖励：技能书《世宗弹腿》。”

    ……

    《太祖长拳》、《世宗弹腿》和《武帝行军步》是大靖民间流传最广的下三品功法，可以一直修炼到七品化劲圆满。

    听着耳边叮咚不断的系统提示音，李征露出了由衷的笑容。

    情不自禁的举目四望，扫视了一圈敌视他或恨他的视线，这些人害羞的全部都撇开了视线，没有人和他对视。

    这些人，真是太可爱了。

    我喜欢易山县城。

