    “碰！”

    木叶村外几公里的地方，虚空之中忽然出现了一阵的扭曲，随后一个人影快速的从中被甩了出来。

    这个人影重重的摔落在了地上，让四周的烟尘都扬了起来，很快在另外一个独臂的黑影出现。

    很显然，他们两人就是从宇智波一族逃出来的宇智波鼬和带土！

    只是现在带土沉默不语，他静静的看着眼前这个少了颗眼睛半死不活宇智波鼬，他此时的脸色也不太好看。

    他必须要承认这一次他大意了，他根本没有搞清楚宇智波一族内的虚实，结果这一次他也遭受了惨重的失败！

    他是真没想到，八年的时间宇智波居然发生了那么多的变化，而这样的变化大到让他都感觉到不可思议。

    他原本以为，宇智波最多就只有两双万花筒，一双就是那个该死的宇智波止水，而另一双就是这个宇智波鼬。

    但是现实是残酷的，宇智波根本不只是两双万花筒，排除掉宇智波鼬这个家伙居然还有三双！

    并且这两个万花筒都不好对，哪怕是带土自己都感觉自己是险象环生。

    宇智波止水那个家伙的万花筒异常诡异，不仅可是悄然持续影响他——虽然这个没什么用，但是换作其他人可不好说了。

    还可以一次性直接改写他的意志，尤其他是可以清晰的明白自己的意志被改写，却毫无办法去抵抗！

    面对这样的情况，宇智波带土只能选择使用伊邪那岐从而改写自身命运，要不然他可就真的惨了。

    而宇智波富岳的瞳术居然也是幻术，并且宇智波富岳非常擅长抓机会。

    他虽然进攻次数不多，但是也一直在分析自己的情报。

    打到最后，他甚至还被宇智波富岳给击中了！

    拥有神威的他居然被人给击中，可想而知这对带土的是多么可怕的一件事。

    他现在还真有些恼怒，恼怒于宇智波鼬对于宇智波一族情报的调查，恼怒于这个家伙居然不告诉自己宇智波止水那么危险。

    更是恼怒与这个家伙对自己的父亲一无所知，以及对那个宇智波羽原的情况完全不了解！

    那个宇智波羽原也是一个危险之际的，那个家伙居然也拥有空间能力，自己被斩断的手臂就是那个家伙的杰作。

    瞬身术在某些时候和空间术看起来很像，但是本身就掌握空间能力的带土怎么可能认错？

    只是现在不清楚的是，那个家伙的空间能力到底是瞳术，还是某些特殊的忍术。

    心情非常糟糕的带土自然对于宇智波鼬也没有丝毫的客气，他淡漠的看着宇智波鼬随后才开口说道。

    “任务失败，你的表现还真是让我失望，你居然连忍者最基础的情报调查都没做好吗？”

    “是我的问题。”

    宇智波鼬闭着一只眼睛并捂着胸口站起身来，他显然也被羽原的锋刃所伤到，他的胸口更是鲜血横流。

    只是他没有去在意这些细节，也没有去辩解这些东西。

    他也真的想不通，自己的父亲何时开启了万花筒写轮眼，自己的父亲何时失去了族长的职务。

    还有那个宇智波羽原，他是为什么能得到家族族长的位置，并且他为什么也会拥有万花筒写轮眼？

    种种问题架在一起，真的让他感觉自己的大脑不太够用，而且正如眼前这个家伙所说的一样，他的任务失败了。

    他没有办法将家族的隐患消除，他没有办法帮助木叶稳定局势，这真的让他万分的痛苦。

    “能把我送回木叶吗？”好半天，宇智波鼬才开口说道：“我必须警示火影，不然接下来会发生可怕的事情。”

    “要么你自己回去，要么你跟我现在走，你没有选择的余地。”

    带土淡漠的开口回一句，此时的他对宇智波鼬已经没有什么好态度了。

    失去了一只眼睛的宇智波鼬，显然已经不可能在彻底发挥出万花筒的力量，这一点带土自己深有体会。

    而且在带土看来，宇智波鼬就是个白痴，到底他是在雾隐待了那么久，太了解村子与影的关系是什么了。

    不然，他也不会那么灰溜溜的被发现甚至被赶走了。

    而且他答应和宇智波鼬一起消灭宇智波一族，本质只是为了削弱木叶而已。

    现在事情暴露，如果木叶和宇智波火拼起来，那么宇智波的命运已经注定。

    而虚弱的木叶如果被入侵从而再一次爆发忍界大战，这对来说何尝不是一个好消息？

    何况现在带土损失了一颗写轮眼，他的手臂更是被斩断，他也必须要好好休整才行。

    “宇智波羽原吗，希望今夜过后，你这个家伙还能存在。”

    心理想着，带土那露在外面的万花筒瞬间爆发出诡异的力量。

    下一刻他和宇智波鼬同时被空间包裹，最后消失在了原地......

    ......

    羽原手持忍刀，悄然出现在了宇智波一族的外围。

    他没有选择舞空术，也没有用很快的速度冲出来，因为他需要思考，思考自己现在到底要如何去做。

    家族装了监控设备，这是羽原没有料到的。

    但是这些监控设备却把宇智波鼬带着暗部或者根部的人，跑到家族的一幕幕全给录了下来。

    这就给了羽原很大的主动性，不过这还不够，他还需要更多的筹码才行。

    那么这些跟着宇智波鼬一起来的人他必须要将他们留下，哪怕只有一两个对羽原来说都是完美的。

    一路走来，他现在也想清楚自己要怎么做了。

    猿飞日斩必然是对这样的事情‘不知情’，因为他是火影绝对不能让自己与这种事情沾边。

    那么背锅侠自然而然就是志村团藏这家伙，而羽原此时的目标也就是团藏！

    宇智波绝对不能用武力率先去袭击火影，直接袭击火影是最蠢的做法，特别是在木叶。

    要做也必须等这个家伙离开木叶在说，一旦他们动手，到时候不管他们有多少理由，木叶忍者们可不会去管你那么多。

    因为他们的行为已经可以视为对村子开战，这是绝对不能容忍的。

    但是团藏可就不一样了，袭击团藏虽然也是重罪，但是团藏在木叶的重要性和火影比起来是天差地别的。

    而且，大部分木叶忍者可不知道团藏是谁了。

    “不过这一次你可真是扮演了一个大好人啊。”

    羽原正走着，忽然他停下了脚步，他那双猩红的双眼扫视四周，最后他不由得露出了一抹笑容。

    “上一次你们的人袭击我，下场你们都还清楚吧？”

    羽原仿佛自言自语的说道，不过此时的他体内查克拉已经开始疯狂涌动了起来。

    伴随着让人窒息的查克拉不断加重，羽原再一次开口了。

    “我是真没想到你们还敢来，既然来了那么就出来吧，就和那个宇智波鼬一样！”

    话音刚落，无数的苦无伴随着忍术狠狠朝着羽原呼啸而来。

    “轰！”

    剧烈的轰鸣声骤然响起，漫天的火光将黑夜的森林染红，剧烈的浓烟也将羽原所在的位置彻底遮挡住了。

    浓烟慢慢散去，那些根部的忍者这才从各自隐藏的地点出来。

    他们三人一组相互策应，缓慢的朝着羽原原本所在的位置靠来。

    只是很快，他们就感觉到那充满了阴冷与毁灭的气息彻底笼罩了他们！

    “那么我现在可以好好提醒你们一下......”

    羽原那冰冷的声音忽然传入了他们的耳中，羽原宛若鬼魅般出现在了他们的身后！

    “你们和他们的下场都一样，那就是死！”

    ......

