
　　就在格林放松警惕的时候，那本来就要化作尸体的突然尾巴猛的一弹，整个身体一下飞上台阶，落在两个石墩中间。

　　格林一下没反应过来，刚想冲进去，就看见那尸体突然剧烈抽搐起来。

　　四溢的鲜血似乎受到了感召，一只触手猛然从海妖的腹腔里破出来肆意的挥舞着。

　　惊慌中的格林突然站立起来，颤抖的身体一下镇定住。

　　“真是低劣的肉体改造！！”

　　一道浑厚嘶哑的声音从格林的嘴里吼了出来。

　　随即，那刚才还生龙活虎的触手仿佛遇到了什么不可知的灾祸一般炸成碎片。

　　这道声音响起的一瞬间，格林脑海里突然涌现出大量的记忆和意识态，仅仅顷刻间就将属于鱼人格林的人格压迫在意识海的最角落。

　　周围的环境又如同破碎的镜子一般消逝开来……

　　————————

　　林德睁开双眼，方形的瞳孔灿烂发光，此时，他正身处在三层楼的一楼，也就是启魔仪式的地方。自己正跪坐在两个石墩中间，而自己的对面。有着一个由不断流动的水体组成的鱼人老头。

　　正是村长加德。

　　“你到底做了什么？！”林德的声音微微颤抖。自己自从踏上这个阶梯的第一时间就失去了意识，直到刚才才转醒，而自己竟然不知不觉跪坐在了两个石墩的中间，脑海里多出了一个叫做格林的鱼人从出身到启魔仪式这中间的八年的记忆。

　　那道虚幻的鱼人身影听见林德的问题，缓缓张口，鱼人尖利的语言震荡出来。

　　“我……我不服。我想知道，如果那次我的身边也有先民之血我是不是就不会输……”

　　“这种话以后再说，你知道我问的不是这个。”林德吼道，他自然也好奇他说的话，但现在他最担心的不是这个。

　　“你到底是在我的脑海里塞入了另一个人的记忆还是用的其他的手段？”这才是林德最关心的问题，当他自己的记忆里面涌出了一个陌生人的八年的记忆，他不确定自己的人格、行为、认知是不是会因此受到影响

　　林德在十岁的时候就想过一个问题。如果自己的穿越是半路接盘侠式的“魂穿”，那么自己的人格、行为、认知究竟会不会被原身的记忆影响。

　　他的答案就是——会。

　　当时他还感叹过，幸好自己穿越过来就是一个婴儿，没有什么记忆，没有什么人格这种东西，不然自己肯定会被污染。

　　结果现在这种事情就发生在了他身上，一个叫做“格林”的鱼人的完整记忆突然涌入了他的意识中，随时可能作为一个潜伏人格影响自己。

　　听见林德的问话，他犹如机械卡壳一般，呆滞不动半天才仿佛理解了林德说的话的内容。

　　“我在启魔石墩上封存了一个触发性法术。

　　当石墩受到召唤时，法术自动启动，将来者的记忆、人格全部屏蔽。然后带着这个干净的灵魂进入到那段历史之中。”

　　“也就是说，你让我又经历了一段人生？那么我到底是回到过去了还是被你的这个法术捏造了一段记忆。”林德强制自己冷静下来思索了一下，起码对方看起来愿意和他交流。

　　“哪里，是不存在的。那只是一道虚幻的记忆。事实已成定局，我不是神，我无力改变。

　　我……我只是不甘心。当年鱼三打败了我，并顺势带走了海兽祭祀的《深渊石稿》，我在将死之时守住了《唤潮……”

　　“那对于『格林』这一段记忆我该怎么处理。”林德还是没心情关注他说的那些话，一门心思只关注他现在最重要的问题。

　　“你只需要接受它就好，或者屏蔽它，抽离它。怎么样都是你的选择。

　　我建议你直接吸收它，就像大鱼吃小鱼一样，你的灵魂很强，消化一个无忧无虑的八年的鱼人记忆对你来说几乎没什么影响。”

　　屏蔽、抽离。

　　林德揉着太阳穴。加流这么一说他倒是理解了很多。

　　自己这个记忆的问题用大脑封闭术、遗忘咒都可以解决。

　　至于加流说的“消化”这段记忆，他绝对不能允许自己的脑海里有两段人生。

　　想到这里，他倒是松了一口气，但魔杖依旧指着加德的虚影。

　　“现在我有兴致听你说你的故事了！”林德笑了笑。

　　不过他还不是真好奇这段故事，他在乎的是刚才加德说他守住了《唤潮启示录》，还说自己体内有着先民之血。

　　这是不是就代表着，他可能能拿到《唤潮启示录》。也就是抱着这样的目的，林德才决定听他说说他的故事。

　　听到林德说这话，那虚影好像都精神了一分，毕竟林德这么说应该就代表着以后不会再打断他说话了。

　　“真实的故事，也就是没有你参与的事实:鱼三带着被他肉体改造的小海妖在启魔仪式结束后潜伏了进来。

　　之后被我发现，然后我们爆发了和你见到的那些一样的争论。我想要重建亚特兰蒂斯，他觉得所谓的亚特兰蒂斯已经覆灭，他不希望我们的族人变得和娜迦一样。

　　他想要借助那些秘典的力量建立一个属于鱼人的城市，重新再铸造属于鱼人文明的辉煌，而不是‘复兴’。

　　之后我们就打了起来，结果是我输了。

　　我幻影移型回到了启魔大厅，用自己的全部力量封印了其中一个石墩，并在上面附加了这个触发性法术。

　　之后我又命令我的海兽去在大海里寻找先民之血并将他带过来。”说到这里，他越来越激动，虚幻的身影好像要溃散一样。

　　“他的肉体改造、掠夺、窃取秘典的行为违反了我们各种族一开始的古老教条。我就是死，也不会让他带走全部的秘典。

　　所以我在石墩上留下的这个法术就是想要看看，如果我也有先民之血，我会不会还会输。”

　　“那你输了吗？”林德问到，脸上表现出一股关心急切的模样。

　　“我赢了。”说着，他慈祥的看着林德。“有格林在，我在最后的决战之中无比肯定我的所作所为，我赢得很干脆。”

　　将这句话说出来后，他又有些自我怀疑，语气中带着落寞。

　　“你来说说，我们究竟谁对谁错！”

　　林德想了想事情的始末。在虚幻的事件中，因为有林德的存在，加流非常肯定自己的决断，所以赢了。而在原历史中，加流自己身边没有“先民之血”的存在，让他有些怀疑自己，让他有些动摇。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为从另外的角度看，鱼三想做的事情虽然和他想做不一样，但他们的目的是一样的。都是要让鱼人、海妖、娜迦三族摆脱一直退化的糟糕状况。

　　这也让他有些怀疑自己，所以才问林德这个问题:

　　“谁对谁错！”

　　林德想了想，给出了自己的答案:“就我来看，你们都没有错。你们都是心系亚特兰蒂斯一族的不是吗？

　　只不过是你想重建亚特兰蒂斯，而鱼三认为亚特兰蒂斯抛弃了你们，所以他想要摆脱亚特兰蒂斯的名号，自立一个新的、强大的文明……”

　　听到这个答案，加德的虚影仿佛是了却了什么心愿一般。

　　“你说得对，其实这个答案我早知道了。只是……只是我一直不敢承认。

　　你小子还算可以，要是只知道说什么好话的话，你是不可能拿走《唤潮启示录》的。”

　　说着，他看向石墩的对面，那是大厅的大门，他的目光好像看穿了大门之外的鲜活世界。

　　“你就不好奇我现在是什么样的状态吗？”加流问到。

　　“灵魂碎片？”林德有些不确定的说。他感觉加德现在的状态有些像伏地魔的魂器的状态。

　　“没想到你连这都知道！我确实是当初将死之时保留下来的一个灵魂碎片。”说完，加流又沉默了。

　　林德在脑海里梳理着他刚才说的话，突然想起来一件事。

　　“我得问你几个问题。”

　　“当然可以，格林。”加流好像就在等林德发问。

　　“你知道在那个法术中发生的一切吗？”林德严肃的问到，他想起来一件极其恐怖的事情，在触手从小海妖那里破肚而出的时候。自己不受控制的脱口而出:

　　“真是低劣的肉体改造！！”

　　那句话不是他说的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第五十章 人格免费阅读。https://xs.23sk.com 