    “遁天！”朱雀一子六身开穿官方英姿上传一袭火红长袍，头发无风自动，尽管身子看起来有些苍老，但目光如炬，整个人给人一种威严的感觉。

    此人随意的站在那里，整个天地便暗淡失色，一切的光芒，都照耀在了此人的红色衣衫之上，衬托出他睥睨朱雀子的强大气息。

    在他的身上，感受不到半点灵力的存在，甚至连仙力都无法察觉。但是，面对此人，即便是问鼎初期修士，也会为之败退，即便是问鼎中期的老怪，也会不由自主的退步。

    他，便是这朱雀星上，目前唯一的问鼎后期大神通。

    朱雀星的真主之主！

    “当年我朱雀国与你炼魂宗有约。这十亿尊魂幡在朱雀国危机之际。你炼魂宗必须借出，几日老夫来借此幡，遁天，拿来！”朱雀子语气平淡，缓缓说道。

    “放屁！”遁天深吸口气，握紧了十亿魂幡，瞪着朱雀子，喝道：“老子怎么从未听说过我炼魂宗与你朱雀国有约，朱雀老贼，你若是想抢，直接来拿就是，不必摆出那副让人恶心的姿态！”

    朱雀子看了遁天一眼，微微摇头，叹息道：“此事是一代朱雀子与你炼魂宗始祖协定之事，你不知晓，但老夫确实从典籍内了解此事，今日老夫并非是抢，而是借！”说着，他大手向前一抓，顿时大地色变，一道道红芒蓦然间从四面八方凝聚而来，化作一只火红的大手，向遁天俺去。

    “老贼！”遁天大吼，手中十亿尊魂幡一抖，顿时魂幡飘动，十亿魂幡，被遁天毫不犹豫的全部释放出来，除此之外，除了第四魂之外的其余三十五主魂，也迅速的冲出。

    方圆百里之内，全部被一道道黑色的魂魄覆盖，密密麻麻中传来阵阵凄厉的吼叫以及嘶鸣的呐喊。

    集合了男男女女，老老少少就去一亿魂魄的声音，比之任何音波法宝都要强大数倍，轰隆隆间百里之内的大的。立刻出现阵阵龟裂，数个山脉顿时崩裂坍塌。

    在那十亿魂魄中除了第四魂之外的三十五主魂，更是表情狰狞，冲上去把朱雀子以神通之术幻化而出的红色大手撕成碎片，随后散在四周，恶狠狠的盯着朱雀子。

    “遁天，既然你如此冥顽不灵。老夫只有替你炼魂宗历代始祖对你略施教训，十亿尊魂幡，老夫说借。便是借，定会还你。”朱雀子看了一眼四周呼啸用懂得十亿魂幡。双眼瞳孔微微一收，平淡的说道。

    “借？你要借多久？”遁天大笑，眼中露出嘲笑。

    朱雀子面色从容，说道：“借我朱雀国万年，万年后，自会给你。”

    “朱雀老贼，我炼魂宗有一句祖训。幡在人在，你若是想借，可以出手！”遁天目中寒芒一闪，双手掐诀，向前虚点。

    “凝！”

    顿时，四周的十亿魂幡立刻疯狂。以瞬间的速度迅速收缩，分别凝结到三十五个主魂内，紧接着，三十五个主魂又彼此融合。

    朱雀子目光闪动，他不能允许这种融合继续下去，右手虚空一抓，顿时一根红色的羽毛，出现在其手中。

    他拿着羽毛，向前一送，顿时这羽毛燃烧起来，发出幽光。

    “朱雀圣火!”朱雀子沧桑的声音。从口中传出。

    顿时，那燃烧中的羽毛一颤，碰的一下崩溃，顿时一道狂猛至极的火焰，以羽毛为中心点，疯狂的四散开来。眨眼间便包裹了方圆百里。百里之内，被火焰包裹，这火焰之下，立刻消失，一同失踪的，还有其内的王林。

    “朱雀火……”遁天面色实时更新极一六开为难看，他的身体四周，此刻飞旋着三枚古色玉简，散发阵阵柔和之光，堪堪挡住火焰的侵袭。

    “遁天，上天有好生之德，老夫本不想出手，这一切，都是你咎由自取，怪不得老夫！”朱雀子面色平和，缓缓说道。

    遁天深深吸口气，咬破舌尖，喷出一大口鲜血，盘膝坐地，双手掐诀。口中喝道：“魂，遁！”

    遁天，并不是他的本名，而是他的道号，此道号乃是他师尊所赐，之所以带有一个遁字，诚然如之前与王林所说，每一代十亿尊魂幡的持有者，都有各自不同的使用方法。他的方式，便是遁！

    三十五个主魂，其身体上立刻闪烁青光，这些青光一闪间，三十五个主魂顿时消失在了原地，居然生生从那炙热无比的朱雀圣火内遁出，现身在了遁天身前。

    “咦？”朱雀子眼露惊讶之色。

    “融！”遁天再次喷出一口鲜血。落在了身前其中一个主魂上，顿时这个主魂身子一颤，顷刻间，其余三十四魂立刻融入他的体内。

    眨眼间，一股足以一朱雀子抗衡的气势，蓦然间出现，这一刻，天空好似被人一撕成两半，左边，红炎滔天，代表着朱雀子。

    右边，黑芒碎空，代表着三十五个主魂、十亿个魂魄凝结在一起形成的问鼎后期魂魄。

    这魂魄一现身，立刻右手冲着地面一挥，顿时百里之内的火焰，疯狂的被扫动，右边的部分，全部被席卷着退到了左边。

    与天空一样，地面上，也是红黑分明。

    朱雀子眼中瞳孔一收，他面色有些难看，盯着那问鼎后期魂魄，缓缓说道：“不错，仅仅是拥有此能力，这尊魂幡，便可称之为我朱雀星的异宝！”

    遁天面色苍白，他寿元本就只剩下一年多，此刻使用了魂幡的大融合之术，身体已然油尽灯枯，他目露寒芒，轻声道：“杀了他！”

    那问鼎后期魂魄身子未动，右就看一六开向前一挥，但听天空传来一阵霹雳。百里之外的云层，立刻向着此地凝聚，转眼之间便化作人形。

    此肉身，乃是由云所化，但一眼看去，却是与常人无异。

    那问鼎魂魄脚下一踏，立刻与那云人融合，瞬间，云人睁开双眼，其目光深幽，盯向朱雀子。

    “化云成体，果然是问鼎后期的手段！不过你毕竟是融合而成，我看你可以维持多长时间！”朱雀子面色难看。

    说完，他右手虚空一按，立刻一道红芒闪烁间，一把手掌长短的红色小剑，在其身前出现。

    此剑一现，顿时地面的火焰，立刻好似被吸扯一般，从地面升起，融入到了此剑之内。

    “此剑本名悠远，无人知晓。自一代朱雀子得到后，便赐名朱雀剑。”朱雀子说着，右手在此剑上一点。

    那剑立刻化作一道红芒，其上涌现庞大的仙力，这一剑，与真正的仙人一剑，已然无限的接近。

    此剑，是仙宝！

    云人目光一闪，右手一挥，顿时整只右臂立刻脱离身体，在他身前蓦然一变，化作一把白色的飞剑。此剑大小样子，与朱雀剑除了颜色之外，一模一样，甚至连其上散发的仙力，也是同样的庞大。

    他一点之下，这白色小剑立刻呼啸而出。

    红白双剑好似两道流星，立刻撞击在一起，但听阵阵轰轰之声传出中，白色飞剑显然不敌，节节退后，但那朱雀剑也是被白色小剑的仙力冲击，速度略缓。

    云人盯着朱雀子，嘴角露出一丝微笑，他身子一动，顷刻间整个身子崩溃，化作八把与之前飞剑一模一样的小剑，其上同样涌现庞大仙力。一动之下，八把飞剑蓦然间冲出，其中三把刺向朱雀剑，剩余五把，则闪电一般冲向朱雀子。

    朱雀子面色难看，ॐ数丈。䨀拍储物袋，手中立刻多出了一个红色的葫芦，他口中念念有词，迅速喝道：“收！”

    五把飞剑，立刻被一股大力笼罩，全部向着葫芦涌现，转眼间便被收入其内。

    朱雀子目光一闪，正要以此葫芦继续收剩余四把飞剑，但就在这时，忽然那葫芦内穿着阵阵咔咔之声，蓦然间，一个惊天动地的声响轰然间传出。

    砰的一下，那葫芦顿时碎裂，五把无坚不摧的飞剑，立刻钻出，毫不犹豫的刺向朱雀子。

    同时，那与朱雀剑缠斗的四把飞剑，也好似得到了召唤，立刻甩开朱雀剑，疯狂的闪烁而来。

    朱雀子面色大变，身子再退。

    他并非不敌，而是这魂幡幻化而成的问鼎魂魄，其攻击充满了死亡。与之拼斗，他虽说有把握稳胜，但最终不可避免会受伤，若是平常之时也就罢了，可如今他寿元也所剩不多，一旦受伤，定会减少寿命。

    另外最重要的是，与仙遗族的第二次大战已经展开，若是在这个时候他受伤，将是万劫不复。（