    “进去了？！”

    看着秦风那丝毫不耗费力气的样子。

    在场的所有人，无不傻了眼。

    太轻松了，这简直就像是被邀请进去的一般，刚才所有进入之人，每一位都得耗费点力量。

    尤其是在这进入的人当中，莫不是身怀绝学之辈，这秦风看上去太过寻常和普通，但是他的这种方式，却让大家无法接受。

    “难道说，这洞口上的阻碍之力已经消失了？”

    想到了秦风刚才进去的时候，那种轻松到极致的样子，在场的武修突然反应了过来。

    “嗖”

    有性急之辈，早就直接窜了出去，朝着这洞口再次冲入。

    “轰！”

    一股巨大的反弹之力，骤然的出现。

    “噗”

    伴随着这股巨力的形成，对方的身体瞬间被打飞，恐怖的力道之下，对方直接被震碎了五脏六腑，又是一道生命陨落了。

    这个结果，也让众人再次清楚的认识到了，这山洞之外的那股力量不但未曾消散，反而依旧强大……

    对于这外界的事情，秦风自然那是不知道的，这个时候的他，全部的注意力已经放在了眼前。

    在他的眼前，环境已经大变。

    整个山洞，看上去带着一种大气和古老的波动。

    但是，提前进入的风残云等人却已经失去了踪影。

    不只是如此，开始最先进入到这里的武修，秦风也没有发现他们的踪迹。

    风残云他们一旦进入的话，断然的不会丢下他一个人的，但是现在却消失的无影无踪，这就只有一种可能，他们被强行的分开了。

    这个时候，出现在秦风面前的是一片云雾般的能量，这些能量时而分散，时而聚集，仿佛无根之萍一般。

    但是，就是这些云雾般的能量在萦绕，阻挡了秦风前面的道路。

    “得小心一些……”

    虽然这些云雾般的能量，看似简单，而且没有什么杀伤力，但是，一向小心谨慎的秦风却还是没有贸然的出手。

    如果可以的话，秦风倒是想询问一下肉包。

    这特的，虽然平时好吃懒惰，但是却神秘的很，应该可以起到不小的帮助，不过，此时这家伙正在抱着一枚下品灵石在呼呼大睡。

    “咔嚓！”

    就在秦风还在思考的时候。

    突然之间，一阵奇异的声音从身后传出。

    回首看去，秦风惊愕的发现，在自己的身后，不知道什么时候，竟然也已经发生了改变。

    身后的道路，完全被堵死不说，而且面积上也大了许多，这个时候，一只只碧绿色拳头大小的生物，慢慢的从这背后的岩壁上伸展出来，仿佛刚刚苏醒一般，数量上越来越多。

    刚才那奇异的声音，就是岩石碎裂所发出来的。

    “这是碧玉毒虫？！”

    秦风看了一眼这些碧绿色的生物，顿时的脸色微微的一变。

    碧玉毒虫，这是一种很是可怕而且稀少的毒虫，存在于尸体和岩石之间，体积很小，但是这种生物却和蜘蛛一般，能够吐出黏性无比的丝线。

    一旦被这些丝线给缠绕住，那身体就很难动弹。

