
　　【为什么去警局？】

　　【所以为什么去了警局？说谎被抓了？】

　　【真的是越来越觉得这两个人是骗子了。】

　　她们是完全没有想到，自己竟然差点翻车，幸好有一群水军过来，将这些质疑的评论全部压了下去，才好了一点。

　　苏夏看完肯定的道：“绝对是有人在帮他们，请水军可不便宜，我觉得她们两个也舍不得花这个钱。而且这批水军有秩序，有纪律，应该是有人专业养的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾予看了看，也认同的点头。

　　这时，韩月已经按照顾予给的地址到了房间门口，敲门声传来之后，他忙不迭地跑了过去，把门打开，然后殷勤的把韩月手里提着的东西递过来，这样的态度，连韩月都不禁诧异了。

　　她仔细的看了顾予几眼，感觉他这样的殷勤，自己心里毛毛的。

　　韩月往沙发上看起，才发现了坐在苏夏旁边的陆景尧。

　　她赶忙摆正了态度，礼貌的给陆景尧打了声招呼，然后在苏夏的另一侧坐下，有点儿虚：“他是不是做什么对不起我的事情了？不然今天。怎么会是这个态度，以前可从来没有过。”

　　顾予深感背叛，他嚎出声：“对你好，你还怀疑我害你？这个世界怎么了？你说你是不是有被害妄想症。”

　　韩月满意了，她点点头：“对了，现在这个态度才对。”

　　顾予：“……”

　　苏夏忍不住的笑出了声。

　　活该啊这就是。

　　谁让顾予平时那么欠揍，也怨不得韩月是这个反应了。

　　要是他突然的对自己献殷勤，那她也要怀疑一下了。

　　三个好友时隔许久，终于再度相聚，充淡了对于之前事情的愤怒。

　　韩月在路上也是担心不已，但是来到这里之后看到了陆景尧，心里提着的石头就放下来了。

　　反正大佬在怕什么。

　　她们又说了几句话，苏夏打了个哈欠，有点儿困倦地倒在了陆景尧的怀里，然后歪了歪脑袋，看着坐在斜对面儿的顾予，给他使了个眼色：“我困死了，我们先回去休息了，我看你们俩还不困，继续聊吧。明天一早我再来找你们，而且那个时候，调查的结果出来了也说不定。”

　　好兄弟，她只能帮到这里了。

　　“好。”顾予巴不得她赶紧走。

　　跟赶客似的，有点儿急地朝着她挥了挥手：“你们就住我隔壁吧，已经给你们订好房间了，韩月住在我斜对面的房间。”

　　然后他把房卡发给了苏夏，暗暗的在韩月看不到的地方，给她挤了一下眼睛。

　　苏夏：“……”

　　两个人肯定有不少话要说，顾予不会现在控制不住直接给韩月表白了吧。

　　她也是信任顾予知道他心里有数，不会对韩月做什么，所以安心的和陆景尧一起拿着房卡，去了隔壁的房间。

　　临走前，韩月还坏笑着调侃：“哎呦有男朋友就是睡的越来越早啊，我记得夏夏以前都能熬通宵呢，是不是体力耗费的太多了。”

　　苏夏：“……”

　　这暗示的话，她当做没听到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百七十九章 他是不是做了什么对不起我的事免费阅读。https://xs.23sk.com 