    “大哥，嫂子！”

    冷冻室的门被暴力破开，光线涌进来的刹那，宴九黎的眼里，忍不住流出了眼泪。

    “陆逸晨！”

    她大吼着，声音里充满了担忧，恐惧，以及就连她自己也没有察觉的心疼：“你怎么才来，邵钦他……邵钦他……”

    “大哥怎么样？”

    陆逸晨立马过来，当他看到宴九黎怀中，满是伤痕的陆邵钦时，忍不住猛地抽了口寒气。

    “大哥这是……怎么了？”

    “他……他被沈乔的人抓住，严刑拷打，还被注射了不知名的毒药……”

    宴九黎声音颤抖着，颠三倒四地将之前的经过简要地讲述了一遍。

    陆逸晨在那边，以及安排了人将陆邵钦抬走。

    他则跟在宴九黎身边，时刻戒备着。

    “我没事了，你去照顾陆邵钦吧。”

    宴九黎虽然受了一些轻伤，也冻得不轻，但目前看来，她还有体力自己去医院。

    故而对身边人道。

    “不行，沈乔那些人还没完全抓住，大哥来之前说过，保护你是第一要务。”

    陆逸晨摇摇头，一脸严肃。

    “保护我？”宴九黎心中隐隐猜到了什么：“我被绑了之后，究竟发生了什么？为什么陆邵钦会独自一个人过来救我？”

    “那可不得了！”

    陆逸晨夸张地狠狠抽了口气。

    “大哥他原本在会议室给你留了位置，可是等了好久都没等到你来，他正想出去找你，就接到了沈乔的电话。”

    “大哥一听你在他们手里，立刻心急如焚，直接就冲了出去，还是我死死拉住了他的手，让他先冷静下来。”

    “之后他制定了计划，并在身体里植入了最新科技，目前市面上的仪器无法检测出来的芯片——我说，这个芯片虽然小，好歹是在肚子上开了个口子，结果他为了节约时间，愣是麻药都来不及打，就让医生直接给塞了进去，当时我看大哥的脸都疼白了！”

    “他虽然是铁骨铮铮的汉子，但是为了让芯片不会轻易暴露，腹部的伤口其实开得很深，那疼……啧啧……”

    “说重点！”

    宴九黎冷冷出声，打断了陆逸晨的话。

    她怕自己越听，她的心就会越倾向他，也会越难过。

    这一刻，她的胸口，仿佛窒息一般，疼得无法呼吸。

    别人不知道，可是她是知道的……

    陆邵钦，虽然他表面上总是一副不可一世的模样，其实他也有他的弱点，那就是他的痛觉神经，是别人的几倍。

    这让他对于外界的一些变化更加敏感，但是也让他对疼痛更加的不耐受。

    这个秘密，他从未和任何人说过。

    她也只是在那次绑架的时候，因为他发烧时，迷迷糊糊地喊疼，才意外发现的。

    从此之后，她一直小心翼翼地呵护着他，不希望他受到一丝一毫的伤害。

    却不料，这一次，他为了救她，几乎承受了他这辈子所能承受的所有的痛。

    宴九黎跟着陆逸晨走出了基地，外面的天空已经黑了下去。

    无边的夜色如同被墨汁染黑的大缸，将所有人的命运紧紧串联起来，包括她一直想要摆脱的人或者事……

    “陆邵钦，我要怎么办？”

    她抿着唇，有些痛苦地仰头，将手背搭在眼睛上。

    “你不要死，我等你醒来，亲自告诉我。”

    救护车的门缓缓关闭，宴九黎跟着车子，飞速朝着医院赶去。

    呼吸机下，陆邵钦的胸口微弱地起伏着，每一下，都如同敲击在女人激烈的心跳之上。

    “陆邵钦，坚持下去，懂么！”

    不知道是不是她一直在他耳边默默呼唤，男人原本紧闭的眼眸略微转动了一下，居然缓缓地睁开了。

    “陆邵钦！”

    宴九黎有些激动地抓住男人的手：“你感觉怎么样？不要怕，我们马上就到医院了。”

    陆邵钦艰难地吸了口气。

    他的浑身上下，没有不痛的。

    不知名的毒素在他的身体里蔓延，再加上严重的冻伤，让他连开口的力气都没有。

    但是看到宴九黎一脸担忧的模样，他还是忍不住伸手，摸了摸她的长发。

    “傻瓜，不过是一点小伤，还没……咳咳……还没当年我和别人打群架时严重呢，你……咳咳……你哭什么。”

    “你别说话了。”

    宴九黎道：“急救医生说你被打断了三四根肋骨，每一次呼吸都很疼。”

    “放心，死不了的。”

    他勾起唇角，想要对她露出一个安心的笑来，却牵动了身体上的伤口，又是一阵剧烈的咳嗽。

    撕心裂肺的疼！

    宴九黎急得不行，一边用手帮他顺气，一边忍不住流下了眼泪。

    “你别说话了。”

    “那你也别哭了，好不好！不知道怎么回事，一看到你流泪，比我被人揍还疼。”

    他望着她，伸手想要帮她擦去眼泪，手指触碰到她的脸的刹那，却猛地垂下来。

    他太虚弱了，虚弱到连胳膊都抬不起来。

    宴九黎立马想要忍住眼泪，一边拿手拼命擦着。

    可是眼泪这种东西，岂是你说不流就不流的？

    越是想要忍住，眼睛里积蓄的液体就越多。

    她一直以为自己很坚强，泰山崩于顶而面不改色。

    当年车祸里，她的身体承受了太多的伤害与痛苦，她都没有流一滴眼泪。

    此时却不知道怎么回事，脆弱得像一个孩子。

    陆邵钦的心，也跟着宴九黎的眼泪而紧紧揪着。

    他多么想起身，将她紧紧揽在怀里，用他的吻，一点一点将她的眼泪吸干。

    可惜他如今，就连一根手指都动不了。

    只能用语言安慰她：“别哭了，不然，我给你讲个笑话……咳咳……从前，有一只企鹅，他很无聊，于是它开始拔自己的毛，它拔啊拔，拔啊拔……”

    “然后……你猜怎么了……”

    “它就把自己拔秃了……哈哈哈……咳咳咳……”

    因为说话，他又忍不住咳嗽起来。

    宴九黎急忙再次蹲下，扶着他的头，防止他被撞伤。

    陆邵钦抬眸，宴九黎泪眼朦胧的脸近在咫尺。

    女人的眼眶通红，皮肤雪白，微微抿起的唇因为之前在冷冻库呆着的原因，微微有些泛紫，极其惹人怜爱。

    他心念一动，忽然忍不住脱口而出。

    “阿宴，我想亲你。”

    【作者有话说】

    算是加更了，作者很努力！宝们希望尽量多支持。多一些催更，留言，打赏和投票！永远爱你们！！！

