    一众魔王还有天剑等人都出现在这房间外，目光朝着房间中扫去。

    楚风直接走进了这房间内，其目光一扫。

    只见这夏流整个人盘坐在空中，身上金光万丈。

    一股股恐怖的佛道气息从其身上释放出来。

    在其身后一尊巨大无比的金身佛像呈现出来。

    宝相庄严，犹如佛祖降世，散发着十分恐怖的威压。

    楚风和其他人都感受到了一股莫大的压迫力。

    “这是咋了？”

    楚风看着这一幕，眼中充满了好奇的神色。

    此刻这夏流体内血液快速流通着。

    一股神秘的力量从其体内爆发出来。

    头顶的十个戒疤都闪耀着金色光点。

    这一刻，夏流好似一位佛祖转世的灵童，身上散发着可怕的佛威。

    很快在夏流身后第二尊金身佛像直接凝聚而成。

    依旧金光闪耀，宝相庄严，佛威浩荡。

    这空间中更是传出一阵阵充满佛法禅理的梵音佛号。

    在这梵音佛号之下。

    楚风和诸位魔王的内心都是平静了下来，心灵归于安定。

    他们身上的杀伐之气都仿佛被洗涤掉了。

    楚风眼中闪过一抹惊讶的神色看着此刻的夏流。

    “好强的佛道之气！！！”

    距离魔会所上千米外，两位黑衣男人出现在这。

    他们两人目光一凝，眼中闪过一抹惊讶之色。

    随即他们直接朝着魔会所所在方向冲去。

    不到半分钟的时间。

    他们就出现在了魔会所之中。

    此刻魔会所的守卫都被这可怕的佛威给镇压的跪在地上。

    而这两个黑衣男人出现在会所中，神色都是一凝。

    “灵童就在这！！！”

    这两人眼中闪过一抹精芒。

    他们直接朝着楼上冲了过去。

    “你们是什么人？”

    赤血等人看着这两个黑衣男人喝道。

    “灵童！！！”

    这两个黑衣男人目光凝视着房间中的夏流，眼中皆是闪烁着精光。

    “灵童已经开始苏醒！！！”

    “必须尽快带回去！！！”

    两位黑衣男人对视了一眼，点了点头就朝着房间中冲去。

    当即赤血幽冥等人朝着这两人攻击而去。

    轰！！！

    轰！！！

    这两个黑衣男人身上爆发出一股恐怖无比的宗师之威。

    当场就将众人给震的连连后退。

    他们两人的实力都达到了八品宗师的行列。

    一身实力比之天剑还要高一截。

    这两人直接冲进了房间中，就要朝着夏流冲去。

    “你们闯我地盘来抓人，这是打我脸啊！！！”

    这时楚风身子挡在他们两人面前冷道。

    “滚！！！”

    这两人看着楚风一脸不屑的哼道。

    两人朝着楚风轰杀而去。

    砰！砰！

    楚风双拳扫出，和这两人的攻击碰撞在一起。

    两道沉闷如雷的声音响起。

    这两位八品宗师直接被他给击飞了出去。

    噗！！！

    噗！！！

    这两人吐着鲜血，神情显得十分难看。

    “来我地盘撒野，活腻歪了！！！”

    楚风冷冷地哼道。

    “你是谁？”

    这两人站了起来，神情难看的盯着楚风。

    “我是你爷爷！！！”

    楚风冷喝道。

    唰唰！！！

    这两人手中挥舞出一把玄级元兵，施展出恐怖的玄级武技再次朝着楚风攻击而去。

    轰！轰！

    两道惊雷声传出。

    这两人纵然手持玄级元兵，施展出了玄级武技。

    依旧被楚风一招给轰飞出去，再次吐着血。

    这两人眼中透着一抹难以置信的神色看着楚风。

    他们没想到这个年纪轻轻的小子，实力竟然会如此的恐怖！！！

    “说吧，你们是谁？”

    楚风冷道。

    当即这两人身子掠起，就要逃走。

    “想走！！！”

    楚风冷哼道，其双手一挥。

    这两人就被其给隔空摄物再次吸了过来。

    无数的藤蔓朝着这两人爆射而出。

    瞬间将他们两人捆的跟粽子一样。

    “想从我手中逃走~”

    楚风看着这两人冷哼道。

    “你敢对我们怎么样？主人不会放过你的！！！”

    这两人看着楚风喝道。

    “你们主人是谁？”

    “为什么要抓夏流？之前那个黑袍人也是你们的人吧？”

    楚风冷漠的说道。

    “有些事你最好别知道，否则只会给你招来杀身之祸！！！”

    这两人中的一位看着楚风冷哼道。

    “还杀身之祸？有意思。”

    “既然你们不说，那我就直接看。”

    楚风冷道，直接朝着这两人走去，准备对他们进行搜魂。

    轰轰！！！

    就在这时，这两人的身子突然爆炸开来。

    他们两人竟然选择了自爆。

    两位八品宗师强者自爆。

    这可怕的爆炸能量不亚于重型导弹的爆炸威力。

    就在这时，

    一道金色佛光直接将他们两人自爆的能量给笼罩住了。

    瞬间这可怕到足以摧毁整个魔会所的自爆能量就被这金色佛光给泯灭掉了。

    随着佛光消散掉。

    地上只剩下一堆的残肢断臂，一切都恢复了平静。

    而楚风转身目光扫去。

    夏流身后的两尊金身佛像已经消失。

    他落在地上，身上佛光全部收敛了起来，整个人恢复了正常。

    不过如今的夏流身上散发着一股神秘的韵味。

    有一种暗含天地佛道至理的感觉。

    见到他有一种见到佛祖的感觉。

    唰！！！

    夏流双眸睁开，眼中闪过一抹深邃的光芒。

    “夏流！！！”

    楚风看着夏流不由地叫道。

    “老大！！！”

    夏流来到楚风面前开口。

    “你这是……”

    楚风眼中闪过一抹好奇的神色看着夏流。

    “没什么，只是我身体中觉醒了一些力量。”

    “同时知道了一些我之前并不知道的事情而已。”

    夏流淡淡的说着。

    而楚风发现如今的夏流神态语气都和之前有着不少的差别。

    整个人一下子好像成长了很多。

    “你的变化看起来不小啊！！！”

    楚风笑道，随即开口：

    “这两个人应该和之前那个黑袍人是一伙的。”

    “他们刚才好像叫你什么灵童，不知道什么意思。”

    “看来他们应该知道你的身份。”

    “我对我的身份已经有一些了解了。”

    “他们应该是为了我身上的秘密而来的。”

    夏流目光微凝，沉声道。

    “你身上的秘密？”

    楚风诧异道。

