
　　饭后按照预先的计划，游艇起了锚，开始第二次转场，在老蒲的指挥和洪涛的翻译下，由帕维大副驾驶、盖尔舰长监督，朝着北方驶去。

　　今天白天的天气不错，既没有风也没有浪，不过太阳一落山，情况就有点变化，海面上刮起了小风，原本平静的海面立刻也不那么安分了，借着风势开始有点涌动。

　　虽然这只是小风，但是在大海里无风还有三尺浪呢，多了这点风之后，游艇在大海里行驶得就不那么平稳了，一旦船头遇到浪头，整个船身都会前后颠簸一下。

　　出过远海的人都应该清楚，在大海里最让船只不稳定不是浪，而是涌，就是那种没有浪花和波浪。它不仅能让船前后颠簸，还能让船左右晃动。

　　对于这种级别的风浪，帕维、盖尔和老蒲基本无视，丝毫没有感觉；洪涛、哈里森、刘老板略微有点摇晃的感觉，身体上没有什么反应；艾琳和王健是略微有点晕，不过不厉害，把注意力转移转移就能无碍；刘刚和胖老板反应最大，已经有点呕吐的感觉了，不过吃了一片小白兔抗晕药之后还算是能抗住。

　　游艇很快就来到了老蒲说的那片海域，此时天色还没完全黑透，远远的就可以看到海面上出现了好几个亮点，就像是在大海中点了几根蜡烛。

　　“涛，我们到了吧？我已经看到井架上的火焰了。”开船的帕维丝毫没对那些忽隐忽现的火焰感到奇怪。

　　“你怎么知道那是井架上的火焰？”洪涛刚刚询问过老蒲那些火焰的来由，正准备教育一下帕维，结果人家比自己知道的还多。

　　“哈哈哈，我是海军，全世界都跑过，这些井架算什么，马六甲海鲜那边更多，到了晚上你会以为它们是星星。满海面都是。”帕维又开始炫耀他的出身，他这辈子恐怕只有当海军这么一个荣耀了，三句话不离本行。

　　“我们去左边那个井架，离它越近越好，但是可别撞上它啊，咱这个小船可禁不住。”洪涛再询问了老蒲的意见之后，做出了决定。

　　“你放心吧，我们在海上补给的时候，补给舰距离我们只有100米远，而且浪头要比现在大多了。”帕维满不在乎的说着。估计在他看来，这条小船和这种海况连训练都算不上。

　　事实证明洪涛的担心也是多余的，游艇在帕维的操控下非常的听话，很快就在目标井架的旁边顺利下锚，距离井架的距离超不过100米。如果不是井架上的工人拼命挥动着衣服示意不要靠得太近，帕维恐怕得把游艇钻到井架底下去。

　　这里的钻井平台都是固定式的，远看就像是一个傣族的吊脚竹楼，上面有一个高高的铁塔，那是钻机的钻塔。旁边还伸出一个斜着的铁臂，很长很长，就像老吊车的铁架子，尖端就是喷火的地方。基本不光白天黑夜，哪里都有一团火焰在燃烧着。

　　平台在洪涛这种外行人眼里，大概就分成了两部分：上面和下面！上面就是井架还有一大堆房子一类的建筑物，非常拥挤的摞在一个平台上。下面就是密密麻麻的铁柱子，全都扎在海水中，估计是直接固定在海底的。至于怎么固定，洪涛也不知道，爱怎么固定怎么固定。

　　为什么要选择钻井平台作为海钓的钓点呢？这里面是有学问的。很多动物和昆虫都有趋光性，海中的鱼类也一样。这种钻井平台一到晚上，就是变成大海上的一座灯塔，四面都是强光灯。

　　这些灯光本来是给平台上工作着的石油工人准备的，另外也是怕有船只不小心撞上。不过它还有一个副作用，那就是会招来很多浮游生物和小鱼。而以这些浮游生物和小鱼为生的其它鱼类，也就会随之而来，把平台的下面当成了它们的猎场。

　　还有一个原因就是这类近海浅水的钻井平台下面通常会有很多管道，这些东西在大海里就像是礁石，成为了很多动物躲藏和安家的地方。它们在这里不光可以依靠复杂的海底地形来躲避天敌，还能吃到平台上的一些生活垃圾，比如剩菜剩饭之类的东西，所以每座钻井平台都是一座人工海上鱼窝，给海钓爱好者提供了理想的钓点。

　　此时天色已经全黑了，时间大概是晚上8点多，不光是井架上的灯光都亮了起来，游艇上的所有强光灯也被帕维打开了，按照他的说法是不用怕费电，只要油舱里的油还够用，发动机还能转动，电就用不完，敞开使！

　　晚上的钓手和白天基本差不多，刘老板、老盖尔和胖老板他们继续用电绞轮沉底钓，王健、哈里森继续用铁板竿，洪涛和艾琳共用一把船竿，不过都把钓饵换成了活鱿鱼，而且不用再找水层抽铁板，而是一律钓底。

　　之所以做这些变化，一方面是洪涛依靠有限的海钓经验来判断，另一方面是听取了老蒲的建议。

　　在大海上钓鱼，最主要的一方面就是渔汛，说白了就是这个季节在这片海域中有没有鱼群、有哪些种类的鱼群。海中的鱼类和淡水的江河湖里不太一样，除了近海少部分鱼类之外，大部分都属于洄游类的鱼。

　　它们每年随着水温和季节的改变，会出现在不同的海域中，像在南海，每年的3月到9月是鱼类资源最丰富的时间段。但是也不是说只要在这个时间段里来钓鱼就可以大小通吃，其中还要细分各种不同的鱼类索食比较旺盛的时间段。

　　比如3月到4月间，藏在海底礁石中的石斑鱼就非常活跃，这时候就是钓大石斑的好机会。而到了6月到9月这段时间里，会有大群的鱿鱼进入这片海域，除了可以钓鱿鱼之外，一些以鱿鱼为食物的鱼类也会跟踪鱿鱼群前来，像黄鳍金枪鱼之类的，这时用鱿鱼钓它们就会事半功倍。

　　这些东西洪涛懂得不多，基本都是老蒲提供的，所以说在海钓这项活动里，钓手的技术所占的比例很少，有一艘合适的船和一位熟悉本片海域的向导才是事关成败的重点。

　　至于像章红（红甘鱼）、红鮋（紫红笛鲷）、黄鸡（鳞魨）、番薯（扁鰺）、烟仔（巴鲣、鲔鱼）、鬼头刀（鲯鳅）、带鱼、池鱼（蓝圆鲹）、金线海鲈、鲨鱼、海狼、各种鲷类这些常规鱼类，在大部分季节中都可以钓到，无非就是钓多钓少的问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　这次洪涛打算主攻的就是黄鳍金枪鱼，既然买了那么多活鱿鱼，而且正好是黄鳍金枪鱼的洄游季节，那就别怪咱心狠手辣。

　　不过老蒲只是一个专业的渔民，并不是一名专业的钓鱼人，所以他只能对鱼种、鱼饵、钓点做出判断，至于用何种方式去钓，那就是钓鱼人自己的事情了。

　　老蒲其实也会钓鱼，但是他钓鱼的方式一般人学不了，他就用团缠在木棍上的粗鱼线，绑上一个大钩子，然后再拴上一个或大或小的铅坠，挂上一条小鱼或者鱿鱼，就扔进海水里去了。

　　这种钓鱼方式在钓鱼人中叫做手把线，一般人玩不好，倒不是说技术不过关，而是咱的手不是劳动人民的手，皮肤太娇嫩，一旦大鱼上钩，强大的拉力会把鱼线深深的勒进手掌中，搞不好手指头都得被鱼线切掉，所以一般钓鱼人都是使用鱼竿，只有那些老渔民才敢玩手把线。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百三十三章 井架免费阅读。https://xs.23sk.com 