    随后，鲍文昊与其他几名老师，找了一张桌子落座。

    从这个角度，刚好能够看清陈奇、刘可两人。

    只见此时的刘可，时而面色绯红，时而娇羞含笑，时而又拍打一下陈奇。

    鲍文昊越看越气，要知道，他与刘可相识了这么久，还从未见过刘可如此高兴的模样。

    旁人看到鲍文昊面色愈加阴沉，不由出言安慰。

    “那个……鲍主任，凡事不可强求，我看，还是算了吧。”

    “是啊，俗话说，天下何处无芳草，你何必要在一棵树上吊死？”

    张姓老师突然插嘴道，“不过，像是刘可老师这样的，长得漂亮，教养也好，人又温柔，的确很难再找到第二个了。”

    此话一出，其他老师纷纷不爽的看了张姓老师一眼，“张老师，我们这是在安慰鲍主任，你别在一边火上浇油好不好？”

    张姓老师耸耸肩，“我说的是事实嘛。”

    “要论资历，鲍主任是教务处主任，要论长相，鲍主任也是年轻英俊，要论家境，鲍主任家里也是做大生意的。”

    “我看那个男的，也就是长得还过得去，其他方面与鲍主任根本没有可比性。”

    张姓老师眼珠子转了转，“鲍主任，我想到一个妙招，可以让刘可老师，看清现实。”

    鲍文昊眉目一抖，“什么妙招？”

    “那个男的，我看穿着普通，也不像是什么有钱的主。今天肯定也是他邀请刘可老师出来吃的饭，何不偷偷给他们叫两瓶昂贵的红酒，待会儿他付不起账，定会颜面尽失。”

    “到时候，鲍主任你再出场解围，如此一来，刘可老师对你的好感，定会直线上升！”

    其他老师闻言，均是面面相觑，“张老师，你这也太损了吧？”

    “可不是么，我们都身为人师，这么做，有些不好吧？”

    张姓老师不以为然，端起茶水抿了一口，“人不为己，天诛地灭。刘可老师那样的完美女性，别说鲍主任了，我看了都心动。要不是我已经结了婚，肯定早就出手了！”

    “鲍主任，机不可失，时不再来哦。”

    鲍文昊眼睛微眯一瞬，“好，就这么办！”

    不多时，陈奇与刘可那边，菜都已经上齐，两人也准备大开朵颐。

    不过这时，陈奇惊讶的发现，桌上多了两瓶红酒。

    “刘可，你点酒了么？”

    “没有啊。”

    “那这两瓶就是哪来的？”

    “也许是餐厅送的吧，这家餐厅经常搞一些活动。”

    陈奇微微皱眉，他过去常常会受邀参加一些大型宴会。

    宴会上，均为一些位高权重人士，相互交流，红酒自然是必不可少之物。

    且那些红酒，无不是一些顶级干红葡萄酒。

    而当前这两瓶红酒，便是其中常客。

    以陈奇的印象，这一瓶红酒，至少也值个好几万。

    这餐厅怎会平白无故，用这么昂贵的红酒搞活动？

    刘可拿起一瓶红酒，直接用起子打开，倒了两杯，“来，我们也别浪费了，预祝我们瞒天过海成功，干杯！”

    陈奇闻言，也没多想，与刘可碰杯，“干杯。”

    随后，两人一边品尝美酒，一边愉快用餐。

    约莫半个小时，两人酒足饭饱，刘可叫来服务员结账。

    “两位，你们这顿一共消费：十二万四千六百五十元，请问是刷卡还是现金？”服务员恭敬问道。

    刘可愣了半晌，“啥？你刚才说啥？多少钱？”

    服务员再次看了一眼账单，微笑说道，“十二万四千六百五十元。”

    刘可大惊，“你是不是哪里搞错了？我们就吃一顿饭，要得了这么贵？”

    “不会有错的，账单上就这么写着呢。”

    “让我看看。”

    刘可拿过服务员手里账单，逐字逐行看了起来。

    前面的那些餐食，都是她与陈奇两人点的，价钱和平常相差不多，甚至其中两个菜还打了折。

    而在看到最后一行，＊2，总价124000。

    刘可见状，顿时气愤说道，“这个是什么东西，我们又没点过，你们不会想敲诈吧？”

    “

    小姐真是说笑了，这，是产自法国的顶级葡萄酒，一瓶62000，你们一共点了两瓶，刚好是124000。”

    “葡萄酒？”，刘可才终于想起，刚才他和陈奇，喝了两瓶葡萄酒。

    刘可实则不喜喝酒，但因为今天高兴，加之这酒的确很好喝，才一口气喝光了。

    她怎能想到，这酒居然昂贵成了这样？

    “这酒不是你们做活动送的么？”刘可再次询问道。

    “我们今天是在做活动，但没有说要送酒啊，而且，就算送，也不可能送这么贵的酒。”

    服务员神色有些不好看起来，“两位，你们不会是想吃霸王餐吧？”

    刘可微怒，“你把我们当成什么人了？”

    “那就请先把账给结算一下。”

    刘可：“……”

    这可怎么办，她是打算今天大出血，请陈奇吃一顿好的，但计划也只是千元以内便可。

    而现实却是要花十多万，不是说她付不起，而是她身上根本没带那么多钱。

    她当然知道，这其中肯定哪里出了问题。

    可两瓶红酒，的的确确又被他们喝个精光。

    就算再怎么理论，理也不在她这边。

    就在这时，却见鲍文昊双手负背，昂首挺胸，迈着八字步，缓缓走来。

    “哟，刘可老师，这么巧，你也在这里吃饭呐。”

    刘可见到来人，微微一惊，“鲍主任？”

    鲍文昊面泛和煦笑容，而后看向服务员，明知故问道，“这里发生什么事了？”

    服务员解释，“鲍先生，这两位客人，在本店消费了十二万四千六百五十元，但好像不愿意付钱。”

    “哦？”鲍文昊拿起账单，煞有其事点点头，“嚯，好家伙，居然点了两瓶，这酒可老贵了。”

    而后，鲍文昊视线落在了陈奇身上，神色之中，尽显鄙夷。

    “我说这位朋友，你请刘老师出来吃饭也就罢了，居然还点这么贵的红酒。嗯，我十分理解，你是想讨刘老师欢心，给刘老师留个好印象，可你既然没钱，就不要装大方好么？”

