    林巧本来今年后半年就可以找单位去实习她学过的服装设计了，而且，她也与一家京都的服装厂商量好要签订实习合同。只是，在她回学校盖章时，却迟迟的没得到校方给盖章承认她是职大出来的服装设计系的学生。

    在校园里，林巧碰到了她的同学兼室友马小微后，马小微说，林巧可能惹上麻烦了。

    林巧一惊，问怎么回事，马小微拉着她去校园里走了一圈，才知道如今的大一大二的很多学弟们都在闹腾，要校方给个说法，要辞退李洋这样的教授。

    林巧当即就惊出一身冷汗，她急忙问马小微，“是不是你们说出去的？”

    马小微摇头，“不是我，但是，真真的弟弟是大一电学系的，我觉得，很有可能是他们说出去的。”

    林巧一时间，浑身不由的就吓的开始吓的的颤抖，当初，她也是没控制住自己的妒忌心，就说了那么一次。谁知道，她最信任的姐妹竟然还是出卖了她。现在，她最想找到的就是真真，希望她别把自己供出来，不然，她和洋洋的关系，一定完蛋。

    “你知道真真在哪吗？”林巧焦急，“我是最信任你们，才把这事告诉你们的，你们竟然说出去，这不是会害死洋洋，害死我吗？”林巧焦急，赶紧去找真真去了。

    只是，她却找不到真真了。

    九月二十六号时，服装厂那边催她赶紧回学校盖章得签合同，那边要开始给她安排工作了，没办法，她只能再次回到学校。

    只是，这一次，她刚进了办公区，就被教导主任带着两个人来把她请到一个办公室里问话去了。

    半个小时候，林巧被带出来了，脸色惨白，走路发飘，脸上明显哭过，她知道自己完了。她被约谈话了，说这次的事情已经查到了她的头上，

    现在上面开始严查这件事了，不止洋洋遇到了麻烦，可能会被撤销特聘教授资格，她也将会被开除，学校不会再给她盖任何的章。

    如今，就看洋洋十月六号的考试会是什么结果了。

    林巧这几日，不知道自己是怎么过的。她就躲在宿舍里，也不敢出去，吃着室友给买回来的方便面，数着日子，等着十月六号的到来。

    ......

    十月六号，李洋在锦鲤的陪同下，前往职大参加考试。

    据说，考官二十个，就为了考自己一个，李洋笑的无奈，是自己给学校和教育局添麻烦了啊！

    不过，这个教授，她还真的不稀罕了，考试她是要考的，考过之后，她也要辞职了。

    锦鲤心里也有气，替李洋感到冤屈，毕竟这几年，李洋给京都四大职校的教课工作很上心，早早的就备课，还自己准备一些物料，方便上课用。

    李洋自己开车到了职大的。

    当她的车进校园时，很多学生驻足观看，有人认识那是她的车，就等着看她。

    有些善意的学生见到一身休闲服，一根马尾辫的李洋潇洒的从车上下来的李洋时，都十分的羡慕，也善意的打招呼。

    李洋笑笑，冲着众人摆摆手，往教学楼去了，通知她时，是说直接去会议室考试。

    锦鲤一身白色的休闲运动服，跟在李洋身后，眼睛扫过周围的人，冷淡一笑，低声对李洋道，“林巧在人群后。”

    李洋没有转头，淡淡的道：“不必搭理她。”

    锦鲤默默点头，叹息了一声。

    李洋到了会议室时，里边已经坐好了监考官们。

    李洋扫视了一眼，有教育局的人，也有其他三个职校的校长，还有职大的老师或者校长。

    她无奈一笑，冲着众人鞠躬了一下，无奈的说道：“对不起，给各位老师和领导添麻烦了。”

    “李教授请坐吧，也是我们当初大意，才造成了你如今这个麻烦，不过没关系，有没真才实学，一考便知，我们已经制定出了小学毕业考，初中毕业考，高中毕业考和大学各科的结业考试题，能考到那个程度，就看你的真本事了。”职大校长说道。

    李洋点头。

    “另外，我们还邀请了二十名学生代表，也来在后面观摩学习。”校长又说道。

    李洋点头，淡然一笑，“可以，我无所谓。”

    “好，那就开始吧！”校长点头，有两个老师拿起一个箱子来，拿钥匙开了锁，从里面取出一份试题来，交给另一个，另一个送到了李洋的面前，“李教授，这是小学毕业的试卷语文和数学和一张。”

    李洋点头，接过，又接过他们递来的笔，埋头做了起来。

    二十分钟后，两张卷她都交了。

    接着，又送来了初中的，七张大卷，语数英，生化物政，七科七百分。

    李洋接过，一张张的接着做了起来。

    一个半小时候，李洋全做完了。

    那位送卷的过来收了卷后，交给了另外一边两个判卷的老师交叉判卷。

    李洋这边继续做高考的试卷。

    高考的，李洋看了一下，是按照文科的考题来出的，文六理七，她考六门，总分六百四十分。

    李洋六张卷用了两个半小时，英语包括了英语听力。

    李洋做题的这几个小时，那些学生，那些老师和校长们，一直就静静的看着，等着。

    看到李洋的答题速度后，一个个的都沉默了。

    从早晨八点半，到中午的十二点五十分，李洋连一分钟都没浪费，直接从小学考到了高考。

    “好了，中午了，都去吃饭吧，李教授，下午两点半，大学各科结业考？”职大校长笑着问李洋。

    李洋点头，可以。

    李洋考试时，锦鲤作为她的保镖，一直是在会议室门口等着的，他们不让锦鲤进去。

    李洋出来时，锦鲤迎了上来，“咋样，考完了吗？”

    李洋摇头，“下午还有，两点半开始，我们先去吃饭吧！”

    说完，两个人直接出去开车离开，李洋再没跟任何人打招呼。

    会议室里，众人却没有一个离开，都想知道李洋考试的结果。

    有资格判卷的，都过去判卷去了。

    又半个小时后，李洋的成绩出来了，众人都震惊了。

    小学，满分，双百！

    初中，满分，七百！

    高中，满分，六百四！

    不是老师们不想扣李洋的分，实在是，她们没有任何的理由扣分。无论是选择题，还是计算题，李洋都没有一步错。

    就连作文，都写的很漂亮，他们没有理由不给满分。

    老师们都震惊了，那些学生们其实大部分就是之前叫喊要开除李洋的那些极端的学生，此时此刻，看到这样的成绩，他们一个个的傻眼了！

