
　　卫保山多问了一句，“你没再把药给别人吃吧？”

　　“没有。我只把剩下的药匀给了郑静红，没想过再卖给其他人。我身体好的差不多了，以后也不会自己制药了。等我想制药了就去跟杜七叔学。”

　　她只是拿看医书当制药的借口，可没想着当医生。

　　卫保山点头，“那成。”

　　苗大兰又喜了起来，“杏这脑子咋长的呢，连医书都能自己个学会。

　　学医好，以后到镇上医院里当个医生，风吹不着雨淋不着，拿着工资，这辈子都有着落了……”

　　卫保山深以为然地应和着。

　　“姐什么都会啊。”卫杏玉的姐控眼扑凌凌地闪着光。

　　妉华能说什么。

　　她默默端起碗，吃饭。

　　…………

　　早上起来，妉华照例进了青珏空间转了圈，察看田里作物的生长情况。

　　在青珏空间里种植的东西生长周期比外界要短，只几天工夫，她种的地里已是一片郁郁葱葱的景象。

　　在外界不同季节的作物在青珏空间可以同时播种、生长、收获。

　　以种子的方式种下的黄豆、小麦、玉米、谷子等全都出了苗。

　　对比下来，从竹屋里找到的种子长出的幼苗比妉华从家里拿进来的种子长成的幼苗要高壮些。

　　这是妉华早预见到的，毕竟青珏空间里灵气浓些，而灵气对植物成长的促进作用更大。

　　她知道橘成淮南为橘，生淮北为枳的典故，环境对植物的生长有很大的制约性。

　　妉华想弄清的是，经灵气改造过的种子，是已经固化到基因层次了，还是一旦离开灵气环境拿到外界，种子会逐渐退化回去。

　　从山上移植进来的野生黄豆结的荚很大了，以这个速度，再有两个期，黄豆就会进入成熟期了。

　　田地还有不少空着的。

　　妉华考虑起了机械种植的可能。

　　她也只是想了下。她在空间种植的目的除了现阶段满足自己的能量需求外，主要是为了进行种子方面的研究。

　　种东西用来赚钱是顺带着的，不会当成目的。

　　菜也种了一些，给自己加餐的时候不用挖野菜当青菜吃了。

　　野菜跟经过几千年筛选培育的蔬菜是有区别的，长期吃的话，还是蔬菜比较适合人体所需。

　　她把菜种在了离竹屋较近的田地里。

　　她从外界进入青珏空间里可以选任意位置为落点，但在空间里不能做到一念到达，得靠走的。

　　要是需要去远点的地方，她会先出空间，然后再进入，落点选在想去的地点。

　　除非把空间规则修改了，不跟空间绑定只能这样麻烦点。

　　妉华仍不考虑绑定。

　　“安国哥。”

　　蒋静今天起的倒早。

　　妉华瞄了眼，蒋静跟董安国，两人在正村口的外面。

　　董安国背着一个外出用的帆布包，蒋静则是背着个背篓。

　　董安国在前面走，听到蒋静叫他后，站住了，转过身来。

　　蒋静小跑了一段，来到董安国两米多远的地方站住了。

　　“安国哥，你去哪啊？”

　　董安国的脸色并不好，敷衍道，“镇上。”

　　蒋静满脸为难，“安国哥，前天桂花婶跟我娘说的那事，我想跟安国哥解释一下。

　　我是说了不会跟你结亲的话，可那是没办法的事，希望安国哥不要怪罪我。

　　卫杏溪他们家一直怪我搅黄了卫杏溪跟你的亲事，我没办法，只能发誓说不会跟你结亲，不然大兰婶不定怎么编排我呢。

　　其实，我对安国哥……等安国哥去部队了，时间一长，人慢慢会忘记我说的话，到时候，如果安国哥……”

　　董安国的脸色一点点缓下来，“这事原不怪你。我今天就是去镇上集合，然后去县里体检的。体检过了要不了一个月我就该走了。以后我会跟你写信。”

　　蒋静惊喜状，“啊，太好了。安国哥一定会过的。安国哥一定会是最好的兵，以后还会当上排长连长。好啊，我也一定会给安国哥回信的……”

　　霍，蒋静把她怀春少女的形象拿捏得死死的。

　　要不是妉华知道蒋静瞄准的是未来首富夫人的位子，会以为蒋静马上会跟董安国私定终身。

　　其实也差不多了，给了董安国一个不确定的承诺，而董安国以为是蒋静羞涩才没有明说。

　　蒋静这是拿董安国当备胎啊。

　　显然成功了，董安国是笑着跟蒋静道别离开的。

　　蒋静在董安国走远后，原路又回家了。

　　可以确定了，蒋静是事行知道董安国今天去体检，专门等在这里跟董安国说之前的一段话的。

　　大概是蒋静怕跟宋应民结万一不成亲，退而求其次，到时再嫁给董安国吧。

　　蒋静在作戏这方面，脑子挺管用的。

　　…………

　　从卫家沟到镇上去，要过一条河。

　　河上没有桥，用一条木船摆渡。

　　渡船有十多米长，两米多宽，纯木头打造成的，有一米多高，上船时需要用跳板搭在渡船上，人踩着跳板上到船上。

　　有渡船没有专职的摆渡人，因为这船运行靠的不是船浆。

　　两岸的渡口间拉了根绳索，需要过河的人上到渡船上，拔河一样向后拉着绳索，船便往前行了。

　　每个过河的人都是划船的。

　　船大，一个人是没办法划动的，至少得三个成年人一起拉绳索才行。

　　不是凑巧船在岸这边、人数足够，想过河就得等了，等对岸的人数够好能把船划过来，等这边的人数够了好能划过去。

　　妉华来的巧，渡口已经有好几个人在了，还有一头牛，一辆牛车，这边不缺人了。

　　有妉华认识的人，蒋静。

　　应该说妉华在空间听到了蒋静今天要去县城，她正好打算去，就选在了今天。ŴŴŴ.23sk.com

　　因她没跟青珏空间绑定，青珏空间不会随着的移动而移动。

　　她的体能没上来，能释放出的精神力等级低，因此跟青珏空间的联系受到距离的限制大，也就是说，她现在还不能离青珏空间太远。

　　等以后能使用的精神力等级高了，可联系距离会渐渐加大。

　　她估算了下距离，到镇上不成问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第一百一十二章 借个空间来种田（45）免费阅读。https://xs.23sk.com 