    大红花烛的烛光下，美人如画，又比苍白单薄的画多了三分温润、三分神韵。

    “娘子，喝完这杯合卺酒，咱们就该洞房了。”

    “相公...嗯~！”

    烛光摇曳着，似也是娇羞脉脉。

    敦伦之礼，被翻红浪。

    洞房中的桌子上，《治云南土司疏》在暧昧的烛光中忽明忽暗。

    小两口的床笫之乐不足于外人道，只说转天一早，陈云甫先带着邵柠来到邵质府上回门，匆匆吃了一顿饭后便马不停蹄赶往太子府面见朱标。

    “你这才刚成亲，就不能歇两天？”

    朱标一见到陈云甫穿官袍而来就知道后者是来聊公务的，不由哭笑不得。

    “放着娇滴滴的小娇妻不去陪，总来咱这成什么样子。”

    “殿下，您先看看这个。”

    “《治云南土司疏》？”朱标接过陈云甫这道由张紞所做之疏，不由得目露诧异：“你怎么又开始关注云南的事了。”

    “臣在想，辽东的情况和云南偏差无多，张紞既然可以将云南治理的井井有条，咱们何不把张紞从云南调任辽东呢。”

    朱标恍然点头，可随后又皱眉道：“父皇迟迟没有下定决心在辽东设立布政使司，咱把张紞调往辽东做什么呢。”

    如果辽东不设布政使司，那么就算把张紞调过去也是毫无意义。

    这一点朱标明白，陈云甫也懂，因此后者给出了自己的想法：“可以先按照陛下的意思，辽东仅设都司，但辽东也不能划归山东权管，调张紞去辽东任经略使。”

    “经略使？”

    “就是一个名头而已，着张紞行使布政使和按察使之权，让他将辽东当成第二个云南来治理。

    若是成绩斐然，便可以顺水推舟设立布政使司、按察使司，如出不来成绩，那便恢复旧制，臣自请降罪。”

    “你小子倒是个傻大胆，这不是拿自己的官位给张紞做担保吗。”

    朱标摇头叹了口气，不过也是认真点头：“这样倒也是个办法，两边都能兼顾到，也全了父皇的圣颜，只是你既已经有了想法，为什么不具疏面呈父皇呢，这样的话，将来张紞若真在辽东做出成绩，你小子可是首功。”

    陈云甫叹了口气，严肃拱手道：“圣明无过今上。”

    “所以，做出成绩功劳归父皇，做不出成绩你担责。”朱标呀然后也是对陈云甫的高风亮节敬佩不已：“你这么做，就是为了确保父皇会同意你的建议，不使辽东托管自治。”

    “辽东幅员广袤、地大物博，更重要一点，这里民族林立、胡风习气甚盛之，若是托管于山东，不消百年，辽东就会成为第二个漠北蒙古，到时候会养出新的外敌。”

    陈云甫认真道：“解决辽东问题的重要性不亚于云南、贵州、两广问题，这些地方永远都是咱大明的国土，就要一碗水端平相同对待。”

    “如此考虑，确也有理。”

    朱标沉吟一阵，复犹豫道：“不过所谓经略使不过是无衔虚职，把张紞从云南左布政使的位置上调离，总不能只给一个平白冒出来的经略使吧。”

    陈云甫遂笑了起来，拱手道：“那不如，给张紞加个都察院右都御史的衔？”

    “你小子......”朱标抬手指着陈云甫，哭笑不得：“你这不是给詹师添堵呢吗。”

    张紞加都察院右都御史衔出任辽东经略使，那最恶心的就该是詹徽了。

    万一张紞做出成绩的话，张紞凭此功就随时可能顶替他左都御史的都察院一把手职位。

    将来的日子，詹徽估计就该茶饭不香了。

    “詹御史最是深明大义，想必知道后也会倾力支持张紞在辽东做出成绩的。”

    朱标低笑不止，片刻后才收住声点头。

    “不过籍此敲打一下詹师也好，他近来确实有些私心过重了一点，希望这次他能警醒些，懂得公私分明，倾力支持张紞才是。”

    有了朱标这话，詹徽这次算是恶心定了。

    既害怕张紞做出成绩，又害怕张紞做不出成绩自己被被人议论挟私报复、扯朝廷后腿。

    “那好，咱这就入宫和父皇说。”朱标也是个风风火火的实干派，这边一点头马上就要入宫，不过起来后还是迟疑了一下，看向陈云甫。

    “如果张紞在辽东干出成绩的话，你确定不要这份功了？”

    “与功劳相比，臣更在乎长治久安。”

    “好小子。”朱标由衷感慨了一句，点头道：“这样，你也别瞎跑了，回头把咱弟妹接过来，咱今晚做东，请你伉俪二人吃顿便饭。”

    “是，臣代贱内谢过殿下。”

    陈云甫作揖送别朱标，独自坐了一阵，却没想碰到了联袂进来的齐德、黄子澄两人。

    “见过侯爷。”

    两人见到陈云甫在也是一怔，昨天两人才去到后者府上送礼道贺，都知道陈云甫现在处于‘婚假’当中，故而十分诧异。

    这也太会卷了吧。

    “本侯来此和太子爷汇报一些公事。”

    陈云甫随口敷衍了一句，后言道：“昨日本侯忙于大婚，也忘了问二位，自打调任左春坊以来如何？两位皇孙的功课做的可还好。”

    听陈云甫关切皇孙功课，两人脸上都露出一丝骄傲来。

    “回侯爷的话，皇孙天资聪颖，无论背什么书都进展神速，令下官等赞叹莫名。”

    这话回的还算有点情商。

    明着是在夸朱允炆、朱允熥俩孩子，却是不忘凸显自己的教学质量。

    “那可真是有劳二位了。”

    陈云甫点点头后便起身：“二位且先忙吧，本侯先去把家妻接来。”

    这是朱标要请吴中侯两口子吃饭啊。

    齐黄二人对视，无不看出彼此眼中的艳羡。

    他们啥时候能有这般恩荣该多好。

    此二人想的没人关心，只说朱标那进了皇宫足足待了一个多时辰方出，和他一道出来的还有朱元璋加印的一道敕命诏书。

    “......加云南左布政使张紞都察院右都御史衔，调任辽东经略使，与辽东都司一道妥善处置辽东事宜，观其后效再思决策治辽事。”

    笑到最后的，终究还是陈云甫。

