
　　吃过午饭，两人也没多耽搁，很快就回到了科技园。

　　	下午的时候，有一群来历不明的人在园区门口聚集。

　　	高珊珊知道了以后，也没客气，直接拨了一个电话。

　　	没等这些人聚成气候，很快就被撵走了。

　　	倒不是她能量惊人，实在是科技园每年纳税不少，是相关部门的心头肉。

　　	不算园区内的保安，光是附近的警务室就有好几个。

　　	赵东没把这事放在心上，原本以为这场风波就算过去了，结果没想到，下午的时候，办公室的走廊上传来一阵吵闹。

　　	他坐在办公室，原本也没想搀和。

　　	可不知怎么的，忽然听见了高珊珊的名字。

　　	他跟着一群看热闹的人来到走廊，只见一个男人正在指着高珊珊破口大骂。

　　	“高珊珊，谁让你过去闹事的？谁给你的权利，让你去管我的事？”

　　	男人身材消瘦，带着金丝眼镜，一身略显褶皱的衬衫，手上夹着公文包。

　　	尽管如此，他依旧一副领导的派头。

　　	高珊珊见围观的人越来越多，索性把话挑明了，“我是你妻子，有什么事我不能管？难道放任你个那个女人在外面鬼混？”

　　	男人冷笑，“我鬼混？你有什么证据看见我鬼混了？捕风捉影的事，你竟然有脸拿出来说！”

　　	说着，他的目光也跟着环顾，“行啊，你还真是长本事了，带着人去砸店！”

　　	“人家那是合法经营的店铺，你有什么资格去捣乱？你信不信，我一个电话，就能把那个打砸的人抓起来！”

　　	“他人呢，他在哪？我倒要看看是谁有这么大的胆子！”

　　	赵东苦笑，当时也是不得已而为之，结果没成想，竟然给高珊珊带来了这么大的麻烦。

　　	听这话里话外的意思，应该是那个叫做雪莉的女人告了状。

　　	联想到此处，他更加怀疑这女人的目的。

　　	只一句话，就能挑拨的夫妻二人当众撕破脸，她到底意欲何为？

　　	正想着，身边忽然有人接近。

　　	白冰冷漠的问，“是不是你干的好事？”

　　	赵东回头一看，有些心虚的笑了笑，“你说什么？”

　　	白冰拆穿道：“还装傻？工作期间陪着女领导开小差，难道你敢说，这事跟你没关系？”

　　	“惹出这么大的麻烦，赵东，你到底知不知道自己的身份？”

　　	眼下不方便解释，赵东只能低声说，“晚点跟你解释。”

　　	白冰直接回绝，“不用解释了，下班之后，你给我滚出行动组！”

　　	赵东怀疑自己听错了，“你说什么？”

　　	下午为了打探菲利斯组织的情况，他不惜以命相搏。

　　	结果这个女人可倒好，随便因为几句流言蜚语，就要把他撵出行动组？

　　	难道在她的眼里，自己就是那种不知轻重，为了私事而破坏大局的人？

　　	白冰抱着肩膀，“你被开除了！”

　　	赵东攥了攥拳头，胸腔的一口闷气无处发泄。

　　	就在这时，男人那边的声音陡然急转，“我听说那人还自称是你的朋友？还说什么当过兵？你别以为我不知道他是谁！”

　　	随着他话音落下，白冰的目光更加冰冷。

　　	刚才让他离开行动组，也是在气头上。23sk.Com

　　	原本还想着，过会给他一个机会，听一下他的解释。

　　	结果没成想，这家伙在外面闹事也就算了，竟然还敢把退役军人的身份挂在嘴边？

　　	他到底是怎么想的？

　　	有没有把这次任务放在心上？

　　	就真的不怕身份暴露？

　　	白冰越想越心烦，自己当初也真是疯了，为什么要不顾反对，把这么一个家伙留在行动组？

　　	九处为了这次行动部署了很久，要是因为赵东，影响了这一次的卧底行动，她觉着自己难辞其咎！

　　	高珊珊的脾气也是火药桶，要不然当年也不会跟赵东那帮男孩子玩到一起。

　　	这些年，她样貌变化不小，但性格依旧火爆。

　　	只不过随着结婚生子，而变得有些收敛罢了。

　　	要是往常，两人肯定早就吵起来了。

　　	可是刚才她的余光瞥见了赵东，自然不希望两人的关系就此曝光。

　　	虽然她问心无愧，可身边的同事会怎么想？

　　	她的语气近乎哀求，“王阳，算我求你，这事咱们回家再说，不要在单位里吵！”

　　	王阳见高珊珊突然示弱，更加笃定了自己的判断，“怎么着，心虚了？他是不是你的那个初恋？”

　　	高珊珊有些逃避的说，“你胡说什么！”

　　	王阳耻笑起来，“我胡说？”

　　	“也对，没错，我是胡说，你那哪是什么初恋？你那是暗恋！”

　　	“高中喜欢了人家好几年，结果人家没看上你！”

　　	“他去当兵那会，你还等了他几年，你要是真的后悔了，那就去找他啊！”

　　	“我想想，他是不是叫赵东？”

　　	“高珊珊，我没说错吧？”

　　	“前段听你同学说，他好像是退伍了，你们是什么时候勾搭到一起的？”

　　	高珊珊没回答，反手就是一记巴掌扇了出去，“你给我滚！”

　　	王阳脸色青红，“你为了个外人，竟然还敢打我？”

　　	他越想越气，举手便反扇回去！

　　	便在此时，赵东呵斥一声，“住手！”

　　	根本不用招呼，所有人的目光都看了过来。

　　	赵东几乎是在白冰那趋于冷漠的眼神中大步上前，一把将王阳的手腕抓在了手里。

　　	王阳转头一看，“你是什么人，给我滚！”

　　	赵东拉着他就走，“王主任是吧？咱们有话出去说，这里人太多，传出什么闲言闲语，对你也不好。”

　　	王阳指着赵东，“果然是你，你是赵东！”

　　	赵东脑袋都大了，原本是想替高珊珊解围，结果没成想，反倒弄巧成拙。

　　	两人明明没见过，知道自己的名字也就算了，他怎么会认出自己？

　　	王阳最开始也是猜测，刚才雪莉给他打电话，吵闹着要结束两人之间的关系。

　　	他自然不愿意，后来找雪莉的哥哥打听了一下，这才知道，上午高珊珊带着人去打砸了宾馆，还差点把雪莉给打了。

　　	甚至还扬言，以后见她一次打她一次！

　　	赵东见躲不过去，干脆承认道：“是，没错，我就是赵东，王主任，这里面有误会，咱们出去说！”

　　	王阳冷笑，“还出去说什么？谁让你穿着这身衣服？你给我滚，你被开除了！”

　　	高珊珊见他把矛头对准赵东，彻底发飙，“王阳，你少在这里给我狐假虎威，你有什么权利撵走我的人？我告诉你，你信不信，我把你的事，全都给你抖出去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第396章 你给我滚免费阅读。https://xs.23sk.com 