    雪域神国！这是仙空星上一座大神国，但也仅局限于一隅之地而已。

    雪域神国的帝王是一位气魄非凡的人物，不甘于平庸，想要壮大神国。

    而盗门就在雪域神国诞生了。

    柏雪回家后，便立刻通知家人，简单地收拾了行囊，立刻远行，因为他们知道盗门的厉害，以前也有人得罪过盗门，结果仅仅一晚，那家人便死于非命。

    没有人伸冤。

    没有人敢伸冤。

    他们不想重蹈覆辙，死在这里。

    他们是很穷，但他们更惜命。

    柏雪的父母并没有责怪柏雪，而是沉沉叹息一声，他们很荣幸能够教育出这个懂事真诚的孩子，但很悲伤柏雪的诚实。

    因为，这会害了他。

    “走吧！”

    柏雪父母最后望了一眼老房子，便立刻远行，每一刻的多等都会导致他们殒命。

    可惜。

    他们的速度又如何能够及得上盗门呢？

    在他们刚刚走出这座城的时候，盗门的人物就已经出现了。

    “狗杂种，敢坏爷爷的好事。”

    一个冰冷的声音响起，那先前被凌风逼退的人物出现，平凡而普通的脸上布满了阴翳。

    他一步便出现在柏雪面前，阴翳的眼睛冷冷地打量着柏雪。

    “柏雪带着妹妹快走！”

    柏雪父母迎上前来，将兄妹两人拦在背后。

    “我不走，我也走不了！”

    柏雪双目赤红，他没有想到盗门来的如此之快，而且是赶尽杀绝。

    “他们要的是我！”

    柏雪悲伤的说道：“我死了，你们才能够活！”

    “别傻了孩子。”

    柏雪父亲慈祥地拍拍柏雪，不得不说这是一个有担当的男儿，可惜他还是太稚嫩。

    “放过我的父母及妹妹，我可以任由你们处置。”

    柏雪绕过父亲，来到所有人的前方。

    “白痴！”

    那位面相普通的盗门人物冷嘲一声，说道：“今天你们都得死！”

    柏雪气得浑身直哆嗦，但他更清楚眼前的局面。

    “快走！”

    柏雪的父母知道不能等下去了，必须尽快离开，他们能够拦住众人片刻，他们老了，但柏雪与柏灵还很年轻。

    “爹娘，是我害了你们！”

    柏雪失声痛哭，稚嫩的肩膀承受不住他的悲伤。

    如果他不去招惹盗门，如果他不提醒那两位人物，或许今天就不会有这样的悲剧了吧？

    可是。

    时间还能够回去吗？

    “杀，一个不留！”

    那盗门的人物挥手，三位人物像是一道闪电，直刺柏雪父母及妹妹。

    “我和你们拼了！”

    柏雪父亲手中飞出了一柄大刀，爆发出了武灵气势，竟然是一位武修，而柏雪母亲亦爆发出武灵气势，虽然远不及盗门，但的确能够挡住片刻。

    三息的片刻！“我也和你们拼了！”

    柏雪双目赤红，早已被逼疯，这个时候他已经不在意那么多了。

    要死也要和父母死在一起！“蝼蚁！”

    盗门四位人物皆笑了，不要说武灵，就是武圣来了都要死。

    然而。

    就在他们飞至柏雪父母面前时，却再也飞不动了，只因那一刻，天空流光万道，气势如潮。

    咚！一个声音响起，定住了全场，一位靓丽的女子自虚空中飞落下来，就落在柏雪一家与盗门人物之间。

    她微微皱眉，脸上带着疑惑。

    而后。

    她的目光便落在了柏雪手中的那柄匕首上。

    “这柄匕首来自哪里？”

    她一个箭步出现在柏雪面前，并没有摘夺匕首，而是认真的问道，至于盗门人物则完全不被她放在眼里。

    “我……”“说实话，这能救你！”

    那位靓丽的女子轻声说道，并没有逼问，但言词间却充满了冷冽的气质。

    “一个大哥哥送给我的！”

    柏雪用尽全身的力气才勉强能够开口。

    “能够让我看看吗？”

    那位靓丽的女子问道。

    “好！”

    或许是女子的强横以及温和，让柏雪心神松动了，他答应下来。

    下一刻。

    柏雪还不清楚是怎么一回事，那柄匕首便落在了那靓丽的女子手中，嗡的一颤，一股强横的光雨自匕首中喷涌而出，独特的气质及力量就在那匕首上盘旋，神兽俯首，万道沉沦。

    一位人物傲视万里长空。

    “盗门！”

    两个字自那位人物口中响起，不过自始至终，他都没有回首。

    “是！”

    那位靓丽的女子躬身而道，对那位人物拜了三拜，这才抬首，而在其抬首时，匕首的光雨已经散尽。

    但。

    那靓丽的女子双目则变得森冷森冷，透射出死亡气息。

    呼。

    她双目闪烁了一下，那束缚在盗门四位人物身上的力量消失了。

    “你是谁？”

    盗门四位人物大惊失色，禁不住倒退，来人实在太可怕了，不见任何动作，他们就被禁锢了。

    “拎着盗门门主的脑袋来见我！”

    那靓丽女子寒着声音说道：“我只给你们一天时间！”

    “你到底是谁？”

    那面相普通的人物开口，说道：“你可知盗门门主是谁？”

    “你们会知道的。”

    那位靓丽的女子冷笑着说道：“我叫风云，你们不知道，但我想雪域神国的帝王应该会知道一些！”

    “……”“你们只有一天时间，现在已经过去了五十息。”

    风云淡漠的说道，并没有痛下杀手，因为凌风想要的不仅仅是这几个人的脑袋，逆神从来就不想杀几个人，他们要利益最大化。

    更要清楚背后还有没有黑手。

    “滚！”

    盗门四位人物灰溜溜的跑了，他们实在没有勇气面对这样一位人物。

    “姐姐，谢谢你救了我们！”

    柏雪说道。

    “姑娘救命之恩来日必报！”

    柏雪父母就要跪下来。

    “莫要多礼！”

    风云上前将几位人物搀扶起来，嫣然一笑道：“他很诚实，应该得到奖励。”

    “我们欠了你们恩情，更害的你们举家搬迁。”

    风云说道：“但有些事情不应该是这么解决的，你们且在这里静等一日吧。”

    “啊？”

    柏雪一家皆惊，这位女子真的疯了？

    要对上整个盗门？

    柏雪父母正要开口，风云却望向了柏雪，满脸微笑的说道：“小家伙你很幸运，有些东西只有等其揭开的时候，你才会懂！”

    “姑娘……”柏雪父母有些着急了，想要立刻离开这里，盗门随时都会攻过来的啊。

    然而。

    就在这时，一道声音落在了风云面前。

    又是一位漂亮的女人。

    “翅神！”

    “嗯。”

    风云额首，说道：“彻查盗门及雪域神国！”

    “是！”

    一位人物飞走，另一位人物飞落下来。

    “彻查四方域！”

    “是！”

    所谓四方域就是雪域神国所在的地域，里面有众多神国，而雪域神国不过是其中之一而已，显然逆神并不只是要弄清楚雪域神国。

    “查清楚仙空星！”

    风云对第三位人物吩咐道：“必要时候可以请动隐神、问仙！”

    “翅神，这是几等逆令？”

    第四位人物有些吃惊，要针对整个仙空星，就是翅神都要请示，因为那动静太大，影响太大。

    “人主亲令！”

    风云冷酷的说道，说实话她有些激动，没有想到人主会在这里，而她更是第一次执行人主亲令。

    “是！”

    那位蝴蝶脸色骤然一变，知道问题有多么严重了，人主亲令，整个逆神的力量都可动用。

    这是要捅破天啊。

    当今宇宙，逆神所向，谁可阻挡？

    风云没有离开，而是坐下来与柏雪及其父母闲聊，让他们稍安勿躁，因为几位蝴蝶的出现，的确让柏雪父母安心了许多，或者说他们还没有从震惊中清醒过来。

    那位姑娘刚才说要彻查仙空星？

    什么鬼？

    闹妖呢？

    柏雪及其妹妹倒是没有那么多心思，他们还不懂这些。

    一天匆匆。

    风云脸色变得难堪起来，她已经说的很明白了，但有些人是不打算妥协啊。

    “有恃无恐，必有依仗！”

    风云笑了，笑的非常冷。

    “那就坐等蝴蝶的消息吧！”

    很快。

    消息便传了过来，首先是第一位蝴蝶，彻查盗门并不需要花费太多力气，相对容易一些。

    “有意思！”

    风云拿着那本小册，脸上阴云密布。

    接着。

    第二位、第三位蝴蝶相继回来，带回来的则是有关于盗门以及雪域神国的消息，非常详尽，没有放过任何细节，一一罗列而出。

    “他们要由这里打开局面么？”

    风云声音变得更加寒凉，说道：“他们还是不死心，那就通知逆神吧。”

    “是！”

    “问仙、倚仙、铸仙全面动作，隐神、逆神进入战斗状态！”

    “是！”

    “通知人主、逆主，这种事情只有他们才有资格！”

    “明白！”

    “蝴蝶随我潜行，这是一场大战！”

    风云飞了起来，对柏雪说道：“逆神的人物很快便到，你们放心随他们而去，这里交给我们，我们会给你们最满意的答案！”

    说完。

    她冲向了天穹。

    “此刻，开战！”

    话音落下，她禁自飞向远方，而当柏雪等抬首的时候，只看到万千蝴蝶腾空而起，惊世气势轰开了天地万道。

    遮天蔽日。

    这方天空都被这美丽的一幕铺满，而直到此刻，柏雪一家人才意识到这是何等人物，何等势力。

    

