    傻子不但上过大学，还是毕业之后回来才磕傻的。

    这个结果让锦黛脑中与那个傻子的形象拉开了巨大的距离。

    她一直以为傻子是因为某种缺陷，出生就傻了的。

    锦黛让人问村长，“考出去了，还会回来吗？”

    “当然不愿意了，后来瘸子也不知道用什么办法让傻子妥协了，后来就摔下山了。”村长答道。

    这么巧合的吗？

    锦黛心里，隐隐有了一个令自己都不太相信的猜想。

    她看向殷权凛神色坚定地说：“我必须要见一次傻子。”

    这次她的态度和上次不同，殷权凛知道，她只是在通知他，而不是征求他的意见。

    他沉吟道：“我安排一下。”

    必须要保证她的安全才行。

    一行人又去了秀岩村。

    这一次，锦黛走进了瘸腿老汉的房子，事隔那么久，这里仍旧是她的噩梦。

    “阿巴”傻子的声音从后面响起。

    锦贡站在门外，殷权凛死死地盯着屏幕，一旦这个傻子对她不利，他就会冲进去。

    锦黛转过身，看向傻子问道：“其实你不傻，装的是吗？”

    傻子愣了一下。

    锦黛说道：“我一直先入为主地觉得你是真的傻，从来没想到过装的可能性。后来我听村长说，你出去上过大学回来才摔傻的，就什么都明白了。”

    不管前世还是今生，锦黛都无意中和傻子讲过她的故事。

    她是如何被乔木木还有王蓉珍陷害，被卖到这里的。

    傻子没有说话，愣愣地看着她。

    锦黛看着他，一步步走近他，逼问道：“既然你在外面上过学，你就知道拐卖是不对的，但是你又不能背叛你的父母，所以你就装成傻子，对吗？”

    傻子的表情没有什么变化，丝毫看不出他听懂了。

    锦黛说道：“我已经知道了，你的爸爸就是百里关的手下，他做了那么害人的事，这辈子他不可能出来了。”

    傻子突然开口说道：“锦黛，对不起！”

    锦黛看着他。

    这是一张正常的脸，与普通人没有什么区别，虽然她心里有所准备，这一刻还是觉得相当不适。

    傻子深吸一口气说道：“你说的没错，我不赞同他们的说法，却没有办法违背，也下不了狠心举报他们，所以只好这样……”

    他有些痛苦地说：“我真的不像一个男人，很没用。”

    锦黛问道：“是因为你爸让你继承陷害锦家这个任务，所以你才装傻的吗？”

    傻子点头。

    他沉声说道：“从小我家生活就很贫困，但是吃得一直都不错，只不过吃饭这件事，是外人不知道的。所以村里人只知道我家很穷。”

    锦黛没有说话，等着他把话说完。

    傻子陷入沉思说道：“后来我长大了，开始怀疑，我家真的有那么穷吗？但是我爸总说山里人吃喝都不用买，大山什么都有，我就以为别人家也是这样。”

    他继续说道：“后来我考上大学，有人资助我上学，但是我不知道对方是谁，也找不到对方。整个大学，我都过得相当憧憬，大学毕业后，我回家准备告诉父母，我想留在市里打工，以后走出那个山村。”

    “但是！”他的表情痛苦了起来，他说道：“我爸不准我离开村子，他把一切都告诉我了，我特别震惊。我从来没不知道这些事，这些事离我也很远，让我去害人，我做不到！”

    “我爸不但以死相逼，还说有大人物盯着我家，如果我们不听话，那一家子就都完了。”

    “后来我就偷着跑出去了，我并不相信他的话，但是我一走，他就摔断了腿。”

    锦黛惊讶了，原来瘸腿老汉的腿也是后来才摔的。

    傻子叹气说道：“我得知消息跑回来，他的腿已经错过了最佳治疗时期，变成了瘸子。”

    “我爸求我，他说如果我不答应，我们家人的命都会没了的，我只好同意了。”

    说到这里，傻子的表情，变得痛苦起来。

    锦黛觉得，关键的时刻到了。

    傻子说道：“后来我爸就拿出很多东西，这些都是他做过的事，我看到这些东西以后，触目惊心，震惊了！”

    他面色惊恐地说：“我一个正常人，受着正常的教育，我和那些没文化的村民们不同，我深知自己不可能做出这样的事，一旦做了，这辈子就毁了！后来我痛苦地跑进了山里，就是在那里……”

    他深吸了一口气说道：“不小心从山上摔下来，摔破了头。”

    “我昏迷了好几天，醒来的时候，我已经被人抬回家了，当时村医说就怕伤了脑子，我受到启发，就开始装傻。”

    “但是我却没想到，哪怕我傻了，这件事也万万没有结束。”

    “就在我想一个周全的解决办法时，更令我震惊的事到了，你居然被拐到秀岩村，还被我爸带回来给我当老婆。”

    他看着锦黛说道：“我一看见你，就认出你是锦家人，因为在那些资料中，锦家人长得都很像。”

    他的目光从她脸上移开，看向别处说道：“你那么漂亮、性格那么好，哪怕我在学校里，都没有看到过你这样的女孩子，当时我就觉得你是公主，你不该受到这样的对待，所以我才想保护你，带着你四处跑，希望你能跑出去。”

    锦黛的心里，说不出是什么感觉。

    过了这么久，经历了那么多事情，多少都有点麻木了。

    但是想到以前，仿佛那么久远一般，她还是有些唏嘘。

    “那你……对乔楚楚……”她不知道该怎么问。

    他那么配合她对付乔楚楚，是为了什么？

    傻子说道：“我知道你家的事，他们是坏人。而且我爸早就和那个王蓉珍害你，所以我才甘愿配合你对付她们。”

    锦黛没有说话。

    傻子又说道：“后来乔楚楚居然也到了我家，我是不可能碰她的，但是我也没想到，我爸他……”

    说到这里，傻子才笑了。

    他不可置信地说：“为了传宗接代，多么的愚昧啊！我也没想到，他们居然如此没有下限。”

