    李二陛下淡淡的瞅了诸遂良一眼，捋着胡须，默然不语。

    诸遂良心理素质照比那些浸淫朝堂多年的“老油子”自然是差了许多，平素跟李二陛下私底下谈论书法、鉴赏书画，李二陛下多是和风细雨笑容温煦，眼下面对李二陛下的天威，吓得一身冷汗，大气儿都不敢喘。

    以往陪侍在李二陛下身边，他总能揣摩李二陛下之喜恶，言辞举止无不投其所好，故而能够得到李二陛下的欢心，成为皇帝身边最受宠的词臣，甚至由此使得李二陛下愿意在仕途之上对他予以栽培。

    然而就在此刻，他看着李二陛下冷漠的眼神，却发现根本无法揣摩其心思，更不知自己应当如何应对。

    所谓帝王心术，大抵便是令人难以捉摸，羚羊挂角无迹可寻……

    所有人都感受到了李二陛下沉默之中释放出的冷酷之意，就在大家都在琢磨李二陛下是否在这东征的关键时刻阵斩曾经的“勋臣第一”长孙无忌，忽而见到李二陛下展颜一笑，道：“褚司业之言有理，辅机啊，心怀仁德是好事，大唐更应当以仁德之心面对世人，只不过眼下这战阵之上，不是你死就是我亡，贸然对敌人讲究仁德之心，却不知要以何去面对百万大塘虎贲？子曰：以直报直！敌人的刀砍向朕之虎贲，自然也要以钢刀还会去！”

    长孙无忌冷汗涔涔：“陛下英明！是老臣糊涂了，敢情陛下恕罪。”

    他可不敢再说什么“请罪”的话语了，今日李二陛下的状态很是有些诡异，似乎杀气很重，万一顺水推舟“成全”了自己，那可就大大不妙。

    若是在长安，顾忌方方面面，李二陛下自然不会对他猝下狠手。然而这是军中，主帅言出法随、一言九鼎，任何人之生死都操纵于手，谁若有违军纪，辕门之外枭首示众，那可不是说着玩的……

    李二陛下哈哈一笑，马鞭抬了抬：“起来吧，军前探讨，自然畅所欲言，何罪之有呢？赵国公太过严谨了。”

    “多谢陛下。”

    长孙无忌赶紧起身，用袍袖不着痕迹的擦拭一下汗津津的额头，一扭头，正好见到程务挺向他望过来，还咧嘴一笑，露出一排大白牙：“末将只是就事论事，赵国公大人大量，万勿放在心上。”

    长孙无忌恨不能一刀宰了这个混账，面上却温和淡笑：“程将军少年英雄，自是积极进取、一往无前，老夫当年亦是如此，只不过世事蹉跎，年岁长了一些，见过了太多的浮沉起落，如今却是愈发敬畏。”

    脸上带着笑，话里却藏着刀。

    少年锐气又如何？朝堂上的浮沉起落就是给你们这些人准备的，等待吃够了苦头、历经了磨难，方知道敬畏……

    程务挺自然听得懂，却也不恼，笑道：“赵国公乃是长者，心胸宽阔、提携后进，实乃吾辈之楷模。当年太子亦曾受教于赵国公，如今以仁慈之风倍受朝野称颂，全是赵国公的功劳。”

    有些时候听得懂，我就偏偏装作听不懂。

    不就是阴阳怪气的说话么？谁不会还是怎地……

    这话的确有些阴损，太子的确是仁慈宽恕，天下景仰，可长孙无忌浑身上下哪根骨头能够跟“宽厚”沾上边儿？他的标签可是“阴人”，专门会笑里藏刀、背后阴人……

    太子幼年之时，长孙无忌亦曾教学东宫，只不过后来不知为何渐渐与太子疏远，先是支持魏王，后来又支持晋王，誓要将太子从储位上拉下马。一个心胸狭隘、睚眦必报的“阴人”，却教导出一个宽恕仁爱的太子，这的确是一个天大的讽刺，程务挺的话语简直就是明确的在说：您老人家之所以与太子分道扬镳，就是因为您的行事风格与太子格格不入，甚至背道而驰，因为太子的秉性是“仁恕”。

    这是在打长孙无忌的脸。

    然而这个时候，长孙无忌又能说什么呢？两人的地位相差太过悬殊，就算他能够将程务挺摁在地上摩擦，谁又会说他长孙无忌能耐大么？只会笑话他以大欺小。

    “呵呵，程将军少年英雄，前途无量。”

    长孙无忌冷笑一声，再在一旁，再也不搭理刺猬一般找茬的程务挺。

    心底不得不佩服房俊的驭人之术，那厮固然是个棒槌，但也正是那种不管不顾的性格，关键时刻对于亲朋故旧、部属麾下的维护非常到位，愈发使得人人都对他死心塌地。

    只要是房俊的敌人或者对手，这些人都会不分场合的蹦出来打击……

    程务挺呵呵一笑：“多谢赵国公夸赞，愧不敢当。”

    自然也不再多说。

    程名振在一旁，一手摁着腰刀，一手捋着胡子，看着自家儿子的目光毫不掩饰的欣慰。

    男人就该这样，立场鲜明、不畏强权，只要找准了自己的路，那就要无所顾忌的走下去，脑门儿上清清楚楚的刻上门庭派系，这样才能够在己方派系之内得到重用。

    唯唯诺诺、权衡利弊之辈，谁会将你倚为心腹、引以臂助？

    总之一句话，男人就得横！

    无论战场上面对敌人亦或是朝堂上面对对手，就得展现出那种不畏强权的霸气，横行无忌、旗帜鲜明！

    李二陛下显然也很是看好程务挺，笑呵呵的看了他一眼，赞许道：“这小子不错！”

    程名振更是大喜，连忙拉着程务挺一起躬身施礼：“多谢陛下赞誉！”

    “呜呜呜——”

    低沉的号角声在河对岸响起，众人抬头看去，只见到无数唐军正潮水一般攻向夜晚中依旧熊熊燃烧的建安城。

    火炬一般的建安城，犹如潮水拍打之下的一座孤岛，随时随地都会遭遇没顶之灾。

    显然，总攻已经开始。

    李二陛下颇为意外，面色阴沉下来：“这才多长时间，就开始总攻了？”

    大军攻城之时，死伤是最为惨重的时候，若是敌人反抗顽强，伤亡只会更大。所以一般来说，只有在敌城的某一处攻上了城墙，这才会发动总攻，以此会突破口，进而攻陷城墙，杀入内城，展开巷战。

    然而这才过了多久？

    建安城内数万守军，就算因为火弹之威烧死一些，城墙上的守卫力量也不会减少多少，贸然攻城，必然导致伤亡增大。

    唐军自然不怕伤亡，绝对的人数优势就算一换一，也足以将高句丽所有军队都给兑光，但是这种鲁莽的减员是李二陛下绝对不允许的。

    每一个兵卒都是大唐子弟，固然为了胜利必须作出牺牲，却也不能这般轻率的阵亡在敌城之下。

    视子民如草芥，那他与杨广又有何异？

    诸遂良赶紧道：“微臣这就去将英国公叫过来询问！”

    言罢，快步向着河岸走去。

    李二陛下作为主帅御驾亲征，却不必事事亲力亲为，既然身边有李绩这样的当世名将，故而他只是负责战略之制定，具体的操作指挥自然有李绩代劳。这会儿李绩已经去到河岸指挥攻城。

    片刻之后，李绩随着诸遂良返回，来到李二陛下面前道：“陛下明鉴，非是微臣鲁莽，只因建安城头的守军数量稀少、士气低迷，已经有多处城头被我军攀上，所以微臣下达了总攻之命令，一举攻入城中，奠定胜局。”

    李二陛下奇道：“城中数万守军，怎会无人守城？”

    李绩道：“微臣亦不知城中状况，不过斥候已经随大军杀入城中，稍后便会有城内详细情况传回。”

    李二陛下嗯了一声，仰首远眺，便见到火炬一般燃烧着的建安城，无数唐军已经凭借云梯攀上城头，潮水一般占满了城头。旋即，唐军翻墙而入，杀退城门处的敌军，将厚重的城门从内打开，外面密密麻麻的唐军蜂拥而入，杀入城内。

