    这一刻的等待似乎无比漫长，王尘凝神注视着虚空。

    “叮！恭喜宿主抽取到武灵谢逊的一个月武功修为。”

    “B级武灵的一个月修为，宿主可选择自己使用，也可兑换愿力800点。”

    好嘛，B级武灵一个月修为，居然比E级武灵一年修为还要珍贵八倍！

    王尘注视这个奖励良久，还是没敢直接选择吸收。

    别看只有一个月的修为，可这是B级武灵，比D级还高两个档呢。

    即使一个月的量，王尘也担心自己能不能撑得住。

    打个不恰当的比喻，E级的修为就像是水，D级是粥，C级是干饭，那么B级呢？

    可能是肉干，可能是骨头，也可能是老山参。

    这玩意或许营养丰富，可吃多了不消化……

    尤其是王尘现在的身子骨，还弱了点，有些无福消受啊！

    王尘默默计算了一会儿，面露毅然决然之色。

    他把青城雪雨剑法、三心二意心法、星星刀法全部兑换，得到1250点愿力。

    唯独留下了温柔的“瞬息千里”轻功，人阶上品武功。

    再加上七个任务完成后，奖励的700点愿力。

    如今王尘的愿力累积有2040点，有90点是上次剩余的。

    这笔愿力看似很多，可实际用起来，只是加两点属性点。

    是的，只够加两点。

    王尘加的是体魄，连续加了两点。

    他的体魄本来是9，加了1点后就达到10点。

    按照他的理解，属性达到10点，这是普通人类的标准数据。

    10点以前是第一档，代价最低，再往上加属性，代价翻倍。

    所以加体魄，第1点只消耗500点愿力，可第2点消耗了1000点愿力。

    不过这1500点愿力没有白花。

    体魄达到11后，王尘明显感到自己的精力格外旺盛，身体结实了许多。

    按了按弹力十足的肌肉，他感觉之前吸收修为带来的身体不适，已经完全消失。

    强壮的体魄给王尘带来强大的自信。

    他不再犹豫，一咬牙，再次开始吸收修为。

    几乎是立刻，王尘就庆幸起自己加了两点体魄。

    因为B级武灵的修为从体内冒出来后，已经不能用暖流形容了，那简直是一股岩浆。

    如果王尘还是原来的身体强度，只怕一分钟都坚持不下来，他的经脉就会被洞穿。

    还好他加了两点体魄，让他的经脉强韧了许多。

    但这也不足以支撑他吸收B级武灵的修为。

    仅仅坚持了五分钟，王尘的经脉就感到刀割般的剧痛，仿佛有钢刀在体内划过。

    幸亏这股熔岩的总量很少，不至于蔓延全身经脉。

    被他的内力包裹着，慢慢在体内流转，所过之处虽然剧痛，但很快熔岩流过，又能缓一缓，恢复一点点。

    否则他就死定了。

    王尘咬牙坚持，不断的运转基础内功，去消化吸收。

    然而，这B级武灵的修为对于王尘来说，实在太精纯。

    他坚持了半个小时，满头大汗，可体内滚烫的能量仍然没有半点被吸收的意思。

    王尘知道再这样下去，他的经脉肯定支撑不住，必须马上想出解决办法。

    最好的办法，当然是找到徐晋江，让他帮助王尘吸收这股外来的修为。

    可是王尘无法解释这件事。

    虽然他不说，徐晋江也不会追问，但他不希望和徐晋江之间出现不必要的芥蒂。

    再说王尘不要面子的吗？

    因此不到万不得已，他并不想去求助徐晋江。

    心念一动，王尘已经进入了启灵空间。

    启灵榜升级后，王尘就获得了权限，可以随时进入这里。

    在这个特殊空间里，王尘顿时感觉痛楚减轻了一些。

    他精神大振，开始练起了七伤拳。

    在这里练拳，体力会很充沛，而且没有内力上的局限。

    七伤拳是一种极为消耗内力的拳法，王尘施展起来时，体内的外来力量也被带动。

    随着他每一次的出拳，那股力量渐渐削弱，剧痛渐渐消失。

    王尘也不知练了多久，等到他停止下来的时候，B级武灵的修为已经被他完全吸收。

    长舒了口气，王尘心道一声好险。

    还好他加强了体魄，还好只有一个月的修为，否则他刚才真的危险了。

    不过，这次给他赌赢了，收获也是巨大。

    启灵榜（二级）

    宿主：王尘（普通武者）

    体魄：12

    力量：11

    速度：9

    精神：16

    声望：鲜有人知（23/100）

    愿力：540

    拳脚：基础拳法（略有小成），七伤拳（登堂入室）

    剑法：基础剑法（初窥门径）

    内功：基础内功（登堂入室）

    轻功：基础轻功（初窥门径）

    ……

    打开系统面板，王尘惊喜的发现他的评价改变了。

    之前他还是一名不入流武者，而现在他变成了普通武者。

    这说明他的武功达到了一个质的变化，比起刚练武的人，要强上许多。

    这个变化不仅表现在名称上面，更重要的是他的四围属性都增加了1点。

    王尘快速计算了一遍，喜滋滋的发现自己相当于赚了2100点愿力。

    唯一遗憾的是，他没有早点料到这种情况。

    否则他肯定会砸锅卖铁的把速度也提升到10点，这样多提升1点就等于赚600点愿力。

    而现在速度提升1点，只需要消耗300点愿力……

    这么想之后，王尘也就没那么香了。

    “这次吸收B级武灵的修为还是太过冒险，我的全身经脉都受到了损伤。”

    “幸亏我晋级普通武者后，体魄又增加了1点，经脉似乎得到有修补。”

    “不过，现在经脉酸痛，在休养好之前，暂时就不吸收修为。”

    王尘不由得摇头叹息，自己这身子骨还是太弱。

    在吸收了哈广情的半年修为后，王尘明显感到体内的内力增强了两三倍。

    如果说原本他的内力是一缕热气，那么吸收后就是一道细小的热流。

    而吸收了谢逊的一个月修为后，王尘体内的小热流又粗大的许多。

    更重要的是，他明显察觉自己的内力精纯了一大截，有了质变。

    每在体内运转一周，他都感到无比的舒坦，身体似乎正在潜移默化中发生改变。

    这应该就是他能够从不入流武者，成为普通武者的原因吧。

    都是普通武者了，没有一门拿得出手的轻功怎么能行？

    王尘的目光落在“瞬息千里”轻功上面。

