    “哟，这不是歪嘴子吗？咋一看还差点认不出来了。”

    “听说歪嘴子在西疆那边做生意发大财了啊，这车恐怕得不少钱吧。”

    “这可是玛莎拉蒂，一百多万的车啊。”

    “哟，这看样子是真的赚大钱了。不过他咋回来了？”

    下车的年轻男子听到周围的村名们叫自己歪嘴子，微微皱眉有些不悦，但是看到众人脸上的惊叹表情，他脸上又露出了浅笑，转身从车内提出一个爱马仕男款手提包，然后关上车门，朝最近的一个中年男子笑道：“王叔，我这嘴老早就手术治好了，你怎么还叫我歪嘴子啊！”

    说着右手挽着提包，从口袋里摸出一包和天下香烟，立即朝身前的七八个老乡分发了起来。

    几个中年男子看到歪嘴子发过来的香烟是和天下，其中一人立即笑道：“哟，田桦，这烟可贵了，一百块钱一包吧。看样子是真赚大钱了啊！”

    “田桦，好几年都没见你回来，今天是什么风把你吹回来了啊！”另一个中年老乡一边点燃这和天下香烟，一边笑着打听了起来。

    田桦，错号歪嘴子，以前是张家村出了名的混子，经常到村里借钱，要么就到别人家蹭吃蹭喝，可以说是非常的惹人厌烦。但因为歪嘴子在县城里混，大家都是敢怒不敢言。

    后来听说歪嘴子在外面犯了事，然后就扔下自己一个老娘跑出去了，几年都没见了，突然看到他出现，大家还是非常惊讶的。而且看到他开着一百多万的豪车，抽的是和天下，并且嘴巴也不歪了，所以都很好奇。

    田桦听到大家都改口叫自己名字，他笑的更开心了，晃了晃手上的大金戒指和金手链，嘴里叼着烟，笑说道：“昨天晚上回来的，今天带老娘到县城买了一套房，这不听说咱们张总老爹过世了，咱这乡里乡亲的，也该过来磕个头不是。”

    听到这话，几个乡情都点头赞同，看着田桦这么大的变化，一个个都很惊讶，尤其是听说给他老娘在县城里买了房，不少人都是一脸羡慕。

    乡下人大概都是这样，听说谁谁发了财，那都是非常好奇，但心里又有一些想法的……

    “不说了，我得进去给张老爷子上柱香，再去看看我老同学张千雪。”田桦说着，提着包，昂首阔步朝里面的灵堂走去。

    看着田桦提着包朝里面埋头走进去，后面几个抽烟的村名立马聚在了一起，其中一个黝黑男子夹着烟朝田桦的背影指了一下：“你们知道不？那时张世豪还没发迹的时候，田桦他老子就去张家说过娃娃亲，那时候歪嘴子家里有钱啊，他老子在外面搞矿石发了财。”

    “知道啊，张老头那时在部队里嘛，说看不上歪嘴子，没同意。也是那年，歪嘴子他老子出车祸死了呗。”另一个村名连忙接口说道。

    一个身形消瘦穿着宽大灰色褂子，满脸胡渣的男子四下看了一眼，上前伸着头，压低了声音道：“你们不晓得吧？歪嘴子那时候和世豪他闺女在一个学校上初中，歪嘴子那时候早熟，给世豪闺女写情书，听说被世豪知道了，还跑到学校去打了歪嘴子一耳光。”

    “我也是听歪嘴子他老娘说的，说这孩子后来就不爱学习了，整天在学校里惹是生非，再后来世豪发家了，把闺女接到了城里。我看今天歪嘴子这个时候过来，怕是别有心思啊。”

    听到这消瘦男子这么一说，周围的几个男子都露出了震惊的表情，其中一人又摆手笑道：“那都好多年了，歪嘴子怎么还能记在心上。再说了，歪嘴子虽然发了财，那也跟世豪没得比啊，人家羊城首富，不是差钱的主儿啊。”

    这边正激烈讨论的时候，田桦已经提着包走到了灵堂内，看到了张丰泰摆在冰棺前面的黑白照片，他停了一会，然后扭头，看到了跪在冰棺旁边的张千雪，虽然是披麻戴孝，但是在田桦看到张千雪的一瞬间，眼睛里还是露出了兴奋的光芒，尔后闪过一丝冷意，提步朝里面走进去。

    张世豪一开始还没认出田桦来，不知道是那个老乡的后辈过来吊孝，连忙朝田桦转身看了过去。

    田桦从旁边拿起三炷香点燃，然后跪在了冰棺前的蒲团上，他看着张丰泰的黑白照片，喃喃说道：“张老头子，你当年是何等的威风啊，骂我老子是国家的蛀虫，骂我是小蛀虫，没想到你也会死啊。”

    听到这话，张世豪立即瞪眼朝田桦看了过去，皱起了眉头，轻声问道：“不好意思？你是……”

    来这里吊孝的人大多数张世豪都认识，都是乡里乡亲的老熟人，而且嘴里说的都是一些比较好的话，比如张老头是个好人，帮了张家村不少，可惜了之类的话。

    但是眼前这位的话，似乎带着一种嘲讽和高兴的意味。

    闻言，田桦扭头朝张世豪看了过来，脸上的冷笑更加浓烈了：“张总，您不记得我了吗？我跟你女儿可是青梅竹马的关系啊，当年你那一巴掌打的我在家躺了三天，你竟然不记得了？”

    张世豪实在记不起来了，旁边的张千雪也朝田桦看了过来，觉得眼前这位有些眼熟，但以下又想不起来。

    “当年我们家可是张家村最富有的人家，我老子田德明，上你们家说亲事的那个，还记得不？我，歪嘴，还记得不？”田桦越说面色越冷，抬手朝自己指了过去。

    这时张世豪终于想起来了，他先是一愣，然后露出释然的表情：“原来是小田啊，你现在在做什么行业啊？门口那辆玛莎……”

    “谁特么叫小田？叫老子田总。”啪，田桦忽然将手中还没插进香炉里的三炷香摔在了地上，怒声朝张世豪吼了一声。

    这一声把旁边的几个道士，还有一些帮忙的人，和外面地坪里聊天的那个村名都吸引了过来。张世豪立即皱眉朝田桦看了过去，冷声喝道：“小田，你这是什么意思？死者为大，请你尊重一点，不管怎么说，我也是你的长辈。”

    “长你麻痹，张世豪，你真以为我现在还是当年那个歪嘴子吗？当年你是怎么打的老子，到现在老子都还是记在心里的。”田桦怒吼着朝自己心口指了几下。

    旁边立即有人上前劝说，一把拉着田桦低声道：“小田，你这是干什么呢？不管怎么样世豪也是羊城首富，也是给咱们村长脸的人呐，再说这丧礼上，你这么闹干嘛？”

