    一脚接着一脚，踢到穆雅雪的身上。

    她蜷缩着身体，双手紧紧抱着肚子，脸色痛苦，双眼泛红，眼神凄然。

    她用力咬着嘴唇，鲜血渗出，不肯求饶。

    不屈服，就是反抗！

    “妈……妈妈，外公，求求您不要踢我妈妈了，我妈妈很痛的！”

    蒋依依趴在地上，吃力的往外爬着，痛哭着对穆振国哀求道。

    穆雅雪眼中满是焦急的神采，她很想让她进去，不要出来，但此时她身体一阵阵强烈的剧痛传来，痛的喊不出声。

    穆振国脸色凶厉的转头瞪着趴在地上，往这边艰难爬着的蒋依依，怒声说道。

    “当初，你就是为了这个野种，让我，让整个家族丢尽了颜面！”

    “今天我就弄死她，让你彻底对那个杂碎死心！”

    大步走过去。

    他用手抓住蒋依依的衣领，神情冷漠的将她拎了起来。

    “妈妈！！！”

    蒋依依吓得惊慌大哭了起来。

    “不……不……不要……”

    穆雅雪伸手，声音嘶哑的喊道，她满脸的焦急，与无力。

    “没想到居然生了这么一个丑八怪，真够吓人的！”

    穆欣怡在旁边说着风凉话。

    秦莲英走过去，抓住穆振国的手臂，小声说道。

    “你消消火，我们过来的目地是把雅雪带回穆家，然后嫁给杜少爷。”

    “如果这个野种出事，她很可能会心灰意冷自杀，到时候我们穆家对杜少爷那边没法交代。”

    穆振国眼神冰冷的点了一下头，将蒋依依扔到了地上，对穆雅雪说道。

    “你也是运气好，能得到杜家少爷的青睐，他指名要娶你。”

    “以后好好跟杜少，要是再敢做败坏我们穆家家风，坏我面子之事，看我怎么收拾你。”

    冷漠说完。

    他抓着穆雅雪的手，蛮横的朝外面拉去。

    “妈妈！不要带我妈妈走！我求求你了，外公，别把我妈妈带走！”

    蒋依依趴在地上，伸着小手，哭的很伤心。

    她抽泣着鼻子，用手摸了摸衣服口袋，将一个粉红色的翻盖手机从兜里拿出来，打开手机盖，她哭着找到上面仅有的一个手机号码，摁了下去。

    嘟嘟声响起。

    眼泪不断从她小小的脸颊上滑落，滴溅到屏幕上。

    “爸爸，你快接电话啊……妈妈被人抓走了……我好害怕……你快接啊！”

    电话被接通，熟悉的声音响起。

    “喂。”

    听到自己爸爸的声音，蒋依依忍不住哭的更厉害了，嘴唇上也渗出了鲜血，将雪白的牙齿浸红，她瘪着嘴哭着急忙说道。

    “爸爸，你现在在哪里啊……妈妈被外公带走了……我一个人……我真的好害怕………”

    “你来找我好不好………”

    电话停滞了两秒，急切的声音陡然响起。

    “依依别哭！你是在家吗？别害怕啊，爸爸马上过来！”

    “你拿着手机从一数到一百，爸爸听着你数，等你数到一百了，爸爸就出现在你面前了！”

    “开车！快开车！速度给我提到最快！快！！！”

    蒋依依握着手机，开始数了起来，鲜血从下巴滴落，在屏幕上溅开，她伸着手指慢慢数道。

    “1……2……”

    “69……69………”

    “爸爸，我不知道69后面是什么了，妈妈教过我，但我突然想不起来了……”

    “我没有数到一百，你是不是就不来了？”

    “我想，我一定能想到，爸爸，你一定要来好不好，我一个人真的好害怕！”

    “69……69后面是什么呀，我为什么就想不起来了……”

    “爸爸，你在听吗？”

    “爸爸，你不要我了嘛，我好害怕啊……”

    蒋依依瘪着嘴痛哭着，小手紧紧抓着手机，极其难受的对着手机说道。

    轰的一声从外面陡然响起！整栋楼都在震动！

    蒋依依被吓得，手中的手机都掉落到了地上，她小脸上全是惊恐表情。

    哐的一声。

    铁门一阵颤动。

    一个人影站在门口，他身上的黑金色衣服上全是灰尘，如利剑一般的双眼中，一片血红色。

    望着趴在地上，满嘴是血的蒋依依，他喘着气，脸上满是着急与担心之色。

    “爸……爸爸！！！”

    蒋依依望着蒋天临，激动的喊了起来。

    蒋天临眼中全是心疼，他走过去，将蒋依依从地上抱起，摸出绣着金龙的黑色手帕替她擦拭着嘴上的鲜血。

    “爸爸，妈妈被外公带走了！你去救妈妈好不好！”

    蒋依依紧紧搂着他的脖子，仰头望着他，哭着说道。

    蒋天临点了一下头，极力压制着身体里涌出的狂躁因子。

    走下楼。

    一辆车头有些凹陷，正在冒烟的吉普车正塞在前面倒塌的墙壁里面。

    周围的人，皆面露恐惧之色，望着单手抱着蒋依依的蒋天临。

    “你这个王八蛋怎么开的车，把我家都撞毁了，玛德，你今天不给我个说………”

    一个穿着白色衬衫，身材魁梧的中年男人满脸怒火的冲过来，指着蒋天临就大骂。

    但他还没有骂完，咚咚咚的声音就响了起来。

    八部将带着上千持枪士兵从外面焦急进来。

    “属下来迟，请主帅责罚！”

    八部将顿时跪到地上，低头说道。

    后面士兵纷纷下跪。

    刚才还满脸怒火，骂人的男人，眼睛惊恐的望向蒋天临，当即被吓得瘫软到了地上，哭喊着求饶。

    “解决好此事，另外把我准备的礼物烧了！”

    “发布龙令，我蒋天临要娶穆家大小姐穆雅雪为妻！”

    蒋天临冷声说了句，抱着蒋依依，迈腿就朝外面走去。

    坐上吉普车。

    车直接朝前面驶去。

    穆家，一片喜庆。

    杜家大少爷杜黎骏给穆家下聘，三日后要娶穆雅雪的爆炸性新闻传开后，江海的世家豪门，社会名流纷纷登门，带来贺礼祝贺。

    穆家，顿时风光无限。

    后院房中。

    穆雅雪穿着一身白色的婚纱坐在梳妆台前，两个女佣人正在替她梳妆打扮。

    望着镜中的自己，她眼中满是绝望，泪水也从眼角滑下。

    “都快点弄，杜少爷还等着的，要赶紧将她送过去！”

    管家脸色冷漠的催促道。

    等梳妆完，两个家丁就拖着她的手臂，朝外面带去。

    外面站着的穆家子第，望着她，皆是满脸的嘲讽。

    “这穆雅雪的狗屎运还真是好，生了个野种居然还能被杜少爷看上。”

    “运气好？真以为她一个生了孩子的女人能得到幸福？杜少爷看上的就是她那张脸跟身体而已，等她被玩够了，就会像垃圾一样被抛弃。”

    “那她还不是活该！哈哈哈！”

    她被拉出去，穆家家主穆云唐，以及穆振国他们，还有众多前来道贺的人都望着她。

    门外，停着一排的车。

    “穆雅雪，记住，你是我们穆家的人，嫁给杜少爷后要遵守妇道，往后做好杜家的媳妇，绝不能给我们穆家丢脸！”

    穆云唐脸色威严的说道。

    “吉时到！”

    边上的一个人扯开嗓子，高声喊道。

    两边的人拉着穆雅雪的手，朝前面的车走去，她哭着，剧烈挣扎，但完全没用。

    所有宾客都笑着道喜。

    而就在车辆发动，准备朝前面驶去时，一个抱着个小女孩，身着黑金色，双肩纹有两条腾天金龙衣服的男人，脸色冷峻的迈腿从这边走来。

    站在头车前。

    他望着车中的穆雅雪，开口说道。

    “我，来接你了！”

