    第178章 豪横金龙王，邪恶之神慌了

    神禁之地。

    金龙王一直都在边缘地带眺望着更远处的放逐之地。

    正当他在嘀咕千仞风到底是不是可以从放逐之地归来的时候，一阵恐怖的波动突然从放逐之地传递过来。

    “什么情况？！”

    金龙王双瞳圆睁，不敢置信的看着神禁之地外面的情况。

    “放逐之地中的能量怎么突然就暴动了起来？而且这暴动怎么只持续了那么刹那光景？”

    “该不是千仞风那个疯子做的好事情吧？这是要给放逐之地彻底毁了的节奏？”

    金龙王为之骇然。

    好半晌时间才彻底让自己接受下现实来，忍不住咂了咂嘴：“照着这个情况，本王昔日感受到的大危机，恐怕也会因为这样的一些改变, 提前降临到神界了吧？”

    “这些事情到底是千仞风这个人类小子主动在盘算，还是无心之举？他难道不知道这样会让神界那一帮家伙彻底炸毛？”

    小声嘀咕着。

    被困在神禁之地，许多事情都只能靠猜测，金龙王好奇心愣是被勾到了极点。

    想到自己也无法离开神禁之地，一个想法突然在心底升了起来。

    身子一转，金龙王驱散了自己人形态的虚影, 取而代之的是本体的虚影。

    红宝石一般的双瞳直勾勾的看着神禁之地另外一侧，正是神界要去放逐之地的必经之地。

    别看神界很大，又身处在宇宙星空之中, 即便不通过神禁之地也可以从其他地方绕路。

    不过金龙王可以肯定。

    绕路这什么的事情，对神界很多的神而言都是绝对不敢的事情。

    那一帮神，可没有他这般豪横。

    仗着龙神的躯体，他可以无视宇宙星空中很多的威胁，那些神却做不到。

    此时，金龙王就只剩下一个想法。

    自己了解不到放逐之地中的情况，那就也不能让神界其他的神也了解到放逐之地的情况。

    互相伤害，谁怕谁！

    “吼！！！”

    龙吟声突然响起。

    金龙王虚影扩大了很多倍，横陈在神禁之地上空，许多神禁之地的神兽也都纷纷吼叫了起来。

    沉寂了不知道多少年的神禁之地，此时突然的开始展现出了自己的峥嵘。

    而就在金龙王这里操办下这些事情的时候，远在神界中枢的几大神王突然都挑眉朝着神禁之地看了过去。

    “神禁之地发生了什么意外不成？”

    毁灭之神心里咯噔了一下，留下一声轻语赶忙朝着神禁之地赶了过去。

    与他同行的还有生命之神和善良之神，唯独邪恶之神落后在最后面。

    看着几人都先后离去，邪恶之神捏着自己下巴咕哝道：“难道是千仞风那个家伙准备不守约定的要将金龙王释放出来了？”

    “桀桀桀, 如果是这样那就比较完美了, 虽然修罗那个家伙已经离开了, 但是我们剩下的也足够启动三界审判之剑，借着这种理由应该可以将那个小子彻底除掉了。”

    语落。

    邪恶之神也不耽搁时间，飞速的跟着毁灭之神几人朝着神禁之地过去。

    ……

    ……

    神禁之地中。

    金龙王时刻关注着神界的情况。

    感知到毁灭之神还有邪恶之神几人朝着这里过来，狰狞的嘴角边上挂着了一抹玩味的笑容。

    很快，紫色的身影出现在了神禁之地上空，随之一并出现的还有一道碧绿的身影以及乳白色的身影。

    最后出现的，才是一道黑煤球样的身影。

    “稀客了。”

    “神界几大神王，既然联袂到了神禁之地来？”

    “怎么着，是想要将本王彻底除掉了？还是想要将本王放出来将你们全部都宰了？”

    千仞风面前，金龙王可没有太嚣张，打不过的理由让他只能那样。

    但毁灭之神这些眼前，他可就没那么客气了，对这些神他没有直接出手已经是给足了面子。

    毁灭之神几人嘴角微微抽动。

    神念铺开，仔细感知了一下神禁之地的封印。

    “毁灭，这里的封印并没有破损，金龙王突然闹出幺蛾子，可能是那个人类在暗中搞鬼。”

    “照我看，直接动用三界审判之间，将这一处地方直接抹除了吧！咱们可是神界至高神，处处受到限制，你不觉得憋屈吗？”

    邪恶之神检查了一下神禁之地的情况。

    作为一个已经吃过亏的人，他现在是用尽了浑身解数想要让毁灭直接认可动用三界审判之剑。

    只是……

    他这么一番话落下，毁灭之神却没有做出任何搭理。

    “好像是神界之外出现了问题，在我们眼中应该是放逐之地的地方，好像有很大的变动。”

    毁灭之神点明问题根源。

    紫色深邃的双眸直勾勾的朝着神禁之地更外放看了出去。

    “金龙王，让吾等过去！”

    “吾等，不想与你直接为敌！”

    毁灭之神沉声说着，作势便是想要从神禁之地通行。

    金龙王可不伺候了，龙尾横扫而来：“将本王封印在神禁之地，本王在这里忍受了无数年的寂寞，你们真当本王是你们神界的守门者了？”

    “今日，你们可以尝试尝试直接从这里过去的代价是什么，别以为本王还被封印着就没任何办法了。”

    金龙王豪横了。

    丝毫不给毁灭之神面子。

    见毁灭之神猜测到是放逐之地出了问题，他心里面顿时就畅快了。

    无尽的孤独，早已经让他内心扭曲到了极致，现在对放逐之地的情况他也好奇，但他不想让毁灭之神这些能够消除好奇。

    毕竟……

    毁灭之神这些知道了具体情况，他不认为对方会好心的告诉自己。

    到头来，始终还是自己什么都不知道，那滋味是他不想继续去体验的。

    “毁灭，直接动手吧！”

    邪恶之神见毁灭之神吃瘪，立马又开始在边上发挥其了自己拱火无数年的专业本事。

    还没等毁灭之神做出任何回答，金龙王猩红的双瞳突然朝着邪恶之神看了过来。

    “邪恶，之前才被千仞风那人类生撕了，现在又想被本王生撕一次了？”

    “今天本王将话放在这里了，你们想要动用三界审判之剑，那就看看本王是不是能够给你邪恶直接拖着一并赴死！”

    豪横的在空中咆哮着。

    相比较毁灭之神而言，金龙王对邪恶之神更是零好感。

    霸气十足的说着。

    金龙王漠然的注视着邪恶之神。

    迎着金龙王这么不讲道理的眼神，邪恶之神果断的沉默了。

    此时此刻，他哪儿还不知道金龙王是想要和他彻底卯上，他可很清楚金龙王对修罗神的怨念绝对是最大的。

    有修罗神在前面顶着，他可不想让金龙王将所有仇恨都转移到自己身上。

    神界的确太无聊了。

    他是想要去其他地方好好的浪一浪。

    但要是以死为代价，以放弃一切为代价，他可不想这样去做。

    恐吓住邪恶之神，金龙王心情突然畅快了不少，他发现自己好似找到了另外一种报复的快感。

    就如同之前千仞风那样。

    有能力将一两个至高神拖着一并上路，但是就不是不动手。

    相比较惜命而言，神界的这些神惜命肯定更重，让对方想动手却不敢动手，那滋味别提有多舒服了。

    邪恶之神哪儿还不明白金龙王此时的想法，表情上没有任何变化，心里面却是将一切都骂翻天了。

    猜测可能劝说不了让毁灭之神直接下定决心，邪恶之神将心思打到了善良之神身上。

    然而，还没等他将想法说出来，善良之神温和的声音已经先一步响起。

    “毁灭，既然金龙王不愿意让吾等同行，那吾等还是回去吧！”

    “本以为是神禁之地有了动乱，但现如今看来应当是放逐之地出了问题，但放逐之地本已不属于我们神界所管辖。”

    “索性，任由放逐之地去变动吧！”

    善良之神轻声说着。

    浅浅的一番话落下，彻底将邪恶之神所有想法全部打死在了脑海中。

    随后，善良之神又补充上了一句：“而且本座记得，本座座下的天使神昔日就坠入了放逐之地一直不曾归来。”

    “放逐之地出现变动，或许可以让天使神重新归来，毕竟是一位一级主神，若能成功归来，对吾等神界也有巨大帮助。”

    ？？？

    让天使神归来？

    开什么位面玩笑啊！

    邪恶之神开始慌了。

    天使神坠入放逐之地，其中海神和天使神冲突是最大的，毕竟海神当初成神算是懂了天使神的根基。

    但海神也没办法彻底吃下天使神，最终还是他和修罗这里给过一定帮助才让天使神坠入到放逐之地无法回归。

    现在……

    让天使神回归，那当年做过的事情岂不是都要暴露出来了？

    不行，绝对不行！

    邪恶之神内心狂吼。

    表情开始狰狞，气息开始变得不稳。

    善良之神敏锐的捕捉到了邪恶之神的情绪波动：“邪恶，莫非你对本座这样的提议不赞同？”

    “时至此刻，你依旧想要坚持强行去探索放逐之地？宁肯在神禁之地爆发大战也在所不惜？”

    声音依旧是那样温婉。

    平日里关系还算不错的二者，此时多少有了一点针锋相对的味道。

    “善良，你想太多了。”

    “既然是关系到吾等神界一位一级主神的事情，那本座自然赞同！”

    邪恶之神闷沉沉的给出了一句回答。

    这一刻，他忍不住将修罗神当成了开火对象，心底深处不知道将修罗神骂了多少遍。

    那个家伙弱是在，这种事情根本就不需要自己来承担压力。

    毁灭之神这里，听由善良之神这样说完，目光朝着生命之神看了去：“你如何看？”

    “善良说的没错，是神界之外的事情吾等还是不要去徒生事端了，如今的神界正值多事之秋。”

    闻言，毁灭之神点头：“好！”

    ？？？

    金龙王懵了。

    他是想着要让毁灭这几个至高神变成好奇到极致然后又无能为力的样子。

    可是现在的情况，极大的出乎了他的预料。

    没有露出丝毫破绽。

    金龙王压着心中这么一些不爽，声若闷雷：“既然你们的事情都商榷妥当了，那就麻溜的从本王的地盘滚蛋！”

    “看着你们，本王膈应！”

    毁灭之神没有动怒。

    与生命之神和善良之神对视了一眼之后，果断的从此地离开，独留下邪恶之神继续在这里。

    邪恶之神心中还牵挂着天使神是不是还活着的事情，一心思想复杂到了极致。

    “神界之内，千仞风那个人类小子不会轻易对神动手，到了神界之外应该不会有这么多顾忌了吧？”

    “在放逐之地搅动出如此巨大的动静，如果和天使神对上，能够帮本座将天使神顺带击杀了，那就可以让秘密一直保存下去了。”

    对千仞风素来都很不爽的邪恶之神，此时莫名的将希望放在了千仞风身上。

    此时此刻，他只希冀着让天使神能够彻底陨落在神界之外，到时候不仅可以将黑锅甩在千仞风身上，更是可以让他名声彻底保住。

    只是……

    希冀着这么一些事情的邪恶之神却不知道在放逐之地中发生的事情却是另外一番场景。

    放逐之地。

    最核心的那一块大陆位置上。

    狂暴的力量都消退了，周围剩下的都只是纯粹的温和能量。

    虽然不如神界那样宁和，但多少也可以让人吸收，不至于说要用上自身很多能力来抵抗不被狂暴的力量所影响。

    身处在核心大陆之上，巨大的光茧依旧存在。

    天使神的六只光翼将她自身还有千仞风全部都庇护在了其中。

    外界的事情，天使神虽然还能有所感知，但她此时却根本没有多余的心思能够去感知周围一切。

    神力的断层，彻底让她身上的战甲化作虚无。

    白皙的玉臂轻轻的从后方绕在千仞风脖子上，观察着正在吸收着魂骨的千仞风，自身脸上的红霞就不曾有过消退。

    “能够搅动整个放逐之地，吸收这样的一块魂骨，不知道要多久时间，我这残存的神力，到底还能不能坚持到那么久啊？”

    “照着这样的神力消耗，恐怕我都已经做到了这种地步，应该也还是坚持不到最后吧？看来只能想办法节省剩余神力的消耗了。”

    天使神轻声低语。

    低头看了看自己毫无保留的样子，贝齿轻轻在红唇上咬过。

    本来保持着和千仞风的一定距离，主动的又朝着千仞风靠了过去。

    光翼形成的庇护护罩，随之再度缩小。

    (本章完)

