    拖着昏迷过去的少年，王怀跟在段某人身后一路狂奔，感觉心中有点发苦。

    这几天的运气，真是有点糟糕啊。

    回到家被段叔揍，接了个护道人的任务又牵扯到一堆破事。

    本来想远离三师姐，结果又被三师姐缠上，之后不知道还会有多少倒霉事。

    自从吸收了琉璃光之后，似乎就没遇到什么好事。

    长叹一口气，王怀仔细看着前面带路的段某人，发现对方气息正常，是个活人。

    只是之前飞进去的火焰不见了，不知道飞到哪里去了。

    跑到段某人身边，王怀小声问道：“段兄，你为什么还活着？”

    “我怎么不能活着了？”

    “之前我看你明明死了啊。”

    “我还想问你们呢。我睡醒了之后就发现已经下了船，仵作拿着刀子准备给我开膛破肚。”

    “切，醒早了。”

    “你说啥？”

    “没事，你继续。”

    段某人古怪的看了王怀一眼，继续说道：“当时我就一拳让对方昏了过去，随后打听了一翻，知道你们因为谋害我被关进去了。”

    “那你找官差澄清啊。”

    “找了啊，可他们一定要我证明我是我，我怎么证明去？随后我花了点银钱，知道有大人物盯上了你们，准备直接将你们弄死。我寻思你们本来就没有错，可他们又不听。正好那个小师傅想要救人，我们就一起联手了。”

    “那你有没有想过劫狱之后去哪里啊？”

    “落草为寇吧，我有个兄弟最近捞了一个行当，说自己已经变成人上人了，邀请我入伙，我们就投奔他去。他现在在东海那边，正是缺人的时候。你们虽然是一箩筐兔爷，但看起来身手还行，应该能混的不错。”

    王怀沉默了半响，随后才问道：“你那个兄弟是不是满脸刀疤，姓李名应。”

    “是啊，你怎么知道的？”

    王怀长叹一口气：“别想了，你这辈子都别想了，那里不可能收留你的。”

    “谁说的？”

    “我说的！”

    王怀本来如意算盘打的好好的。

    先是确认吴维是不是叶媛，然后用术法万物生造一个假的自己，送假自己投江自尽，来个死无全尸就行了。

    现在被段某人这么一搅和，势必会引起官府的重视。

    毕竟越狱可是大罪，搞不好就要请镇国司出马，届时自己的任务就算失败了。

    护道人这任务给的贡献点可不少，而且失败了还会让自己的履历增添一笔不怎么光彩的记录，这让稍微有点完美主义倾向的王怀忍不了。

    没法子，现在只能逃了。

    逃到将吴维送进京城，完成了这个任务，那么自己就可以抛弃这个假身份，之后的事情就跟自己没有关系了。

    至于段某人……算了，还是送到东海挖矿去吧。

    到时候安排一堆有着强劲肌肉的兔爷在他的身边，让他知道真正的兔爷是什么样子！

    一行人一路狂奔，趁着夜色不断前行，终于来到了江边，并在段某人的率领下跳上了一艘小船。

    披着蓑衣的船夫看了四人一眼，确定人数无误后，直接点开小船，趁着夜色顺江而下。

    直到离开此处，船夫才松了口气，脱下斗笠笑着说道：“王兄，你终于逃出来了。”

    看着面前的吴维，王怀警惕的点了点头：“是啊，出来了。”

    吴维，你果然就是三师姐。

    接下来，就是要展示自己最卑鄙龌龊的一面，让对方彻底死心了。

    正当王怀构思该如何行动时，他忽然感觉有点不对劲。

    站起身，王怀看到后面，一股股浩然正气凝聚成形。

    飞奔而来的小船上，一名儒生头戴儒生帽，手持佩剑，腰挂玉佩，一缕缕浩然正气从四面八方凝聚过来，灌注到此人身上，凝为一尊圣贤。

    真正的儒生，也算是修行者。

    只是他们不吸收奇物，而是他们依托龙气修行，养浩然正气，诛八方邪祟。

    对战时会将浩然正气凝为圣贤之体，修为越强，那么凝聚出的圣贤就越强大。

    一两个儒生不足为虑，但儒生一多，彼此的浩然正气还会相互勾连，从而凝聚出更加强大的圣贤之体。

    修身、齐家、治国、平天下，万世言，这是儒生的修行境界，每一层对应着修行者的养元、御物、法力、神通和阴神。

    观察着背后圣贤之相的凝聚程度，王怀发现圣贤之相已经相当凝固，近乎真人，说明对方已经有着第三层治国层次的能力。

    虽然是法力境，不过王怀自信想走还是走的了的。

    只是现在自己这边有一个凡人，被对方看到就算任务失败，所以无法施展仙家手段。

    “段兄，得罪了。”

    说完之后，王怀迎着段某人错愕的目光，一拳打在对方的腹部，让段某人喷出一道彩虹，然后躺在小船上。

    生怕对方没昏，王怀又在段某人的脑袋上补了一脚，这才转身，踩着江面向着小船冲去。

    小船上的儒生轻轻一笑，随后划剑虚斩，背后的圣贤之相也随之行动，模仿着儒生的动作，斩向飞奔而来的王怀。

    一剑斩出，江水倒流。

    水面上的王怀被一剑斩碎，随后化为微光消失的无影无踪。

    惊诧的看着这一幕，儒生猛的抬头，发现真正的王怀踩着水推着小船，疯狂的向前行进。

    “小聪明！”

    向前一步，儒生背后的圣贤之相随之飞出，左手的竹简高高举起，砸向江面上的小船。

    宛如巨石落水一般的声音响起，被竹简击中的小船随之破灭，化为星点消散。

    “又是假的！”

    连续两次失误，让儒生心中燃起了怒火。

    圣贤之相飞出，开始审视江面，以浩然正气驱动的双眼扫过大江，终于看到了被法力掩盖着的小船。

    “哈，找到了！”

    圣贤之相刚要出击，儒生忽然感觉脸上一痛，整个人立刻倒飞出去，仿佛打水漂一般在水面上弹飞，随后才慢慢停下。

    没等他从水里爬出来，王怀已经冲到他的身边，加持了金钟罩的拳头全力落在儒生的身上，将其打成了一块破布。

    揍人，就要把人往死里揍。

    段叔的教导，就是这么直接。

    而且段叔的教学以实用为主，平时要打好基本功，但对战的时候一定要骗，要偷袭，要盯着对方老人家往死里打。

    王怀不知道对方为什么要袭击自己，不过只要对方出手，那么就是取死之道，自己就有了无限反击权。

    而且对方不是凡人，也不是其他化劫者，规矩不起作用，所以可以放开手干。

    将对方彻底揍晕，王怀扯下对方腰间的玉佩，随后将其一脚踢上岸，这才踩着水回到小船，立刻离开。

    将玉佩交给金手指，王怀随后就听到金手指的声音：“玉器已吸收，剩余次数，八次。”

    听到这个声音，王怀开心的笑了。

    运气还不算太差么。

    感谢老铁送的玉佩，老铁六六的！

