    陈煜被气得不轻。

    这才多久？

    为什么就又在他不知道的情况下，冒出了个什么鬼达夕国际快运？

    你们这是要造反啊！

    他阴沉着脸色，直接给贾彦登打了个电话。

    “你们在干嘛？”陈煜沉声道。

    “啊？”贾彦登闻言愣了一下：“我在吃午饭啊。”

    陈煜深吸一口气，强忍着想打人的冲动：“我问的是达夕国际快运的事。”

    “哦，陈哥你说的这个啊。”贾彦登瞬间释然：“其实我早就想跟陈哥你汇报的，不过我现在人在国外，而且这边比较忙，所以不是很方便。”

    “国外？”陈煜愣了一下，不确定的道：“你在何兰？”

    “对啊。”贾彦登笑了笑，忍不住吐槽道：“陈哥你是不知道，何兰这边虽然夏天没咱们汉城热，但紫外线老毒了！”

    “我这才来没多久呢，人都黑了好几度……”

    陈煜脸色铁青。

    这陈北驰之前说，贾彦登出去出差。

    陈煜还以为他就是单纯的去跑线下了呢。

    结果，原来是特么跑到国外去做生意了啊！

    他没好气的道：“你给我赶紧回来，达夕国际快运的事情也先放一放。”

    “啊？”贾彦登闻言瞬间呆滞：“不是，陈哥，你这啥意思啊……”

    达夕国际快运才刚开始运营没几天，现在如果忽然暂停，对于整个公司而言，打击都挺大的。

    受系统限制，陈煜是不能直接像董事长一样，发动自己叫停的权利的。

    毕竟无理由的干涉公司正常运营，违反系统制定的规则。

    他想了想，胡编乱造道：“国外的物流运输链还不成熟，况且全球运输有着非常大的不确定性。”

    “你现在马上回国，大陆两边的物流生意先放一放，后续等情况稳定了再说。”

    说完，见系统没有出现提醒，陈煜这才松了口气。

    好在把系统给瞒骗过去了啊。

    至于贾彦登，一听陈煜说完，立马就道：“好，陈哥，那我明天就回来。”

    虽然他不知道陈煜究竟意欲为何，但是他坚信，只要是陈哥做出的决定，肯定都有其深意。

    陈煜点了点头，但他还是不放心，又忍不住提醒了一句：“记得走之前一定要先把所有事情都给处理了，所有运输渠道一定都要暂时断掉。”

    贾彦登应道：“我办事，陈哥你放心就好了。”

    “……”陈煜抿了抿嘴，心里差点就骂娘了。

    就这还你办事，我放心呢？

    我要是再不问，放心几个月，怕不是达达快运就真要走出世界了吧？

    陈煜觉得自己心力交瘁，无奈的叹了口气：“行了，赶快处理吧，忙完了就快回来。”

    两人又随便聊了两句，陈煜挂断了电话。

    丢掉手机，他一副葛优瘫的躺在沙发上，眼睛里充满了疲惫。

    眼看着上次给张成胜的拼夕夕拨了300个亿，陈煜距离完成任务，就真的只有一步之遥了。

    只需要等到下次陈达科技发工资的日子，几乎所有账上的钱都能够正好达到收支平衡。

    也就是说，最快下个月，陈煜就能够完成系统的隐藏任务了。

    不过好巧不巧，偏偏在这个时候，又冒出个达夕国际快运。

    好在，国际快递运输本身就比较复杂。

    而且他是董事长，只要找好丽友，随时拥有一键叫停的权利。

    “希望接下来的日子，可千万别再出什么岔子了啊。”陈煜在心中祈祷。

    ……

    陈达科技，拼夕夕部门。

    张成胜一脸悠闲自得的看在椅子上，右手捧着红酒杯。

    阳光透过玻璃，照射在杯中的红酒之上，色彩斑斓。

    自从达夕国际快运建立以后，拼夕夕的每日创收都在刷新纪录。

    以目前的情形增长下去，估计再过半个月，拼夕夕部门就可以实现扭亏为盈。

    不止是张成胜很兴奋，几乎所有拼夕夕部门的人，都因此而感到无比的激动。

    平日里，他们工资虽然不低，但是和HE部门的人比起来，就要差很大一截了。

    尤其是HE部门每个月的奖金，至少都有十多万，这简直让他们羡慕的发紫！

    而这次，达夕国际快运项目大获成功。

    这个月他们的奖金再怎么说，也得有好几万了。

    “果然，跟着老陈走，就是有肉吃啊。”张成胜不禁感叹道。

    话音刚落，他的手机就响起了铃声。

    一看，正是贾彦登打来的。

    他不急不忙的接起电话：“喂？老贾，我跟你说，我已经预约好了洗脚城，你……”

    他的话还未说完，整个人就木在了原地。

    “你说啥？”

    “达夕国际快运要暂停？”

    “不是，咱们这才刚刚开始几天啊你就暂停？不行，我不同意！”

    “什么？老陈要求的？就算是老陈……”

    “算了，行吧，暂停就暂停吧，有说暂停多久吗？”

    “嗯，好，我知道了。”

    挂断电话，张成胜放下了红酒杯。

    刚准备起身去一趟陈煜的办公室，电脑上忽然‘叮咚’一响。

    “草，那几个黑客又特么来了，找死啊。”

    本来就因为达夕国际快运被暂停的原因，张成胜心情就格外的郁闷。

    那群黑客忽然又来找麻烦，简直就是撞到了枪口上。

    只见他手指飞速跳动。

    管理：又是那群岛国鬼子们来入侵了，兄弟们抄家伙，今天一定要把他们给我爆了！

    黑M：又来？草！当我华夏无人？

    黑N：他丫的，今天不把他冲烂了，我今天就不姓黑！

    黑Q：兄弟们集结了，能联系其他人的赶紧联系一下。

    ……

    转眼间，三天过去。

    距离蓝莓莓回到家，已经过去了一周。

    而距离她上次更新视频和动态，也已经过去了快半个月。

    从前蓝莓莓几乎从未断更过这么久，哪怕不更，至少也会更新一个动态。

    可是现在，都过去半个月了，蓝莓莓就像是忽然人间蒸发了一样。

    她B站账号下，有非常多的粉丝开始留言询问究竟发什么了什么事。

    这一天，蓝莓莓忽然更新了视频。

    视频刚一更新，顿时数万名观众跟着动态信息，立马进入了最新视频。

    “失踪人口回归！”

    “以前是三天一更，后来是一周一更，现在已经半月一更了吗？”

    “老婆我来啦！”

    可是，当众人看清楚视频的标题之后，都不禁愣了一下。

    视频标题：关于参加漫展时手机被小偷偷走的那些事。

    很多人都知道，蓝莓莓这几天去参加了号称国内最大型漫展：CY国际漫展。

    难道蓝莓莓拖更这么久，就是因为手机被偷的缘故？

    接着看下去，许多人就明白了。

    蓝莓莓之所以这么久没发视频，就是因为她回去之后，就一直在忙着制作这系列的视频。

    视频中，蓝莓莓一直都是拿着相机在全程拍摄。

    根据她的视角，全程几乎都没有看到过任何可疑的人物。

    可是就在她逛完B区的展区，准备回自己的展区时，忽然就发现，手机被偷了。

    蓝莓莓将自己的亲身经历、过程完全的描述了一遍。

    包括后面从丢手机找保安，到保安立刻封锁所有进出口，获得了观众们的一致好评。

    “这个保安小哥哥好帅啊。”

    “这么大的展区，封锁出口面临的压力肯定很大。”

    “直接封锁进出口，能做出这样的决策，值得给保安队长点赞。”

    再到后面，蓝莓莓仔细的讲述了一遍，她是如何配合保安队长，用华新N2这款手的虚拟定位功能，将自己的手机一步一步追回的。

    同时，还顺带抓捕了一名在逃的小偷逃犯。

    当众人看到一名被通缉的逃犯被抓时，所有人都惊了。

    “我靠！这不是曹寺吗？”

    “我也认识这个人，当初也在我们小区作案了，结果没两天，人就消失了。”

    “貌似警方抓了好几年都没抓到的小偷，就这么简单的被抓住了？”

    “这什么手机啊，怎么关机取卡了还能进行定位？”

    “好像是华新N2吧，听说才出来没多久，挺贵的，不过我姐买了一台，性价比确实很高。”

    一个视频出来之后，在B站上引起了相当大的反响。

    短短一天的时间，这个视频就被顶上了当天的视频综合排行榜的第二名。

    同一天，微博上也忽然有人发布了一条微博视频。

    发微博的人ID叫：奔跑的黄记者。

    这个人也是参加CY漫展的其中之一。

    同时，他当时也在B区现场。

    不过，他的视频和蓝莓莓那个以第一人称视角的视频不同。

    他这个视频，完全是以他的视角，也就是第三人称进行拍摄。

    里面恰好有那么几帧的画面，拍摄到了蓝莓莓本人。

    前一个画面，蓝莓莓的手机明显还放在自己的口袋里。

    可是下一个画面，前后不超过3秒，一个戴帽子的人路过之后，甚至没有发生碰撞，手机就消失不见了。

    这一幕把观众们都给看呆了。

    “卧槽，这手速？”

    “妈的，有这手速，去干嘛不行，非要偷东西？”

    “我是真的服了，慢放10倍都看不清楚那人是咋偷得。”

    视频到这里还没完。

    整个视频同时也记录了保安队长们全程陪同，一起找手机的过程。

    包括后续小偷被抓的现场。

    和蓝莓莓第一人称视角不同的是，第三人称视角则是更加突出了华新N2手机定位系统的优势之处。

    竟然可以在偌大个展区之内，把定位精确到米的位置。

    这哪怕是水果手机，也绝对做不到吧？

    最最最关键的是，这个奔跑的黄记者发完视频之后，神华集团的董事长，陈吴生竟然在下面评论了。

    陈吴生：华新N2这款手机我买了，作为一个新兴企业做出来的手机，我只能用‘优秀’二字来形容，这样的企业，值得我们去学习。

    神华集团那可是华国内数一数二的信息通信技术公司。

    同时，它也是国内数一数二的手机制造商。

    而陈吴生，就是神华集团现在的董事长。

    按理来说，神华集团和华新科技同为手机厂商，应该是竞争对手才是。

    可现在陈吴生都来顶华新N2这款手机了，这岂不是说，这款手机真的很好？

    下面网友纷纷评论。

    “活捉陈懂，抽个手机？”

    “牛啊陈董，帮别人公司的手机打广告，不会被其他董事指责吗？/坏笑”

    “我怀疑陈董你是收了人家的广告费吧。”

    “楼上的说话拜托带点脑子，讲个笑话，神华集团的董事长还需要去接广告。”

    一群人讨论的热火朝天，而陈吴生对此却是一个字都没再回复。

    不过，值得一提的是，华新N2这款手机的销量，确实因此而上升了一大截。

    ……

    华新科技。

    唐敏正在实验室忙着研究，一个胖子却忽然冲了进来。

    “唐…唐哥！发生大事了！”

    “…”唐敏皱了皱眉：“大惊小怪的，没看见我在做正事儿吗？吵吵嚷嚷的像样吗？”

    胖子挠了挠头，笑呵呵道：“我这不是高兴吗，唐哥，有好消息！”

    唐敏放下了手中的工具：“什么好消息？”

    现在唐敏几乎什么也没多想了，就想一心搞好研究。

    一定要争取在下一款手机发行之前，做出一款能够火爆全国的手机品牌！

    他不能再让陈总失望了。

    胖子有些激动的道：“我们的华新N2就在今天，销量忽然上涨了一大波，而且现在速度还在上升！”

    “什么？”唐敏愣了一下，旋即激动道：“你说的是真的？”

    胖子点头：“千真万确，刚才我看的时候，官网销量已经了5万台了，如果保持下去，估计再过两天，我们的第一批华新N2就要卖完了！”

    “要卖完了？”唐敏一脸难以置信。

    明明截至昨天，也才1000多台手机的销量，今天忽然就要卖完了？

    他忽然问道：“有没有查清是什么原因导致销量上升的？”

    胖子回道：“这个查清楚了，是因为一次漫展。”

    “漫展？”唐敏一脸迷惑：“我们手机和漫展有什么关系？”

    胖子解释道：“因为这次漫展上，有个B站up主的手机被小偷偷走了。”

    “说来也巧，这个up主刚好买的是我们的华新N2款手机。”

    “于是这个up主就和官方配合，利用我们手机的虚拟卡定位系统，最后把手机给找到了，同时还抓住了一名被通缉的小偷。”

    “这个事情被爆出来之后，我们的手机在网上迎来了一片好评，销量也一路疯长。”

    唐敏闻言，瞬间大笑：“真是天佑我们华新科技啊，不行，我要赶紧把这个好消息告诉陈总，让他也高兴高兴！”

