
　　宁州一直盯着祖显，当看到祖显面部表情发生转换的时候，微微一笑，“新王阁下，杀了一个无足轻重的女人而已，对于光明岛来说，如同踩死一只蚂蚁，何足挂齿，我想和你聊的，是另外一件事。”

　　祖显沉吟一番，“你说。”

　　宁州嫣然一笑，伸手朝祖显的胳膊上挽去。

　　祖显下意识闪躲一下，随后任由宁州挽上自己的胳膊。

　　宁州凑到祖显耳边，低声道：“新王阁下，虽然如今，是你统管光明岛大局，但地下世界的人，只认旧王一人，不要看你现在万人之上，只要旧王一句话，你所拥有的一切，都会灰飞烟灭，说白了，现在的一切，不过是有人施舍给你的而已。”

　　“施舍！”祖显紧紧捏拳，咬出这两个字。

　　昨晚，周宁也说出了这两个字眼。

　　宁州突然松开祖显的手臂，后退一步，这一个动作，让祖显心中突然生出一股失落感。

　　宁州面带微笑，“新王阁下，你可知道，这光明岛，全是旧王凭借双拳打出来的，可以说，他杀过的人，比光明岛的人还要多，他有现在的地位，是从尸山血海当中夺来的，地下世界，是一个没有法的世界，是一个人吃人的世界，是一个靠拳头说话的世界，你认为，凭借你一个接班人的身份，能在光明岛站住脚么？不说旧王的威势，光是光明岛其余王者，说话也比你管用的多。”

　　祖显沉默，没有出声，其实他早就想到了这个问题，虽然自己被外人称作君王，虽然那些地下势力的领袖对自己恭敬有加，但这一切，都源于光明岛，如果没有光明岛，自己什么都不是，而在光明岛上呢？自己真的就是所谓的君王？

　　当祖显知道光明岛还有其余王者的存在时，那些王者，就如同一根刺，让祖显如鲠在喉。

　　此时又被宁州提起。

　　宁州再次开口：“新王阁下，其实，你大可巩固自己的地位，一旦你的地位坐实，那些光明岛王者，一样要在你面前俯首称臣，哪怕以后没有光明岛，你走出去，也依旧会被人尊上一声君王。”

　　祖显眉宇中露出一抹疑惑，“怎么巩固。”

　　“很简单。”宁州打了个响指，“旧王有现在的地位，是一步1cb7fab0一步杀出来的，你同样也可以。”

　　“呵呵。”祖显自嘲一笑，“你认为，凭借我，可以？”

　　祖显是在说他这具相比于普通人来说都是孱弱的身躯。

　　“这就是我要跟你说的合作了。”宁州再次凑到祖显身前，在祖显耳边轻声道，“只要你肯让光明岛帮我办三件事，我就可以让你成为这世界上的顶级强者，到时候，哪怕是旧王，你也不必放在眼中，哪怕想将他宰了，都随你心意。”

　　“你放屁！”祖显突然大吼一声，怒目等着宁州。

　　宁州被祖显这突然的反应惊了一下。

　　祖显用只有他俩才能听到的声音，咬牙道：“张先生是我的恩人，没有他，我什么都不是，你说让我背叛他？做梦！”

　　祖显说完，直接转身，钻进车内。

　　两名地狱行者跟上，将车门一关，劳斯莱斯疾驶而去。

　　宁州站在原地，看着劳斯莱斯的车尾灯，拿出手机，拨通一个电话，“他拒绝了，好，我明白，放心吧。”

　　叶家大院中。

　　“老大，新年快乐啊！”

　　“大嫂，过年好！”

　　一众身影涌入叶家正厅，其中一道火红头发的身影最为扎眼，正是红发，未来，白池等人。

　　“叶老弟身体健硕，满面红光，看样子是很满意小玄这个孙女婿啊，哈哈。”老皮斯大笑一声，他的岁数，比叶正南还要大一点呢。

　　叶正南笑容满面，“来来来，诸位，快请坐，我叶正南这辈子最大的福分，就是小玄来给我当孙女婿，哪怕让我现在死，我都知足了啊！哈哈哈！”

　　“爷爷，你说什么呢。”叶云舒翻了个白眼，“你这身体还硬朗呢。”

　　“对啊叶老弟。”皮斯也出声，“以后还等着你抱重孙子呢。”

　　一提这话题，屋内，不管是不是叶家的人，全都朝叶云舒看去，也目光全都集中在叶云舒的小腹处，如果叶云舒生下一子，那必然是天之骄子。

　　外人，只知那孩子以后在商界的地位，而知道萧阳真实身份的人，可是很明白，萧阳真要有了后代，那代表的，可就大了。

　　王会世袭统治地下世界几百年，光明岛如果想做，一样可以！

　　叶云舒被众人盯着，闹了个大红脸，连忙放下手中的水杯，一扭头小跑到偏厅去了。

　　屋内响起一阵笑声。

　　白池走到萧阳身前，小声道：“老大，刚刚的消息你看到了吧。”

　　“嗯。”萧阳点了点头。

　　白池一脸担忧道：“那个祖显，亲手宰了自己的前女友，老大，他的性格改变的太快，在对待某些事情的态度上，可以说比当初的你还要残暴，把光明岛交给他，很危险啊！”

　　萧阳微微一笑，“白池，你觉得，光明岛是个什么地方？是一个和谐安详的地方么？”

　　“当然不是。”白池想都没想便回答，“在外人眼中，光明岛就是真正的地狱，只有我们才知道光明岛存在的初衷。”

　　“那不就是了。”萧阳出声，“既然光明岛在别人眼中是地狱，那就让这个地狱继续持续下去好了，祖显的性格是转变的快，但他的格局太小，他再怎么样，也做不出什么惊天动地的大事来，就让他折腾去吧，你要记住，我们即将面对的敌人，不是那些小鱼小虾，只要我们能保护的了岛上的人，那就问心无愧了，至于名声，呵，我们在乎过么？”

　　“可老大，就是因为这个祖显的格局太小，才更危险啊！他做事不计后果，很容易被人盯上，也很容易被人利用！”白池显得非常焦急。

　　“不会。”萧阳自信道，“他和我是一类人，在短时间内，他会膨胀，但绝对不会被人利用，如果给足了他时间，他依旧改变不了自己的格局的话，我会做出正确的选择。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第992章 他不会免费阅读。https://xs.23sk.com 