    季东阳任由丫头在他脸上毫无章法的密密麻麻的亲吻着。

    女孩儿似乎及其喜欢季东阳耳朵的地方，一双水润的眸子满是深情的望着季东阳，双手圈着男人的脖子，唇瓣专在男人的耳垂地方一下一下的亲着，一脸的清纯妩媚！

    季东阳闭了闭眼，喉结上下滚动，强行压下身体里的燥热！

    对着里面问：“自己能爬上来吗？”

    欧阳锦城此时正抬手摸了摸自己的唇，眉头皱了一下，没好气的回道：“赶紧带她下去，这药烈着呢！”

    “废话那么多，你赶紧出来！”季东阳心底还是念着欧阳锦城在危急关头救了自家姑娘。

    欧阳锦城笑了笑，身体往上一跳，手抓着窗棱攀爬了上去，季东阳看到欧阳锦城的时候，被他一身的血吓了一跳：“靠！你什么情况？受伤了？”

    欧阳锦城跳了下去，冷冷的瞥了一眼季东阳怀里的苏小鱼，又看到季东阳锁骨的地方被那丫头在这么短的时间里已经被嘬出了好几个鲜红的吻痕，欧阳锦城眼一沉，冷声说：“自己划的！你以为我是柳下惠坐怀不乱！赶紧走！”

    季东阳带着欧阳锦城往安全通道下楼，眼瞅着，季东阳长腿迈出去的步子快了不少，季东阳指了一间套房给欧阳锦城：“他们都在，有需要让他们帮你！”季东阳说完拿出房卡刷了隔壁的一间套房，一闪身，人已经进去了，就在欧阳锦城的面前，关上了门。

    欧阳锦城没有立即敲门，而是掏出一支烟，点上，夜色下，只有烟头明灭的一点火星在闪烁，而欧阳锦城整个人则是完全陷入了夜色中，看不见他的脸，也看不见他脸上的神情。

    男人狠狠的抽了一口，烟草味儿刺激着男人的神经，欧阳锦城承认自己对苏小鱼这丫头有不一样的感觉，尤其是在亲眼看着季东阳抱着女孩儿进去，欧阳锦城觉得自己的胸口处很闷，像是被一块大石头压了下来，无法言喻的难受！

    这在他三十几年的人生里头一次，这个丫头是他想要结婚，想要一辈子生活在一起的女人，只可惜！

    他出现的时间太晚！

    男人在一支烟抽完后，听见从他嘴里发出一声自嘲的笑声。

    男人抬脚狠狠的碾压了一下烟头，这才走过去敲门。

    进去之后，顾洪洋几个人听到门响，都看了过来，就看到欧阳锦城一脸的不悦，顾洪洋张嘴问了一句，结果男人压根儿就没搭理他。

    男人什么话都没有说，直接进了浴室，男人缓缓的弯下腰，呼吸急促的几乎不能控制，汗水从额头两侧滑落，单手拧开水龙头，放了满满一浴缸的冷水，男人甚至连衣服都来不及脱掉，直接躺了进去，冰冷刺骨的水立即笼住男人的整个身体！

    冰火两重天说的可能就是他现在的感受。

    身体被冷水浸泡着，但脑海里却闪现出一副一副的画面，等欧阳锦城意识到自己在想什么的时候，脑子里已经清晰的出现了一个身影，那是……苏小鱼那丫头。

    欧阳锦城满脑子里竟是想要疯狂的占有她。

    房间里的苏小鱼此时已是满脸通红，高跟鞋在欧阳锦城从窗户那里往外递出去的时候，就落在了那个储物间里，白嫩的脚丫子在大红色的被褥上下蹬，两眼看着季东阳哼哼：“师兄，过来！师兄！”

    见季东阳不动，苏小鱼急了，一时不察，嘟着嘴，气呼呼的把自己心里的话说了出来：“师兄，这次我要在上面，我是上面的那一个！”

    哟！胆子大了，竟然还想在上面？

    “好啊！今晚让你尝尝在上面的味道！”季东阳说道。

    女孩儿恍似没有听见一般，只是一个劲的催促季东阳把衣服脱了！

    季东阳站在床边没有动，眯着眼看着丫头妖娆妩媚的脸，一想到欧阳锦城看到了这样的丫头，季东阳眉眼间瞬间暗沉了下来，忽然低头，狠狠的在丫头艳红的唇上咬了一口。

    这丫头疼的往后缩，季东阳当然不会让她得逞，一手扣着丫头的后脑勺，唇舌在丫头娇嫩的唇瓣上凶横的吻着。

    等丫头被吻得几乎要喘不过气来，才被季东阳松开。

    男人站直了身体，看着在床上翻腾的女孩儿，抬手，一颗一颗的解开扣子，暗沉燃着火的眸子一直盯着床上不停扭动的女孩儿。

    黑发缠绕，红唇妖艳！

    活脱脱的一个小妖精！

    季东阳看着就觉得呼吸发紧，这小妖精就不能碰，一旦碰了，饶是季东阳这样自认为定力还不错的男人，在丫头面前也都把持不住。

    当然，现在这丫头已经是他的了！男人声音温柔暗哑，诱哄着女孩儿，动作不疾不徐，丫头此时就是他的佳肴，不能急！漫漫长夜，他要慢慢品尝。

    欧阳锦城在冷水里泡了两个小时，终于是感觉到身体里的那股躁动慢慢的熄灭了。

    男人不敢大意，从水里起来，浴缸里的水放完后，重新又放了一浴缸的水，男人再次躺在浴缸里。

    外边的几个小年轻低着头在那里商议。

    孟飞扬一副吊儿郎当的笑着说：“时间是不是太长了，要不……咱们给他找个女人送进去？”

    顾洪洋笑了一下，摇头说：“咱都不熟悉这个欧阳队长，还是别妄动，没看人家一进来就直奔浴室去冲冷水澡了吗？说明人家那是洁身自爱，不是那种随随便便的男人！”

    穆怀望也点头：“听顾洪洋的，等着吧！不就是中了催情的药么？药效过去也就没事了！”

    顶楼，欧阳锦城和苏小鱼逃脱的那个洗手间，门终于是被人撞开了，结果，撞门的几个人看到里面的那一幕，一个个的都吓傻了！

    李国忠的宝贝疙瘩，他们可熟悉的很，那个……躺在地上无声无息的男人不是那个宝贝疙瘩还能是谁？

    娘的！

    他怎么会出现在这里，这会儿不应该是在哪个美人的床上么？

    这一对父子都特么的是色中饿鬼！

    一日没有美人就过不了的那种，可现在，他静静的躺在那里，脖子上的伤口是那么的明显，一看就是……就是断气了！

    这比找不到苏小鱼那娘们儿还要让这几个人心惊胆颤！

    老板那关估计是过不了啦！

