 以天鹰尊者，天医宗主为首，百万大军浩浩荡荡，终于到达了铁晶门，让铁晶门不由的倒吸了一口冷气，如果不是洛天事先安排，他们他还以为对方要大举进攻呢。“

    天鹰，华生，见过诸位！”大

    阵打开了一道口子，鬼神宗主，蛮女，红尘婆婆等一干铁晶门高层迎了出来，而天鹰尊者和天医宗主华生上前客气的相见。“

    两位前辈，诸位，请不要客气，很高兴加入铁晶门，真人在为我掌门医治伤势，无法出来迎接，还请恕罪！”鬼

    神宗主三人急忙说道，面对这种人物，放在以前，他们根本看都不会正眼看自己一眼，毕竟对方可是灵尊强者，可是现在却是如此和蔼可亲，他们知道这一切都洛天也就是逍遥的面子，所以他们自不敢托大。

    “小友，不可如此称呼，来到铁晶门，我们都是铁晶门一分子，不必如此客气，”天医宗主微笑道。

    “红玉掌门受伤了？这是怎么回事？”天鹰宗主眉毛一挑，眼中的杀机如同尸山血海在沉浮，恐怖无边。“

    咳，天鹰前辈，此事说来话长，掌门渡劫，遭人暗算，玄铁真人怀疑是环珠峰的人捣的鬼，只不过目前没有证据，”蛮女小心的说道。

    “环珠峰？”

    天鹰不由的一怔。“

    是这样，环珠峰是天地盟霍天尊者派来的人，明着保护我们铁晶门，却是暗中给我制造不小的麻烦，忽视虎视眈眈——”

    蛮女小心的说道，她知道这个天鹰尊者虽然成为洛天的仆从，不过人家毕竟是灵尊后期强者，自己必须要尊重，而且此人杀伐果断，性格爆裂。

    “王八蛋，敢对主人不利，老夫现在就去灭了他们！什么天地盟，敢和主人作对，就是和我天鹰过不去，所有的人听令，包围环珠峰，一个也不能放走！”天

    鹰尊者代洛天下了命令。

    “是，”“

    吼——”百

    万大军，以天鹰为首，天医宗主等众人带领下，直接向着环珠峰扑去，如同乌云遮日。“

    这下好了，环珠峰天地盟的狗杂碎，这次让你们付出血的代价，”鬼神宗主血气上涌，咬牙切齿，却是哈哈大笑。

    “天鹰兄，我们是否莽撞了，一切还要听从大哥的决定，”天医宗主路上，有些担心的说道，刚来铁晶门，他也想为洛天做点事，只不过不敢擅自作主。“

    天医宗主，逍遥是我的主人，我知道他的性格，如果真是环珠峰搞的鬼，他比我杀伐要果断的多，如果不是也没有什么，天地盟本来就对主人抱有异心，这样，我们先把他们围起来，暂且不杀他们，到时请主人定夺就是了，”

    天鹰尊者并不是有勇无谋之人，知道分寸。

    “那如此甚好，”天医宗主点头。“

    卫首，不好，有大军攻来，恐怖，极为恐怖！”环

    珠峰的铁卫发出告警，惊慌失措，这些铁卫冷酷无情，杀伐果断，那也是没有遇到比他们更加强大的人物，现在百万大军围困，更有灵尊后期的强者，让他们也惊慌了。“

    天鹰尊者，天医宗主，你们这是何意，我等是奉霍天尊者之命，前来守护铁晶门，你们却是把这座山峰给围了起来，莫非想和天地盟开战不成？”

    卫首带领四十八卫从环珠冲了出来，望向天鹰尊者及身后的百万大军，不由的神色一变，却是强自镇定心神，冷冷的问道。

    他们虽然是霍天尊者的私人力量，而且极为强大，甚至可以越级挑战，以一敌二，不过天鹰尊者太强大了，还有他身后的各大门派的精英人物，即使天鹰尊者和天医宗主不出手，也能分分钟把他们这四十多人轰成渣。“

    卫首，你欺我铁晶门无人，趁逍遥前辈不在，你以保护我铁晶门为名，却是屡屡挑衅，打伤我和蛮女，现在红玉掌门渡劫，你却是暗中动手脚，今天不给我们一个说法，让你死无葬身之地！”鬼

    神宗主上前，大声喝道。“

    鬼神宗主，此话差异，我等确实是在保护铁晶门，闲来无事，较技一番，也很正常，至于陷害你们的红玉掌门，没有证握，不要乱说话，当真以为我天地盟好欺负么？如果不想让我等保护，我等撤走便是！”卫

    首斜了一眼鬼神宗主，阴测测的说道，更是搬出了天地盟主霍天。“

    混账东西，想来就来，想走就走么，给我跪下说话，不要说你，就是霍天来了，老夫也不惧他，”

    天鹰大喝一声，一手拍了下来。“

    天鹰尊者，你——”这

    个卫首没有想到天鹰尊者说动手就动手，天地出现无数的巨鹰，每一个都鹰击长空，撕裂山岳，锁定空间，进行空间压缩，对着此人就拍了过来。“

    吼——”这

    个卫首大怒，眼中爆发出恐怖的精光，一双手交替打出一种战技，黑色的长矛每一根都都如同天柱一般，对着那天鹰幻影就刺了过来，快如闪电。“

    不自量力的东西，在老夫面前，也敢发威？如果连你也收拾不下来，老夫就自栽在这片天地算了，”

    天鹰尊者须发皆张，冷漠出声，天鹰大岳压来，那些黑色的长矛寸寸断裂，化成了能量，接着威势不减，对着此人压了下来。

    “轰轰——”任

    凭这个卫首动用何种战技，使出何种密法，虽然无法抗衡天鹰的大手，毕竟境界差距太大了，虽然这个卫首很恐怖，甚至可以越级挑战，他最多也可能和灵尊中期的强者堪堪抗衡，在天鹰面前根本不堪一击。

    “咔嚓，喀嚓——”

    卫首的身体被深深的压弯，保持着一个难堪的姿势，终于，他不堪重负，双腿齐齐的断裂，一下子跪了下来，脸上的冷汗直流，眼中闪过屈辱的神色。

    “天鹰，你真的要和霍天尊者为敌么？”卫首大呼，当众被人压的跪下，让他颜面大失。“

    混账东西，霍天算个屁，敢和主人对抗，让他死，再敢废话，马上让你身死道消，”

    天鹰尊者一巴掌抽了过去，直接把此人抽了一个跟头，然后又保持着跪地的姿势。

    “你们也都给我跪下吧，听候主人发落！”天

    鹰大发神威，连连出手，这些人齐齐的怒吼，不过根本无济于事，被齐齐的压的跪在了那里，面对铁晶门，似乎是在忏愧。

    “好强大，如果我有这么强大，当日也不用受此大辱了——”看

    到天鹰尊者发威，鬼神宗主心中热血沸腾，从来没有这一刻他想急切的提升自己的实力。“

    前辈，属下辈该万死，没有护好红玉，还请恕罪，”

    此刻，铁晶门内部，一处密室之中，洛天出现在其中，玄铁真人正在用玄法帮红玉治疗，只是一时没有好转，看到洛天到来，玄铁真人倒头便拜，后悔无比。洛

    天黑着脸，不发一言，走了过来，看到玉台之上，躺着的红玉，让他的心狠的抽动了一下，那是一种心疼的感觉。红

    玉此刻身体破烂不堪，气若游丝，神识若有若无，丹田几乎碎掉，识海一片浑乱，只有一线生机，在那里吊着，如同风中烛火，随日都会熄灭。

    “对不起，红玉，为师来晚了，”红

    玉轻轻的抓着红玉的手，深深的自责，眼中出现一丝柔和，这是自己的弟子，也是自己的女人，现在却是差点身死道消，只剩下半条命，让洛天如何不怒。

    “把天医宗主速速请来，”洛

    天头也不回，低声说道。

    “天医宗主？是，”玄铁真人一怔，急忙答应道，瞬间出了密室。

    出了密室后，玄铁真人才知道，天医宗主已经来到了铁晶门，并且在环珠峰上。

    冷冷的看了一眼跪在那里的卫首等众人，玄铁真人来不及放狠话，简单说了一下情况后，天医宗主二话不说，跟着玄铁真人就来到了洛天面前。“

    天医宗主，医术惊天地，泣鬼神，整个天南域有名，有他在，红玉掌门有救了，”看到天医宗主匆匆离开，红尘婆婆，蛮女等人心中稍安定一些。

    “如果红玉掌门出了差错，我会把你们四十九人的神识抽取出来，点天灯，让你们永世不得超生，受尽折磨而死，”虚

    空盘坐的天鹰尊者看到玄铁真人如此凝重，知道红玉的伤势绝对不简单，不由的怒声喝道。

    “该死，该死，这个天鹰尊者竟然如此恐怖，传音，传音给主上，请他速来，今天的事情怕是不能善了，”

    跪在那里的卫首心中发狠的想着，同时暗中传音给手下。“

    卫首，他们封锁了空间，我们根本传音不出去——”

    有手下答道，一个个神色惶恐。

    密室之中，天医宗主来到红玉面前，看到红玉的模样，不由的深深皱眉，伸手轻轻的探视了一下她的情况，眉宇形成了一个川字，想了一下，取出数枚丹药，化为药雾，包裹红玉，这才微微松了一口气。“

    怎么样？”洛天看向天医宗主问道。

    “大哥，她的情况极为不妙，天劫之下受损极为严重，而且身中一种外来气息的入侵，导致她魔幻重生，这才受此大伤，”

    “别废话，我问你有没有办法医治，”洛天不耐烦的喝道。“

    有，我要即刻炼丹，护她神识，保她肉身，”天医宗主肯定的说道。

    “那好，有劳了，”洛天心里微微松了一口气说道。“

    前辈，这就是红玉渡劫的地方，当初如果不是无情拿命相拼，恐怖红玉已经——”一

    座破烂不堪的山峰之上，洛天和玄铁真人出现在其中，玄铁真人认真的向洛天解释着当时的情况。

    “无情——”洛

    天想到那个女人，没有想到她会用命来救红玉，让他感慨不已。 