    老板拿起铁勺在冰桶里挖出一颗颗冰淇淋球放在蛋卷上，好看极了，只是当他递给吕树的时候，吕树刚拿在手里，对方就把冰淇淋重新拿了回去，只留下一个蛋卷在吕树手中。

    卡洛儿笑了起来，土耳其冰淇淋在这边也挺出名的，所以她带着吕树过来就想看看吕树被逗是什么反应。

    老板也带着善意的微笑，然而他们却发现吕树若无其事的咬了一口蛋卷。

    老板再次把冰淇淋递给吕树，又是只留下一个蛋卷在吕树手里，吕树把新的蛋卷递给卡洛儿：“你也吃，这蛋卷还挺好吃的。”

    卡洛儿：“……”

    这次老板不再开玩笑了，是诚心诚意想要把冰淇淋给吕树，结果他竟然发现，吕树不乐意了！

    “别来这一套，”吕树直接从老板手下面又抽走一个蛋卷用英语说道：“再来几个蛋卷再把冰淇淋给我，我现在不要冰淇淋。”

    “来自BARI?的负面情绪值，+666……”

    这特么竟然还有专门来骗蛋卷吃的选手呢？还要不要脸了你！

    卡洛儿在旁边轮椅上笑的直不起腰来，旁边店铺的大姐也都带着善意的微笑，就像是看着这世界上最纯净美好的事物。

    老板投向了，直接又给了吕树五个蛋卷和一个冰淇淋送他走人。

    卡洛儿用中文笑着说道：“吕树，你的脑回路为什么跟别人不一样啊？”

    吕树一个手指套一个蛋卷跟特么吃妙脆角一样的，无敌。

    吕树说道：“我也不知道啊，从小就这样的，生活所迫。”

    这时候，卡洛儿忽然虚弱的弯下腰，坐在轮椅上扶着扶手，吕树愣了一下：“你怎么样了？”

    “没事，”卡洛儿虚弱道：“我想去奥利斯塔诺的海边看看，听说这里的海是最干净的，像是天边的尽头。”

    吕树一言不发的推着卡洛儿朝城市外走去，撒丁岛的大部分沿海不是海滩，而是地壳运动挤压形成的海崖。

    然而似乎正因为沙滩少，所以也就少了许多污染。

    两个人都不说话，他们两个人都有点享受这份平静。

    其实卡洛儿的伤势不会加剧这么快的，只是昨天晚上如果她不出手，吕树可能要面临的局面就是被那银色的光辉束缚的越来越紧。

    所以卡洛儿不顾自己的伤势，悍然动用了永恒之枪。

    吕树没法说她到底是对了还是错了，从心底里来说，他宁愿顶着银辉去厮杀，也不想看到别人为自己付出那么多。

    他是个不喜欢欠人情的人，卖早餐的李叔他们帮过自己，吕树就会记一辈子，能偿还的时候就赶紧偿还，偿还完了还会继续记着。

    而卡洛儿的这份感情，让他有点手足无措，不知道该如何还起。

    吕树带着卡洛儿来到海边，卡洛儿伸开双臂：“抱我去海崖边上好吗。”

    说着，卡洛儿自己闭上了双眼，吕树沉默的揽着她的双腿与双臂向海崖走去，卡洛儿在他怀里轻的像是没有重量似的。

    两个人坐在海崖边上，吕树摊开自己的手掌默默的看着手心里的白树印记，卡洛儿也凑过来看着：“这是纹身吗？”

    吕树摇摇头：“不是，也许是命运的馈赠，但我也不知道是干什么的，只有在你昨天晚上动用永恒之枪的时候，我才第一次切切实实感受到它的存在，我某一瞬间忽然在想，这会不会是一颗世界树？要是一颗世界树的话那就可以救你了。”

    卡洛儿笑了起来：“经典里曾说世界树遮天蔽日，无数生灵可以站在树枝上舞蹈，万物都可以栖息，怎么能汇聚在一个人的手心里呢？我知道你想帮我，但这些并不重要不是吗，你在我身边就好了。不管是你要带我走，还是昨天晚上守在我的身前，都让我觉得这几天就是这辈子最快乐的时光了……谢谢你，吕树。”

    然而话虽这么说，可吕树知道自己的情况，如果这白树印记跟永恒之枪没有关系，为什么会在永恒之枪出现新的裂纹时它也产生反应？

    他不信这个邪，所以他在想，如果自己找到这颗白树印记的秘密时，是不是就可以救卡洛儿了。

    卡洛儿有点沮丧：“我的能力彻底没有了，我的空间装备是永恒之枪与生俱来的，那里面还有七颗你给我的果实我舍不得吃，想要还给你，结果现在……对不起。”

    吕树当时就震惊了：“你疯了吗，给你就是让你全都吃掉啊！”

    “可是那么珍惜的东西，你得来肯定很不容易的，”卡洛儿说道。

    结果就在下一秒，吕树又拿出来七颗：“你给我吃了。”

    卡洛儿也震惊了：“这么多？！”

    吕树也顾不上自己的秘密了，毕竟人家连命都可以不要了，这时候再藏着自己的秘密那不是矫情吗？他很谨慎他很自私没错，可他从来都是个有底线也有感情的人。

    吕树见卡洛儿不信，干脆又兑换出来十颗先扔进自己嘴里，甭管有用没用，就是要证明这玩意对他来说并不值钱。

    卡洛儿无语了，原来吕树一直以来的深藏不露自己都以为看透了，到头来自己了解的还是冰山一角，这种东西如果拿出去，就算是建成一个超级组织也不是不可能。

    如果一个组织里就算只有十个人，但全都是甲级资质以上的超级天才，那么这个组织会有多么恐怖？简直难以想象，恐怕能够掀动世界。

    卡洛儿一口气将七颗洗髓果实吃了下去，结果吃到第三颗的时候洗髓果实好像就没有什么效果了。

    血脉再度纯净，海崖边上重新形成灵气漩涡，只是这一次并没有想象中动静那么大，卡洛儿也仅仅只是停在B级巅峰的境界上便不动了。

    她本身的资质就很好，洗髓果实其实也只是锦上添花而已，这让吕树稍微有些失望，原来还得再想办法。

    不过他并没有放弃希望，起码白树印记这里，说不定还能找到什么线索。

    “吕树，你讨厌这个世界吗，”卡洛儿忽然问道，她慢慢靠在吕树的身上，似乎已经不再去想什么实力，也不再去想自己能撑到什么时候。

    以前她想瞒着吕树，让吕树陪自己走完这最后一程，不想吕树伤心难过，然后等到自己真的撑不下了那天，她就找一个海崖跳下去，让吕树再也找不到她。

    可是现在不行了，计划落空了，提前爆发了，这让她有点难过。

    “有点讨厌啊，”吕树轻声说道：“你看别人的世界，要么就有个七龙珠啊或者阿拉丁神灯啊什么的，绝望的时候召唤神龙就能摆平一切了，人死可以复生，失去的还能重新得到，但我们的世界就没有，太讨厌了。”

    卡洛儿被吕树逗乐了：“这种正经的时候不要说这种话啊。”

    然而吕树似乎一点都没有开玩笑的样子：“要是有七龙珠的话，我现在就去找它了，死也要凑齐啊。”

    “带我去北方城市吧，吕树，我听说那里有一座叫做圣保罗的教堂，想去看看，”卡洛儿依偎在吕树身旁小声说道。

    “好，”吕树点点头：“你想去哪里，我都带你去。”

    “那里可能会有敌人，”卡洛儿说道。

    “哪里都有，”吕树平静道：“就算前面是一座山，我也会为你劈开它。”

    只是，卡洛儿似乎还藏着很多心事没有说出来，而吕树也没有问。

    吕树抱起卡洛儿放在轮椅上，他感受到卡洛儿的虚弱。

    吕树捏了捏卡洛儿白净的脚丫以及纤细的小腿，卡洛儿的脸一下红了，这时候吕树也意识到自己可能唐突了，双方的气氛忽然模糊起来。

    吕树硬着头皮问道：“脚麻吗？”

    卡洛儿不说话，和吕树默默的注视着。

    吕树心想是不是卡洛儿没听懂这句中文啊，他放慢了速度再问了一次：“脚麻吗？”

    卡洛儿：“妈妈。”

    卡洛儿心中颤动莫名，怎么吕树还有这种要求……

    ……

    我，肘子，求月票

