    至于什么时候出兵，什么时候在东瀛登陆，什么时候开战，遇到各种情况按什么规则来处置……

    这其中固然有军事方面本身的原则在，比如首先你不能乱送命，也不能看着对家的人白白偷塔不管——古代战争粮草转运是头等大事，补给线差不多就相当于icu的管子，拔了军队就没了，当然……现代战争拼后勤拼的就更狠了。

    故而一般来说。

    现代战争大到火箭军、高配空军的集群行动，小到一粒子弹乃至一声空放枪警告，都是要求军人严格服从命令，换句话说就是严格服从整体战略的，而服从性……其实很多时候军队训练对服从性的影响没有那么大，真正将服从性拉满的永远是后勤……

    正因为后勤之重要，所以服从命令也极为重要。

    但……

    众所周知，盎格鲁人是个崇尚自由主义的民族。这个民族对自由主义的推崇，后世有无数专家学者考证了无数经卷典籍，　历史文化渊源，在其中分析文化线索……

    但实际上也有一种观点，就是盎格鲁人是当海匪起家发财的，开着船在海上天然就对后勤不敏感——海上的船不比陆地上的军事基地，补给起来天然就极难，因此……对后勤依赖度不高，自然渐渐的也就衍生出了盎格鲁人天老大我老二，什么朝廷都给爷爬的心态……

    这种心态好还是不好，海匪时期的盎格鲁人和后来lgbt的盎格鲁人哪个更文明也不关神州人民的事，但总之……现在因为是海上行动，因此李二也知道命令不能下的太细，太细了无法执行失去意义反而容易坏规矩，于是许柴绍便宜行事。

    而柴绍当然就跟当年的那帮盎格鲁海匪不一样了，盎格鲁海匪出海是为了贩奴隶换金子一夜暴富，而柴绍面临的这可是正经军事行动，打不赢要背锅的，而且还破坏陛下的战略规划，属于责任极大。

    因此这出兵的时机和路线也就不能草率为之，虽然圣王在私底下喝酒时给自己透露了一波打倭人的小窍门，但是在出海航行和登陆问题上还是要小心行事。

    筹备做的十分周密，而到了半月后……

    时间渐渐的到了九年十一月，大军也终于出动。

    先是，骆宾王率大船二十条，经辽州，在辽州的太守张亮的配合下，从百济的港口出发。

    这个过程中还有个意外的收获，就是张亮陪同骆宾王勘察百济各处地形，寻找优质港口准备开辟——既是为了此番用兵，也是为了日后在百济建立商港，还真的发现了一处质量上乘的好港。

    因当地有名川，于是张亮与骆宾王合议，以神州文化命名其为仁川港，随后……从大海北边起走，奔赴东瀛而去。

    而柴绍则主动负担最难的部分，亲帅蒸汽大船三十五条，并钢铁火炮舰五条向东海遥远区域进发而去！

    东海遥远之地，因为茫茫沧海范围不知几千几万里，因此航行起来极为不易，这也是柴绍亲自操刀驾驶旗舰的原因。不过撇开航海本身的难度，此番柴绍带去的兵力配置却是十分齐整，总共四十条大船，其中甚至分了一条出来专门负责存储食物和药物。

    四十条的船队航行，在海面排开阵势。

    壮观威武且不去说，但首尾相见，不管多遥远的地方似乎都有自家同袍所驾之船，这种感觉却也实实在在的让人心中宁静。

    行走东海外海的恐惧气氛，柴绍本来是相当担心，即便自己不怕走外海，但麾下儿郎们……而船队的大规模却是无形中化解了这种紧张，倒令柴绍莫名庆幸，好歹不必担心士气问题了。

    而在这一年的十二月初，大军也终于抵达了东瀛……

    毕竟是大船出海，并且……

    如今大唐所造的大船，在客观上已经具备了探索美洲的可能性，而风帆之船要开到美洲最起码得携带三五个月的酒水和食物——换句话说，柴绍的大军携带的物资相当丰富。

    抵达了东瀛之滨，也不着急快速进军，而就在岸边等候起来。

    直到确认骆宾王收到了自己给出的具体行动时机规划，柴绍这才下令整个船队，所有禁军，准备登岸事宜。

    不过这准备登岸的时候，自然……

    也就遇到了倭人的袭击。

    这对任何一个有些军事常识的人看来都不会意外，毕竟敌军来袭，当然是要趁对方立足未稳的时候突下重手击溃，但柴绍意外的是……

    禁军陆续登陆，自己谴先登陆的小股禁军去林中砍树准备扎营的一刻……

    趁着营寨还没建立起来，没有围墙拒马等工事而突然过来袭击的倭人之军，竟然……

    竟然只有一百来人……

    这规模直接给柴绍逗乐了，就一百号人，也来袭老夫的中军？虽然谴出去了一批人砍木头，但好歹还剩几百人，这特么的……简直看不起人好吧。

    更何况这一百来号倭人，穿着鞋的就只有个位数——其他的倭人连一身皮甲都无，与这边数百人都穿着厚重玄甲的禁军战士一比，简直是天壤之别。

    当然，这不重要，重要的是……对方还真上来打了。

    柴绍只能说懵逼了。

    哪怕当年随李二征战天下，甚至哪怕是和鲜卑人打仗的时候，那些鲜卑人个个悍不畏死，但也没说一百人就来劫掠大唐的哪路禁军中军了。

    这不纯纯的……

    但就在柴绍看着这一地几十号死尸，心说对方怎地突发恶疾来送死？之时，突然醒悟到一件事。

    是了……

    自己这里是有几百号甲胄周全，如狼似虎的禁军的确是怎么看都不好惹，这没毛病。但是……因为谴了几百人出去伐树扎营，目前这几百人的规模……的确，在某种意义上也能算是一个“战机”。

    毕竟要是自己没谴这几百人出去伐树，这里接应其他禁军下船的队伍规模，几百加几百，那就上千人了。而上千人的规模对比几百……

