    “找苏沁谈？”

    钱多多眉头紧皱，心情忽然很糟糕。

    她知道，找苏沁谈是没有意义的。

    在这个学校里，所有人都怕她钱多多，但苏沁不怕，因为她有这个实力，倘若叶流风真是她的未婚夫，仅凭钱多多的三言两语，苏沁怎么可能会妥协？

    也就是说……

    在未来不知道多久的时间了，她都要时不时的面对叶流风，分分钟都有可能被那猪狗不如的东西按在地上摩擦？

    钱多多整个人都不好了。

    “没用的东西，去死吧！”

    钱多多气不过，一脚就把老校长给踢了个人仰马翻，然后气呼呼的离去。

    当办公室门被重重的摔上，老校长扶着老腰踉踉跄跄的站起身来，一边擦着额头上的冷汗，一边咬牙咧嘴：“真特娘的难伺候啊！”

    ……

    诚然，钱多多大学三年以来，很少在学校出现。

    但她的小霸王之名，却是一直凶名远扬，如雷贯耳，以至于她在体育课上被叶流风当众爆锤的事情，也是很快传遍了整个校园。

    众人惊呼，大感震惊。

    尤其是管理系大三8班的同学们，感触最多。

    “连钱多多都被当众爆锤？咱们这新来的体育老师，难道是传说中的武林高手？”

    “这都不重要，重要的是连钱多多他都敢动，试问这个学校里，还有谁是他不敢动的？”

    “人家的确是有这个实力啊，我听说，他是咱们院长的未婚夫！”

    “对对对，我还知道他的名字，叶流风！”

    “……”

    同学们津津乐道，都没注意到，当叶流风之名脱口而出，他们班的校花和校霸，脸色纷纷变了。

    不是冤家不聚头，但这未免也太冤家了吧？

    一直都喜欢体育课的叶小白忽然惆怅的很，兼职碰上叶流风就算了，上个学还能成为叶流风的学生？

    老天爷，饶了我吧！

    而萧策就更难受了。

    前两天刚刚被叶流风教训过，脸上的浮肿都还没退呢，这下如何是好？

    钱多多都能被按着爆锤，他萧策岂能例外？

    叶小白和萧策几乎同时想到了一个办法。

    装病，请假！

    却在这时。

    曹帅正好路过班级，敲了敲门说道：“叶老师让我给你们带句话，今天他刚上任，所有同学务必到场上课，就算是缺胳膊少腿了，也得爬到操场去，不然他会亲自来请。”

    曹帅走了。

    叶小白和萧策的心也凉了。

    哇凉哇凉的！

    ……

    骄阳似火，正午两点。

    到了8班上体育课的时候。

    有过9班的前车之鉴，小道消息灵通的8班明显识趣了许多，纷纷提早十分钟就到操场集合了，并且十分自觉的排好了队伍，等着他们的新体育老师到来。

    叶流风准时到场。

    看着眼前的景象，他欣慰的笑了：“看来你们班比9班的学生，素质普遍高了不少，老师喜欢你们这样的学生！”

    这种时候，如果是其他老师，萧策肯定得出来搞点事情彰显威风。

    但看到是叶流风，他只能缩缩脖子，别说闹事了，此刻恨不得把自己整个人藏起来，生怕被叶流风看到。

    “开始上课。”叶流风淡淡道：“先绕操场跑三圈，完了再点名。”

    同学们纷纷不敢有怨言，抬腿就跑。

    叶流风眯着眼睛笑了。

    果然，杀鸡儆猴这招好使啊！

    同学们都开始跑了，叶小白也准备动身。

    区区三圈，对叶小白来讲小意思，对萧策来讲虽然是大问题，但他觉得总比挨打好。

    “叶小白，你不用跑。”叶流风忽然道。

    叶小白愣了一下：“为什么？”

    这家伙不会要她去干一些更折腾人的苦力活吧？

    拜托，我今天很乖好吗？

    这都要搞我？

    “前两天我和天玥聊天，聊到了一个有关女性生理的问题，最后得出一个我们都认可的结论。”

    叶流风上下打量了叶小白两眼，叹了口气道：“胸小的女人要尽量少运动，因为你们这种体质，往往先瘦胸，你再瘦，可就没了。”

    叶小白：“……”

    我透你个仙人腿腿啊！

    你们两个医术高超的精英医生，没事不聊聊怎么解决癌症怎么治愈艾滋，居然在这扯胸小运动先瘦胸？

    诗曼姐姐说的果然没错，你们就是一堆狗男女！

    叶小白气得不轻，同时也感觉被深深冒犯了。

    “就算没了也跟你没关系！”

    叶小白愤愤的蹬了叶流风一眼，转身却到树荫底下坐着休息了。

    她觉得自己是嫌天太热不想跑，绝对不是信了叶流风的鬼话，怕真给自己跑没了……嗯，她从来都不在乎这种表面的东西。

    叶流风也懒得和叶小白一般见识，目光一转，发现萧策居然还站着没动。

    叶流风微微皱眉：“你怎么还不跑？”

    萧策挠了挠头，讪讪笑道：“我总感觉你有事情要交代我。”

    “这都被你看出来了？”叶流风一愕：“不愧是富家子弟，聪明！”

    萧策‘腼腆’的笑着，寻思着自己今天表现这么乖巧，叶流风应该不会为难他了吧？说不定还会化解他们之间的恩怨！

    不曾想。

    叶流风接着说道：“你和他们不一样，他们三圈，你十圈。”

    “什么？”萧策傻了。

    这剧本搞错了吧？

    “你哥的实力我见识过，区区十圈，对你来讲应该是小意思。”叶流风笑着道。

    萧策：“不是……叶老师，我哥是我哥，我是我，我从小体弱多病身体不好，而且你也知道，我现在身上还有伤，别说十圈，三圈都吃力啊！”

    “嗯？”叶流风眯起了眼睛。

    萧策心底发怵，顿时不敢再多说，抬脚跑步。

    此刻他的心情是万分复杂的。

    表现这么好也遭罪？叶流风，你不是人啊！

    他咬紧了牙关，漆黑双眸中，闪烁着狰狞的仇恨火焰。

    嘚瑟吧，你就嘚瑟吧！

    等我们兄弟俩将你踩在脚下肆意折磨，当着你的面把那几个女人都玩了的时候，我看你还能不能嘚瑟！

    萧策牢记着萧铭和他说过的一句话。

    小不忍，则乱大谋！

    但是忍着忍着，萧策就感觉忍不了了。

    因为才跑半圈，他就感觉自己的身体开始出现了不适感，距离十圈，遥遥无期。

    大哥，你说的那个计划，到底什么时候执行啊？

