    没过多久，预赛的结果就统统出炉了。

    因为预赛是共八局，所以进行不了多久。

    但是就在十六桌人，进行了八局后，就要淘汰四分之三的人。

    最后只会留下各桌的第一名，共十六人进入到半决赛。

    半个小时后，便会开始半决赛。

    王宁安此刻正和小方小黑两人在厕所进行激情的三排。

    咳咳，也就是坑位三连坐，一起蹲坑呢。

    “王先生，我们老大发来消息，问咱们什么时候回去。”

    “你们老大？”王宁安一脸疑惑。

    “对啊，就是宁桃枝宁总啊。”

    “她不在，也不用这么拍马屁吧......”

    “嘿嘿嘿，老大问我们多久回去，她说如果还有段时间的话，她处理完手上的事情就可以过来。”

    “她怎么不亲自给我发消息......”王宁安看着空空如也的对话框，低声嘀咕着。

    “哈？！王先生你说什么？”

    “噢噢，没什么。给她说我们很快就会回去了，让她别过来了，目前这边局势也很复杂，我不想让她涉险。”

    王宁安想着傀庄和这个四神降临的比赛。

    傀庄和四神降临可能都与阿田有着什么联系，四神降临明显是有心人想造势，造一个麻坛的‘唯一真神’出来。

    而帮助樱花骑士团的那个女孩很有可能就是阿田。

    突然间，脑海中一道闪过划过。

    樱花！

    对，樱花！

    傀庄的标牌上好像周围就是有樱花的图案！

    这两者有什么联系吗？

    阿田，傀庄，樱花骑士团，四神降临！

    王宁安一瞬间感觉好像相通了一些什么！

    正准备细想，就被旁边的一道女声给打断了。

    是小黑手机里的语音条。

    “很快？！很快是多久？给我具体的时间！！”

    这是宁桃枝的咆哮声。

    “那个......王先生，宁老大问你具体的回国时间？”小黑弱弱的说道。

    “嗯......我听到了。”王宁安有些无语。

    这个小黑肯定是故意的，故意把语音条公放的！

    他娘咧，一会再收拾他！

    “话说‘四神降临’是多久来着？”王宁安想了想问道。

    “不知道啊，不如待会问问藤原森去。”小方正蹲坑使着劲，涨红了脸说道。

    而就在这时，突然响起了一阵咳嗽声，然后说起了蹩脚的中文。

    “咳咳，‘四神降临’还有十天时间就开始了，所以我们这次的邀请赛办得很匆忙，赛事也很简化......”

    说话的正是藤原森。

    王宁安三人吓了一条。

    “原来藤原森先生你也在啊。”

    “对.......我在四号坑位......”

    “那行吧，那就四排吧......”

    “那什么，小黑你给宁桃枝说，我们十天后就回国。”

    王宁安打算打完‘四神降临’就开溜，待久了说不定会发生什么事，岛国这边寻人的事到时候可以拜托藤原森。

    “好的，王先生！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    “怎么了？大呼小叫的。”

    “我......我手机掉厕所里了......”

    “......”

    王宁安四人费了九牛二虎之力才捞起了小黑的手机。

    “幸好，还能用，不过就是有点味道而已。”王宁安捏着鼻子说道。

    “王先生，先去比赛场地吧，半决赛应该快开始了。”藤原森说道。

    “好吧。”王宁安看了看时间，点了点头，便朝着比赛场地那边去了。

    “还有，如果王先生遇到什么出老千等不公平的现象，可以直接给我们说。”藤原森在后面意有所指的说道。

    王宁安脚步不停，伸手在空中摆了摆。

    “就这些小虾米，我自己就能解决。”

    藤原森眼神有些复杂，看了会王宁安的背影，随后也移步去了比赛场地。

    王宁安到了比赛场地后，主持人正好讲完了一大堆的废话，再次拿出了那个红色的箱子。

    半决赛还是抽签分桌。

    只是原本的十六张桌子，此时已经被工作人员移走了十二张，只剩下了四张桌子。

    彼此之间有了更广阔的空间。

    每张桌子上还是像预赛一样，写着号码分区。

    这次的人很少，抽签进行的很快。

    两分钟不到，所有签都抽完了。

    王宁安抽到了七号签。

    就四张桌子很好辨认，王宁安大概看了看就找到了写着五至八号区间的那张麻将桌。

    这次他没有客气，随意选了一个位置就坐下了。

    跟他同桌的是三个民间的高手。

    一个倒戴着棒球帽，看起来三十多岁的样子，不过穿着很是显得年轻。

    另一个是一个装着蓝色西装的上班族打扮，参加这个邀请赛，还打了一根领带，看起来很正式。

    最后一个梳了一个大背头，长得凶神恶煞的，身材也很高大，跟小方有的一拼。

    这是和王宁安同桌的三人。

    王宁安也留意的一下其他桌的人，他注意到见过的麻雀格斗俱乐部的选手目前好像只剩下一个了。

    就是那天指导局并未出战的中分男阿泽。

    其余的看起来都很眼生，可能都是一些民间来的高手了。

    看来麻雀格斗俱乐部，真的到了很艰难的地步了。

    随着主持人拿着话筒大喊了一声。

    半决赛就就正式开始了。

    一共会进行十二局，积分排名第一便可进入决赛。

    王宁安这桌，由坐在东方位的背头男优先当庄家，开始了掷骰子。

