    “工藤先生的话深得我心——”藤原佑故意横了黑羽快斗一眼，“不像某人，只会让我觉得自己曾经的努力被全盘否定了。”

    “我……”黑羽快斗张了张嘴，最后只能保持沉默。

    “毕竟年纪还小嘛……”看出藤原佑没真的生气，熊本健次郎笑呵呵道，“相信魔法，觉得世界上有天使恶魔什么的……不就是小孩子的想法吗？”

    世界上还真有天使恶魔……

    黑羽快斗悄悄翻了一个白眼，虽然他没见过。

    “对了，你们是特地来找我们俩的吗？”藤原佑岔开话题道。

    “啊，对！”熊本健次郎点点头，“离午餐时间还早，大家准备去活动室玩玩牌什么的，你们要参加吗？”

    节目组也是苦逼，辛辛苦苦花了一天时间升级改建的密室被这一帮子人花了不到一小时就攻破了，只能欲哭无泪地央求众人帮忙补充点节目内容。

    “我有点累了，就先回房了。”黑羽快斗快速说了一句后就迫不及待地转身离开了，像一个被揭穿想法后没脸见人的高中生。

    快斗好像还是很紧张？

    藤原佑若有所思地瞥了一眼离去的背影。

    是因为工藤先生在？

    的确，他第一天就做过饭了，而快斗却是今天才表现不对，刚刚的说法瞒瞒熊本还好，想瞒他是不可能的。

    朝看过来的工藤优作微微摇头，三人又说了一会儿话，才往活动室去了。

    快斗这也算关心则乱吧？

    藤原佑表情不变地推了推眼镜。

    之前虽然快斗表现得明显了点，但完全可以理解为有事想求他帮忙又拉不下面子，而他则是帮忙掩饰，顾全男孩的颜面之类的。

    而且他注意到的时候两组人之间其实还有一段不短的距离，以普通人的听力来说无法确定快斗喊的到底是什么，再加上又是熊本先开的口……

    工藤优作本身就是唯物主义论者，很可能认为他们是把什么听错成‘魔法’之类的。

    总体来说，没有担心的必要。

    ……

    那头，没必要担心的黑羽快斗拿下胸前的穿戴式摄像机，无视那并没亮起的电源指示灯，直接按动‘回看’按钮。

    屏幕立刻亮起，显示的正是两人之前交谈时的场景。

    是的，摄像机被他动了些手脚，只要持续按动开关10秒，摄像机就会进入特殊模式，开始默录，所拍摄的内容也只会储存在本地的SD卡中，不会上传给节目组。

    早在知道诅咒这件事开始，他就和红子讨论过了，要是真有这种与生俱来的东西，以佑哥的能力不可能发觉不了一些蛛丝马迹。

    只是以佑哥的性格很可能会选择藏着不说，自己一个人默默想办法。

    思来想去，还是得在佑哥没防备的时候提起诅咒的事，观察他下意识的反应才行！

    微表情什么的，他也是好好在学的～

    “敏锐又温柔的人就是难搞……”黑羽快斗小声嘀咕了一句。

    不过他总算是骗过去啦！

    带着小小的得意，黑羽快斗开始查看之前的录像。

    一遍、两遍、三遍……

    在反复确认了那个一闪而逝的表情后，嘴角早已没有丝毫笑意的黑羽快斗压下想要跑去活动室拎着某人脖子喊的冲动，狠狠地磨了磨牙。

    明明想到了！就是不说！

    冷静，冷静！

    他打不过，过去被拎的绝对是他自己！

    而且那边还在拍摄呢！

    几个深呼吸后，终于平静下来的黑羽快斗将罪证收好，给摄像机换了张新的储存卡，并将之前的修改尽可能地还原。

    在确保没问题后独自躺在床上生起了闷气。

    哼，想想就窝火！

    黑羽快斗又磨了磨牙。

    然后气着气着，就气睡着了。

    ……

    下午3点20分，在一阵香甜气息中醒来的黑羽快斗晃晃悠悠地爬了起来，摸着咕噜咕噜乱叫的肚子坐在床边，迷茫地眨了眨眼睛。

    “起了？”

    熟悉的声音从门口传来，黑羽快斗转头看去，就见那个让他磨牙的罪魁祸首正推着一部餐车，一副准备出门的样子。

    “之前看你睡得香，吃饭就没叫你——”藤原佑看了眼放了草莓奶油三明治和奶茶的床头柜道，“下午茶你是在这儿吃，还是一起去活动室吃？”

    “都醒了，一起去活动室吃吧！”黑羽快斗垂下眼帘，光闻着味道，他就能明白这下午茶是谁做的。

    视线划过身旁，木质的托盘上放着一个保温杯，还有一盘用保鲜膜好好包了起来的餐盘，一个个三角形的三明治正安静地摆放在上面。

    粉嫩的草莓，香甜的奶油，夹在柔软的面包之中，看着格外诱人……

    黑羽快斗呆呆地看了一会儿，略显烦躁地抓了抓头发。

    明明刚刚知道了诅咒的事情，不应该担心担心自己吗？

    这种没事人一样的态度是怎么回事？

    扫了眼依旧耐心等着自己的藤原佑，黑羽快斗突然不想等到后天了——他现在就要问清楚！

    “佑哥，你知道诅咒是什么对吧！”

    肯定的语气中夹杂着一股道不明的委屈，黑羽快斗很想问问，为什么就不能告诉他们呢？

    大家一起想办法不比你一个人承受来得好？

    果然温柔的人最麻烦了！

    “……”

    这么肯定？

    藤原佑确定以黑羽快斗之前的角度没可能看到他的表情变化，所以……

    扫过一旁被摘下的摄影机，藤原佑一时觉得有些懵。

    他被人演了？

    回想起来，快斗之前的确是一直低着头，基本没怎么看他……

    也就是说快斗是在担心，只不过担心的是套路他时会被发现？

    “我，我也是关心你啊……”黑羽快斗突然底气不足起来，但转念一想，他又没错！

    总不能让佑哥把‘病情’瞒着吧？

    “按你的说法，我的确能想到一个，但那不重要——”藤原佑实话实说道，“已经解决了。”

    还是他自己挑的诅咒呢……

    “我不信！”黑羽快斗觉得自己的智商受到了侮辱，人家魔女都要以身相替才能封印的诅咒到你这儿就这么轻飘飘地解决了？

    “你觉得一个人形容憔悴有哪些可能？”藤原佑干脆拿了把椅子在床边坐下。

    不好好说明一下，这帮孩子还不知道要想到什么地方去。

    “生病？”

    “再简单一点。”

    “唔……饿？”

    “Bingo～”藤原佑打了个响指，“知道我为什么有‘神之舌’的称号吗？”

    “为什么？”黑羽快斗咽了咽口水，心底已经隐约有了想法。

