
　　接下来的日子，赵凡还是没有怎么离开幽阁。

　　他依旧是和以前那样，每个月靠着系统的签到，获得一定的奖励。

　　他将系统奖励的多余仙器，全部用来喂养天皇剑。

　　天皇剑霸道强势，散发的皇道剑气，随着时间的流逝，变得越来越强。

　　哪怕是赤金塔，这种王品仙器，在天皇剑的面前，也会产生不由自主的畏怯感。

　　王雨和隆泰也在这两天回到了剑宫，至于小金子则是继续在青鸟的带领下，继续在青州当中游荡。

　　经过王雨三人大闹永恒仙朝的事情之后，浩然剑宫的名声在仙域变得更加响亮。

　　以前各域的仙人们，只知道剑宫之主赵凡，现在又知道了除了前者外，浩然剑宫还有王雨等大罗级别的存在。

　　一个宗门，声望是需要树立起来的。

　　毫无疑问，浩然剑宫已经成功树立起自身的威望，短短半个月的时间内，来自仙域各地的无数仙人，纷纷要求加入宗门。

　　有稚嫩的少年和少女，更是直接想拜赵凡为师，希望获得后者的青睐。

　　聚拢在剑宫之外的仙人，足足达到数万之数！

　　而且随着时间推移，还有着更多人慕名而来。

　　现在谁不知道，浩然剑宫底蕴非凡，连永恒仙朝都对前者妥协退让，或许用不了多久，剑宫就能重新崛起，成为琅琊仙域又一个超级势力。

　　除了各地仙人之外，还有来自各域的大小势力，像是阴阳学宫和长生教，还有南阳离家等古国大教，也是纷纷派遣重要的人物亲自登门，希望和剑宫建立良好的关系。

　　之前，这些势力或多或少，还不是很重视剑宫，可是此刻，谁敢轻视怠慢剑宫？

　　浩然剑宫声势如日中天，哪怕没有刻意去扩张，但势力范围依旧快速的蔓延到附近几个州域。

　　对于剑宫的发展，赵凡倒是没有什么可操心的，反而有林岳和关山两人处理日常事务，他就安心当一个甩手掌柜。

　　境界越高，提升的难度越大。

　　赵凡自从凝聚超品洞天之后，修为的增长非常困难，哪怕是在时空大殿的帮助下，再次进行漫长的苦修，还是无法取得明显的进展。

　　他触碰到了大罗金仙层次的天花板。

　　要么有契机打破枷锁，要么将会暂时卡在这个阶段。

　　自从来到仙界之后，在升级后的系统帮助之下，赵凡境界上的提升，可用千古罕见来形容，早已经打破了常理中的常理。

　　这是他第一次，真正意义上感受到了瓶颈期的存在。

　　时间飞逝，一年又一年过去。

　　……

　　转瞬之间，又过去了足足六十年。

　　六十年的时光，对于仙人来说不算漫长，却也不是那么的短暂。

　　辽阔的琅琊仙域中，每个角落里依旧上演着仇杀争斗，有人为了获得天材地宝，和残暴的荒兽搏杀，也有人为了利益和朋友刀兵相见。

　　仙域辽阔，宗门林立盘根错节，为了资源和利益，仙人间的争斗，甚至比凡人间的争斗还要更加的冷血和残酷。

　　在这里没有实力，就要受人欺辱；没有地位权利，就要受人打压。

　　仙界依然是肉弱强食，而且更为的残酷血腥。

　　这些年以来，浩然剑宫发展的很快，麾下的门人弟子，达到了五千人。

　　这还是精挑细选没有盲目招纳的结果，因为以前有赵凡的指示，所以剑宫走的是精英弟子路线。

　　新弟子可以少，但必须品行端正忠于剑宫，还得具备一定出色的修行资质。

　　除了门人弟子外，剑宫的影响力更是强大，辐射青州、炎州、天云州等五六个州域。

　　毫不夸张来说，现如今的浩然剑宫，论起声势绝不弱于，仙域任何一个顶级势力，甚至有过之而无不及。

　　“宫主，我来看你了。”

　　幽阁之外，走来一个娇俏美丽的女子。

　　她肌肤雪白，面容精致，穿着白色的衣裙，将玲珑起伏的身材，完美的展现了出来。

　　她不是别人，正是变得有些成熟的王雨。

　　“王雨，你来了啊。”

　　“又来向我请教修行上的什么问题？”

　　赵凡面露笑容，招手王雨坐下说话。

　　这些年以来，小金子和青鸟在外游历，倒是王雨一有机会，就借着请教修行名义，经常过来找赵凡说话。

　　一来王雨是怕赵凡有些孤独，二来则是想趁机拉近二人间的关系。

　　现在的王雨，已经是剑宫的美女长老，地位仅次于林岳和关山。

　　她不再是当初懵懂无知的小女孩，对于赵凡的情感异常的清晰。

　　但王雨知道，赵凡的心里已经有了人，但她却并不强求，只想多来陪陪宫主赵凡。

　　对于王雨的心意，赵凡又不是木头，当然非常的清楚。

　　但是，他已经有了白雪，何况还有小师妹张倩没有找到，自然不会接受王雨的感情。

　　二人相处，亦师亦友。

　　没有旁人在，王雨直呼赵凡其名，而赵凡也会和王雨自然的开开玩笑，不摆宫主的架子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第483章 亦师亦友免费阅读。https://xs.23sk.com 