
　　本来还在和方华争夺身躯操控权的饿狼道人倏然一惊，他脱离方华的身体，向着远处逃跑！

　　龙身凤影，这属于是范围攻击！

　　其中蕴含有神圣力量，净化一切阴邪。

　　若是落在方岳的身上，方岳或许抵抗的住！

　　但是飘洒饿狼道人体内，绝对是十死无生！

　　龙凤和鸣，对于阴魂的杀伤力比对寻常的生灵大上十倍！

　　他本来就是一道残魂，这挨上一下，哪里受到了！

　　“休走！天地牢笼！”

　　方岳脚下的星纹倏然间蔓延开来，形成了一张大网遮掩天地。

　　大网收束，饿狼道人被逼迫回来！

　　这天地震颤，龙凤和鸣的威力骤然显现！

　　“天人两隔！”

　　方岳吟唱一声，他和方华的身体周围都形成了一片独立的空间。

　　他们所在的空间与养尸地永远平行不会相交！

　　龙凤和鸣，在另外的一处空间。

　　无法伤害到方岳和方华。

　　可是饿狼道人没有被方岳带走啊！

　　他在龙凤和鸣的净化下，体内的能量飞快消散。

　　片刻，龙凤的身影散去！

　　最后的一式杀手锏龙凤和鸣已经用掉了他们最后的一丝能量！

　　飞龙还在！

　　但是体内的能量飞快消散。

　　方岳发现，这飞龙有强迫症，不找到弱点，不会出手！

　　可是，方岳如今已经恢复到了巅峰状态，哪里还有什么弱点可言！

　　于是这飞龙就在不断的观察中能量耗散，最终陨灭！

　　“这地方真的是太危险了！”

　　方华擦拭掉自己额头上的冷汗！

　　“你还好意思说？不是你带的这破路，怎么会遇到圣人级的冤魂！”

　　方岳瞪眼，这次他可算是亏大了！

　　破后而立，死而复活，用起来很爽。

　　可是体内的生命精华大量消耗，不知道吸收多少轮转境的强者的生命才能弥补！

　　方华的笑容讪讪。

　　他已经明白，自己这不知道多少辈的孙子很不一般！

　　他实力彪悍，境界超然。

　　论战力比现在这种状态下的自己还要强大不少。

　　正所谓，拳头大，就是爷！

　　方华也不敢在方岳面前拿出祖宗的派头！

　　“咦？这是什么？有些硌脚？”

　　方岳低头，弯腰，捡起一块黑色的石头。

　　这黑色的石头上有丝丝缕缕的灵魂的气息游走和传荡。

　　“这种地方，怎么会有一块这么大的藏魂石？”

　　方岳把玩着黑色的石头，喃喃自语，他的脸上浮现出一丝好奇的神色。

　　藏魂石，在地府之中也算是珍贵的石材，根据藏魂石的品质和体积，可以藏匿相当数量的英灵魂魄，不被天地意志发现！

　　这一块藏魂石有婴儿的拳头大小，品质方面，只是一般，但也足以让一位阴阳境七八层的修行者，藏匿所有的灵魂。

　　在灵魂渡劫的时候，这藏魂石会有奇效。

　　能够避过生死劫，骗过天道惩罚！

　　“这藏魂石捏碎之后，可以做成石粉，经常食用的话，可以促进魂魄成长！”

　　方岳微笑，将藏魂石放在双手的掌心。

　　他还没有搓动。

　　一道怨灵便是从中钻出。

　　“方岳，不要！”

　　那怨灵正是刚才想要夺舍方华和方岳的饿狼道人。

　　他向方岳求饶，灵魂比之前已经弱小了不知十倍，再也没有之前那嚣张与跋扈的样子！

　　这藏魂石是他最后的倚仗，如果有个好歹的话，纵然方岳不会杀死他再过上个几十年，他也会灵魂消散，彻底在岁月水波的腐蚀下，成为一抔灰烬，荡然无存！

　　看着方岳脸上的坏笑，饿狼道人立刻明白，这一切都是方岳故意的。

　　他早就看出，自己藏身在藏魂石中，所以借助这个由头将自己给逼迫出来！

　　“方岳，我和你不公戴天！”

　　饿狼道人气急败坏，不顾一切的向着方岳张牙舞爪扑杀而来！

　　“本来，我想要留你一命的！但是看到你是这种态度，我要重新思考这个决定的正确性了！”

　　方岳托着下巴深思，眼睛里却是流露出一抹狭促的神色！

　　那空中，张牙舞爪的饿狼道人瞬间停住了自己的动作。

　　他再说什么？

　　要考虑，留自己一命？

　　饿狼道人的动作放缓，然后讪讪的收回了自己的手掌。

　　他自知根本就不是方岳的对手，刚才，方岳搏杀真龙与凤凰的一幕，他都看在眼里。

　　若是全盛，方岳的这点实力，自然不被他放在眼里。

　　可是如今，他连全盛时期的千分之一的力量都是没有，肉身陨落，灵魂之力处于油尽灯枯的状态！

　　方岳真想杀他，他连反抗的余地都是没有！

　　饿狼道人眼巴巴的看向方岳。

　　“你说饶我一命，所言当真！”

　　到了这个份儿上，他已经是残的不能再残了。

　　生前，圣人的尊严已然无存，能够活下来比什么都重要！“毕竟你曾是一位圣人级的强者，若是将你带出这片养尸地，恢复实力，绝对是一个好打手！当然，前提是我要在你的灵魂深处烙印下一道印记，防止你反噬与我，让我养

　　虎为患！”

　　饿狼道人闻言，内心立刻挣扎起来。

　　虽然他的心中都是满满的求生欲望，可是方岳的要求，也让他不易接受。

　　在灵魂深处打下烙印，意味着他的生死都是掌控在方岳的手里。

　　虽然节操掉了，但是内心深处的一点对于自由的渴望还在！

　　不自由，毋宁死！

　　可是，特码的，真的死了，还要自由有个屁用啊！

　　思量再三，饿狼道人还是怂了，在强权的面前，他表示屈服！

　　“属下饿狼道人，参加主公！”

　　饿狼道人的怨魂单膝跪地，面容严肃！

　　方岳也没客气，一道永恒烙印，打在了饿狼道人的灵魂深处！

　　饿狼道人眼中的桀骜，不逊逐渐散去，取而代之的是一抹深深的敬畏表情！

　　饿狼道人的心，彻底沉了下来，他明白，若是没有意外，自己的后半生，恐怕就握在这个方岳的手里了！

　　“起身吧！”

　　方岳背着手，施施然说道。

　　有一位圣人级的强者当手下，这还真的不是一般的爽。

　　尽管，这圣人的实力，已经不及全盛时候的千分之一！

　　“这是百滴三转魂液，你慢慢炼化，拿去恢复灵魂修为！以你现在的灵魂稳定程度，估摸着千年之内必定烟消云散！”

　　方岳一挥手一百滴三转魂液飒然浮空！

　　饿狼道人眼睛冒出绿光，没想到这次新拜的小主人，这么大方！

　　“咝”

　　方华也看到方岳赏赐下来的魂液，他倒吸一口凉气，不由愣住！

　　这可是三转魂液啊！

　　哪怕是在黄金盛世都极为少见。

　　这是地府的特产，望而不可及！

　　没想到，方岳手中还有这种东西！

　　旋即，方华蹙眉：“方岳你的手中既然有魂液这种东西为什么当时献祭的时候不拿出来，让我恢复全部实力？”

　　方岳斜睨：“你是祖宗，他是奴才！这个是不能比的！祖宗是用来荫庇子孙的，奴才算是我的人马！给你投资，等于是竹篮打水。换成是你，你干吗？”

　　方岳说的直白干脆。竟然方华感觉无言以对！

　　少有人能够将势利、财迷，说的如此光明磊落。

　　饿狼道人已经屁颠屁颠的护住了自己的一百滴三转魂液找个地方炼化去了。这些三转魂液，起码可以让他恢复到了阴阳境第八层的灵魂层次！

　　本以为，自己一辈子也就这样了，稳固在阴阳境第七层的水准，不退步，不消散就要阿弥陀佛了！天籁小说网

　　没想到，他饿狼道人也有恢复的一天？

　　饿狼道人第一次生出了这样的感受……似乎，有这么一个小主人也算是不错！

　　方华一时语塞。

　　可是眼巴巴的看着那饿狼道人炼化魂液他也眼馋啊！

　　有一百滴三转魂液，他的实力也可以恢复一两个小境界！这抵得上他苦修百年之功！

　　“方岳，你说怎才肯将这魂液给我？”

　　方华看向方岳，郑重其事的问道。

　　“一手交钱，一手拿货！你是我的祖宗，我肯定不会黑你的！”

　　方岳稍微沉吟片刻，便是给出了回应，他一脸良民的样子。

　　但落在方华的眼里，回馈的表情则是我不信，我不信，我不信……

　　“好！”

　　方华一口答应下来。

　　方岳再度斜睨：“好啥好？你这刚刚转世，一穷二白，拿什么东西来我买我的魂液？”

　　方华闻言，一脸苦瓜模样。

　　这方岳说的对，他已经不是昔日的教主级强者了！

　　“跟着我，好好干！你别的没有，卖力气还是没有问题的！我这人向来都是奖罚分明，你干得好，这魂液肯定少不了你的！”

　　方岳拍拍方华，一副大哥大的样子。

　　之前老祖宗和不知道多少辈孙子的地位关系，一战扭转！

　　感谢，感谢，感谢饿狼道人，感谢各位看官……

　　“饿狼道人，这养尸地你可知道其中的出入口？”

　　方岳看向饿狼道人，他还是不忘初心，牢记使命的。

　　这次来，是为了寻找复活石的，还有那三位即将陨落神邸的神格，神位！

　　其他的收获，都是额外的。

　　现在，地球上兵荒马乱，到处都是不同层次的降临者，不复活几个高境界，高层次的老前辈，还真的让人很不放心！

　　“知道！”

　　提及出入口，饿狼道人的眼睛顿时一亮！

　　饿狼道人在养尸地不知道已经困了多少久了！

　　他知道出入口的位置，但千百次的尝试，始终都无法离开！这次，有这位神通广大的小主人出手，说不定便是他离开养尸地的转机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百一十一章 各显神通免费阅读。https://xs.23sk.com 