    朱经理的消息？

    唐筝一下子坐直身体，静静看着厉御风，等着他的下文。

    她一直觉得朱经理的事儿不能算完，因为他是顾平川的心腹，能为顾平川作奸犯科——

    如果能把朱经理的嘴巴给撬开的话，一定能得到很多有用的信息！

    也就是因为这样，所以当初，顾平川才花大价钱，托关系把朱经理的案子挪回榕城来办理。

    而且，前前后后，都给捂得密不透风，滴水不漏。

    唐筝事后打听了许久，也没什么结果。

    不过，厉少手眼通天，他能查出什么来，唐筝都不感到意外！

    她很快正襟危坐，等待着他接下来的话。

    “朱经理现在改了名字，叫刘宝庆，人在清河戒毒所。”

    说完，厉御风眯了眯眼，思忖着道：“一个对禁药上瘾的人，是不值得信任的，顾平川却能指派他去干这种龌龊事儿……”

    唐筝打断了他：“所以你怀疑，他其实在很多年以前——甚至在我没有入狱的时候，就已经为顾平川所用？”

    厉御风点点头，说：“的确是这样，毕竟资料显示，他来顾氏集团也才三年多时间……”

    三年时间，放到职场并不算久。

    很多人忙碌三五年，都未必会有升职加薪的机会。

    朱经理在公司却平步青云，甚至还被委以重任——这本身就很蹊跷。

    而且，朱经理有家室，也不存在裙带关系的可能性。

    唐筝说着，微微蹙起眉头：做为顾平川的心腹，朱经理的嘴巴可不是一般的严。想让他开口，怕是没那么容易。

    除非她也效仿顾平川：拿朱经理的老婆孩子相要挟！

    可是朱经理的老婆孩子，早就已经被顾平川给转移走了，根本不可能有任何痕迹！

    想要从顾平川那里入手，怕也是不大可能的。

    厉御风向后靠在沙发靠背上，看着她低眸沉思的模样，忍不住轻笑了声，问：“能想出对策来么？”

    唐筝说：“我勉励一试……”

    她垂着眼帘，默默考虑着下一步计划。偶然抬起头，看到对面的男人正饶有兴味的看着自己。

    不知怎么的，小脸先红了下，随即问：“你看什么？”

    “没什么！”

    厉御风很快收回了自己的视线，淡淡道：“就是想要告诉你：夺回唐家没那么容易，得先整倒顾平川，然后再收拾公司的烂摊子……”

    只要顾平川还屹立不倒，苏婉仪母女就可以躲在他的身后安享尊荣。

    唐筝真正的对手，是在商场中拼搏半生，老奸巨猾的顾平川，而不是那对花瓶母女。

    整垮了顾平川，那对母女如何处置，还不是唐筝一句话的事儿？

    唐筝扯了扯嘴角：“是啊，你说的很对！”

    顾平川的董事长位置不是一天两天坐上去的，也不可能一天两天就给拉下来。

    这是一个缓慢而艰难的过程，对她的能力和耐心都是个不小的考验。

    “你师父和我教你再多，也是纸上谈兵。出了狱，学以致用了，情况就复杂多了，多少双眼睛盯着你呢，有的想利用你，有的想整死你……”

    厉御风一边说，一边起身走来，将手臂搭在她身后的沙发靠背上，略微向下探头，看着她的头顶，不疾不徐的道：“所以啊，前路漫漫，你要学的东西还有很多！”

    唐筝点了点头，要学的有很多，要做的也有很多。

    所以，她没时间顾及其他！

    她这样的反应，让厉御风感到很满意：懂得学习，有危机感就好。

    一个很忙，且一心向上，时刻保持危机感的人，是没什么心思去好好谈恋爱的！

    而且，朱经理的事儿，也够她忙一阵子的了。

    他将手伸到她的头顶，期间停顿了下，并未落到实处便放了下来，随后道：“有麻烦的话，随时给我打电话。”

    唐筝仍旧点头：“嗯。”

    一副乖巧小学生的样子！

    厉御风：“好啦，该去吃饭了！”

    饭后，唐筝离开了嫣园。

    厉御风目送她消失在门口，转身回了客厅里，拨通了陆念一的号码。

    难得今天的工作进程不是很紧张，陆念一也终于有空带着两个艺人来云城转转。

    三人找了个特色小酒吧休闲一下，顺便讨论一下之后的工作进度。

    厉御风的声音里带着明显的不悦：“你手底下的那两位艺人，最近是不是很闲？”

    陆念一：“……”

    这是从哪儿说的？这人有千里眼吗？

    她问：“你怎么了？”

    “没怎么，我当老板的，难道不能过问一下员工近况么？”

    厉御风反问，随后又说：“我希望他们能忙一点，每天都这么游手好闲的，我怎么赚钱？”

    陆念一有些无奈：“放心吧，会让你的年报很好看的！”

    厉御风嗯了声：“把这俩人给我捧成一线，年底奖励你三亚的海景别墅！”

    说完，挂了电话！

    陆念一看着渐渐暗下去的手机屏幕，忍不住吐槽：“神经！”

    繁星娱乐虽然是厉御风的产业，但是他常年驻扎榕城，要么回瑞士，所以公司的大半个家都是陆念一在当。

    除非有特别重要的文件，才会用传真发给他过目一下。

    没想到：这位太岁突然诈尸了！

    唐家的气氛也有些微妙。

    顾平川派了好多人去打探唐筝的下落，就连网络上流传着的那段视频，他也请大手分析，看看车内是否有人——

    总之，活要见人，死要见尸！

    但凡能见到一样儿，顾平川心里都算是有了底！

    可偏偏，一样也无！

    别说他，就连苏婉仪和顾绵绵母女也神不守舍的。

    虽然知道这人已经死亡的可能性不大，但是有没有受伤，到底伤到了哪里，又被谁给带走了，他们心里也没个准儿。

    越是不确定的事儿，就越是诚惶诚恐：

    只要整不死她，就能招致更加恶劣，更加残忍的报复！

    所以唐筝进门的时候，沙发上坐着的母女俩，都不自觉的变了神色。

    尤其是顾绵绵，整个人都有些不自然起来。好在苏婉仪在身边捏了下她的手，她才略作调整。

    苏婉仪从沙发上站起身来：“你回来了……”

    一边说，一边从上到下打量着她。

    她身上穿着的是一条无袖的及膝连衣裙，细长的胳膊和腿全都露在外面——

    丝毫看不到任何伤处！

    既没有被车撞死，也没有被火烧死！

    这个小贱人，命还真是大！

    “不回来难道还会死在外面？”

    唐筝淡淡看了她一眼，随即轻笑：“不过，你们母女两个，可就说不准了！”

    扔下这句话，唐筝起身上楼。

    楼下的母女对视一眼，随即赶紧上楼跑到书房里，给顾平川通风报信儿去了。

    唐筝没有理会她们，回到自己房间，打开窗子通风。

    她拿出手机来，拨通了一个号码，开门见山的问：“朱经理的事情，你都知道多少？”

    “我，我知道得不多，他是董事长的心腹……”

    唐筝听了，轻笑了声：“跟我就没必要隐瞒了吧？怎么？难道你现在还对顾平川不死心，还想给自己留个后路？”

    说完，她略微收敛神色，道：“宋姐，你在我和顾平川之间，必须要选一个，你难道想选顾平川？”

    此时，跟她聊天的，正是顾平川的秘书兼情妇宋宁馨。

    之前在S市的时候，宋宁馨不敢回榕城，所以唐筝将她给藏了起来。

    该保护她的时候，唐筝会想办法保护她。等到用到她的时候，她敢有所保留的话，那就不能怪唐筝手黑了。

    如果宋宁馨想要两头通吃，那唐筝就要让她两处落空，死得更惨！

    宋宁馨连连否认：“不不不，我没有——朱经理以前是在道上混的，和董——和顾平川认识多年，后来才被收到麾下……”

    依着这位大小姐的手段，恐怕她下午刚挂电话，晚上顾平川派来的人，就会跑来抓自己去榕城！

    顾平川对宋宁馨是很好，但是，他对不乖不听话的女人，也是很残暴的。

    宋宁馨反复仔细权衡了下，觉得唐筝和顾平川之间的博弈，还是前者的胜算更大一些。

    良禽择木而栖，宋宁馨自然也会给自己选个稳固一点的靠山！

    她又说：“朱经理的家人原本都生活榕城的，如果找不到他们，那就很有可能是被送出国了……”

    【作者有话说】

    厉御风：为了阻止老婆谈恋爱，我真是煞费苦心……

