    新入宗的弟子惊呆了。

    “咱们宗门林师兄这也太霸道了吧，竟然直接朝昆仑神宗长老动手，这得多大的能耐啊。”

    “呵呵，林师兄能耐大了，你没看到林师兄连神通都没施展嘛，就直接一掌下去，这魄力谁有？”

    “有这样的师兄真好，以后咱们要是被欺负了，师兄肯定为我们出头啊。”

    ……。

    宗主席上。

    昆仑神宗宗主脸色难看之极，可是当看到这弟子挑战长老的时候，嘴角顿时露出一丝笑容，“王长老，小训一顿便好，切勿伤了性命。”

    这王长老在昆仑神宗地位不凡，不然也不可能跟随宗主到天地宗。

    金仙修为，非同凡响，出手之间，更是惊天动地，金仙之威，天地震荡，区区一名神子也敢挑战金仙，简直就是找死。

    “宗主放心，我心中有数，如此嚣张的弟子，定然要好好调教一番，否则出去了，恐怕也是凶多吉少。”王长老冷笑一声，对于这名弟子胆敢挑衅他感到愤怒。

    但是如今在天地宗，倒是不会要了他的性命，但下场可不那么轻松，废除修为，又能如何。

    头顶一掌，没有过多的描述，也不是神通秘法，就是普普通通的一掌而已。

    王长老面色微微一凝，金仙之身，瞬间涌出一道光幕，这光幕无物可催，金仙之下不可破，瞬息之间，王长老抬起手，双指并拢，只要等林凡落下，便直接震碎他的法则，让其功亏一篑。

    青阳子瞬间站了起来，眼中流淌着紧张之色，现在制止已经晚了。

    林凡轻轻一笑，一掌镇压，直接与这光幕碰撞在一起。

    “呵呵，不自量力。”王长老不屑一笑，可突然之间，面色大变。

    “躺下吧。”林凡冷声道，五指直接抓在这光幕之上。

    咔擦！

    清脆声响起，光幕仿佛受到了什么重创一般，瞬间炸裂。

    砰！

    “怎么可能？”王长老大惊失色，体内金仙法则瞬间爆发出来，可是却惊恐的发现，这一掌充满了一种浩瀚之威，直接让人无法抵挡。

    砰！

    刹那之间，所有人看到眼前一幕惊呆了，仿佛见到了鬼一般，一脸不信。

    林凡落地，双手背负，“昆仑神宗长老也不过如此，倒是让人有些失望了。”

    哗然！

    “什么？这王长老可是金仙强者啊。”

    “怎么可能，这家伙到底是怎么修炼的，真仙之上便是玄仙，而玄仙之上便是金仙，每一位金仙都是一方强者，天地宗神子怎么可能如此之强。”

    灵武尊身躯微微颤抖，赶不上了，一辈子都赶不上了。

    这家伙到底是人还是妖怪，怎么可能如此之强，三年时间，他到底经历了什么，怎么会变的如此变态。

    这一刻，天地宗神子都感觉自己与他的差距实在是太大了，原先他们感觉神子之位，足以匹配他们的实力，可见识过林凡的实力后，他们发现，他们能够身为神子简直就是一个笑话。

    昆仑神宗的神子们，惊呆了，一个个木讷的站在那里，在他们看来，这还是人嘛。

    如今不管林凡如何羞辱他们，他们也都气不起来了，这根本不是一个等级的人，这之间有一道无法跨越的鸿沟啊。

    王长老直接被林凡一掌拍在地上，金仙强者不过如此，如果不是宗门的原因，他倒是不介意将其斩杀，毕竟还能有点经验啊。

    “放肆……。”昆仑神宗宗主忍无可忍，浑身散发着恐怖的气息，仿佛随时都能出手，将林凡给镇压下来。

    韩君天淡然一笑，直接开口，“怎么？小辈之间的事情，你想出手了？”

    韩君天的声音让昆仑神宗宗主瞬间平息了下来，随后露出一种怪异的笑容，“怎么会，韩兄倒是恭喜了，天地宗能够出现在这等天骄可是天地宗的福气啊，可一定要保护好啊。”

    “这是自然，天地宗自然会好好保护，不过这件事情，我韩某人自然要给一个交代了。”韩君天浅笑一声，随后看向林凡，“林凡，还不赶紧向太宗主道歉。”

    林凡浅笑一声，抬起头，“太宗主不好意思了，没想到贵宗的长老竟然如此孱弱，如果先前知道的话，倒不会下这么重手了。”

    “无妨，技不如人怨不得别人。”太乾天皮笑肉不笑，仿佛很大度一般，但是心中的怒火足以焚烧天地，如果不是顾忌到自己的身份，早就将这林凡给镇压了。

    “宗主，如果没有什么时候，弟子就先回山峰了。”林凡开口道。

    “好。”韩君天笑道，心里自然是欣喜的很，这面子是挣回来了。

    林凡感觉这里无趣，带着秋斩鱼他们朝着山峰飞去。

    天地宗众弟子看着离去的林师兄，眼中闪烁着崇拜之色。

    实在是太霸道了，实乃我辈楷模啊。

    他们不求能够跟林师兄一模一样，只要有十分之一的能力，他们就已经知足了。

    因为林凡的搅合，直接让现场的气氛变的一面倒了。

    天地宗欢喜异常，而昆仑神宗就跟吃了苍蝇一般，面色难看，恨意不决。

    昆仑神宗宗主太乾天起身，“韩兄，我们告辞了，如今天地宗出了这等天骄，倒是可喜可贺了。”

    “哪里，哪里，今后还得太兄多多关照了。”韩君天精气神舒爽的很啊，要的就是这种感觉。

    同时心里也是庆幸，幸好这小子回来了，不然这一次丢脸可就丢大发了。

    经过这件事情，韩君天算是明白了，天地宗神子的实力跟昆仑神宗之间的差距有些大了，必须好好调教了，不然以后还真站不住脚了。

    太乾天没有多说什么，直接衣袖一甩，将昆仑神宗的弟子笼罩着，瞬间遁入到虚空之中，直接离开了这里。

    离开之时，太乾天看了一眼那远方，这件事情没完。

    当昆仑神宗众人离去之后，天地宗弟子欢呼了起来。

    “青阳子，跟我去圣魔峰。”韩君天开口道。

    青阳子现在也有很多话想问林凡，自然没有问题，“是。”

    圣魔峰。

    林凡回到熟悉的地方。

    “大哥，这里就是你的山峰吗？”秋斩鱼问道。

    “恩。”林凡点了点头。

    这一次回来，主要的目的就是了解一些东西，然后再出去混迹一圈。

    毕竟这提升实力，至关重要，可容不得耽误。

    而就在这时，虚空之中，竟然有雨滴落下。

    哗啦啦！

    “下雨了……。”秋斩鱼惊呼道。

    而林凡伸出手掌，任由雨水滴落在身上。

    这些雨不一般。