    　　“小天！我去帷幕市机场问过了，这两天都没有快龙航班了，甚至于29日那天的航班也取消了。”

    　　罗斯大叔推开门进来，走廊里的寒风瞬间吹进了屋内，将罗斯身上穿的大衣上沾着的碎雪吹得满屋都是。

    　　许天裹着被子坐在床上，冻得鼻涕直流。

    　　虽然说被系统给的“烫伤药剂”改造了体质，但那仅仅是对于火焰高温的抗性，对于帷幕市的低温，许天一点脾气都没有。

    　　几十块一天的旅馆里别说是暖气了，连个炉子都没有，许天只能通过小被子来抵御严寒。

    　　那种感觉就好像是许天准备用作业本挡反坦克步枪的射击，荒谬至极。

    　　他现在有些羡慕比尔肖恩它们了，有小精灵球可以住。

    　　虽然普通的小精灵球里空间不多，但至少里面有高科技调节冷热，不会因为环境的变化而对里面的小精灵造成太多影响。

    　　许天从被子里拿出图鉴，他看着图鉴里面显示的帷幕市天气预报，脸色阴沉的可怕。

    　　“大叔，天气预报里说，这两天的雪还会更大，帷幕市要封城了，连高速路口都要封闭了，咱们彻底出不去了。”

    　　大叔看着窗外能见度只有几米的大雪，叹了口气。

    　　这要是搁以前，让自己的小精灵放个能覆盖一座城市的“大晴天”也不是没有可能，只是短暂的停歇大雪，导致的后果还不算太严重。

    　　而现在，别说是罗斯大叔了，就连整个帷幕市都无能为力。

    　　因为帷幕市道馆是格斗系的缘故，阿李手里没有那么强大的火系小精灵，而想集结整个城市的小精灵释放大晴天改变天气却又有违自然界的定律。

    　　并不是所有的人都想着雪停，若是以人之力抵抗自然的法则，自然界只会更加狂暴的报复！

    　　人与自然讲究的是和谐共处，而不是某一方展现出强势。

    　　所以帷幕市市政府选择了顺其自然，只是严格敦促帷幕道馆的馆主阿李，带领道馆的工作人员开展城市的防护工作。

    　　包括但不限于清理积雪，维护交通之类的小事，再大一些估计就是帮助警察和消防人员开展山区救灾活动了。

    　　甚至于许天还看到电视里报道，山林里有巨大蒸汽出现，帮助引路人搜寻被大雪困在山林中的旅人和训练家。

    　　“连波尔凯尼恩前辈都出手帮助人类了，看来这一场突如其来的大雪已经让帷幕市陷入了孤立无援的境地。”

    　　许天呢喃自语。

    　　早在前世的时候，许天就对这座神奥地区临近海洋的城市有些印象。

    　　前世游戏里帷幕市的官方介绍就是一座与世隔绝的城市，因为其是从山崖上削切出的缘故，所以与其他地区的通信一直很差，近年来通了高速和建了机场之后，情况稍微改观了一些。

    　　但这场大雪封闭了高速，又让快龙航班无法起飞和降落，导致了帷幕市再次回到了与世隔绝的境地。

    　　“大叔，我们真的回不去了吗？徒步穿越大雪前往其他城市坐快龙航班回常青市不行吗？”

    　　许天抱着图鉴跟罗斯大叔享用晚餐，在没有娜塔莉的日子里，这两个大男人对家务厨艺一窍不通。

    　　好在还有肖恩和莫蒂在。

    　　肖恩的手艺自然不必多说，被乔托德教父调教出来的西方厨艺让许天吃到了久违的感觉。

    　　那是前世去西餐厅才有的味道，也不知道在小精灵世界里，肖恩是怎么做出来的……

    　　不，应该说乔托德教父为什么会这种许天印象中的菜肴做法？

    　　而利欧路莫蒂更是不用说了，这个年轻的小伙子被路卡利欧教导的十分自律，什么家务事都得心应手。

    　　有这两个小家伙在，照顾大叔和许天起居完全不成问题。

    　　至于比尔？

    　　那就是个大混子！

    　　还是只知道吃喝玩乐，问许天要图鉴平板看喜羊羊的大混子！

    　　罗斯大叔将一块牛排送进嘴里，他对于肖恩这种从来没见过的手艺也很惊讶。

    　　擦了擦嘴，大叔语重心长地叹了口气。

    　　“小天，这么大的雪别说去其他城市了，就连回山区去找路卡利欧都是个问题，帷幕市已经封城了。”

    　　许天看着罗斯大叔那种于心不忍的样子，就知道自己的都市联赛凶多吉少了。

    　　说实话，对于这次的都市联赛高校赛，许天个人而言没有太多的期待，只有一个职业训练家比赛还有些盼头，但因为特训的缘故，到现在为止许天都还没有完成定级赛。

    　　至于都市联赛里的高校赛，无非就是许天答应了常青大学校董会，和他们做了交易。

    　　再其次就是小莉了。

    　　帮助娜塔莉在比赛上取得一个好名次，算是许天目前为止很重要的一个动力。

    　　毕竟和小妮子在一起生活，许天还是很开心的，自然而然，帮助娜塔莉就成了许天义不容辞的事情。

    　　所以即便是没有什么期待，但许天也不想不战而退，在众人期望的节骨眼上缺席比赛！

    　　“想要联系奥伦老师却又联系不上，这可怎么办？”

    　　许天看着图鉴上无信号的标志，犯了难。

    　　在山区里生活修行的时候，因为不在服务区的缘故，基本上他都处于失联状态。

    　　而现在大雪封山、封城，图鉴信号都断了，更是让他想联系常青大学都是个问题！

    　　“已经24号了，明天25号，怎么在两天内横跨两个地区回到常青市？”

    　　许天有些绝望了。

    　　刚准备收拾桌子的莫蒂耳朵一动，有些迷茫地抬起头看着天花板。

    　　“怎么了？”

    　　许天看着莫蒂异样的举动，以为天花板上有什么东西。

    　　他同样抬起头看去，但除了一盏昏暗的白炽灯，再没有任何奇怪的东西了。

    　　哦对了，还有漏水的水渍。

    　　但就在此刻，许天突然感应到有一股强大的波导之力透过天花板传入他的心田。

    　　那种绵长的、时断时续的波导之力甚至于让许天没有第一时间反应过来，还是细心的莫蒂率先发现了那股波导之力。

    　　“大叔！”

    　　“怎么了，小天？”

    　　“有什么东西盘旋在咱们头顶……不，盘旋在城市的上空！”

    　　“什么东西？你指的是什么？小精灵？”

    　　“应该是的，我觉得它在找什么东西……或者是什么人。”

    　　许天脸色庄重，它能从那股波导之力中感应到波导主人的强大！

    　　那种强大的感觉，让他不由自主地想到了超级路卡利欧前辈。

    　　但很显然路卡利欧并不会飞，所以此时此刻盘旋在城市上空的小精灵绝对不会是路卡利欧，而是一只跟路卡利欧等同的存在！

    　　				

