
　　“两边AD都不在的情况下上路是打了一个4换3，Effort这个布隆支援确实很及时啊，如果不是布隆波比早就死了。”

　　米勒的声音有点无奈：“但不得不说RNG这波打得好上头啊！杀掉布隆就可以了还想要去强杀二塔下的波比就很过分了，本来应该是0换2的局面最终打成了4换3。”

　　娃娃：“还行吧！这波虽然人头亏了一個，但是毕竟拿了一血塔和波比的赏金，经济RNG还是赚的。”

　　记得：“亏确实没亏！但是原本应该赚得更多的，十分钟出头硬要去越二塔真的有点过分了。”

　　娃娃：“恩~~~上头是上头，不过气势也打出来了啊！你们想想之前RNG遇到KT前期哪一把有这种上头的机会？对抗赛连续输给KT选手们都是憋着一口气啊！你换别的队伍十分钟就被KT打趴下了，哪还有十分钟去越二塔杀橙子哥的机会？”

　　弹幕爆炸。

　　“离谱啊！这不是硬送吗？”

　　“这一波RNG好像有四个水子哥在玩，疯狂上嘴脸不当人，凭什么去越二塔啊？”

　　“关键是我还觉得娃娃说得有道理怎么回事？”

　　“有一说一！其他队伍十分钟被KT打趴了，确实没有机会十分钟越二塔去杀橙子哥。”“离谱！莫名其妙的我热血沸腾了。”

　　“游戏可以输！必须死！”

　　场上的局势很紧凑，上路刚刚打完一波，复活之后Wei仅仅刷了一组野怪就强行配合泰坦想去下半野区抓人。

　　不过这次小花生很小心，W探草发现有人之后KT中下队友及时包过来，反倒是小明被留了下来。

　　12分半，第二条小龙被KT拿下。

　　一分钟过后，主动换到下路的超威被乌迪尔配合卡莎抓死。

　　原本KT主动将双人组摆到中路是为了抢线权为第二条先锋做准备，但是Wei抓人的方式实在太独特了。

　　小明不在下路，本来卡莎兵线推不过佐伊，河道也有足够的视野保证超威的安全。

　　但Wei在自家下路兵线被推的情况下硬是开着扫描从红色方中路进野区绕到了三角草，然后抗着塔冲出来堵佐伊的后路。

　　超威被堵在了边路凹室，气泡被乌迪尔扭掉的情况下也没能操作起来。

　　几乎是同一时间，双方上半区又打了起来。

　　林诚的波比跑来中路GANK，正好河道遇到了逛街的小明，一个壁咚搭讪成功将泰坦留了下来，小花生的莫甘娜开着狼头过来配合林诚以及双人组击杀了泰坦。

　　场上节奏太激烈了，导播都有点回放不过来了。

　　第二个先锋刷新之后，Effort做完视野在野区迷路被Wei抓住。

　　乌迪尔给控，卡莎大招飞过来切死布隆。

　　16分钟，第二条先锋被RNG拿下。

　　RNG想靠着这个先锋拔掉KT中路一塔，但是就在RNG正面人员抱团释放先锋的时候，小虎在侧翼给了机会。

　　队友在中路放先锋，卢锡安一个人在河道排真眼，被莫甘娜藏在草丛超远距离Q技能命中。

　　佐伊和杰斯直接定点爆破，远距离蒸发掉了卢锡安。

　　这个中塔RNG也不敢强推了，任由先锋撞了一头之后被KT清掉，反倒是KT五人抱团仗着人数优势反压中塔。

　　RNG人少正面不敢开，被杰斯和佐伊消耗一些状态就只能放弃中塔的防守。

　　正好18分钟第三条小龙刷新，拆掉了蓝色方中路一塔的KT众人转向下半区。

　　戴先生吃掉了蓝色方的F6，中野辅去打小龙，林诚则跑去吃石头人。

　　KT的做法很贪，可以将这一波击杀小虎带来的效益放到最大。

　　但是他们没想到，RNG的打法和前面遇到的很多对手都不一样。

　　在红色方看来，佐伊和杰斯刚才消耗已经打掉了卡莎和乌迪尔大半血量，对面此时肯定是不敢进入下半野区的。

　　他们已经默认RNG放弃小龙了，所以才会想着拿小龙的同时顺便搜刮野区。

　　但RNG偏偏就在只有龙坑和三角草关键两个眼位的情况下选择要进野区反打。

　　林诚大咧咧的吃石头人被对面逮住，戴先生吃完F6也不去跟队友会合，还想原地回城，被蓝色饰品照出之后梦魇大招飞脸。

　　本来该是正面优势的KT由于太过分散，杰斯和波比被击杀在了野区。

　　不过KT其余队友顺利拿下了小龙，复活的小虎也整蛊了一波，卢锡安TP绕后被KT拿完小龙的人正好逮住。

　　最终，双方完成1换2。

　　最近几分钟双方的失误明显都增多了，KT这波小龙决策看起来也很蠢。

　　但其实归根结底还是这一局RNG打得太不讲道理了。

　　上单先死，两个人被Poke成了半血，正常的队伍都不会在这种情况下还敢进野区去找人，但偏偏RNG就这么做了。

　　20分钟，提前做好了大龙视野的KT发现没有TP的卢锡安在下路露头，直接选择RUSH大龙。

　　虽然打龙速度不快，但RNG在大龙河道附近没有视野，一直到大龙被打掉一半血的时候卢锡安还在下路。

　　终于蓝色饰品发现不对，RNG的人开始集结。

　　波比随时准备大招锤人，KT要先拿大龙。

　　龙坑上方布了视野，本来大家已经做好应对乌迪尔闪现抢龙的准备了，不过Wei始终没有下来。

　　红色方顺利拿下大龙，但第一时间被骚扰无法回城。

　　大龙的负增益BUFF还在身上，KT的阵容也不适合正面强冲打一波。

　　杰斯和佐伊只能边消耗边在队友的掩护下往上撤。

　　就在杰斯和佐伊技能的空挡，泰坦闪现钩中了布隆，强行将团战开启。

　　波比反手大招逼出两个闪现。

　　梦魇关灯。

　　卢锡安到场就是一顿圣枪洗礼。

　　就在泰坦大招击飞杰斯的时候，梦魇和卡莎强飞进来要秒杰斯。

　　尽管布隆大招限制了对手的突进，但杰斯还是迅速被秒。

　　波比反手壁咚卡莎，超威闪现拉开身位操作。

　　莫甘娜给出大招。ŴŴŴ.23sk.com

　　这波KT众人的反手技能给得很好，超威连捡三个闪现碎片拼命操作，可惜杰斯先倒的情况下KT整体输出差了一截，最终双方打成了惨烈的4换5。

　　KT是被团灭的一方。

　　韩文流解说已经发现了不对劲。

　　“不对呀！不对！场上双方的失误都好多呀！虽然RNG失误可能更多，但是我不得不说KT打得有点不像他们了。”

　　“自从被RNG越完二塔之后，KT就好像被带入了对手的节奏里面，RNG用一种很奇怪的方式将比赛给切碎了，大家都在失误，就连一向严谨的KT也好像被传染了一样！”

　　“这种有些乱斗意味的节奏KT其实在LCK并没有碰到太多，至少LCK的队伍不会在刚才那样少人的情况下还去看小龙，LCK队伍也不会像RNG这样去打大龙团。”

　　“可能KT以为对手最多只是让打野来抢龙，但RNG显然不是这样。”

　　“他们一开始就做好准备要放大龙，Wei甚至没有闪现下去拼惩戒。”

　　“龙可以给，但是人必须要留下！这种风格太LPL了。”

　　“现在KT的队员要冷静一下了，虽然这种乱斗的节奏他们整体失误依旧要比RNG少，但是这绝对不是他们擅长的领域。”

　　“这支KT虽然在今年所向披靡，但事实是这些选手除了Cheng以外都是今年才加入的。”

　　“去年那支世界冠军KT暴捶过很多大乱斗风格的队伍，但是今年的KT可是实实在在有四个‘新丁’啊！”

　　“Peanut、Chovy、Deft、Effoer，他们都习惯了今年在LCK的对手风格，显然不是太适应现在RNG这种亡命式的打法。”

　　“现在，需要唯一的老将站出来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1143章 中风！被拖入ICU的KT免费阅读。https://xs.23sk.com 