    　　韩雨萱的举动，让唐洛有点伤心，这是啥意思啊？

    　　他有那么残忍么？

    　　他也是很爱护动物的好么？

    　　虽然他不止一次惦记着吃狗肉火锅，但这不是还没吃呢嘛！

    　　韩雨萱见不是用二哈做的，一屁股坐在椅子上，抽了抽鼻子，好香啊！

    　　“你用什么做的？”

    　　韩若冰没坐，冷清问道。

    　　“额，放心，今天不是用蛇做的，都是冰箱里的食材。”

    　　唐洛有些无奈地说道。

    　　听到这话，韩若冰才放心坐下，开始享用早餐。

    　　“……”

    　　唐洛撇撇嘴，不夸我就算了，还各种怀疑，早知道不给你们做早餐吃了！

    　　吃完饭，韩若冰上楼去了。

    　　“唐洛，你今天要上班，是吧？”

    　　韩雨萱见姐姐上楼，小声问道。

    　　“对啊，怎么了？”

    　　“跟我姐一起去？”

    　　“是啊，我是你姐的保镖兼司机，肯定跟她一起了，贴身保护嘛。”

    　　唐洛点点头，心里却嘀咕，要是晚上也能贴身保护，那就好了。

    　　“哦哦，那你的车就扔在家？”

    　　唐洛一听这话，明白了，回房拿了车钥匙，扔给韩雨萱：“给。”

    　　韩雨萱笑了，看唐洛也顺眼那么一点点了，这小子还算上道啊！

    　　“对了，你有驾照么？”

    　　唐洛看着韩雨萱，忽然想到什么，问道。

    　　“那当然了。”

    　　“真的？”

    　　唐洛打量着韩雨萱，怎么看都不像是成年了啊！

    　　“别废话，本小姐可是老司机了！记住，不许告诉我姐，要不然我就跟她说，你想强我！”

    　　韩雨萱收起车钥匙，威胁一句，转身上楼了。

    　　“强你？想得到美！老子才不喜欢你这种没胸没屁股的青涩小妞呢！”

    　　唐洛看着韩雨萱的背影，撇撇嘴，也回房间了。

    　　今天是他第一天上班，他琢磨着好好捯饬捯饬，争取把公司那些大姑娘小媳妇儿啥的，迷得晕头转向，纷纷拜倒在他的牛仔裤下！

    　　一番捯饬后，他看着镜子里的自己，露出迷恋的神情：“妈的，怎么可以帅得这么无与伦比！美女们，等着哥的宠幸吧！”

    　　他又自恋了会儿，然后出了房间，只见韩若冰和韩雨萱也从楼上下来了。

    　　“小萱，顺路送你去学校？”

    　　韩若冰拎着包包，问道。

    　　“不用了，一会小琳过来，我们一起去。”

    　　韩雨萱摇摇头。

    　　“好，那我先走了。”

    　　韩若冰也没多想，点点头，向外走去。

    　　“哎，若冰，等等我……”

    　　唐洛赶紧追上。

    　　韩若冰微皱眉头，不过还是把车钥匙给了唐洛。

    　　不管她愿不愿意，她都得接受一个事实，那就是从今天起，唐洛成了她的司机！

    　　唐洛发动起车，缓缓离开别墅，向公司开去。

    　　“唐洛。”

    　　忽然，坐在后座上的韩若冰开口。

    　　“嗯？什么事？”

    　　唐洛颇有点受宠若惊，她竟然主动跟自己说话了？

    　　“你以后不许把车借给小萱。”

    　　韩若冰冷声说道。

    　　唐洛一愣：“为什么？”

    　　“因为她喜欢飚车，一年前出过一次车祸，所以我禁止她开车了。”

    　　“……”

    　　唐洛嘴角一抽，卧槽，不会吧？

    　　“如果你不想你的车报废，最好别借给她。”

    　　韩若冰说完，不再搭理唐洛，打开珠宝杂志看了起来。

    　　唐洛想哭，你倒是早说啊，我都把车钥匙给她了好么？

    　　不过，想到宝马的安全性能，他稍稍安心，出了次车祸，韩雨萱应该长记性了吧？

    　　车倒是无所谓，只要别把小姨子撞坏了就行！

    　　要不然，韩若冰绝对能跟他拼命！

    　　半小时后，来到公司，唐洛把车停下。

    　　“若冰，到了。”

    　　“叫韩总！”

    　　韩若冰皱眉，看着唐洛。

    　　“得得，韩总，我们到了。”

    　　唐洛无奈，就他们两人，叫啥有区别么？

    　　韩若冰从车上下来，冷冷说道：“希望你下次少点废话，专心开车，别影响我看杂志。”说完，踩着高跟鞋，向办公楼走去。

    　　唐洛看着韩若冰的背影，咬咬牙，小娘们，竟然敢跟老公这么说话，等把你征服了，看老子怎么打你屁股的！

    　　随后，他目光又落在韩若冰扭动的翘．臀上，舔了舔嘴唇，这么翘，应该挺适合推车的吧？

    　　两人进入办公大楼，职员见到韩若冰，都老远停下，恭敬打招呼：“韩总，早上好。”

    　　韩若冰只是轻轻点头，向电梯走去。

    　　“嗞嗞，没想到媳妇儿这么有范儿，整个一冰山女总裁啊！不过，遇到我，就算是冰山也得融化啊！”

    　　唐洛心中满是征服的欲望，同时眼睛也不忘四处乱瞟，想再发现几个极品美女。

    　　来到总裁办公室，韩若冰交代了秘书几句，就准备开始今天的工作。

    　　她坐下，打开电脑，一抬头，就见唐洛坐在她办公桌前，眼睛一眨不眨盯着她。

    　　“你怎么还在这？”

    　　韩若冰有点受不了唐洛的目光，皱眉问道。

    　　“贴身保镖嘛，当然你在哪，我在哪。”

    　　唐洛认真说道。

    　　听到这话，韩若冰没好气：“那我去厕所呢？”

    　　“额，如果你不介意我跟着的话，我也不介意。”

    　　唐洛一本正经地说道。

    　　“……”

    　　韩若冰觉得，她真的被打败了！

    　　她深吸几口气，尽量让自己平静一些：“在公司里，你不用跟着我，你隶属保安部，我已经让徐蕾给你安排了。”

    　　“哦哦。”

    　　“现在，你去人事部找徐蕾！”

    　　“好吧，那你有事随时给我打电话。”

    　　唐洛点点头，他也琢磨着，该出去转转，找几个下手目标才行。

    　　刚才上来时，看到个美女，不过碍于韩若冰在，他也就没上去搭讪，不知道是哪个部门的。

    　　出了总裁办公室，唐洛没直接去人事部，而是随意溜达起来。

    　　“美女都在哪呢？人事部，公关部，销售部……这三大部门，应该是美女最多的地方……算了，还是先去人事部看看吧，毕竟那里熟一点。”

    　　唐洛想了想，向人事部走去。

    　　“猜猜我是谁！”

    　　刚到人事部，唐洛就被人从背后蒙住了眼睛，一个俏皮的声音在他耳边响起。

    

