    在信上，李云龙大概是这个意思，云飞啊，兄弟我穷得很，你上次送我勃朗宁我也没啥回你的，这回收拾了几个小鬼子，给你弄了把指挥刀还有望远镜，你可别嫌弃啊。

    楚云飞收到礼物是既郁闷又开心，郁闷的是自己被李云龙给比下去了，他的团装备比李云龙好多了，也没赢过这么大的仗；而开心的则是，中国的军人总算是好好地赢了小鬼子一把，那怕不是他打的也值得庆贺。

    在对付小鬼子这方面，楚云飞和李云龙的立场是完全一致的；为此，他拨了五万发子弹给李云龙送过去聊表心意。

    “哈，小鬼子送了咱们这么多枪炮，楚云飞又送了这么多子弹，这下咱们独立团可是发了！”李云龙乐得就和刚赚了一大笔的山西土财主一样。

    “这一仗最大的功臣可不是你，而是小沈，要不是有小沈，就你那冒冒失失的方案，咱们独立团肯定要吃大亏。”赵刚及时给李云龙浇了一瓢冷水，生怕他以后再犯类似的毛病。

    “好了好了，你都说了八百遍了！战后总结会上我都自我批评过了。”李云龙有些不耐烦，实际上他心里也虚着呢，所以赶紧转移了话题，“我说书生啊，我回头琢磨了下，把神枪手集中起来使用的确是个好办法！”

    可不是么，都抢了自己好几个人头了，害得自己连一个鬼子军官都没干掉！这事儿让李云龙有些郁闷，可他毕竟是一名优秀的指战员，郁闷过后就发现了这种安排的好处。

    “要不，我把独立团的神枪手都给你调过来，你好好训练！咱们现在子弹也宽裕了，我就多拨点子弹给你们练枪法！下次再遇到小鬼子，你再给我干掉一个鬼子佐官！”李云龙难得的大方了一回。

    “团长，我倒是觉得，只有神枪手的话有些太单一了，没办法发挥太大作用。”这绝对是个组建特种部队的好机会啊，沈隆赶紧顺着他的话题说了下去，“在欧洲战场，德军有一支特殊的军队叫做勃兰登堡部队！”

    “这是一支由少数的优秀人员组成小分队，为正规部队开道;在实施进攻前甚至是在正式宣战以前，这些小分队先深入敌后，占领桥梁，道路的隘口以及主要的通讯设施，散播假情报、炸掉供给仓库、攻打敌人的司令部，总的来说，是以少数人造成大的混乱局面。”

    “德国入侵波兰的前几天，这些人两、三人一伙，伪装成采煤工人和其他工种的工人，开始遛入波兰，渗透到波兰重工业中心西里西亚的矿区，工厂和电厂，到德国人展开大规模进攻的时候，他们已经控制了战术上十分重要的维斯杜拉河上的桥梁和占领了西里西亚的一些完好的工业设施，为机械化部队的快速行进铺平了道路，对于战役的胜利功不可没。”

    在欧洲最危险的男人斯科尔兹内加入特种部队之前，德国其实已经有特种部队了，“这些人不仅枪法好，还能熟练掌握波兰语，同时精通土木作业、爆破、户外生存等多项技术；我觉得我们也可以在独立团搞这样一支小队，完成类似的任务。”

    当然，这支小队就不能叫梁山了，梁山这名字和八路军的气质不符，讲义气是旧军队的作风，八路军可不喜欢这个。

    “听起来有点像敌后武工队？不过你的要求可是比敌后武工队高多了！”李云龙在屋子里绕开了圈子，细细琢磨沈隆所说，越想越觉得对自己的胃口。

    “其实，您上次和我去河源县城干得那些事儿就有点这个意思，不过要是混成特种部队出手，小鬼子刚被干死，大部队就开始攻打县城了！”沈隆举了个例子。

    “嘿，上次我不是提前不知道么！这样吧，你先弄点人试试，独立团的人任你挑选！”李云龙现在已经是团长了，要不然他还真想当这个小队的队长。

    “懂日语的怕是不好找，不过没关系，我可以教他们几句简单的！上次您派给我的神枪手里，有几个我想要；还有魏和尚，他的拳脚功夫好，有时候也能用得上；二营的王长锁以前是锁匠，可以让他来教开门撬锁的本事；还有一营的李二虎，他当过矿工，土木作业和爆破技术最好……”沈隆也没客气，一口气就差不多把独立团的精英都要来了。

    “哟呵，你还真不客气！”李云龙把眼睛瞪了起来，“合着我独立团的精英你全都看上了！”

    “也就是咱们独立团了，你要是换成其他团，怕是找不出这么多人才来！”沈隆捧了他一句。

    “哈哈，这话我爱听！”李云龙很是受用，“你先练上一个月试试，一个月后我和老赵去看看你们的本事；老赵，你是怎么个意思？”

    “我倒是没听过勃兰登堡部队，不过既然小沈说了，那肯定有这么一回事儿，既然欧洲战场已经有了这种部队，我觉得我们完全可以试试。”赵刚也表示了支持，他比李云龙细心一些，“小沈，你打算怎么训练他们？都有哪些科目？”

    “射击、格斗、土木作业、爆破这些基础技能肯定是要学的，另外还要学日语、汽车驾驶和修理技术、地图绘制技术、电台操作和修理技术……”沈隆巴拉巴拉说了一大堆。

    “停停停！我这听着头都大了！”李云龙听得脑仁疼，他琢磨着让他去学他肯定学不了这些。

    “如果要深入敌军内部作战，这些技术都非常有用；不过小沈啊，咱们团能找到这么多老师么？”射击什么的也就罢了，日语、开车还有电台这些可没几个人会。

    “我大部分都能教。”沈隆一点儿也不客气，我连核聚变反应堆都会造，修车、修电台又算得了啥？

    “好，我和老李一样，也支持你先试试，等一个月后来检验成果。”赵刚当即拍板，有他们俩发话，这事儿就定了。

