    金月盈把心底的异样压了下去，觉得黄酷果真没有骗她，跟孙甜真的有一段。“那我们回去说吧。”

    “黄酷。”孙甜上前拉住黄酷，眼睛泛红，“这是什么地方，你怎么会在这里？”

    黄酷看了金月盈一眼，把孙甜拉着自己胳膊的手拉下去，“这里我也不知道是什么地方，但是你不会喜欢的，对了你是怎么来的？”

    孙甜看了看自己被黄酷拉掉的手，回头看了一眼金月盈，心里便明白了，“我也不知道，在房车上吃饭，突然就变到这里来了。”

    两人说话期间，回到了二号，孙甜一眼就看到了施元滔，一时间更是惊讶，最近外面找施元滔都找疯了，原来在这里。

    施元滔也没有想到孙甜会来到这里，一时间不自觉的站起身，“你怎么来了？”

    “我也很莫名其妙。”孙甜边说边看了这里的人，发现林意远也在，神情有些尴尬，毕竟她跟过她爸爸。

    “我们这里又来了一个大明星？”姜小米疑惑道。

    “是的。”金月盈回答之后坐在姜小米旁边，孙甜在黄酷的身边坐下，了解一下当前的情况和处境，越听心越凉，同时也知道一时半会回不去了，虽然没有经历那些怪兽，但是听形容就知道又多骇人，于是盘算了一番，觉得只有黄酷能保护她。

    “黄酷，我害怕。”说着躲进了黄酷的怀里。

    黄酷颇为尴尬，拉开孙甜，“这里现在很安全，没事的。”

    “你知道我胆子很小的。”孙甜拉住黄酷的胳膊，一副我见犹怜的表情。

    林意远一愣，他脑子灵活一想就明白了，怪不得当时他说孙甜被他爸包养的时候，黄酷会有那种表现。他看着黄酷，突然生出尴尬，脸撇到一边。

    金月盈看着孙甜和黄酷的互动，心理是有一些小波澜的，但是可以轻易的压下，所以表面还是很平静，其实她想回去房子睡觉了，但是这个时候走，好像容易被人误会。

    其余不明就里的三个人一脸蒙逼，心理又有一些八卦的因子，孙甜为什么和黄酷那么亲近，难道两个人以前就认识么，但是他们都知道黄酷喜欢金月盈，现在这种局面可怎么办？！

    “咳咳。我看现在也晚了，先休息明天再说吧。”黄酷有些窘迫，他不喜欢孙甜这样，容易让人误会，又不能呵斥，只好先引开为妙。

    “我和你睡。”孙甜跟着黄酷站起来，寸步不离。

    “他得和我睡。”林意远这个时候说话了，他看的出来黄酷是在躲孙甜。

    “黄酷。”孙甜有些胆怯的看了一眼林意远，还是去摇动黄酷的胳膊。其实一开始她勾引的是林意远，但是林意远对她没有任何兴趣，她才转的林意远他爸。

    “你和女生一起比较好。”黄酷低头看着孙甜，眼神是没有的商量。

    孙甜一愣，以前的黄酷是不会这么对她的，一定是因为那个女人，也好，先去探探。“那好吧。”

    孙甜走到金月盈的跟前，“今晚麻烦你了。”

    “不麻烦。”金月盈淡笑说道，“那我们走吧。”

    孙甜跟着金月盈到了房子里面，发现地方很狭小，住两个人可以，三个人相当挤了，尤其是空气又这么闷热。

    金月盈看出来孙甜的顾虑，“今晚正好我守夜，你和小米住在这里。”

    孙甜这才去看了姜小米。姜小米朝着孙甜友善的笑了笑，“我很喜欢你演的电影。”

    孙甜眼睛一转，本来她想和金月盈套套话。其实金月盈看起来挺和蔼可亲的，不过这样的人一般内心难以攻破，恐怕是一时半会套不出什么，正好姜小米对她表露出好感，那不如从这里下手，“好，麻烦你了。”

    “你和孙甜是什么关系？”林意远回到房子里迫不及待的问道，一副八卦的样子。

    “你看看你那八婆的样子，哪里像是一个总裁。”林意远摇摇头，“他是我前女友。”

    “怪不得我当时跟你说我爸的事情，你那个表情。”林意远感叹道。

    “那个时候我们还没有分手。”黄酷坐在床边说道，“不过都过去了，都是以前的事情了，我就是不明白为什么孙甜会出现在这里。”

    “那你希望谁会出现在这里？”林意远懒洋洋的问道。

    “希望不要有人出现在这里。”黄酷也躺下，“越多人出现在这里，现实的世界就会更慌乱，尤其消失的是有名气的人。”

    “那倒是。”林意远皱起眉头，“我始终想不明白到底是谁能把我们弄到这里来？”

    “这件事情我看如果本尊不出来，永远都是一个谜。”林意远接着说道，“不过我相信不管什么地方肯定都会有出口的，我们一定要离开这里。”

    “谈何容易。”林意远从来不轻易言败，但是这次他也有些心灰意冷了，每次黄酷和金月盈出去都找不到出口，还能碰到怪物。这就说明，想要找到出口不是没有可能，而是不知道要消灭多少怪物。

    “睡吧。”黄酷心里面还担心着那边，虽然金月盈一直假意不知道他的意思，不过误会不能从这打下。

    林意远不一会儿传来了均匀的呼吸声，黄酷起身出了房子，林意远嘴角挑起，翻身继续睡了。

    黄酷出来之后，走到树下，想着该怎么把金月盈叫出来，身后的一声借过，吓得他直接蹦了起来。

    “挡着我看月光，你还吓一跳？”金月盈从黑暗中走出来，“想去看孙甜么？”

    “不是。”黄酷伸手想去拉金月盈，但是看她躲的动作，悻悻的把手放下，“我找你。”

    “找我什么事情？”金月盈重新坐下，仰头看着天空，她发现平时晴空万里的夜空有些不一样，似乎有种要下雨的感觉，云的颜色偏黑。

    “我说的你相信了吧。”黄酷没头没尾的说了一句。

    “相信。”金月盈继续看着夜空，“知道你不会说谎。

