    “天桦！”阎本初惊呼了一句。

    “我没事！”沈天桦将涌现的浴血压下，双眼之中也有火焰在汹汹燃烧，他曾经为九洲最瞩目的天才怎能被人轻易的击败。

    “咚，咚，咚，咚！”

    可后者如要告诉他，纵然是最瞩目的天才又如何？九字环绕每一次撞击都宛若星辰的砸下，配上他那同样坚硬的炼体，更是爆发到极致。

    “咚！”

    轩辕漠手中的铁拳砸下，魔瞳一眼的眸子散发凛冽，他运用了魔攻，双法相融入体内早已如同万魔之主，冷酷道：“你还是先关心一下自己吧！”

    钢铁霸拳还未降临，呼啸的诡异妖风已经卷席而至，咆哮肆虐，发出呼啸声。

    “滚！”阎本初呵斥，他身上弥漫了一层金色的光芒如金黄的战甲披在身上，刚猛霸道的拳劲肆虐出去，带着无与伦比的刚猛。

    “动手！”剩余的几人都眼眸清冷，被新人围攻若是被击败，真的是没脸了。

    场中曼妙空灵的女子身影一闪不仅没有冲去，反而朝着后方倒飞，她悬在诸人最后，端坐而下，身前有一面古琴落下，眸子很纯粹也很直接抚琴弹奏。

    有嘹亮的铮铮琴音响彻，贯串虚空，透着一种悠扬的洒脱，能够直接贯串人的耳膜进入心神，令人产生幻觉，遭到琴音的阻碍。

    沈天桦之人在琴音下如遭到了洗涤，精气神在接连的暴涨，将先前的颓废直接给扫去，琴音高昂，接连的拂过如剑光般穿透苍穹朝着几人攻杀。

    夏皇飞眼眸中有妖邪一闪，脱口道：“湮灭！”

    那闪耀在虚空当中的一朵朵雪莲盛开，与虚空之中绽放化作一面面无形之墙阻碍这一道道琴音，同时朝着这女子攻杀，有一瓣瓣莲花爆射。

    “铮铮！”

    两人都是辅助位之行，如今彼此对决令战场的双方都感受了压力爆减。

    洪剑立身在那片天地之内，耳旁呼啸了巨剑风声，天地之间犹如出现了一座可怕的剑阵，而他便在剑阵的中央，他闭上眼眸，一道道巨剑凝城，呼啸与天地内，每一柄剑都与天地契合，朝着前方撕裂。

    “王境六重天也有资格上台？”有一位桀骜的青年嘲笑。

    他掌心朝着前方拍下，周身有灵气在疯狂的涌动化作了一只法则火焰手掌，朝着前方拍下，欲将这剑光与剑阵磨灭。

    随着破裂声一柄柄巨剑都在不断的破灭，洪剑却始终未曾睁开眼睛，如若未曾察觉，他的周身浮现的剑气气流越来越多，一柄柄环绕在身侧，很快就凝成了剑道汪洋。

    “去！”

    此时，他也轻轻吐出一字，指尖朝着前方点去，那无尽的剑气海洋化作剑河，奔腾涌去，剑气在澎湃与响彻，遮天蔽日将那大手直接剖开撕裂，随着无数柄剑的穿透而彻底碾爆。

    “太强了！”在下方观战的人都心颤道。

    洪剑是在场修为最弱的一人只有王境六重天，纵如此那环绕在身侧的巨剑剑阵以及这剑道河流也让他们心颤，感受了恐慌。

    “境界之差终归是不可逾越！”那桀骜的青年道。

    他的身上弥漫了一阵浓郁的神圣之光，脑后有光轮虚影凝聚，在身后有一轮佛陀虚影，他动用了一门失传已久的印发。

    “金刚佛魔印！”

    一只佛门大手朝着前方拍下，恍惚中还有佛陀的禅声。

    “铮铮铮铮铮铮！”剑道河流在逆流刺去，一柄柄巨剑撕裂在佛陀加持的古印上留下裂痕却未能击穿，然而剑阵中有无尽的剑气衍生，垂落而下，朝着前方刺去融合在剑河内。

    只是很快数不尽的剑光撕裂了一道口子，再坚硬的东西也扛不住一只的刺穿，更何况是威力非凡的剑河，“境界之差，又如何？”洪剑道了一声。

    先有轩辕漠，再有林凡，赵牧，这等天骄哪一个不是越级而战，在他们眼中境界之差尚且不是问题，为何到了自己这便是问题。

    “嗤！”

    当话音落下的时候无尽的剑河贯串巨大的掌印，同时，洪剑也轻声道：“我意即剑意，斩！”

    剑阵中爆发了璀璨而炽盛的巨剑与眼下功伐！

    “噗！”那桀骜的青年在诸多剑光撕裂下被击伤，唇角溢血，身上弥漫了一道道残破的剑伤痕迹，而一柄炽盛剑光更顶在他的喉结处。

    “这是败了？”下方观望的人接连倒吸一口凉气。

    同一时间。

    人们看到那耀眼的神皇戟将一位青年直接洞穿，从虚空当中钉下连一点的反抗之力都不曾有过，便瞬息打出了擂台。

    刑法宫宫主上前一步将此人接下。

    同时，有数人也接连的分出了胜负，即便是阎如初都在轩辕漠的暴力之下.身体痉挛不断颤抖，嘴角沁着血，死死的盯着赵牧，他并未落败，却有些难以支撑。

    “还来么？”唐云身上有古字环绕，眸子清冷的俯望，在他的身前沈天桦身影狼狈已经没了先前的风华之姿，嘴角也有血液沁出。

    “来！”

    “好！”唐云点点头，他的手中神霄一闪暗金色的长棍吞吐这光芒，让周围无尽的灵气都吸聚过来，不断的环绕在棍棒上，弥漫了浓郁的神华。

    随着他吐出雷霆棍决苍穹之上有神雷降临，吞吐无尽的雷霆之光洒落而下将长棍笼罩，而后雷霆游走与四方，如龙蛇起伏，环绕在唐云的周身让他沐浴在中央。

    只是很快便有一只野蛮而狂野的蓝色雷龙凝聚，悬在苍穹之上如同盘绕的一头雷霆神龙，与神霄旋转中搅浓漫天风云下轰杀砸去。

    “咚！”

    顷刻间，天地震荡，无于匹敌的神霄绽放妖孽的一棍，一如昔日他仗着此棍将一位位风采绝代的天才给踩在脚下。

    沈天桦咆哮：“神象！”身后有一尊威严肃穆的金色神象凝成，双脚站立，俯傲诸天，如若上可镇压诸天神祇，下可镇压三千幽冥为万神之象。

    神象朝着前方践踏，如要将这大千世界都给踩踏为粉碎，虚空，苍穹都在不断的破碎，而野蛮的气息也给肆虐与那雷龙相撞。

    “咚！”

    天地都浮现了一瞬间的停顿被那炽盛的空白与强烈的撞击所填满，刺眼的白芒遮盖所有朦胧中能看到一尊踏天的神象与咆哮的雷龙厮杀与苍穹。

