
　　当任务发布结束以后。

　　楚天的眼前便出现了一个简单的全息显示屏来。

　　上面有着关于毒圈和安全区的范围标注，以及当前剩余轮回者的数量。

　　只有44人！

　　也就是说，目前为止，也只有那六个想要针对自己的倒霉蛋死掉而已！

　　虽然这个副本难度并不大。

　　但这些轮回者们再怎么说也都是刷了十几层，有了很充足的经验，知道该怎么去隐藏自己，尽可能的苟到最后。

　　换句话来说……

　　本次的《绝地求生》副本中，所参与的50名轮回者，除了楚天以外，其他人都是职业玩家的水平，都知道该怎么去想尽一切办法生存下来。

　　但楚天就不一样了！

　　他是属于开了人形自走外挂的存在！

　　“傻妞，5号键在上次回到个人仓库内时，无限空间对你再次进行了补充了吗？”

　　楚天嘴角带着一丝笑意，心中顿时升起了一个计划。

　　“没有。”

　　傻妞微微摇了摇头：“楚天哥哥，傻妞……和你的身份不一样，不是一个轮回者，所以傻妞身上有任何的损伤，都不会被无限空间治愈并补充损失。”

　　“这点倒是有点蛋疼了。”

　　楚天摸了摸下巴，沉思着。

　　5号键的用处对他而言是最大的。

　　“不过……火种源可以做到跟无限空间相同的功效。”

　　在楚天思考的时候，傻妞那清脆的声音在他的耳边响起。

　　“对啊！”

　　楚天顿时眼睛一亮，差点把火种源忘记了。

　　这种东西对于傻妞来说，就相当于是一个源源不断，能够无限续命的BUG级物品！

　　只可惜，傻妞的实力无法直接进行提升，如若不然，她甚至能够依靠火种源来称霸蓝星都没问题！

　　楚天掏出火种源，将其对准了傻妞，遂即一道滋滋的电流声响起，在她的身上进行着相关的修复以及能量补充。

　　没一会儿后。

　　傻妞随手一弹，一枚黑色的5号按键便出现在了她的食指之上。

　　“将从0到9号，所有的数字按键对这座海岛进行全方位的监控，可以做到吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　楚天询问道。

　　5号按键的功能与其他的按键功能都一模一样。

　　不同的是，5号按键的监控范围要比其他的数字按键大上两倍有余。

　　“这个不太能够。”

　　傻妞摇了摇头道：“这座海岛虽然没有星斗大森林那么大，但傻妞的监控也只能覆盖半个海岛大小而已。”

　　“大半个海岛地图已经够了。”

　　楚天淡淡的道：“那些人都是顺着飞机航线降落在这一条路线上，只要在一定的范围内合理的布置好监控，基本上能监控到所有的轮回者。”

　　他说着，便让傻妞的功能对自己进行转移。

　　遂即，手腕一翻，是十枚黑色数字按键便出现在了手中，轻轻一弹。

　　那十枚按键便在半空中翻了一个弧度，迅速的朝着远方铺散开来。

　　大约过了十分钟后。

　　足足有三十五名轮回者的信息，已然完全被他掌握！

　　“这次的副本……”

　　楚天回头看了一眼远处，毒圈还有十五分钟就要刷新了！

　　“争取3个小时内完成这次副本任务，拿到高分评价！”

　　楚天说罢，便拉着傻妞的手，通过她的飞行能力，在高空中飞舞着。

　　没一会儿，便通过其中一枚3号按键检测到东南方向约莫四公里处，有四个人打斗的画面。

　　而楚天也立刻朝着那个方向飞了过去。

　　那四个人。

　　有两个白人，一个黑人，和一个黄种人。

　　两个白人和黑人则是同一个阵营，似乎也是来自于同一个国度。

　　此时此刻，那黄种人正趴在地上，苟延残喘着。

　　鲜血，不断地从从他的嘴角溢出。

　　“黄皮猴子，把你身上的东西交出来，我们可以给你一个全尸。”

　　那身材高大的白人，满脸不屑的望着这人。

　　那黄种人犹豫了片刻，他一咬牙，正要拼尽全力与之对敌时，却神情忽然一滞。

　　“皇……皇帝？”

　　他楞了一下，下意识的脱口而出。

　　“什么皇帝？你是说……你们国家的那个皇帝？他虽然很强，但据我所知，他这次并未与任何人结盟，也不会帮助你，你还是乖乖地将你的东西……”

　　嘭！

　　这个白人连话还没说完，脑袋便与身体搬了家。

　　他的脑袋，被楚天随意一记高鞭腿彻底的踢爆。

　　脑浆随着深红色的血液犹如喷泉似的不断地往外喷出。

　　“废话真多。”

　　楚天那冰冷的声音忽然响起。

　　“皇……皇帝，该死，你怎么过来了。”

　　那黑人的脸色变得无比的难堪，他下意识的往后退了两步。

　　“我为什么不能过来？准许你们杀人掠财，就不允许我这么做了？尽问一些白痴的问题。”

　　楚天缓缓的朝着他们两人走去，球状闪电已经蓄势待发！

　　那黑人看了一眼身边有些颤抖的同伴，他做出了一个让楚天都感到惊愕的决定。

　　“格雷格！”

　　这黑人冲着那同伴怒吼了一声，紧接着便抓着他的胳膊，猛地拉倒了自己的面前，朝着楚天推了过去。

　　以同伴的生命，换取自己一丝逃命的机会。

　　可在楚天面前逃走，这可能吗？

　　根本不可能做到！

　　楚天虽然惊愕于这种骚操作，但很快便回过神来，直接一记球状闪电将这名白人的身体给贯穿，从他的胸腔处再次飞向了那名黑人。

　　一发球状闪电，犹如穿糖葫芦似的，只是几个呼吸间的功夫，便解决了两名敌人。

　　“皇……皇帝大佬。”

　　这人是华夏人，他看见楚天轻而易举的便解决了三个之前自己怎么也无法对付的敌人，心情顿时有些复杂。

　　他以为，楚天解决完他们之后，将会对付自己。

　　他苦笑了一声，缓缓地闭上了眼睛，等待着死亡的到来。

　　然而，楚天只是瞥了他手心中的一个类似于补给品的物资，好奇的问道：“这东西有什么用？”

　　“啊？”

　　这个轮回者楞了一下，一时间摸不清楚天什么意思，只好是老老实实的说：

　　“可以短暂提升轮回者的实力，比如这个叫做能量饮料的东西，能够缓慢恢复生命力，以及在10秒内提升50%的各项属性！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百六十四章 楚天，人形自走外挂！免费阅读。https://xs.23sk.com 