    “我身边的世界太脏了。”赵影红了眼眶，哽咽道，压抑着所有或疯狂或极端的情绪，“一点也不公平。”

    “但是……”

    “谢谢你的手帕。”赵影看着染白，轻声说：“谢谢。”

    谁也没有想到外表这样内向怯懦的女孩子，竟然在那一刻如此决绝，没有任何犹豫，也没有任何预兆。

    后退一步。

    生死之遥。

    向下跌落。

    像是堕落的天使，折翼的蝴蝶。

    她坠向楼下，风声吹乱了她的发丝，那绝艳的红裙仿佛盛开的玫瑰，即将衰落，即将凋零。

    周围或震惊或惊恐的神情无限放大，拥挤的人群中，尖叫的声音不绝于耳。

    模模糊糊的响在赵影耳边，和凛冽风声糅杂在一起，变得越来越遥远，好像是另外一个世界。

    一切都不重要了。

    一切都结束了。

    她微笑着闭上眼睛，唇畔残留着温柔的弧度。

    一滴泪。

    悄无声息从眼角滑落。

    “嘀嗒。”一声。

    没有任何人听到。

    女孩坠在地面上，身下是大片大片的血泊，染深了她的衣裳，那身红裙更加诡谲艳丽。

    仿佛最妖治的玫瑰蜿蜒着死亡的色彩。

    她手中攥着一方手帕，干净而洁白的颜色，被她死死的捧在手心中，仿佛最后的温度。

    原来，

    有时真的可以毫无公平可言。

    好啦。

    她解脱了。

    这一场案件，最终以凶手的自杀式死亡告终。

    许梦的案件已经确定了赵影是凶手，可周佳之死却仍然是个谜。

    没有任何证据指向凶手是谁。

    从赵影身上也调查不到丝毫线索。。

    干净到仿佛周佳是自杀般。

    这天晚上，

    宋妙云难得回来的很早，在看到染白之后，脆生生到了声招呼，“姐，你这周末有事儿吗？”

    法医眉目在灯光下也丝毫不显得柔和，垂眸的时候透着冷淡的缄默，她端着一杯水，回答的时候言简意赅：“没事。”

    宋妙云眼神亮了一下，她抿了抿唇，有些不好意思的道：“那姐你要是没事的话，我们周末出去玩吧！去山上野营怎么样？”

    染白瞥她一眼，“秦锐启邀的？”

    宋秒云小幅度的点了下头，有些惊讶：“姐你怎么知道。”

    法医的回答依旧淡冷。

    “猜的。”

    “……”

    好叭。

    宋妙云眨巴眨巴眼睛，“那……”

    还不等宋妙云犹豫着问出来，染白就说了一个好，随即转身回房间了。

    “姐姐万岁≧▽≦！”

    宋妙云心情愉悦的回了房间，给秦锐启打了一个电话，说姐姐同意了，两个人又在电话上聊了很长的时间，是小情侣的甜蜜黏腻。

    周末的前一天晚上。

    宋妙云没有回家。

    染白去了一趟地下室。

    地下室的门是锁着的，钥匙单独在她手里。

    轻微的一声响。

    门被打开。

    法医淡漠推开门，刚刚走进去一步。

    房间中没有开灯，陷入一片黑暗，看不清人影。

    染白骤然被人扣住了手腕，覆在腕上的手指修长而冰凉，随即被人往怀里轻轻松松的一带，后背撞上青年冷硬而性感的胸膛。

    蔚然半将人抱在怀里，他单手轻伏在法医肩上，低低笑了一声，声线清冽又懒散，他拖着腔：“金主大人这是来宠幸哥哥？”

    黑暗中染白看不清蔚然的神色，但能感受到身后的炽热温度，具有蛊惑力的干净淡香浅浅萦绕着，“……宠你哥。”

    “那真遗憾。”蔚然把人圈在怀里，低眸在法医颈后露出的那一抹莹白肌肤上落下一个轻轻的吻，气息落下的时候温度发烫，“哥哥是独生子，所以金主只能宠哥哥一个了。”

    染白眯起眸，一个用力将人按在旁边的墙壁上，她冷酷抵着人，语气很淡：“先生口口声声说我是金主，就这么对金主的？”

    蔚然偏了下眸，银白链条微晃，他薄唇勾了勾，不慌不忙，带着点不太正经的痞气，反正挺漫不经心的：“那金主想让哥哥怎么做啊。”

    “听话，闭嘴。”法医把人压在墙上，按着他的肩，并没意识到自己的姿势像极了壁咚，她气场强，音色也冷，平时就总让人觉得不好接近，冷声说话的时候更让人下意识的服从：“安分点，别惹事。”

    蔚然听着染白的话，若有所思，“小金主还挺难伺候。”

    地下室中没开灯，昏暗又寂静，隐约可以看到两抹身影交织，其中一个人把身形修长的青年按在墙上，单手撑在他身侧，距离近在咫尺，往近看时还会发现那被人压在墙上的人，金丝眼镜，黑衬衫，肤色冷白，脚踝上还戴着细长的脚链，在黑暗中泛着冷光，有种禁忌的**，和无声的暧昧。

    蔚然意味深长的看了一眼现在的姿势，青年个子高，看人时微垂着眸，那双浅棕色眼眸中似有一汪湛蓝深海，可以将人沉溺其中直到窒息。

    “我还以为……”他慢条斯理：“金主是想睡哥哥呢。”

    “……”

    “这个姿势也还行。”蔚然轻笑，矛盾的妖治：“哥哥愿意被壁咚。”

    他稍微倾身，逼近染白，原本近在咫尺的距离就更近了，他高挺鼻梁几乎抵上她的，染白可以感受到青年淡冷诱人的气息，白皙冰凉的指尖轻抵上法医淡色纤薄的唇，带着点欲的摩挲。

    染白听凶手哑声说了句：“壁都壁咚了，不做点什么是不是太可惜了。”

    他说完之后。

    没有任何停顿。

    全然没有给法医回应的时间。

    修长挺拔的身形压了下来，薄软嫣然的唇凶狠覆下。

    不知道是不是蔚然在这方面无师自通的原因，褪去了一开始的青涩，吻意愈发迷乱而性感，碰撞出沉沦的**。

    两人呼吸开始变得急促，染白能在气息笼罩的迷离间感受到蔚然压在她身上胸膛起伏的力道。

    蔚然轻巧换了下位置，将法医压在墙上狠狠亲吻，那银白冰冷的脚链随着他的动作而作响，发出冷脆如玻璃的声音。

    凶手高挺鼻梁抵着女孩侧脸，长睫缱绻的垂下诱人弧度，那双浅色眼眸氤氲上迷蒙潮气，因为接吻而失神，他第一次觉得世间原来真的有如此令人着迷中意，如同毒药般致命却又勾人的事情，低哑蛊惑的低喃声湮灭在两人唇齿间：“宝贝好甜……”

