    “啊！着火了着火了！”胖大海话音才落，就听到王婶那杀猪般的嚎叫声。

    他转身一看，只见王婶呆的地方，已经全部着了火！

    她附近的柴火和干草全部被点燃，那火正噼里啪啦的燃着，一下子窜到了屋顶！

    “啊，走水了，来人，快来救火啊！”胖大海看到这火，吓得厨具都忘了拿，赶紧朝外面跑去。

    上次的大火已经吓死他了，结果今天又来一场。

    他吓得一脸惊慌的跑出去，跑的时候突然喊了一声，“我的菜刀，我新买的锅碗瓢盆！”

    可他想进去抢救那些厨具时，发现火势已经越来越大，燃得噼里啪啦的，把他的路都堵住了！

    他顿时吓得后退了几步，赶紧招呼大家打水来灭火。

    “快来人救火，快来人啊！”这时，王婶也跑了出来，并且惊慌失措的尖叫着。

    “王婶，怎么回事，怎么又着火了？”胖大海赶紧看向王婶。

    王婶一脸心虚的说，“是，是我烧火的时候，不小心掉了根燃着的木头出来，那木头一掉到干草堆上，就着火了。现在不是说这些的时候，快，我马上去找人来救火！”

    说着，她就朝绯月阁的方向跑了过去。

    一跑到绯月阁门口，王婶顿时挥舞着帕子，大声叫道：“来人，快来人啊，厨房着火了，大家都快去救火！”

    “什么？厨房着火了？厨房离星辰阁很近，要是燃到这边来怎么办？”小鱼儿正坐在门口打磕睡，一听到王婶的话，蹭的一下子站了起来。

    “是啊，厨房那边人手不够，你们都快去帮忙灭火。这火要是燃到这边来，咱们有十颗头都不够砍的！”王婶朝小鱼儿大声叫道。

    “那还愣着干什么？快啊，所有人，都快跟我去灭火！”小鱼儿说完，已经冲进小厨房里，提了只装满水的水桶之后，就朝大厨房跑去。

    其他洒扫婆子们更是不敢怠慢，她们也提起水桶，纷纷朝大厨房跑。

    王婶见绯月阁的所有人都被引开，这才朝躲在假山后面的周婶使了个眼色。

    然后，她也赶紧朝大厨房跑去。

    -

    见所有人都走了，周婶这才提起那只木桶，蹑手蹑脚的跑到了云若月的厢房门口。

    她走近一看，发现这厢房门并没有上锁，真是太好了，天助她也！

    肯定是这小鱼儿在门口守着，才没有锁门的，这正方便她进去。

    她往四周看了看，发现没人过来后，赶紧推开房门走了进去。

    不过毕竟是做亏心事，所以她的一颗心忐忑不安，紧张得“砰砰砰”的直跳！

    她走进去后，赶紧跑到云若月的床前，掀开那被子，颤抖着手，把麻袋里的毒蛇全部倒了进去。

    看到那密密麻麻的毒蛇爬了出来，她顿时吓得浑身发抖，赶紧拿被子将毒蛇们盖好，再把麻袋装进木桶里，提起木桶走到门口。

    她往外面看了一眼，发没人之后，她这才轻轻打开门，迅速的跑了出去。

    一跑出去，她就吓得拍了拍胸脯，两条腿都在打颤。

    她再提起木桶，盖上木桶的盖子就往院子外跑，就在这时，小鱼儿迎面跑了进来。

    

