    柳如芬被带进包厢，温曼正跪在地上哭着。

    哭得一把鼻涕一把泪，看上去惨极了！

    地上，有一叠照片和资料，在柳如芬进来以后，成帆便整理了那些资料，递到柳如芬的面前。

    “噗通”一声，柳如芬也没接过资料，直接跪在了战司宴的面前。

    战司宴坐在黑色真皮沙发上，单腿翘起，简单的姿势却透露出矜贵绝伦的气息。

    柳如芬一把抓住他的小腿，哭诉地说：“战总，求您别怪曼儿了，都是我的主意，都是我的错……”

    事已至此，柳如芬只想把责任往自己身上揽，把自己的女儿给保住。

    战司宴拧着眉头，显得格外冷漠，他晲了一眼不远处的保镖，保镖立刻上来拉走柳如芬。

    “成帆，让她认人。”冰冷的嗓音响起，宛若地狱走来的撒旦。

    柳如芬浑身一个哆嗦，眼前便出现了一个陌生女人的照片，瞬间明白了战司宴的意思。

    她赶紧摇头：“不是这个，不是这个……”

    成帆继续翻照片，柳如芬不断地摇头，不断地否认，直到一叠照片全都翻过去了。

    成帆起身，走到战司宴面前，汇报道：“战爷，我们的人已经查了当地的户籍信息，这些是清平村以及周边村落，符合年龄的所有女子了。”

    战司宴的眉头皱得更深，眸中透着阴冷的光。

    温曼已经全都否认，柳如芬也全都否认，也就证明这里头确实没有那晚的女人。

    柳如芬紧紧地捏着衣角，手中尽是冷汗，她连看都不敢去看自己的女儿，担心两人的小动作会引起战司宴的怀疑。

    温曼也是一样，但是她偷偷瞥了一眼战司宴，只觉得自己快被冷死了，若是战司宴发飙的话，她和母亲都难逃一劫。

    她努力思索了一番，想到了一个好主意，便赶紧抬头说道：“战总，这里面确实没有那个女孩，她和我讲的是普通话，不是方言，或许并不是本地人，而是外省人呢……”

    外省，那就代表是全国。

    茫茫人海，如何去寻找那个女孩？

    温曼觉得自己真的很聪明，一旦战司宴相信的话，她就能够逍遥法外了！

    “仔细想想，有没有特征？”战司宴微眯眼眸，嗓音沉了几分。

    温曼立马摇头：“真的没有其他特征了，昨晚该说的我都说了，绝无欺瞒。”

    战司宴冷笑，狭长的眼眸挑起一抹弧度，“关起来，直到认出那个女人为止！”

    温曼脸色顿时一变，尖叫起来：“不可以！战总，您不能囚禁我，我还得拍戏，还有通告，您不能这么做……”

    “我保证，只要看到她的照片，一定立刻告诉您，这里面真的没有那个女人，真的没有！”

    “我温曼在这里发毒誓，如果这叠照片里有那个女人，我天打雷劈！而且那个女人应该不是本地的，我想起来她说过寄住亲戚家，我要是说谎，我就出门被车撞死——”

    温曼发了很狠的毒誓，因为她确实没有撒谎，所以不怕发毒誓。

    这些照片里，确实没有温夏，而且温夏也确实不是云城本地人，是秦婶抚养温夏，秦婶是云城人。

    温曼的信誓旦旦，让包厢内陷入了一阵寂静。

    “滚！”

    男人低沉的嗓音吼出一声，使人浑身发寒。

    温曼害怕地颤抖，赶紧去拉住母亲柳如芬的胳膊，两人哆哆嗦嗦地落荒而逃。

    成帆上前一步，有些纠结地问：“爷，真的不把她们关起来？我担心放任她们，会问不出结果。”

    私底下，成帆还是习惯这么叫战司宴，只有在公司的时候，称呼会比较规范化。

    “虽然温曼看上去不在说谎，但难免她会玩什么手段，一直拖着不说实话。”成帆又道。

    战司宴蹙了蹙眉，他自然清楚这一点，冷声问道：“基因库那边查得怎么样？”

    墨家医药世家，他们有一套完整的基因库，只要有对方的DNA，就能查出祖宗十八代。

    如果阿夜阿懿的生母，基因也被录入进基因库的话，那么基因库就能查到对方的身份。

    然而，成帆摇了摇头，说道：“墨少还在处理，暂时没有反馈。”

    没有反馈，代表的是形势不乐观，有些一直在乡下生活的人，没生病没看病，也就压根没有录入过基因库。

    战司宴捏紧拳头，骨节分明的手指咔吱咔吱作响，他沉着脸又问：“清平村的乡镇医院，查了情况吗？”

    成帆依旧摇了摇头，汇报道：“当时的信息资料都没了，而且有些医生会接私活，能查到资料的女性，照片都在这里了。”

    战司宴冷着脸，周身散发着骇人的气场。

    成帆似是想到什么，轻声说道：“爷，我觉得那个姑娘很可能离开云城了，若是不离开云城，也应该不在清平村附近生活了。”

    “您想一下，她怀了父不详的孩子，甚至没钱堕胎才会生下，肯定遭受了乡里乡亲的嘲讽，肯定不愿意再在当地生活。”

    “我让人再去查一查，有没有人见过五年前怀着孕的姑娘，再严谨地排查一下，说不定能找到一些新线索。”

    成帆做事一向周到，战司宴微微点头，便起身离开了包厢。

    ……

    霍氏酒店，总统套房。

    霍寒琛拉着岑溪的手进去，却被岑溪一把甩开。

    “为什么不让我打电话？”岑溪想到自己那个被摔碎的手机，就一阵心疼，更是一阵烦躁。

    战司宴一定做了什么事情，所以霍寒琛才会包庇他，不让她给夏夏通风报信。

    “乖，我让人送新的过来了。”霍寒琛拉住她的小手，将她搂入怀中。

    岑溪动弹不得，只好张开嘴，用牙齿狠狠地咬了他一下。

    “嘶——”

    霍寒琛倒吸一口凉气，但仍然紧紧地抱着怀中的女人，不肯松手。

    “你要是再咬我，待会儿别怪我不客气。”他咬牙威胁。

    岑溪立刻不动了，她愤恨地说道：“战司宴一定做了对不起夏夏的事情，否则你为什么摔我手机？”

    “你还骗我说你不知道，实际上你知道！战司宴是不是还跟温曼藕断丝连？”

    “今天温曼的记者会被网友们各种抨击，战司宴是不是心疼了，所以背着夏夏，私底下偷偷去安慰温曼？还将柳如芬也给带上了！”

    “否则我真不知道，战司宴能有什么事和温曼还有柳如芬见面，需要回避夏夏的？”

