    神域前！

    三位由永恒狙杀来的武尊，正蔑视神域狙杀四人，斜睨着眼，冷傲的俯视，像是高高在上的武神，而眼前这四人则是蝼蚁蚍蜉。

    一直以来。

    神域狙杀在这一片天地中，简直弱到爆，根本不曾被他们放在眼中，而没事的时候，他们还会在神域狙杀这一方走动，找一找存在感，心情不爽的时候，也会来这一方转一转，刷一刷心情。

    简单的来说，自从神域域主战死之后，神域就凋零了，沦为了各个狙杀欺凌的对象。

    而现在，他们的心情就很不爽。

    只是，让他们没有想到的是，这么弱的神域狙杀，竟然还有新人，而他们永恒狙杀，这些年也死了一人，但始终没有新人到来，说白了在整个第一重星图战场中，永恒听上去很霸气，实则也是一个毫不起眼的弱狙杀，根本不入流。

    不过，就是这样的不入流的狙杀，还是要比神域强上一些。

    因而，在看到这个神域新人的时候，他们心中更不爽，可令他们气乐的是，这个新人竟然口出狂言，直言要让他们过去送死！

    你说过去，还是不过去？

    过去，在他们感觉像是自己听了命令一样，即便将这个狂妄的新人敲翻在地，也感觉颜面无光，可不过去的话，又怎么把这个人打到死呢？

    “有意思，永清这三个软蛋实在没什么意思。”

    其中一人开口说道：“这新来的，倒是有些骨气，不过要我们受死，还要让我们过去，你脑袋没毛病吧？”

    “烦劳关心，这里没有毛病。”

    凌风咧嘴，笑道：“倒是你们这里有些毛病，同样是征战星图的狙杀，竟然来欺负神域狙杀，你说你们脑袋是不是有毛病？”

    “星图有那么多异族，一旦从星图中飞出，就会欺压你的父母亲人，斩杀你的妻儿，甚至……有这种能力怎么不去斩掉这些凶险？”

    “怎么？”

    凌风眯着眼睛说道：“现在，我说到你们的痛楚了吗？”

    “看你们在流血，似乎在异族手中吃亏了吧？心情不爽就来欺负我神域狙杀？”凌风更蔑视道：“这就是你们的出息？”

    “现在你们还觉得自己没有毛病？”

    “……你麻痹！”

    永恒三人都气爆了，面红耳赤，像是被人狠狠捅了三刀，内心羞愤的想死，这个人口齿犀利，每一句话都直刺内心，更重要的是，这个人像是可以看透他们内心一样。

    “这是一种病。”

    “……”永恒三人气的直咬牙，这个人居高临下，趾高气扬，颇有指点江山的味道，而他们三个则像是学徒，正在聆听。

    甚至，他们有种冲动，想问：什么病？

    “病态心理，典型的**丝！”凌风没有等到他们问出，就给出了答案。

    “噗嗤！”

    神域狙杀三人忍俊不禁，这句话太狠了，像是三个巴掌，狠狠的扇在了永恒三人的脸上，火辣辣的疼直刺内心，只怕这辈子他们都要活在**丝的阴影中了。

    “欺人太甚，我要杀了你！”

    永恒三人脸色狰狞，杀气腾腾，他们都是一个势力中的人杰，逼近武神的强者，竟然被人蔑视到这种程度，也是生平第一次，这比杀了他们还要难受。

    “过来送死！”凌风勾了勾手指说道。

    “杀！”

    其中一人气愤已极，直接杀了过去，双手像是巨山一样压落下来，气势刚猛，血肉坚固如神金在闪耀，显而易见，这是一位炼体武尊，已经走到了黄金圣体的程度，非常的强悍。

    罡风都撕爆了。

    他一步就到了凌风面前，直接抓了过来，在他想来，一个新人能够进入神域狙杀，估摸着也是弱到爆的那个程度，想要与他争锋根本不可能。

    因而，他很轻蔑，放佛见到了凌风血溅当场，躺在他足下哀鸣的画面。

    “啪！”

    可是，他脑海中的画面才刚刚出现，就被一个巴掌无情的扼杀了，一个青年立在他的面前，出手如电，直接将他的手扇开，又凶戾的甩了他一个巴掌。

    那似狂潮般的巨力，一下就破掉了赖以自信的源泉，打的他黄金圣体都在裂开，骨骼喀擦一声折断，整个人都像是断了线的风筝，横飞出十丈。

    扑通！

    他一头栽倒在地上，爬都爬不起来。

    场面瞬间平静了下来，永恒两人都惊诧的望着凌风，他们没有想到这个人会这么霸道，一巴掌掀翻一位至境武尊，这即便是永清三人都绝对做不到的。

    “难怪，永清三个废柴会选择你做域主。”

    他们眼皮抽搐了一下，森冷的向前逼来，其中一人呵斥道：“不过一个炼体武者而已，得罪了我永恒狙杀，定要你血溅五步。”

    “呵呵，星图正是多了你们这些个废柴，才会沦落到现在这个局面，我不介意杀几个人！”

    “受死！”

    一人攻杀过来，手中多了一柄神刀，可怕的气势狂野霸道的杀下，九道箭雨爆射，将整个天地都掩盖了，他们看出凌风的非凡，自然不想再重蹈覆辙，因而一上来就是必杀。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “呜……”

    一人不动，但手里出现了一个埙，像是黄泥铸造而成，上面斑驳着岁月痕迹，随着他幽幽的吹奏，一股沉闷的精神念力，正狂暴的扑杀过来，直刺凌风的魂海。

    永恒这三人都很有特色。

    他们将武者、炼体以及精神念师完全覆盖到了，三位一体，自然要比单一的武者更强，特别是精神念师，完全就是炼体武者的克星。

    但……他们小觑了凌风！

    “砰！”

    巨剑扬起，狂轰乱炸式的巨力，直接横扫那位武尊，将他打得爆飞出去，在这个过程中，身上的血肉瞬间瓦解，骨骼根根寸断，根本防不住千万斤巨力。

    而就在这个时候，那可怕的精神狂潮也杀到了，直接冲入了凌风的魂海。

    这也令得永清三人瞬间大惊失色，魂海可是炼体武尊的软肋，一旦遭受重创，那可是会身死道消的，他们可不想刚认的域主，瞬间就湮灭了。

    星图是璀璨的战场，也是最黑暗的地域。

    这里完全就是一个乱世，尽管中域一直在制定规则，但又有多少人可以遵守？这里每天都会死人，又有谁会为了几个武尊出头？

    因而，强者为尊，适者生存。

    丛林法则，在武者间也非常适合。

    要是荒门小七死于永恒狙杀，那么，也自然没人会因他而伤悲，相反中域还有很多人会暗乐。

    可是，也就在他们惊慌的时候，凌风笑眯眯的开口了：“用心一些，这点能耐似乎不够吧？”

    “呜呜……”

    那吹埙之人脸都憋红了，他很想说自己很用力，至境武尊的精神念力正狂暴的压下，化成了埙声，正如刀似剑的斩向凌风的魂海。

    但……一切都是石沉大海。

    “你很不认真啊！”

    凌风一步一步走来，双目突兀的闪亮起来，那沉沉的精神念力终于飞射而出，经受住涅槃真火，扛过浮屠的诛杀，又与武力与体魄圣光融合，早已化作了伏魔诛神黑洞。

    而现在，它终于压迫了出来，狂野的一塌糊涂！

    “咚！”

    一步落下，那吹埙的武尊一声闷哼，满目赤红，那精神念力正在被吞噬碾压，一股浩瀚如江河的力量正在暴杀过来，令他压力山大。

    “咚！”

    这一步下，他浑身直哆嗦，握着埙的手都要裂开了，这是精神念力的碰撞，远比武力对撼更惊人，他已经隐隐的感觉到精神刺痛，而当凌风第三步迈出的时候，他已经口吐鲜血，脸色苍白的吓人。

    扑通！

    当凌风第五步落下的时候，他直接跪倒在地，埙声直接折断，但是他的精神力根本就收不回来，那个人正利用可怕黑洞，禁锢他的精神力。

    这是个魔鬼！

    “这样不对！”

    凌风摇头说道：“就算你知道自己做错了，也不要行此大礼啊。”

    “……”那人更想死，谁能想到一个新人会可怕到这个程度，最关键的是你这么可怕，为毛要来神域狙杀啊。

    “滚吧！”

    终于，凌风放过了他，冷厉的瞪了一眼三人，喝道：“不要再出现在我神域狙杀的地盘上，否则我会打到你们成猪头。”

    永恒三人灰溜溜的离开了，这比他们直面异族还要凄凉。

    不过，神域三人却开心不起来，永清说道：“永恒狙杀呲牙必报，此去只怕会有武神前来，届时只怕会很麻烦。”

    “哦？”凌风蹙眉，眯眼望着那正在离开的三人，说道：“等等。”

    说完，他如闪电般的爆射过来，一把抓住了三人，将他们倒拎了过来，而后对着其中一人努嘴道：“我要与这两位谈一谈，麻烦你回去通知一声。”

    他不由分说的拖着两人就走，完全没有商量的意思。

    “……”

    三人一脸的懵掉，这人到底要做什么？

    而那一人则是双目闪过一道冷光，转身直接飞冲向远方，一个新人就敢这么嚣张，得罪了永恒，他会死的很有节奏。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

