
　　暴雨从中午就开始下了起来，一直下到晚上才停。

　　带着满身极品道具的苏耀辰已经一个人来到了血色空盗团的驻地。

　　凭借着风眷之羽翼和黑夜女神的裙摆这两件道具，苏耀辰在这岛上如入无人之境。

　　他在空中慢慢的飞行者，观察者这些空盗团在岛屿上的布局。

　　简易码头上，他偶尔能够看到有举着火把巡逻的空盗团成员，这里是唯一的出入口。

　　其余地方要不是悬崖，要不也被他们围了起来。

　　“还别说，他们的防御还挺严密。”

　　根据苏耀辰的观察，港口这里就有十个人驻守。

　　而且每隔半小时还会有一队巡逻队在此巡逻经过。

　　空盗团占据的这座岛屿并不是很大，比起苏耀辰现在的浮空岛还要小不少。

　　不过这里距离深海之城比较近，真要说起来，战略地位比起弗里曼那里要高出不少。

　　港口后面有不少的石制屋子，应该是普通空盗团成员的住所。

　　越往后，房屋越豪华，在最里面的有三间相当豪华的屋子，不会比独立别墅差多少的那种，看的苏耀辰都有些羡慕。

　　检查完地形后，苏耀辰收起风眷之羽翼，从空中落了下来。

　　这些巡逻人员都是一些普通人和序列9的超凡者，他根本就不在意。

　　哪怕自己就在他们面前走过，他们也不会发现。

　　所以苏耀辰根本就懒得搭理他们，直接来到最里面的三座别墅面前。

　　到了这里他就开始小心起来。

　　要知道他们可是有一位机关师的，而且是积累了好多年的那种，他相信，他掌握的陷阱绝对比叶倩儿多。

　　别莫名其妙的踩上什么鬼东西，自己把自己暴露出来，那就深~井冰了。

　　苏耀辰在三座别墅前面徘徊了一阵，但是他不是盗贼，不会拆陷阱这个技能啊，所以只能通过慢慢观察来寻找。

　　“嗯？这是二当家血狐卡斯特？”

　　就在苏耀辰一边检查陷阱一边前进的时候，他突然看到从左边别墅里走出了一位中年男子。

　　从蒂莉雅丝的口中苏耀辰知道，大当家莫里斯有着两撇红色的小胡子，所以被获得了外号叫做红胡子。

　　而三当家仇玉是南大陆的人，也就是和蓝星一样的东方人种。

　　还有一条手臂是机械臂，这才有了机械臂的称号。

　　很明显眼前的这一位没有这些特征，所以这位看起来挺强壮的中年男子自然就是二当家了。

　　正好跟着他走就可以避免触发到陷阱。

　　看着这位二当家离开自己的别墅，朝着莫里斯的这间别墅走来，苏耀辰默默的站在原地等待着。

　　他现在就在正中间的这栋别墅门口。

　　这位二当家从苏耀辰的面前经过，径直就走了进去，完全没有发现站在一旁一动不动的苏耀辰。

　　没有陷阱吗？

　　看着对方直接朝着前面走去，苏耀辰有些意外。

　　不过他还是踩着他走过的步伐，跟着他走。

　　其实这就是苏耀辰过于小心了。

　　这里可是空盗团的老大住的地方，要是敌人都杀到家门口了，那么在这里布置几个陷阱有什么用？

　　而且红胡子对自己的实力也是非常的自信，他可是这里最强的那一个，如果自己都对付不了的敌人，那么多几个陷阱也没有任何意义。

　　陷阱基本都是布置在外围的，而苏耀辰从空中飞了进来，正好避开了这些陷阱。

　　“老大，我来了。”

　　走到大门前，卡斯特大声的朝着门内喊了一声。

　　“进来吧，就等你了。”

　　从门后传来一声有些沙哑的男声。

　　嘎吱～

　　卡斯特推开大门，直接走了进去。

　　在他转身准备关门的时候，苏耀辰一个箭步从他的身边越过，同样进入了房间内。

　　“恩？”

　　卡斯特只觉得自己的身边似乎吹过一道轻风，疑惑的朝四周看了一眼，皱了皱眉。

　　不过他也没有多想，今天下了暴雨，加上还是在海岛上，有风也不是什么特别奇怪的事情。

　　他只当自己多疑了。

　　将门关上，走向了在大厅沙发坐着的两人面前，随意找了一个位置坐了下来。

　　这两人中的一人脸上长着两撇红色的胡子，连眉毛和头发也是红色的。

　　他正是血色空盗团的大当家莫里斯。

　　据说他就是因为继承了血色空盗团，所以而特地把自己的毛发染成红色。

　　最后一位则是有些阴沉的黄皮肤男子，年龄应该是三人中最大的，脸上也已经出现了一些皱纹。

　　而且最引人注意的是，他的一只手臂完全是机械制作的。

　　这也是他机械手外号的由来。

　　“卡斯特，已经过去一个星期了，你的那几个手下还没消息吗？”

　　等卡斯特走到两人面前后，莫里斯开口询问道。

　　“没有，按理说哪怕没有抓到人也应该有消息传回来的才对，这些天来，他们就像是人间蒸发了一样，而且他们身上的秘法烙印居然也消失了，他们很可能已经死了。”

　　卡斯特摇摇头，脸色有些凝重。

　　“你应该亲自出手的。”

　　对于出现了这个意外，莫里斯有些生气。

　　“老大，我也想亲自出手，但是城主府的人盯着呢，我们要是出手的话，肯定会引起他们的注意。”

　　卡斯特也有些无奈。

　　城主府不插手，只是通过猎影协会发布了通缉任务，要是他们插手的话，那么城主府肯定也会亲自出手，而不再只是发布一个任务了。

　　“只能说这个小姑娘太招人‘喜欢’了，炼药和画符的天赋百年难得一遇，这也是没办法的事情。”

　　一旁的仇玉低沉的声音响起，在喜欢两个字上还加了重音。

　　“难道我们就白白给别人做嫁衣？”

　　“这件事确实是我失误了，本来以为这段时间城主府和那两个势力为了准备聚会，会无暇顾忌蒂莉雅丝，没想到那位城主公子似乎看穿了我们的阴谋，想要直接把她带进城主府里。”

　　卡斯特皱着眉说道。

　　“我们的城主公子可不是简单人物，别看他像个纨绔公子，其实都是装的。”

　　仇玉淡淡的补充了一句。

　　“哼，算了，现在还是想办法怎么找到她吧，我们空盗团想要壮大，还是非常需要她的，而且从她父母身上并没有找到那把钥匙，肯定在她身上。”

　　莫里斯也有些无奈，计划出了岔子，他也是很生气的。

　　用那三个空盗团的成员去接这个任务，就是故意演戏给其他人看，表示自己并不知道蒂莉雅丝的重要性。

　　但事实上，那位奥秘学者就是他们故意安排给自己的那三个小弟，同时还在他们身上同样加了秘法烙印。

　　就是为了螳螂捕蝉，黄雀在后。天籁小说网

　　让城主府和其他势力的人都误以为他们什么也不知道的情况下，最后杀出来，中间截胡。

　　让自己那三个手下不把蒂莉雅丝送去城主府领赏，而是送到自己这边来。

　　结果也不知道中间到底哪个环节出了问题。

　　三人的谈话被一旁的苏耀辰听得一清二楚。

　　而这对话，让苏耀辰也是一脸的愕然。

　　他是真的没想到，自己救回来的这个小猫女身上居然还有这么多隐情。

　　而她的父母，似乎就是被这伙空盗团的人埋伏击杀的，而目的就是找到一把钥匙，以及获得蒂莉雅丝这个人形炼药和画符的机器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百九十二章 潜入空盗团免费阅读。https://xs.23sk.com 