    首阳号。

    外界三千多年，首阳号内却是已经近十万年。

    十万年来杨易都在苦修，这是他自修炼以来闭关最长的一次。

    在闭关后五千多年，他修炼到了大罗金仙后期。

    闭关两万年，突破到了大罗金仙巅峰。

    随后，他便在大罗金仙巅峰足足卡了近八万年，不得寸进。

    杨易知道，他还是底蕴太浅了。

    虽然境界是达到了，但对大道的感悟却还差得远，理论上他需要将一种大道参悟到三成的地步才能够突破。

    于是，八万年来杨易都在潜心悟道。

    有破妄眼，大道法则尽在眼中。

    杨易修的炼速度自然无比迅速，并且为了节约时间，以便能够最快的斩尸成准圣，他专修时间法则。

    经过近八万年的参悟，他终于将时间法则提升到了三成的地步。

    时间法则参悟到三成的境界，杨易随后就感觉到了瓶颈的松动，接下来的斩尸自然也是水到渠成之事。

    杨易斩尸，不缺先天灵宝。

    当年跟巫族交易，他收获了两百多件先天灵宝，其中上品先天灵宝仅有三件，不过两件给了羲和与常曦布阵，他手中只剩下了一件。

    这件上品先天灵宝名为大衍天鼎，能够炼化天地间各种无形之物为天丹。

    比如说七情六欲、气运、信仰等等，这种天丹各具神效。

    杨易盘膝坐在蒲团上, 他双眼紧闭，思维完全沉浸入了意识深处, 调整着状态。

    准圣之道, 其实就是斩三尸之法, 也就是太上忘情之路。

    但斩三尸并非就是彻底的太上忘情，只不过是把善、恶、执三念从意识中斩出来, 用外物寄托，以便人能够在修炼时太上忘情，融入天道之中。

    而在一般状态下, 对修炼者是没有影响的。

    否则如果真是太上忘情，无欲无求，那就人不是人，而是天道了, 或者说是天道的傀儡。

    只不过准圣的三念太强了，普通外物根本无法承载，唯有先天灵宝才行，也因而斩三尸才需要先天灵宝。

    并且承载三尸之念的先天灵宝越强, 准圣的实力也就越强。

    不过先天灵宝再强, 那也是外物，无法与修炼者本体完全融合, 这也导致了三尸分身的实力要低于本体。

    正因为修为弱于本尊, 相对于本尊来说作用不大, 但又得小心的保护以免被人斩掉，因而在洪荒世界中, 三尸之身一般都是融于本体之中的, 以达到战力最大化。

    像帝俊、伏羲他们，很少让三尸分身行走于洪荒。

    经过百年的酝酿, 杨易不断地在放大自己的善念，让善念充斥于脑海中，完全压制了心中的恶念和执念。

    这种感觉就像是一个英雄, 在生死关头压下了对死亡的恐惧, 愿意舍己救人。

    正所谓生死之间有大恐怖，斩尸之时, 同样也如此。

    这需要把握好一个度, 斩善念之时需要无限放大善念, 但却又不能够无限制的放大善念, 以免会冲垮自身的恶念和执念。

    一旦恶念和执念被冲垮，轻则走火入魔，重则直接元神湮灭。

    意识深处，一道强烈的意念，在瞬间蓦然迸射。

    犹如有一道利剑，从意识之中斩过。

    “斩！”

    杨易意识中，犹如有一道利剑斩下，把他的善念从中斩了出来。

    这股善念代表着他人性中善良的一面，仁慈、友爱、奉献、阳光等等，用任何美好的词语来形容都不为过。

    谷裋

    善念被斩出，就化为了一尊三寸大小的纯白小人，从眉心中钻了出来。

    他脸上带着纯真的笑意，让人如沐春风，可以唤醒人心中真善美的一面，随后一头扎进了大衍天鼎之中，然后大衍天鼎又钻了他眉心中。

    善尸太强，需要先天灵宝才能够寄托，相当于一具大道之体。

    随着善尸被斩出，杨易就感觉有种轻松感从心灵深处诞生。

    给人的感觉就像是卸下了一重无形的枷锁，让他思维更加轻灵而纯净，心念一动，便能够融入虚空之中，调动周围的天地之力。

    举手抬足之间，便是天地之威加持。

    这种天地之威的加持，似若一种本能，如呼吸一般简单，而不像先前，他需要特意引动周围的天地之力为己用。

    与此同时，随着善尸的被斩出, 杨易也感觉自身的修为瓶颈在瞬间消失不见了，犹如一口被拓宽挖深的池子, 可以储存更多的水。

    “准圣初期！”

    杨易睁开了眼睛, 满是喜色。

    苦修十万年，他终于修炼成准圣了，挤入了洪荒顶尖大神通者之列。

    相比于大罗金仙，准圣是一种质的飞跃。

    杨易感觉现在一根手指头，就可以摁死曾经的自己。

    “嗯？”

    杨易忽然皱眉，因为刚刚他（青莲）得到消息，帝俊等人要对付人族，已经先行派伏羲去知会诸圣了，告知诸圣他背后的圣人有意争霸洪荒。

    “我将三祖他们提升到大罗金仙，没有想到会让帝俊他们产生这样的解读。”

    杨易蹙眉，看来扯大旗也不一定就好。

    诸圣忌惮他背后的‘圣人’，这次妖族要对付人族，他们自然不会出手，以便能够将这个神秘圣人给逼出来。

    至于说诸圣欠他及人族的恩情，在自身利益面前，这都是浮云。

    杨易从没有想过三清、西方二圣，乃至是女娲会出手帮他和人族，倒是有些期望红云，毕竟这是洪荒老好人。

    他没有急着出去，而是静下心来巩固修为。

    随着他心念沟通首阳号，立时无穷无尽的纯阳雷水和液化的先天元气就蜂拥而来，甚至虚空中还渗透出一缕缕的混沌之气，直接没入他的躯体之中。

    他感觉自己就像是一块海绵，在疯狂吸纳着水分。

    …………

    神州大陆上空，空气都宛若凝固了。

    妖族千亿大军气势腾腾，战争一触即发，整个洪荒的视线都投到了这里。

    诸圣、祖巫、镇元子、西王母、龙凤麒麟三族等等，他们都在关注着这里，想看看人族最后是选择臣服，还是拼死反抗。

    羲和与常曦感受到了前所未有的压力，就像是肩上扛着一座大山，压得她们快趴下。

    她们进退两难，不知道该如何选择。

    燧人氏看出来羲和与常曦的压力，他与有巢氏、缁衣氏对视了一眼，三人眼神坚定地点了点头。

    燧人氏高声道：“不用羲和与常曦回答，我来告诉你。我人族绝不会臣服妖族，宁为玉碎，不为瓦全，既然你们妖族要战，我人族何惧一死。”

    “死战！”

    “死战！”

    “死战！”

    这一刻，震耳欲聋的声音从神州大陆上传出，直接将护道大阵暂时震碎了。

    随后两千多亿人族大军冲天而起，基本上都是人仙境以上的修为。

    此刻，人族第一次向洪荒展现了自己的实力。

