
　　外边雨大起来，青蛾殿内春光好。

　　桓樾对于做上皇太子妃自然是高兴的，这样的福气不是谁都有。

　　这回见面很成功，很友好，奉仪们该跪安了。

　　看得出娘娘没打算和她们唠嗑，巩奉仪站起来，毕竟身份差的太大。

　　虽说娘娘鼓励大家争宠，谁知道真假？

　　按说大家有利益冲突的，除非娘娘真不在意、而奉仪也不想争。

　　鞠奉仪已经琢磨着赚银子，在宫里这么多年了，也该看明白一些，争宠啊虚无缥缈，银子啊比儿子还实在。

　　好比申贤妃，有儿子，活的太辛苦，还不知能活到哪天。

　　那几个没孩子的，怀孕后孩子上哪儿去了？

　　也不要怀疑太子妃，就顺其自然，自己的日子总是要过的。

　　贾奉仪蹭在最后。

　　任奉仪不由得回头看她。

　　贾奉仪咬咬牙，递给太子妃一张纸，笑的甜：“这是生子丶方。”

　　她偷看太子妃的脸，没有人不为儿子动心。哪怕太子妃年轻、才进宫。这种事是越快越好。

　　桓樾看她眼神特油腻：“你自己是女人，看不起女人？还是看不起天家的女儿？”

　　任奉仪惊呆了。

　　鞠奉仪走在前头、回过神，一时觉得很对，这才是咱娘娘。

　　要不然怎么会叫大家自信、赚银子？

　　一般人家那主母就算大度的，也不会这么干。

　　因为妾手里有了银子，难免就会心野了。

　　在宫里有了银子不找事儿吗？

　　不过娘娘真的没考虑过？鞠奉仪觉得没银子那些不是照样争的你死我活？

　　银子并没错，别影响她赚银子。

　　桓樾发话：“去外边跪两个时辰。”

　　是。有宫娥拖着贾奉仪去。

　　别管贾奉仪安的什么心，让她跪就得跪着。

　　桓樾心里啧，弱柳扶风的若是叫狗男人看见，他好像也不是没看见。

　　内侍来回禀：“裴大郎求见。”

　　桓樾哟：“正好，就这儿吧。”

　　她没说，大家已经明白。

　　宫娥拉着她起来再收拾一下，太子妃要有太子妃的样子，不是裴家能轻辱的。

　　桓樾扶一下头上的翟冠，戴着很舒适，这就应该她戴的。

　　虽然有点头疼……

　　蕙卿要乐了，娘娘这装头疼竟然比老人还像，尤其是老人没这个娇俏。

　　看起来殿下不是很喜欢她，其实还是喜欢的吧？

　　毕竟殿下被董后塞了个太子妃，裴家又一言难尽，但娘娘就不一样了，肯定会喜欢的。

　　娘娘在宝座坐好，宫娥将褕翟理的美美。就不像裴家出来的。

　　裴桓照跟着内侍进来。

　　殿内站了一些宫娥、都稍微侧身，其余都是内侍。

　　裴桓照稍微看一眼，也没看清裴桓樾，直接上前喊：“死丫头！”ŴŴŴ.23sk.com

　　余延怒喝：“掌嘴！”

　　几个内侍按倒裴桓照，啪啪开打！

　　桓樾坐在宝座上，还没看清裴大郎，看这些内侍就是为裴大郎准备的。

　　裴大郎好大的面子，东宫好些内侍来捧场。

　　裴大郎一向吹自己厉害，让一群内侍压的起不来，愣是把对女子的一套受完了。

　　桓樾一手扶着头，就头疼。

　　“娘娘……”小宫娥忧心。

　　内侍们打过瘾了，放开裴大郎。

　　桓樾心想，用裴家的人和狄家的人区别在这儿。

　　她若是用裴家的，狄家不知道要怎么掂量。这直接用狄家的，省了多少事儿。

　　这叫大势，顺势而为自然轻松。

　　裴大郎长挺好的，又是裴府宗子，又是建昌侯嫡长孙，这打扮的就有大哥范儿，对着谁都能叫死（四）丫头。

　　其实裴大郎叫假千金的时候不多。

　　他比真假千金大六岁，六岁就该去读书习武，还有那么多弟弟妹妹要见。

　　作为裴府的嫡长孙，裴大郎应该很早就知道真假千金的事。

　　钱氏不喜欢村姑，裴大郎也未必多喜欢。

　　所以假千金在裴府吃苦，裴大郎除让她更苦，可不会心疼她半分。

　　桓樾看裴大郎肿成猪头脸，现在该知道疼了。

　　裴大郎气的，盯着裴桓樾恨不能弄死她，那都是他亲妹妹的！

　　不过裴大郎还有点理智，喊：“娘娘！”

　　内侍又教训他：“喊什么喊？娘娘头疾，小声点。”

　　裴大郎气的，又不得不忍气吞声，和内侍讲理：“我是朝廷命官！”

　　几个内侍按倒了教训，青蛾宫可没有命官。

　　站到朝廷才是朝廷命官，裴大郎的身份还不够。

　　裴大郎气的要和人拼命，也只是挨打的命。

　　翠珠躲在一边看着，裴大郎平时挺吹的，像娘娘吹成盛安双姝，他大概是盛安第一公子。

　　现在这样，不知道还有谁能认出？

　　当然谁也不在意，纯粹看笑话。

　　裴大郎吐出一口血，盯着裴桓樾：“你若是还知道自己姓什么。”

　　内侍继续揍。

　　裴大郎给打个半死。他总算明白一点，但十分不甘心：“你知道传出去会怎么样吗？”

　　桓樾头疼的厉害，和一群智障讲什么？

　　她已经是太子妃，现在受影响的不都是裴家吗？

　　所以裴家忍不住要找她，找到她又不知道该怎么做。

　　蠢货。难怪裴家会没落。

　　有女官来回禀：“裴夫人求见。”

　　桓樾头疼难忍。

　　大家知道她装的也觉得她可怜极了，若是没这么疼过如何装的出来？

　　偏偏裴家不是东西，这个要来那个要来。

　　裴大郎还不死心：“大丫头以前对你最好。”

　　桓樾问：“是不是要我说出来？钱夫人只爱幺女，竟然让庶长女看着我，你还想听什么？”

　　宫娥、内侍们都震惊。

　　娘娘不是裴府嫡女吗？钱夫人竟然叫庶长女看着自己女儿？奇谈！

　　裴大郎怒：“阿凤是你能比的？”

　　桓樾点头：“你家阿凤是鸟，要飞上树的，我做不到。”

　　裴大郎喊：“阿凤是你妹妹！”

　　桓樾头疼。

　　内官直接将裴大郎拖出去，吵什么吵？

　　就说裴家奇怪的很，什么叫娘娘不能比？裴家出了比娘娘还厉害的那不是要上天？

　　小宫娥看着娘娘，没明白。

　　桓樾摸摸她头。

　　其实挺简单的，她是假千金、真村姑，自然是比不上裴家一群鸟。

　　一个宫娥问翠珠：“裴家就是这么对娘娘的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第31章，见裴大郎免费阅读。https://xs.23sk.com 