
            

                    ：[]
                ！！

            
                随着这道声音落下，一名娇小女子出现在了魂教教尊的身后。

    娇小女子双手负在身后，神色平静，眼中是漠视，漠视一切！

    魂教教尊转身，看着眼前的娇小女子，魂教教尊双眼微眯，“怎么称呼？”

    娇小女子走到了魂教教尊面前，“不是要杀我吗？我就在这里！”

    魂教教尊看着脚下女子半晌，突然，他右手微微抬起，然后朝着娇小女孩轻轻一压，刹那间，一道道强大的灵魂气息自其掌心之中震荡而出。

    不仅如此，在脚下女孩身后不远处，还出现了两名魂教黑袍人强者！

    这两人，正是当初追杀杨叶的那两名黑袍人！

    在魂教教尊出手的那一刻，这两人也随之消失在了原地。

    轰轰！

    两股强大的灵魂气浪突然在这片虚空之中席卷而过，而这股灵魂气浪的目标，正是那娇小女孩！

    娇小女孩站在那，面无表情。

    很快，那三道强大的气息直接将那娇小女孩淹没。

    沉寂一瞬。

    轰！

    一道炸响声突然在场中响彻而起。

    紧接着，那三道强大的灵魂力量直接蹦碎湮灭，而这时，一道幽光在那片虚无的空间之中震荡开来。

    嗤嗤嗤嗤

    场中，一道道令人头皮发麻的撕裂声响起。

    场中空间被寸寸撕裂！

    这一刻，那魂教教尊三人脸色大变，很快，那道幽光已至！

    轰轰轰！

    随着三道这些声响起，那魂教教尊三人之间被这道幽光震飞了出去，在这道幽光面前，三人的一切抵挡都是徒劳！

    粉碎一切！

    不远处，那魂教教尊死死看着娇小女孩，“你究竟是何人！”

    恐惧！

    这一刻，他已经有了一些恐惧。

    娇小女孩缓步朝着那魂教教尊走去，“你不是要杀我吗？来试试！”

    魂教教尊眼中闪过一抹戾气，下一刻，他肉身直接炸裂开来，只剩灵魂体，只剩灵魂体后，他的气息更加恐怖了！

    已是灵魂体的魂教教尊右手微微抬起，然后朝着不远处的娇小女孩猛地就是压。

    轰！

    一只强大的擎天灵魂巨手突然自虚空之上坠落而下！

    强大的威压宛如是天塌了一般，骇人无比！

    不远处，娇小女孩头也不抬，随手一挥，一片幽光震荡而出。

    轰！

    在那魂教教尊三人惊骇的目光之中，那只擎天巨手轰然碎裂开来，而这时，那魂教教尊突然化作一道强大的黑光朝着娇小女孩爆射而去。

    娇小女孩面无表情，在那道黑光来到她面前时她才出手，她朝前踏出了一小步，一股神秘幽光突然笼罩住了她的身体，而那道幽光在触到这股幽光时，宛如雪遇沸油瞬间便是消失的无影无踪。

    娇小女孩右手朝前一探，然后一抓，就这么一抓，直接扣住了那魂教教尊灵魂的喉咙！

    场中一瞬间平静了下来！

    彻彻底底的碾压！

    娇小女孩面前，那魂教教尊死死看着面前的女孩，“你究竟是谁！”

    娇小女孩没有回答，她正要用力，就在这时，一道诡异的力量突然自那遥远的天际传来。转瞬，娇小女孩黛眉微蹙，紧接着，她的灵魂竟然自主出窍，不过就在这时，随着一道幽光冲天而起，她的灵魂再次回到了自己的肉身里面，但是她手中的那魂教教尊却是已经逃脱到了数百丈开外！

    娇小女孩没有管那魂教教尊，而是抬头看向天际尽头，那里，一道声音缓缓而来，“你坏了规矩！”

    规矩！

    在永恒国度，为了保持某种平衡，某些强者是被限制出手的。

    而娇小女孩的实力，显然已经达到了被限制的标准！

    “谈规矩？”

    娇小女孩冷笑，“怎么，现在要开始谈规矩了？”

    这时，一道模糊的黑影出现在了众人上空，在这道模糊的黑影身旁，悬浮着一件漆黑色的锥子！

    超神器！

    见到这道模糊黑影，下方的那魂教教尊等人连忙恭敬一礼。

    毫无疑问，眼前这道模糊黑影就是魂教教主！

    过了片刻，那魂教教主突然开口，“你自另一边而来！”

    娇小女孩身体缓缓升空，很快，她与那魂教教尊对立，“这不重要。”

    魂教教主道：“古剑宗的事情，大家都已经同意，并且支持。”

    大家！

    这个大家，自然是指永恒国度最巅峰的那几人。

    娇小女孩冷笑，“那又如何？要不，你们几人一起出手，看看能不能截杀我？”

    魂教教尊沉默！

    截杀！

    他们几人若是联手，是可以做到的，绝对可以做到的，但问题是，人家会跟他联手吗？杀这种强者，绝对是伤敌一千自损八百的！

    如果能杀了，那还好，万一杀不死，这种强者一旦不讲规矩，乱来，那绝对是会将永恒宇宙掀翻天的！

    之前古剑宗之所以安然无事，正是因为古剑宗有这么一位强者，也就是那古剑宗上任宗主。只要他活着，永恒国度那些势力与魂教这些人就不敢乱来，这种人只要没有陨落，那就是一个超级威胁。一旦他不讲规矩，猎杀他们门下的那些弟子，那些人如何抵挡？

    因此，之前魂教一直没有动古剑宗。

    而到古剑宗那位宗主陨落之后，魂教没了忌惮，周围那些势力也没了忌惮，都开始出手了。然而他们没有想到多出了杨叶这么一个变故！

    这还不是最大的问题，最大的问题是眼前这个小女孩！

    然而现在，箭已发出，让魂教收手，让他们收手，那是绝对不可能的！

    过了片刻，魂教教主道：“这样如何，这些事情，让他们小一辈自己去处理，我们老一辈皆不插手，成败取决于他们自己，如何？”

    娇小女孩沉默。

    魂教教主又道：“你若出手，坏了规矩，对你来说，并不是什么好事情。而且，如果你我都不讲规矩，魂教不复存在，但是，这古剑宗也会消失的干干净净，你觉得呢？”

    娇小女孩沉默了片刻，然后转身离去，很快，她消失在了众人的视线之中，不过，她的声音却是缓缓传了来，“你等若是出手，我向你等保证，吾必让这永恒国度鸡犬不宁。”

    虚空之中，沉默了许久，突然，那魂教教主右手微微一挥，那柄黑色锥子顿时落到了那魂教教尊身旁。

    魂教教主转身消失在了天际尽头。

    原地，那魂教教尊看着眼前的黑色锥子，很是激动！

    超神器！

    灵魂锥！

    这可是永恒国度为数不多的超神器！

    魂教教主将此物留下，用意自然是很明显了！

    娇小女孩来到了古剑宗上空，她俯视着下方，“出来吧！”

    声音落下，一名红裙女子出现在了娇小女孩的身后。

    娇小女孩淡声道：“都看到了？”

    红裙女子点头。

    娇小女孩道：“有些规则，我也得遵守，我不遵守，他们也不会遵守，那时，即使我灭了整个魂教，但是，这古剑宗与他也会被人灭。现在，我已经让他们再次遵守某些规则，但是，我也不能在出手。”

    红裙女子轻声道：“已经足够了。”

    娇小女孩沉默了许久，然后道：“我要离开一段时间，他，有劳了。”

    红裙女子没有说话。

    娇小女孩又道：“在他体内的那个小女孩，莫要去招惹，此女不简单，她对他并无恶意，这样就足够了。”

    红裙女子沉声道：“那小女孩究竟是何人？”

    娇小女孩摇头，“不知，不过，应该是上古时代或者更早的人，最近我发现，那些曾经的历史老怪物纷纷出现了，群魔乱舞时代！”

    说着，她朝着下方再次看了一眼，然后转身离去。

    很快，她消失在了红裙女子的视线中。

    过了许久，红裙女子也转身离去。

    古剑宗，一切如常！

    杨叶洞府之中，鸿蒙塔内。

    杨叶依旧在修炼，他现在肉身已经达到五界，境界也达到了五界，剑域也提升了许多，可以说，他现在各方面基本已经达到了自己的巅峰！

    巅峰，也是瓶颈！

    现在的他真正来到了自己的瓶颈期！

    肉身与境界暂时是别想了，他现在唯一能做的就是修炼自己的剑技，秘术，还有对神器的运用！

    特别是诛！

    现在的诛已经被解封九成，虽然威力还没有得到最大化，但是，也不是当初可比的！现在的他，需要真正掌握这柄剑，把这柄剑的威力提升到最大化！

    当然，除了修炼，他还会做一件事，那就是与祈比天下棋踢球！

    而且，每次下棋完他都会在祈比天竹屋前练剑因为这样，那祈比天时不时会指点一下！

    受益匪浅！

    祈比天的指点，对杨叶来说，真的是受益匪浅，她的一些见解，一些指点，对他来说真的太有用了。而在祈比天的指点下，他各方面都有了大大的提升。

    最重要的是，他的眼界被祈比天提高了许多！

    这一天，杨叶在与祈比天下玩棋后，他走到了一旁继续练剑

    祈比天刚刚输了，她故意输的！

    她觉得自己赢了那么多次，应该要输一次，然后，她就故意卖了好几个破绽杨叶自然也看出来了，于是，顺着她心意赢了那一局！

    赢了之后，杨叶趴在那里放生大笑，开心的就像个三百斤的胖子！

    见到这一幕，祈比天虚荣心大大得到了满足。

    很高兴！

    非常开心！

    看到杨叶继续练剑，高兴的祈比天突然道：“你这飞剑与剑技有点落伍，我教你一招，学不学？”

    杨叶：“”

    ps；推荐一本小说：《异魔记》，读者朋友在纵横写的，大家可以瞅瞅，喜欢的可以收藏一下！           
            