    两个自称卫生局的人声音冰冷，也没有刻意压低音量。

    整个秦氏酒家的人都清楚听到他们讲话，手中的汤勺碗筷不由一滞，脸上流露出一丝丝惊慌。

    卫生有问题？

    言外之意，岂不是说这里的东西不卫生！顿时，全场一片哗然！一股恐慌的气氛弥漫开来，不少人大声嚷嚷着。

    “草！这里是不是使用了地沟油？”

    “这些荤氏早点里面的猪肉羊肉牛肉，是不是合成的？”

    “难怪我觉得这里的早点变味！一定是出问题！让秦氏酒家赔钱！”

    “赔钱！赔钱！”

    仅仅几个呼吸，场面就变得有点混乱嘈杂，一些神色激动的人更是起身，要秦氏酒家的人赔偿损失。

    前台小妹根本没见过这种场面，一张俏脸苍白无比。

    “我……我想……你们搞错了。”

    前台小妹嘴唇哆嗦，对两人说道。

    “有没有搞错，你说了不算！”

    卫生局的人一拍台面，冷冷命令道，“去把这里的负责人唤来！”

    前台小妹不敢多言，急匆匆跑到后厨去。

    整个秦氏酒家则更加混乱不堪。

    “妈的！我还以为秦氏餐饮的牌子多响亮靠谱，谁知跟黑心商家都一样，尽搞一些丧尽天良的无耻手段来欺骗咱们老百姓！”

    几个性格火爆的人满脸怒容，口中愤愤怒骂，一些碗盘更是被他们摔碎在地上，就差掀桌子了。

    三个卫生局的人见状，并没有让场面静下来。

    三人面色森冷，嘴角噙着笑意，在旁边一个桌子坐下来，还饶有兴趣的看着嘈杂的场面。

    “爸爸、妈妈，我怎么觉得这里的早点没有问题，还好好吃呢。”

    另一个桌子坐在一家三口，两大一小，其中扎着两个辫子的小女孩小手抓着一个大包子，一口咬下，脸上露出享受的表情。

    这个小女孩正是与叶南风在高速服务区相遇的小优。

    她旁边则是常玉春与郭夏利。

    “玉春，我也吃不出这里的早点有问题。”

    郭夏利摸了摸小优的小脑袋，对常玉春说道。

    常玉春掰开包子，只见包子的肉质鲜嫩多汁，香气扑鼻。

    他吃了一口，同样不觉得有什么问题。

    至于他刚才点了好几样点心，也没吃出异味。

    “咱们先看看是怎么回事。”

    常玉春轻声说道。

    这一次，他就是收到上面的指令，来澄江市视察卫生工作。

    若这里真存在卫生问题，他身为天南省卫生局局长定不会姑息秦氏酒家，甚至还会对秦氏餐饮进行处罚。

    当然，若是澄江市卫生局有人徇私枉法，利用职务权力压迫企业，常玉春绝不会姑息纵容。

    叶南风五个人停止探讨，看着那坐姿大摇大摆的三个人。

    “风哥，那个方正脸是澄江市卫生局的局长云洪波，其他两个应该是他的下属。”

    赵志杰为叶南风介绍道，脸上带着一丝困惑。

    连市卫生局局长出动，这怎么看都不正常。

    可见这件事非同小可。

    “林山，这是怎么回事？”

    叶南风目光微冷，淡淡问道。

    以秦雪的性格，她绝对不会为了一点点企业利润，而做出违背良心的事情。

    这一点，叶南风十分肯定。

    林山有点茫然。

    他虽然是风雪集团的总经理，可却未插手秦氏餐饮的管理事项。

    对于秦氏酒家的卫生情况，他根本毫无了解。

    “叶先生，叶夫人在餐饮界名声极好，断不会为了一点蝇头小利，把秦氏餐饮置于风口浪尖之上。”

    林山沉吟片刻，缓缓说道，“也许是秦氏餐饮下面的人手脚不干净，被人抓到把柄，或者是竞争企业联合卫生局故意找茬。”

    “哪家企业敢出下三滥的手段？

    他是不想在澄江做生意了？”

    林虎怒目看着云洪波三人，沉声说道，“风哥，我现在就派人去调查，看看哪个王八蛋敢来陷害嫂子的店面。”

    说着，林虎便拿出手机。

    “不急。”

    叶南风按住他的手，看了看云洪波三人，目光闪烁，说道，“先看下去。”

    能请动市卫生局局长来搞事情，证明对方来头不小。

    可整个澄江，凡是对秦氏餐饮有所了解的公司，绝对知道秦氏餐饮有风雪集团入股，有风雪集团在背后撑腰。

    现在风雪集团在澄江一家独大，又有哪一家公司敢跟风雪集团对着干！这件事怎么看，叶南风都觉得有点蹊跷。

    不一会，前台小妹便带着一个大腹便便的秃顶中年男人走出来。

    秃顶中年男人穿着一身正装，胸前挂着一个牌子，写着店长两个字。

    他看到乱糟糟的现场，脸上的肥肉抖了抖，一颗颗豆大的汗珠不断渗出来。

    “大家安静！稍安勿躁！我向大家保证，秦氏酒家的饮食卫生不存在任何问题！”

    店长双手微微压下，大声的喊道。

    全场安静了一点，只剩一群脾气火爆之人满脸愤怒的怼道。

    “不存在任何问题？

    连卫生局的人都来了！你还敢说没问题！把我们当成小孩子忽悠呢！”

    “胖子，我告诉你！今天我们几个哥俩来这里吃你们的东西，等会要出什么问题，我们让你吃不兜子走！”

    “对！到时你就别想在这里开店了！”

    这群人声音嚣张蛮横，听起来便像是灰色地带的一些流氓混混。

    叶南风冷眼扫去，只见他们大约七八个人，染着五颜六色的头发，其中有几个人更是身穿背心，露出两只手臂，手臂之前则是纹龙画凤。

    “林虎，这是你的人？”

    叶南风开口问道。

    “风哥，我不太清楚，这群人看着面生。”

    林虎看了看那群人，讪笑的说道。

    最近他的势力扩张很是疯狂，吸纳了一批人，很多人林虎看都没看到过。

    听着四下愤怒的声音，店长冷汗涔涔，连忙开口道。

    “大家先坐下！有事好商量！”

    “我相信大家来这里就餐，也是奔着秦氏餐饮的招牌而来！关于卫生一事，请大家大可放心！本店绝对没有昧着良心赚钱！”

    “我一定会大家一个满意的结果！若真的出现卫生问题，秦氏酒家一定会补偿大家的损失，我本人也会引咎离职！”

    店长苦口婆心劝说，甚至还立下FLAG，这才稍微平息下那群面色不善的青年。

    随后，店长快步走到云洪波，躬身说道。

    “三位大人，你们好，我是秦氏酒家的店长高启民。”

    “关于秦氏酒家的餐饮卫生，我想三位大人应该是搞错了。”

    “秦氏酒家一直秉承顾客至上，全心全意为澄江人做美食，每天都会按照卫生局的要求标准，自检餐饮卫生，绝不可能存在卫生问题！还请三位大人明察！”

    

