    

    南宫傲手足无措的看着那个表情无辜的少女，冲她喊着，他妹到底怎么了？有没有破解的办法。

    少女依旧是瞪着圆圆眼睛，一脸无辜的看着他。

    南宫傲纠结了一段时间后，才想起来，雏凰之前给过他一根羽毛，那根羽毛可以驱逐梦魇, 破解蛊毒。

    于是他赶紧赶紧拿出那根通红的羽毛，在南宫依的脸上挥扫着……

    “你这会倒是做了件动脑子的事情……还好你及时想起来你有这么一根牛B的羽毛，不然我可能在梦里就死了……”南宫依长舒一口气。

    “妹，你到底梦见什么了？”南宫傲好奇的看着她。

    “我是真不记得了……就记得，大概我要是再晚醒一秒钟，很可能就人头落地了……”南宫依打了个冷颤。

    “对了，你被砸到的地方没事了吧？”南宫傲想起来，飞沙走石之时，南宫依的头被一个木箱子砸到了。

    他赶紧把南宫依扶正了, 像猴子梳毛那样，翻看着南宫依的后脑勺。

    “你这老猴子给小猴子抓虱子呢……已经不疼了，也没出血。你看……”南宫依摸了摸被砸的地方，确实毫发无损。

    “好了，好了，我们赶紧去找白泽和精卫吧……他俩估计要等急了！”南宫依站起身来，拍了拍身上的灰。

    神奇的是，明明是飞沙走石把他们带进来的，可是身上却完全没有一点灰尘，连小石子都没有，难不成那个飞沙走石也是幻觉？幻术？

    算了，现在不是琢磨这些事情的时候，赶紧找到那两只才最重要！

    南宫依本想拉开门去找白泽和精卫的，可是明明门就在眼前，却怎么都走不过去，就像是有一道无形的墙壁一样, 阻挡着她过去。

    “妹, 这里大概是有个结界……让我来找找的！”南宫傲一边说着，一边又摸摸扣扣的，“啊！在这里！”

    他伸出胳膊像是推开了什么东西似的，随后，出现在他们面前的又是一片漆黑。

    “南宫傲，你出息了啊！我记得你之前可最怕黑的！这么黑乎乎的一片，你还能找到我，我哥终于长大了！”南宫依故意装的语重心长的。

    其实在心里，她还挺感谢南宫傲的，估计这次要是没有他。自己还不知道会成什么样子，能不能活着都不一定了。

    “瞧不起人是怎么样？你哥我也是走南闯北的人！要不然也不会独自一人去找你！还穿越了……”南宫傲揉了揉南宫依的头。

    “别拿你的脏手摸我头！”不过这次，南宫依就是嘴上说说，并没有打掉南宫傲的手。

    3个人在黑暗中走了一会，少女拽了拽南宫傲的衣服：“恩恩……”示意他往左拐。

    南宫傲往左一转身，就重重的撞到了不知是墙面，还是柱子上：“我靠！这黑灯瞎火的，真是有光亮也看不清啊！”

    “用力推……”南宫依摸着前面那个障碍，像是一道推拉门，可是凭自己的力气，怎么都推不动，两遍推也无动于衷。

    “我来……”南宫傲摸了摸那个屏障，也是左右都推拉了一下，呼啦一声，门就被拉开了，毫不费力……        

