
　　“怎……怎么回事？”

　　“你们怎么也误踩了机关吗？”

　　“你们现在怎么样，有没有事？”

　　但七号听不到回答，他只能听到痛苦的呻吟声。

　　他知道误踩机关的后果。

　　三个同伴都误踩了机关，说他不恐慌是假的。

　　七号举了火把，战战兢兢的过来查看。

　　发现六号已经气绝身亡。

　　其他两个同伴也是气若游丝，眼看已经活不成了。

　　怎么会这样，怎么会这样呢？

　　七号颤抖着跑回里面，赶紧重新开启暗器机关。

　　就算同伴没死，他也不想去救他们。

　　万一他和他们一样，也误踩了机关怎么办？

　　岳灵芝想吓他，也想看看，这里的暗器究竟能射出多少轮。

　　她将地下的石头吸进空间，然后又丢了出去。

　　洞壁四周以及顶部的暗器，唆唆唆地射出来。

　　七号这次听到了石头落地的声音。

　　他震惊过后，非常的庆幸自己聪明睿智。

　　如果他刚才救了同伴，那他现在和他的同伴，是一样的遭遇。

　　他现在也明白了，他的同伴不是误踩机关，而是山洞顶部掉石块下来，从而触动机关的。

　　但他想不明白，山洞顶部，怎么会掉石头下来呢？

　　这个山洞里面，是全部经过改装的，山洞顶部装了暗器，触动机关，暗器便会从山洞的四周和顶部射落下来。

　　在这种情况下，除非是山洞顶部的机关坏掉了，才会有石块掉下来。

　　但他感觉山洞顶部的机关并没有坏，还是能从顶部射出暗器。

　　当暗器停下来的时候，岳灵芝继续将石头吸进空间，然后又丢出去。

　　暗器便一直射个不停。

　　七号忍不住大骂。23sK.com

　　“什么狗屁机关，居然会失灵！”

　　“要不是我聪明，我现在也是死翘翘了！”

　　他现在又认定是机关失灵了。

　　要是暗器一直不停地射，到最后暗器没有了怎么办？

　　想到这里，七号又赶紧去关闭了机关。

　　但只过了一会儿，他又赶紧去重新启动机关。

　　可当他刚刚开启机关，便又能听到石块落地的声音，然后机关又被触动，暗器又开始不停地射。

　　七号简直要疯了。

　　他来来回回的咒骂。

　　“活见鬼了，这究竟是怎么回事？”

　　这时候，被关在最里边的菲菲母子，已经强打精神的坐起身，关注着山洞里面发生的事。

　　山洞里面暗器扫射的声音，他们能听到，三个男人已经遭殃，他们也知道了，七号气急败坏地咒骂，他们也听得很清楚。

　　他们已经不想去分辩，是撞鬼还是机关失灵？

　　但他们心里很清楚，当看守他们的最后一个男人，无计可施的时候，他们的死期也到了。

　　到这个时候，他们已经不奢望，有人来救他们出去。

　　因为那些看守他们的男人说了，如果有人来救他们，他们反而死得快。

　　如果来救他们的那些人，没有死在暗器扫射下，那他们会选择和他们母子同归于尽。

　　这是他们主子的命令。

　　彦儿并不知道他们的主子是谁，他心里除了愤怒和不甘，还有不想看到娘亲受折磨，没其他情绪了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百零一章 机关失灵免费阅读。https://www.23sk.com 