    厉御风来了，唐筝的心就要乱了，想要催眠的话，也就没有那么容易了！

    甚至之前那一次的催眠，也不会有任何效果！

    Tom短暂的怔忡了下，倒没有格外放在心上，反而只是笑笑，说：“所以，你觉得你竞争不过别人？”

    欧铭缓缓喝了口茶，道：“有些东西可以靠着竞争而得到，可是有些人，却并不是争来的？”

    “那是怎么来的？”

    Tom静静看着他，继续问道：“靠着欺骗得来的？”

    欧铭转过脸，深深看了他一眼，倒是格外坦诚的道：“算是吧！”

    他素来是个有自知之明的人，知道自己根本竞争不过厉御风。

    他们有那样丰富的过去，还有一个儿子，这些都是欧铭比不了的。他也没想过要跟厉御风去比，他只希望，两人既然分开了，那就这辈子都不要再见面——

    即便要见面，也要等到米西亚成为欧太太，等到他们两个生米煮成熟饭之后。

    所以在这之前，他一直想把米西亚给深深藏起来，不让纪雅希发觉。可是终究还是失败了，纸也根本没办法包不住火。

    现在厉御风一来，唐筝的心里全乱了！

    想要成为唐小姐的男人，并不是那么容易的。

    哪怕是当初的厉御风，也要像唐筝取经一般，经历了九九八十一难之后，才能抱得美人归！

    而他并没有多少可以讨美人欢心的机会，就只能多多使用手段！

    他轻轻把玩着手里的骨瓷咖啡杯，勾了勾唇，笑着问身边的Tom：“觉得我手段不够光明磊落？对么？”

    Tom笑起来，说：“我知道，欧总一向都是个不论对错，只论成败的人！”

    生意人，大概便是如此吧，Tom也早已经习惯了！

    欧铭喝着茶，但笑不语。

    他知道自己并不算是个好人，也从来不稀罕任何人给的好人卡，他只想得到自己想要的，只想守护自己喜欢的人，和自己的家人！

    唐筝这次仍旧没有睡多久，她梦到了厉御风。

    梦境里，他并没有对自己说什么，也没有做什么，只是站在不远的地方，冷冷的看着自己，目光冰冷凛冽，像是在看着一个讨厌的人——

    两个人，从相爱到陌生，是一个极其漫长的过程！

    唐筝的心里也是凉的，她知道自己没有办法去挽回这个男人——

    即便她抛弃自尊，舍弃了自我，可是得到的，也再不是曾经那个爱她入骨的厉御风！

    她躺在那里，默默地流泪，喑哑的喉咙发不出一丝声音来。

    心理诊疗室里安安静静的，就连Tom的助理都离开了。

    唐筝咬着唇，翻过身去，用力拭去自己的眼泪。

    耳边传来开门的声音，她将毯子向上拉，盖住了自己的半张脸。

    有东西被轻轻放到她身边，继而，那人又离开了。唐筝缓缓睁开眼睛，才看到自己的床边，放着一个纸袋子，上面印着某知名女装品牌的logo。

    是欧铭按照她的尺码，给她买来的。

    唐筝没有动，天黑之前，向这里的护工借了身衣服，穿回了福利院。

    她觉得自己累得很，换回了自己的睡衣，躺在床上睡了一觉。隔天早上，才拿起护工的衣服，放到水池里去清洗。

    洗到一半，她像是想起了什么，打电话给老院长和保育员Lucy，说自己今天很累，谁都不想见。如果有人找过来，就说自己不在！

    两人很痛快地答应了，尤其Lucy，特意从食堂里带了牛奶和面包给她，嘱咐她要注意身体。

    唐筝把衣服洗完烘干，装进了一个干净的袋子里，邮寄给了心理诊所的护工。

    之后，她关掉了自己的手机，顺便盘算了一下自己账户上的存款，觉着到了自己该离开的时候了。

    厉御风是她回不去的曾经，而欧铭，是她没有办法接受的将来。

    现在离开，仿佛是最好的选择！

    -

    厉御风坐在空荡荡的酒店里发呆。

    酒喝够了，烟也抽够了，便对这二者生出些许的免疫来，再也不能借此消愁。

    房间是空的，他的心里也空荡荡的，脑海里还在回想着自己当初来巴黎时，年年格外热络地问他来巴黎做什么。

    他思忖了下，然后回答他：“是去出差！”

    他没有告诉年年：他来巴黎，是为了带筝筝一起回家——

    或者说那个时候，他心里就已经在衡量着，自己会不会真的带着筝筝一起回来。

    过于思念一个人，久了就成了怨，甚至成了毒！

    他知道他应该对她再好一点，可是偏偏他又如此的混账！

    耳边传来了敲门声，是纪雅希过来找他。

    他靠在沙发上，许久才终于起身把门打开了。

    最近天气降温，纪雅希身上穿着件厚呢子大衣，推着轮椅的双手上，也戴上了一副丝绒手套。

    她抬眼看着厉御风，神色里满是责备和不满：“你怎么回事？和筝筝聊得不好么？”

    “你不是都看到了么，还有什么好问的？”

    厉御风走回到沙发上，整个人看上去颓废又无力，说：“她走了，不会再回来了！”

    纪雅希抬眼看去，果真没有从这房间里，看到任何女人的痕迹。她有些想不明白：明明他心里头没有一刻不在想着唐筝，而她也劝说唐筝主动来找的他，为什么两人还会闹成这个样子？

    彼此都退一步，说些暖心的话，这件事儿不就过去了么？更何况，他们还有孩子，还有那么多根本无法抹掉的过去，为什么一定要分开？

    厉御风给自己点了支烟，浑然不管身边有女士在。他默默的吸了一口，忽然问：“有时候，是不是走得太远了，就会忘记来时路，就没有办法再回来了？”

    纪雅希沉默了会儿，才说：“别人我不知道，但是你肯定是不会忘的！”

    她说完，抬头看着厉御风，道：“如果她忘了，那么，她就根本不会活得这么辛苦！”

    和欧铭在一起，对于唐筝来说，绝对是一个绝佳的选择！

    欧铭单身又多金，家庭关系很简单，是个很不错的结婚对象。而且，她和欧文都看得出来，欧铭对唐筝，并不是玩玩儿那么简单。

    欧铭一直很认真，也很用心的对待唐筝！

    唐筝是个很会选择，也很会生活的人。之所以没有选择那条比较容易的道路，无非就是心里住着一个人，驱赶不走罢了！

    纪雅希看着眼前这个颓废的男人，忽然叹了声：“其实说到底，终究是我哥哥的错！”

    哥哥是疼爱妹妹的，见不得妹妹受一点委屈。她不想去指责哥哥什么，只想帮忙挽回唐筝，不要让哥哥的错，造成两个人永久的遗憾。

    “别太固执，也别太骄傲！”

    纪雅希抿了抿唇，又说：“厉御风，这可能是你最后的机会了！”

    厉御风听了，顿时错愕，抬起头，有些不可置信的看着纪雅希：“你说什么？”

    纪雅希轻轻勾唇：“你以为这两年多时间，受委屈的就只有你一个人吗？你以为她不想守着你和年年，一直过到老么？可是，你有没有想过：要是当初筝筝不走的话，你该如何面对我？我是为了救年年，才变成这样的！”

    她这么说，并不是为了向厉御风去邀功请赏，因为当初的事情，本来就是自己心甘情愿的。

    大人的恩怨纠纷，无论如何，都不应该牵连到小孩子——

    这个道理，是曾经唐筝教会她的。唐筝会把她的妙妙当成小公主一样，养了那么久，她也会不顾一切的去保护唐筝的孩子。

    孩子永远都是无辜的，对孩子下手的人，才是最阴险狠毒，最没有底线的人！

    而这一切的罪魁祸首，是厉北行，而不是厉御风！

    “如果她当初不走的话，无论你还是年年，都不可能像现在这样理所应当！”

    纪雅希继续说道：“她为了偿还你们一家三口人的债，远走他乡，为什么你还要怪她？你最应该怪的人，是厉北行，是我哥哥，也可以是你自己——但是，唯独不该是唐筝！她不欠你的，从来都不！”

    唐筝也好，厉御风也罢，都不是那种可以昧着良心生活的人。

    她每天瘫在病床上生不如死，厉御风一家三口，也没有办法安安心心的享受着平静富足的生活。

    唐筝的离开，本就是对所有人的一场救赎！

    但是，她唯独没有救赎她自己！

    而现在，她需要厉御风的救赎！

    厉御风：“……”

    “我没有危言耸听，这次能在巴黎看到她，本来就是万幸——但是，幸运并不会一直眷顾着你！这次错过了，或许就没有下次了！”

    纪雅希出门前，才一脸郑重的告诫这个男人：“该说的，我全都说完了，你好自为之！”

