    叶小凡进入酒楼，一时间因为身上蓝袍散发出来的光芒，引来无数人的注意。

    “哟呵，竟然是雷系衣袍，没有个十几二十万灵石估计都拿不下来，什么时候皇都多了一名这么有钱的主了？”

    “啧啧，这一身穿着打扮，至少也要个几十万灵石吧，几十万灵石啊，那可是一些小家族几百年的积累啊。”

    “此人不能得罪，能穿这么好的衣服，那就意味着背后势力肯定不简单，甚至可能是咱们皇都某个大能的后辈。”

    酒楼内，那些酒客聚精会神的打量着叶小凡，嘘嘘感叹不已，眼中流露而出的尽是羡慕之色。

    有钱人的生活就是不一样，几十万的灵石，他们其中有些人可能努力一辈子都得不到，但是这些钱却只是对方一件衣服的钱，能不羡慕吗。

    “给我开间客房吧。”

    叶小凡对着小二点了点头。

    “好咧小少爷，请跟我来！”

    小二屁颠屁颠的做了一个请，然后带着叶小凡走到柜台前面。

    这间客栈的掌柜，是一个肥头大耳的胖子，身穿一袭黄袍褂子，眼睛都被脸颊横肉挤得看不见了，当看到叶小凡走过来，眼睛瞬间从肥肉中瞪了出来，散发着精光，上下打量着叶小凡。

    “嘿嘿，小少爷，需要什么服务啊，这里啥都有，只有你想不到的，没有我们办不到的。”

    掌柜搓着小手，笑嘿嘿的说道。

    “开间房。”

    “嘿嘿，小少爷，这是天字号雅阁，一晚只要一百灵石，里面还专门布置了聚灵阵和安神阵，能够有效的帮助武者修炼。”

    掌柜听到话语后，连忙从柜台上面拿出一条蓝色竹签递给叶小凡。

    接过竹签后，看了眼上面的标记，写着“天-301”，在小二的带领下，叶小凡上了楼梯，一路来到三楼。

    掌柜目送着叶小凡离去后，一双狭小的眼眸顿时精光闪烁，嘴角闪过不易察觉的冷笑：“肥羊上门了，看样子是外地来的。”

    “昨天干掉了个外地富豪赚了上百万，今天又有一个送上门来，老天果然待我不薄啊，这是要让我成为皇都最有钱的人啊。”

    肥胖掌柜眯着眼睛，心中冷笑连连，不知在想些什么。

    “嘎吱~”

    轻轻推开房门，顿时便飘荡出一股芬芳，让人心旷神怡，不由得心神好起来。

    “客观，有什么吩咐随时可以到外面喊我，您请休息。”

    小二翻了翻双手，做了一个十分恭敬的礼仪后，然后从房间里面退了出来，恭敬的站在房门旁边等候着吩咐。

    “嘎吱~”

    叶小凡进入房间，转身迅速关上房门，上下打量着房间，看有没有问题，再三检查了一番，确定没什么问题后，这才从储存戒指里边拿出矿石。

    “嗡嗡…”

    矿石取出那一刻，紫色光芒顿时窜出门窗，照耀整座酒楼，门外的人全都瞪目结舌的看向三楼房间，一个个神色惊叹无比。

    “卧.槽怎么回事！”

    这一幕吓得叶小凡有些慌了，连忙将矿石收起来，但是矿石却是不听话，怎么收都收不进储存戒指。

