    凯文心里微沉，说道：

    “古一法师，没想到您居然有进入梦境的能力。”

    古一开口道：

    “梦境的世界很麻烦，这是属于其他人的领域，如果可能的话，我也不太喜欢来这个世界。

    不过我认为只有在这里，才能让你感到安心。”

    凯文眼睑动了动。

    有种心思被完全看穿的感觉。

    没错，梦境是他的主场，在梦境的世界里，他可以发挥最强的力量。

    这里确实能让他最大程度的感受到安心。

    “好吧，古一法师，我明白了您的善意，但我不明白，您为什么会注意到我。

    虽然我有些特殊，但这个世界上特殊的人还有很多，我绝对不是最特殊的那个。”

    “不，你就是最特殊的那个。”古一的眼神带着几分好奇，就像是在观察什么稀世珍宝。

    凯文却心里咯噔了一下。

    他的能力不弱，但这个世界能力比他强的有很多。

    比如掌控着神速力的巴里艾伦，无解之强的外星超人克拉克，还有无数凯文知道的，或者还没发现的能力者。

    他怎么可能是最特殊的那个。

    这一切，似乎都指向了一个可能性。

    就在凯文心里忐忑的时候，古一微笑着道：

    “亚当斯医生，请相信，我从未对你有过任何危险的想法。”

    “当然，我非常相信这一点。”凯文回答着。

    但心里却警惕到了极致。

    这种在DC和漫威两个世界的世界观里，都能称得上强者的人的想法，他怎么可能知道。

    古一没有拆穿凯文的心口不一，只是说道：

    “你有着非常有趣的灵魂，事实上，我也是刚刚才注意到了你的存在。

    当我观察时间线的时候，发现时间线发生了变化，而变化的源头，就在你的身上，亚当斯医生。

    我今天来的目的，也只是想见一见你。

    你依旧可以做你想做的任何事情。”

    凯文看着似乎真的不在意的古一法师，心里各种想法闪过。

    他怎么可能不在意古一。

    当古一出现的瞬间，他的一切想法就已经出现了变化。

    之前的所有既定计划，也必须重新考虑。

    “好了，亚当斯医生，我们的见面很愉快，在离开之前，我必须给你一个忠告，小心梦境。”

    说完，古一直接在梦境里消失不见。

    “小心梦境？”

    看着古一消失。

    凯文重复了一句。

    难道说，他被一些掌控梦境的存在盯上了？

    他当然知道，梦境从来都不是一个人的专属。

    人类里都有能自由出入梦境的存在，何况是那些涉及到了维度的存在。

    但他没得选择。

    这是他唯一的手段。

    凯文眼神变得坚定。

    或许真的有那种存在注意到了他这个蝼蚁，但没有人能想到，他不光能进入梦境，甚至还能从梦境中获得入梦对象的能力。

    至于现在他能做的，无非就是在敌人对他出手之前变得更强大而已。

    而后凯文手一挥，整个世界静止。

    再一挥，场景已经回到了实验室。

    一张复杂的机械设计图立在实验室中的虚拟投影上。

    “托尼，你找到问题的答案了吗？”

    托尼呆滞的表情愣了一下，而后回过神来，接受了周围的变化。

    “我还在想。”

    “不急，那就多想一会儿……”

    凯文的眼神里，闪烁着精光。

    今天晚上，他可得好好压榨托尼·斯塔克一下。

    第二天，托尼·斯塔克一脸疲惫的起床。

    与此同时，凯文也从房间走出来。

    佩珀·波兹已经做好了早餐。

    “托尼，你看上去很疲惫。”凯文疑惑的问道。

    托尼也有些奇怪。

    “确实有些困，可能是睡的太迟了吧。”

    一旁的佩珀·波兹翻了个白眼。

    凯文轻轻一笑。

    回去就可以把设计图改进一下，并且把最终的成品弄出来了。

    这一次，收获不小。

    沃特集团。

    “时间到了。”

    副总裁玛德琳刚刚进了房间，祖国人就平静的开口。

    玛德琳心里一跳，她当然知道祖国人说的是什么意思。

    她考虑了一下说道：

    “没错，不过动手需要一个好时机，现在凯文·亚当斯住的地方人流量很大，而且昨天晚上的那件事情影响很大，军方已经注意到了他。

    我觉得，我们应该再……”

    没等她说完，祖国人已经暴躁道：

    “够了，之前说要等半个月，现在还要等多长时间！

    我给你三天时间，给我找到一个合适的机会，我要亲手杀了那个家伙！

    至于现在，坐在沙发上。”

    玛德琳深吸一口气，听话的坐在沙发上，而后祖国人躺到了她的腿上。

    不久之后，玛德琳一脸阴沉的离开。

    三天时间，她怎么可能找到杀了凯文·亚当斯的机会。

    考虑了一下，她直接去了总裁办公室，把祖国人的要求告诉总裁艾德加。

    艾德加闻言皱眉。

    “玛德琳，你再去安抚一下祖国人的情绪，我们还需要祖国人的正面形象，尤其是现在公司遇到了严重的形象危机。

    这种时候，我们不能出现任何差错，你明白吗？”

    面对艾德加的话，玛德琳呵呵一笑。

    自从她失去了对祖国人的掌控后，就失去了竞争总裁的可能性，所以，她现在什么也不在乎。

    “如果你能劝住约翰的话，你可以去试试。”

    艾德加瞬间恼怒。

    但随后他冷静下来。

    “玛德琳，你应该知道这件事情的重要性，这件事情，沃特阁下也在关注。”

    听到沃特这两个字，玛德琳开口道：

    “一个星期，我会试试让约翰再等一个星期。

    相信我，这个时间不可能变得更长。”

    哪怕她无法掌控祖国人，但她依旧是最了解的那个。

    艾德加脸色有些难看。

    一个星期的时间太短了。

    脸色来回变了变，艾德加摆摆手让玛德琳离开。

    “就这样吧，我会想办法的。”

    或许得冒险试一试。

    即便他们有克隆体在，但没有人比祖国人更懂得伪装。

    正是祖国人的存在，才能让超人始终没有把视线关注到这里。

    玄色可做不到这一点。

    隔天，一封信，莫名出现在凯文桌子上。

    看到这封信，凯文瞳孔微缩。

    他的房间被人进来过了，可他没有半点察觉。

    喊来爱丽丝问，也是同样的结果。

    深吸一口气，凯文打开信件。

    “想知道你的身世吗？”

    ……

