    “蓬！砰！砰！”

    云天铮打出去的能量神河直接被打的粉碎，迸溅出的能量碎片更是朝着四周迸发出去，璀璨无双。

    “锵！”

    他边打边走，在众人惊骇的眼神之中，他竟然抵抗着云天铮疯狂的出手，蛮横无比的出现在了云天铮的面前。

    “唰”

    拳头再次挥洒。

    赤金色的拳头，仿佛是一颗巨大的陨落星辰，发出了让人为之颤抖的尖锐破风声。

    “尔敢！”

    云天铮又惊又怒。

    手持君主权杖狠狠地挥动过去。

    “铛！”

    拳头、权杖，狠狠地撞击在了一起，发出了一声足以刺穿星空的摩擦声。

    “蹬蹬蹬！”

    原本已经胜券在握的秦风，此时竟然不由自主的倒退了三步，才缓缓地停滞下来。

    那云天铮手中的君主权杖，此时，竟然发出了一道锐利的光环，将他的拳头抵抗在了外面，不只是如此，而且还疯狂的反弹出一股更为强大的力道。

    这般力道之下，使得秦风不得不倒退。

    “这就是次神器的强大吗？”

    “秦风，受死！”

    此时的云天铮终于挣回了一点底气，手握君主权杖，快速的舞动，完全一副拼命的姿态。

    随着君主权杖的挥洒，一时间，体内的神光血气，冲天而起，迎合这天穹，招引无尽元气，浩浩荡荡的镇压下去。

    这一刻，云天铮完全放弃了自我，反而是越发的深谙一种武道的境界，心无旁猿，每一招都无不是凌厉无双。

    那灵武狂暴，讲究的便是这般狂暴的姿态，随着这般绝学的施展，他的劲气和能量，仿佛是出鞘的神刃一般，竟然掀起无数道的神光，打的天翻地覆。

    “哼……”

    秦风的嘴里低声冷哼一声。

    拳头再次挥洒。

    比起刚才更加锐利，十指虽然握拳，但是每一根手指却如同一柄神剑一般，霞光飞散，带起一行撕裂的涟漪。

    “砰！”

    云天铮的身体，竟然被狠狠地打的倒退数步，但是，还没有等他喘息过来，秦风的拳头，再次的挥动了出去。

    “这小子……难不成是不死不灭之体吗？这般对抗，哪怕是通神境的强者也扛不住那云天铮的出手啊！”

    “是啊，这小子太过可怕了点吧！”

    真灵境，怎么可能可怕到这般程度？

    “蓬！”

    终于，随着秦风那疯狂野蛮的出手方式，这云天铮心神一个不稳，终于被一道拳劲击中，一口鲜血喷洒而出。

    “这就是秦师弟的真正实力吗？”

    李青山看的热血沸腾，嘴里喃喃的低语道。

    “秦师弟，最擅长使用的不是剑法吗？什么时候拳法也这么强大了？”

    罗云无意间的开口说道。

    但是说完这句话，她的美眸却骤然圆睁，仿佛是想到了什么似的，不只是他，整个浮屠峰的弟子，也齐齐的呆滞了起来。

    是啊，这秦风擅长的可是剑法啊，他现在似乎施展的全部都是拳法，长剑根本未曾出手过啊。

    “难道说……这并非秦师弟的全盛力量？”

    褚武勇忍不住的嘴角抽搐起来。

    “咔嚓！”

    一阵碎裂之声，骤然响彻。

    那云天铮的身体，终于被秦风生生的笼罩下去，拳意笼罩，拳劲迸发，打得他肉身一阵噼啪作响的碎裂之声。

