    马冬梅家就住在离这花园的不远处，两个人不到十分钟的时间便到她家了。

    一进门，马冬梅便迫不及待的将自己脸上的墨镜和纱巾摘了下来，然后拉着杨牧的手说道：“快点！”

    只见黑炭这时候，又开始发出威胁的低吼了，然后一口咬在了杨牧的耳垂上。

    “哈哈，杨牧，你的猫好有趣哦！”这个时候，马冬梅似乎被黑炭的动作逗笑了。

    安抚好黑炭之后，杨牧有些尴尬的笑了笑，不知道黑炭今天吃错了什么，怎么不对劲。

    “杨牧，你帮我驱除这些尸斑需要准备什么东西吗？”这时候马冬梅对着杨牧问道，因为看一些大师做法都需要很多仪式的。

    可惜杨牧算不上一个正统驱魔人，唯一一个传统的画符技能还是被魔改过的，根本不需要传统的画符形式。

    “不用，只是非常简单的小事，什么都用不上。”

    只见杨牧一说完，手中泛起一道湛蓝色的光芒，然后右手轻轻在马冬梅头上一点。

    就看见她身上那些尸斑就慢慢化作一丝丝黑气消散，这时杨牧左手在虚空一阵划动，一张净灵符瞬间成型，然后飞到马冬梅身上。

    一道白光亮起，缠绕在她身上的那些死气和怨气瞬间消一空。

    “我的那些尸斑真的消失了。”看着自己胳膊上的尸斑消失不见，马冬梅惊喜的说道。

    然后一瞬间冲进厕所，对着镜子，仔细打量自己的脸和脖子，确认没有任何残留之后，马冬梅这才彻底放下心来。

    走出厕所，就看到杨牧在逗弄他的那只黑猫。

    不过马冬梅对于黑炭却是有一些异样的感觉，老人一直说黑猫不详，更何况这还是一只异瞳黑猫，最重要的是马冬梅感觉它太人性化了。

    “怎么样，确认自己没事了吧！”杨牧看到她出来，笑着问道。

    “杨牧，太谢谢你了，我都以为我这辈子就这样毁了。”马冬梅对着杨牧不住的感谢道。

    “小事，现在把你剩下的药拿来吧！我倒要看看到底是什么东西。”杨牧没有在意她的感谢，而是让她将剩下的药拿出来。

    “好的，我马上拿来给你。”

    说完，马冬梅就走进自己的房间，然后拿出来一个一指多高的黑色小瓶，递给杨牧，嘴里还给杨牧解释这药的由来。

    “你也知道，我一直因为我的皮肤问题很困扰，各种美白产品用了一茬又一茬，一点效果的没有，我真的受够了上街之后那种异样的眼神。”

    “一个多月前，在和盛源公司合作的时候，我认识了他们公司的项目部经理柳程辉，我们聊得很投机，天南海北，美食趣事，我确实被他迷住了。”

    “在他面前我不止一次抱怨我的皮肤问题，他都说不在意，不管我怎样都没关系。”

    “后面，有一天他忽然和我说，他从别人那里等到了一些秘制的美白油，听说效果很好，让我试试。”

    “但是我早已经对这些美白产品不抱什么希望了，所以根本没有什么兴趣，但是他却坚持让我用用，最后不想扫他的兴，我就勉强在手臂上涂了一点。”

    “当时那股刺鼻的味道让我一阵反感，但是没想到，第二天，就发现昨天涂的那一小块皮肤竟然比起其他地方颜色淡了不少，我当时就难以置信。”

    “给他打电话，说了这件事，他告诉我这是他一个朋友家的秘方，只要坚持涂完三个疗程九瓶美白油，那么皮肤就会永远保持白皙。”

    “我听了他的话，每天坚持使用，不到一个星期的时间，我的皮肤就和普通人一样了，当用完第二个疗程之后，我简直不敢相信。”

    “看着镜子里的自己，我都深深怀疑那真的是自己吗？脸上的皮肤白得像是刚脱壳的鸡蛋白一样。”

    “我急忙让他把最后一个疗程的药给我，但是他说这最后三瓶药不能一次性给我，只能用完一瓶，剩下的要用来沐浴，还要配合其他的药物，让我到时候去他家就好。”

    “我想着我们的关系已经可以到哪一步了，再加上那时的我已经完全被自己这翻天覆地的变化给冲昏了头脑，所以就没有在意。”

    “但是，就是这第七瓶药，刚涂没两天，我的身上就开始出现哪些斑痕，我很害怕，再找他的时候，他说没事是正常现象，只是让我尽快用完之后去他家。”

    “但是，我看着自己脸上，手上出现的那些斑痕很害怕，就联系了在医院工作的同学，没想到她告诉我这是尸斑，是应该在死人身上出现的。”

    “当时我就大脑一片空白，打电话质问柳程辉，他说别听别人胡说，要我相信他，还让我尽快去他家。”

    “但是这时我的耳边就像是有一个声音在告诉我不要去，后来因为去上班，被唐晓静那丫头发现了，他就让我来找你。”

    “这就是那个人给我的那种药，我已经用掉了六瓶，这是第七瓶。”

    接过来之后，杨牧打开瓶盖，顿时一股刺鼻的异味传来，同时还有一股浓郁的怨气从瓶中散发开来。

    瞬间将瓶盖盖上，杨牧看出来了，这玩意儿竟然是尸油，还不是正常死亡的人。

    一想到小梅姐竟然用这死人身上炼制出来的东西檫脸，杨牧顿时感觉一阵恶寒。

    “杨牧，这到底是什么东西？”看到杨牧脸上那一闪而过的表情，马冬梅问道。

    杨牧想了一下还是对她说了实话。

    但是没想到，马冬梅却是无比的冷静，并没有过于惊慌，只是看了看自己雪白的双手没有说话。

    “额！这！”杨牧觉得自己似乎还是低估了女人对变美的决心。

    “你知道柳程辉他家在哪里吧！我们去探探这个家伙还要卖什么药。”杨牧对着马冬梅说道。

    “知道，走吧！”

    坐在驾驶坐上的马冬梅此时眉目含煞，开车的速度稳中带狠。

    对于女司机开车，杨牧并没有任何担忧，即便是车祸，哪怕是死了照样给你拉回来，所以只是淡定的撸着黑炭。

    大概五十多分钟的车程，车子在一栋独立的复式小楼前停下了。

    敲门之后没人应答，似乎房子的主人不在家的样子。

    “那混蛋不在家。”

    只见杨牧念头一栋，房门的门锁就自己开始转动，只听咔嚓一声，门就自己开了。

    自己杨牧自己率先走了进去，马冬梅也紧跟其后。

    不过杨牧他们没想到的是，此时房子的主人柳程辉正即将到家。

    走进房子中后，一扇扇紧闭的房间被瞬间打开，两人开始查看，当走到二楼最尽头那一间房门时，杨牧才感受到一丝怨气的存在。

    “找到了！”杨牧对着马冬梅说道。

    一摆手，房门被暴力推开，只见房间中央斜放着一口黑色的大铁箱，箱子上贴满了符箓，在斜着的那一头下方正有一个黑色的小瓶。

    整个房间中都弥漫着那股刺鼻的异味，在杨牧肩头的黑炭发出了好几声急促的“喵喵”叫。

    正当杨牧要把铁箱上的符咒撕下时，杨牧感觉到有人靠近了，只见下一刻一个身穿笔挺西装，戴着一副金丝眼镜的斯文男人出现在门口。

    “小梅，你终于来了，仪式马上就能完成了。”柳程辉一脸激动的说道。

    “仪式，什么仪式？你这个混蛋，你给我用的是尸油。”马冬梅怒骂道。

    “冷静，马上你就知道了！”只见柳程辉忽然掏出一把手枪指着马冬梅，完全忽视掉了一旁的杨牧。

    “咳！咳！”杨牧不得不咳嗽两声表示自己的存在感。

    “还有一个碍事的，那就先把他解决掉吧！”柳程辉忽然调转枪口对着杨牧就连开三枪。

    “卧槽！”虽然完全不担心自己会受伤，但是对于眼镜男这种一点不拖沓直接开枪的行为还是有点意外。

    “不要！”这时马冬梅也是一声惊呼。

    黑炭此时也是弓起身子，浑身毛发炸开一样，刚刚她感受到了死亡威胁。

    但是就见那三颗子弹被一股无形的力量停在半空中。

    “你到底是什么人？”柳程辉此刻惊恐的问道。

    “我只不过是一个路过的假.....异人罢了，你给我记住了。”杨牧给他回应，可惜的是没有处刑曲。

    “砰！砰！砰！”

    柳程辉又朝杨牧开出六枪，但都是一样的结果，然后就见几颗子弹以更快的速度倒飞了回去，瞬间穿透他自己的手脚。

    “啊！啊！”巨大的痛苦声传来，柳程辉瞬间倒下，不住的哀嚎。

    杨牧重新将注意力放回眼前的铁箱上，所有符箓一下被撕开，杨牧只感觉道一股浓郁的怨气传出，然后箱子开始剧烈抖动。

    箱子的盖子被打开，顿时一股腐臭味席卷而来，刺鼻的同时都有些辣眼睛。

    只见一具漆黑的腐尸从箱子中掉落在地上，全身已经腐烂大半，蛆虫在其身上不停的蠕动，出奇的是在眼眶中竟然还有一颗眼球保存完好。

    从外形来看，应当时一具女尸。

    此刻正死死盯着门口的柳程辉，然后那腐尸动了，慢慢向着柳程辉挪动，地面上出现一条漆黑油腻的痕迹。

    “呕！呕！”马冬梅终于忍不住了，害怕加恶心的两种情绪一下让她哇哇大吐起来。

    只见门口的柳程辉这时眼中满是惊恐，嘴里也不再哀嚎，只是大声冲着腐尸喊道：“你不要过来，我知道错了，我对不起你，求你不要过来啊！”

    想要挪动身体，但是手脚都被子弹打穿，让他根本动弹不得。

    只见那腐尸终于爬到柳程辉面前，在他无比惊恐的眼神中，腐尸爬上他的身体，最后竟然慢慢用那已经腐烂大半的嘴唇吻上了他的嘴。

    这一幕连杨牧都看不下去了，肚子里面有着一丝翻滚，不禁扭过了头。

    “啊！”下一刻，一声惨叫从柳程辉口中传来。

    “嗬嗬！嗬！”然后是一阵急促的喘气声，杨牧将头扭回来，就见柳程辉的脖子已经被咬开一道大口子，呼吸变得无比艰难。

    而那具腐尸已经附在他身上不动了。

    【“叮！”恭喜宿主超度C级怨灵，转盘积分+81。】

    忽然的系统提示让杨牧有些懵逼，我啥都没干啊！

    不过既然系统怎么判定，那自己当然也没有话说。

    只是看着门口那让人无法下脚的样子，杨牧拉住一旁的马冬梅瞬间出现在房子外面。

    “你过后打电话报警吧！嗯！让他们来处理这个烂摊子。”

    杨牧对着已经吐得面色涨红的马冬梅说道，自己则是带着黑炭瞬间回家。

    刚刚那一幕实在是太下饭了。

