    岳晨心中暗笑。其实他身上到是有一个这个世界的真正所谓神器光明号角。但是他不能拿出来。这是给珍妮专门准备的神器。如果拿出来，安杰莉娜要去不还，他就欲哭无泪了。

    “老姐，其实其中有一件是我自己炼制的。”岳晨小声地道。岳晨感觉自己不得不说，因为他实在熬不住了。安杰莉娜的那种眼神实在太折磨人。

    “什么？”安杰莉娜再次惊呼。感受到身后齐刷刷投过的眼神，安杰莉娜顿时缩了缩脖子，靠到岳晨身边，小声地说：“弟弟，你说的都是真的？有一件是你自己炼制的？”

    岳晨点头，诚肯地道：“不错，就是这两个轮子。”岳晨伸出右手，直接召出了两只风火轮。

    “太好了，太好了。”安杰莉娜喜不自胜。随后又想起了什么，急忙忍住脸上的笑容，然后小孩子一般轻轻凑到岳晨耳旁小声地道：“弟弟，这事先不要和别人说。你一定要先为姐姐炼制一件神器呀。”

    岳晨苦笑着点头。他真没有想到，这个已经活了一百多年的老姐还有这样的一面。

    “老姐，我们还下不下去呀。你看他们都等急。”岳晨伸手指着下面等待的人群，偷笑。

    安杰莉娜脸上露出一丝尴尬，笑骂道：“翅膀长硬了是吧？敢拿姐姐开玩笑了。”随后安杰莉娜面容一整，道：“下，当然要下。处理完这里，还有帝都的烂摊子要收拾呢！”

    岳晨刚刚落地，白虎扇动双翅飞了过来。白虎一边飞，一边缩小身形。直到变成普通老虎大小后，才靠近岳晨，将头在岳晨腿边轻轻地噌。

    这时，埃德蒙就已经热情的迎了上来。“岳晨兄弟，这次多亏了你大展神威。否则孤云学院的基业真的要在我的手中彻底得毁了。”埃德蒙真诚地道。

    “校长你太过歉了。其实我也是孤云学院的一员，孤云学院有难，我来救。这是应该的。”岳晨笑道。

    “哎，这小子这话我爱听。”桑特不知何时钻来过来，哈哈笑道：“小子，你这次可是为学院出大力啦。不过说真的，你刚才那个魔法真不赖。不仅灭了这些亡灵，连我们以前受的伤都给全部治好了。”

    “桑特，不得无礼。”埃德蒙喝斥道：“岳晨小兄弟如今已到神级，你应该称他为前辈。”

    “神级！”所有人惊呼，一个个全都瞪大眼睛看着岳晨。特别是一些以前就已认识岳晨的，心中更是震惊莫名。

    被这么人盯着，岳晨感到不好意了。于是他小声地道：“校长。其中我还没有达到神级。”

    “岳晨小兄弟，你就不要歉虚了。刚才你用的是光明神术。还有那神威。所以你一定已经达到了神级，现在故意在和我们谦虚呢！”埃得蒙压根就不相信岳晨的话。

    “咳，咳。校长，我说的都是真的。你看，我现在刚刚达到圣级巅峰。”说话间，岳晨故意放出了体内气息。

    这下埃德蒙了，安杰莉娜也跟着呆了。此时岳晨的气息就是圣级巅峰没错，之前的神威早就消失无踪。

    “弟弟，这是怎么回事？”安杰莉娜惊讶莫名。明明是神级，而且还是顶级神级，距离真的神已经相去不远，怎么就一下子变成圣级巅峰了呢！

    岳晨苦笑。他要怎么解释？难道直接跟人说，那是因为我脑海里不知道什么时候多出了一棵神格。这话说出去要有人信才行呀！

    “岳晨，你该不会又用你那套隐藏气息功夫，故意骗我们吧！”桑特又插话了。

    这一次埃德蒙到是没有说他，而是面色严肃地看着岳晨，问：“岳晨兄弟，你说的都是真的？”

    岳晨苦笑，无奈地问：“校长，我今年才多大。这个年纪就达到神级，你相信吗？”

    埃德蒙与安杰莉娜直接给他丢了一记白眼，异口同声地道：“这事说别人或许我不信，但要说，我信。”

    其他所有人全都赞同地点头。他们心中同时在想。岳晨现在是圣级巅峰，距离神级只差一级。既然能够在三年内由七星级直升飙升到圣级巅峰这种变态到极点的事都做了出来，就算再变态一点，再突破一级也不是不可能的事情呀。

    岳晨无语。“咳，咳。我们现在是不是应该回学院了呢？”岳晨准备转移话题。

    “小子，别打马虎眼。”安杰莉娜直接戳穿了岳晨的计谋，道：“既然你是圣级，那刚刚的神术又是怎么回事？你不要告诉，以你圣级修为就能驱动神术。”

    岳晨苦笑，直接取出一只莹光白亮的白玉号角。道：“其实我用的是这个，光明神器光明号角。上面附带有神术大光明复活术。”

    “神器。”

    所有瞪大眼睛看着岳晨手中的白玉号角，就好像是要将号角的样子彻底地刻在心中，永远不要忘记。这些人的眼中有崇拜，有羡慕，也有些许的嫉妒。神器，整个大陆也找不出几件。

    对于已经知道岳晨拥有三件神器的安杰莉娜心里又是另一翻感受。“这小子身上究竟有几件神器？”安杰莉娜心中暗想着，脸上却满是笑意。因为他对岳晨的话彻底的信了，这个傻弟弟恐怕真的会炼制神器。

    人多力量大，这句话无论到哪里都不会错。众人合力之下，原本破败的孤云学院就变得焕然一新，整个校园内喜气洋洋。关于死亡山谷危机解除的消息，更是早早的被使用魔法信息传送了出去。

    告别庆贺的众人，岳晨刚回到他的住处。安杰莉娜就偷偷摸摸地跑了过来。

    “弟弟，快快。赶快为姐姐也做一把神器。”安杰莉娜兴奋地道。

    “姐姐想做一件什么的神器？”岳晨笑着问。他从兽神博尔加那里弄了不少好材料，所以炼器材料他现在不缺。

    “姐姐想要一根法杖。不，嗯，姐姐要一件战甲。就象你穿的那种，又酷又漂亮，又不影响身体活动。”安杰莉娜喜滋滋地道。

