    顾南夕从警局录完口供后，本来想直接回家，她现在又累又饿，只想找个地方吃个饱，然后回到大床美美睡上一觉。

    招手叫了一辆的士车，顾南夕刚要说出地址，临到嘴边又改了：“去水榭公馆。”

    她想起了因为救她而拐到了脚的沈予安，虽然这个男人嘴上很欠，但他毕竟还是对她有恩。

    下了车后，顾南夕又朝着水榭公馆对面的超市走去。

    二十分钟后，顾南夕拎着大包小包出现在沈予安的别墅门口。

    按了门铃，不到一会，大门自动被打开。

    顾南夕拎着东西吃力地往里面走去。

    “你怎么来了？”沈予安坐在沙发上，似笑非笑地看着顾南夕问道。

    想起之前暧昧又尴尬的一幕，顾南夕心里还是有些不自在，她没看沈予安，而是问了一句：“厨房在哪？”

    “往前走右拐。”沈予安很配合地指出了方向。

    顾南夕将手里的东西都放到了厨房，她正要去打开冰箱，将冷冻食品放进去，突然想到了什么，手像是触电一般缩了回来。

    “怎么了？”沈予安此刻慢慢走了过来，他看着顾南夕盯着冰箱发呆，于是好奇地问。

    “你吃饭了吗？”顾南夕抬头看向沈予安问。

    沈予安眸底一丝异光滑过。

    他确实还没吃饭，但只不过是因为没胃口，所以让佣人先回去了。

    但此刻顾南夕这么一问，沈予安就突然想起了上次那碗鸡蛋面，貌似味道也还可以的。

    沈予安突然间就有了胃口。

    “我这样子，像是吃了饭吗？”沈予安幽幽地说道。

    顾南夕看着沈予安，突然就觉得这个男人好像在她面前卖可怜？

    高高在上、不可一世的沈大公子，居然会做出这么幼稚的举动，说出去有人信吗？

    可沈予安脚伤因她而起，既然人家都这样了，她也只能选择相信了。

    “你想吃什么？”顾南夕一脸认真地问。

    其实她也就稍微会做点饭菜，太难的菜她就不会了，所以今天她去超市买的都是容易做的食材。

    “你这意思……是你要给我做饭吃？”沈予安语气里充满了不相信。

    “你这意思……是不想吃我做的饭？”顾南夕故意学着沈予安的语气说话。

    沈予安气结，他没想到顾南夕变得这么刁钻了。

    进退两难，沈予安干脆丢了一句：“你爱做不做。”

    说完，他转身就慢慢走到客厅重又坐下来，随意拿起遥控器，换了几个台，心思却始终没有放在电视屏幕上。

    他这边坐着，看似随心随意，但耳朵早就早早竖起，专心致志地听着厨房那边的动静。

    可惜客厅离厨房位置太远，他也就勉强能听到那边传来断断续续的响动，至于那个女人到底在弄什么，他完全猜不到。

    沈予安不由地有些懊悔，早知道他就不为了给自己找台阶下，坐到离厨房那么远的客厅了，这样，他还能时刻掌握顾南夕的动向。

    厨房这边，顾南夕考虑到晚饭时间早已过去，她不知道沈予安饿不饿，但她自己是饿的前胸贴后背了。

    顾南夕准备做几个简单快的菜，饭已经煲上，她打算炒个西红柿鸡蛋，清蒸排骨，再炒个青菜，煮个瘦肉菌菇汤，三菜一汤，二个人吃，也足可以了。

    顾南夕实在太饿了，她在切西红柿时，忍不住生吃了半个，总算胃里没有那么饿了。

    她切菜的时候，也朝客厅方向看了一眼，见沈予安背靠着坐在沙发上看电视，倒是一点不心急。

    她也不管沈予安怎么想了，反正她做完这顿饭，将沈予安喂饱了，她也尽了自己的义务了。

    半小时后，饭熟，菜也炒好了。

    顾南夕将三份菜一一端上桌，又给俩人盛了两碗热气腾腾的米饭，这才走过去请沈予安。

    “沈总，饭菜好了，也不知道味道如何，不要嫌弃啊。”顾南夕这么说，其实就给沈予安台阶下。

    她直接说请沈予安吃饭，而是拐了个弯说饭菜不知道做的好不好吃。

    如果沈予安够聪明，就知道顺着顾南夕的话往下接了。

    “在你眼里，我是那么刁钻的人？”果然，沈予安似笑非笑地回了一句。

    也再无二话，直接站起身就往客厅走去。

    顾南夕原本还想搀扶一下，结果见他走路还算正常，也就不费那个神了。

    走到餐桌旁，沈予安却是一脸地嫌弃道：“就这些菜？”

    顾南夕也没介意沈予安的态度，她自己先坐了下来，“沈总，我可是很饿了，先吃了。”

    她故意不回答沈予安的话，知道这个男人就是没事在找茬，她才不会上当。

    沈予安见顾南夕已经自顾自在吃饭了，他干站着也没意思，再加上饭桌上那些饭菜传来的香味扑鼻，他食欲也被牵动了。

    沈予安于是也坐下来，拿起筷子，夹了一块西红柿，放嘴里嚼了嚼，还不算难吃，至少盐味放的刚刚好。

    于是一顿饭在俩人食不言寝不语中吃完了，顾南夕先吃完在等着沈予安，此刻见沈予安放下了筷子，她于是站了起来，准备收拾碗筷。

    “放那吧，明天佣人过来收。”沈予安状似随意地说道。

    顾南夕没理会沈予安的话，她收了自己面前的碗筷，又伸出手去，想要将沈予安面前的也收了。

    可就在这时，沈予安脸色一变，突然一把抓住了她的左手。

    “怎么回事？”沈予安语气有些严肃。

    顾南夕一愣，低头才发现沈予安问的是她切菜时不小心切到的一道小伤口。

    “切菜的时候不小心切到的，没事了。”顾南夕只好回答道。

    伤口早就不流血了，甚至沈予安不提，她几乎都要忘记了，可没想到，沈予安眼这么尖，居然给他发现了。

    “怎么这么不小心。”沈予安轻蹙眉，“万一感染了怎么办？你平日里也是这么糟蹋自己的身体？”

    顾南夕微微一愣。

    她不明白，这么小一件事情，怎么就扯到了糟蹋自己身体上去了。

