    傅景琛觉得媳妇来得正是时候，他微笑着看向她，她既然大声说出要与傅老四打赌，那就是想当众撕下傅老四的一种伪装。

    老夫人墨如惠听见夏清浅要与傅老四打赌，她知道这里可能大有深意，便停下和温婉、明佩的闲聊，侧耳倾听。

    傅显贵知道夏清浅在傅老爷子和老夫人心中的地位，看老爷子此刻笑得这么开怀，就知道老爷子是有多喜欢夏清浅了。

    所以，他不敢怠慢，便微笑着迎上去问：“夏侄女要赌什么？请讲！”

    夏清浅一脸天真地望着傅显贵，眼神清纯明亮，微微一笑，露出洁白的牙齿：“如果今天射箭，浅浅赢了四叔，那浅浅要请教四叔一个问题！”

    “哈哈！这个恐怕四叔不敢应承。因为，四叔是靠着运气一路闯进决赛的，射箭成绩可能就是来垫底的。”傅显贵可不会轻易上当，“所以，夏侄女这个赌约对四叔不公平！”

    夏清浅眼眶顿时湿润了，转向傅老爷子：“爷爷，四叔欺负浅浅。浅浅可是第一次射箭嘛，爷爷刚刚练习的时候不是都看到了吗？”

    “清浅她连弓都不会拿，但她依然敢和你赌，多么难能可贵！”傅老爷子马上拉下脸，瞪了傅显贵一眼：“老四，亏你还是一个长辈！难得清浅她有兴致找你赌一把，你居然欺负她！”

    傅显贵皱了皱眉头，看样子，今天他要是不答应，夏清浅是不会罢休的，她可能还要找老太太哭诉，甚至傅景琛也会出面帮她！

    想到这里，他望着夏清浅，笑着说：“好吧！四叔答应你。就算输掉比赛，我也要陪夏侄女赌上一赌。”

    夏清浅开心得一把抹掉眼眶中的泪水，露出洁白的牙齿笑了：“谢谢四叔，我们先比赛吧！”

    傅老爷子告诉大家，比赛规则，就是五人一齐比赛。总共三组箭，12支为一组。

    咱们改一改确定比赛名次的方式，不算总环数，而是每一组12支箭比成绩，排名次，算积分，然后根据三组箭三个名次的总积分来排最后的名次。就和现在的足球联赛差不多的计算方式。

    但是，咱们这儿积分相等的两人，要重新再比一组12支箭同，确定成绩。

    这个比赛就是为了让傅老爷子高兴，当然是他怎么说，大家就怎么做，没人有意见。

    第一组12支箭比赛开始。

    傅景琛想着让老爷子高兴，所以不能超过老爷子。

    夏清浅是决意装不会，所以，只要胜过傅显贵就好。

    傅显贵的成绩在这几个人当中的确是垫底的。

    只有傅老爷子面对远方的靶子，就仿佛战士上了战场，全神贯注，老当益壮，娴熟的技能不输当年，成绩一直不错。

    小非一上来，就使出自己的全力，所以，他的成绩和傅老爷子咬得很紧，最小非在第一组中列第一位，傅老爷子排第二名。

    第二组时，傅景琛尽全力一搏，不能输给小非呀，说出去不好听。而小非在意识到要让老爷子取得好成绩之后，在第二组明显留了力，所以，第二组成绩是傅景琛排第一，傅老爷子排第二名。

    两轮比赛完后，三个人并列第一。

    傅老爷子两次排第二；傅景琛一个第一，一个第三；小非也是一个第一，一个第三。

    夏清浅和傅显贵排在后面，不过，夏清浅两组成绩都压着傅显贵排第四名。

    还剩下最后一组12支箭的比赛。

    几个人心思都很复杂，傅景琛和小非都知道在第三组比赛中要让老爷子排第一了，两人思考着如何让得不露痕迹。

    夏清浅则对傅显贵说道：“四叔加油哦，你再不努力，浅浅就真赢了！”

    “哈哈！不到最后一刻，永不言败。四叔现在和你差得不多，最后一组，我们见分晓！”傅显贵笑了。

    在最后一组12支箭的比赛中，傅景琛和小非刻意谦让，他们既想让夏清浅赢下傅四爷，又想让老爷子顺利得到第一名。

    结果，夏清浅顺利拿到第二名，傅老爷子最后一组比试中名列第一！

    傅显贵第三组比试中依然是第五名。所以，整块射箭比赛，傅老爷子赢得了总成绩第一，而夏清浅也如愿意以偿地赢了傅显贵！

    傅老爷子最后为了让二房的两个孙子傅景鸿和傅景浩心里平衡，特意将他们俩拉出来和自己比试一组12支箭。

    借这个时机，夏清浅去找傅四爷兑现赛前的赌约。

    怕他耍赖，她拉着傅景琛和叶凡一起去问他。

    “四叔，浅浅胜了哦。我要向四叔请教一个问题！”

    傅显贵知道躲不过：“好，愿赌服输！夏侄女问吧。”

    “四叔，你在国外过了这么多年，浅浅想问一下，四叔是否听过【Soman  n17】这种药剂？”夏清浅问的是傅景琛在国外生病时，注射的药液中被人为的添加的一种神经性毒药。

    她这话一问出，叶凡内心一个激灵，他明白夏清浅为什么开这么一个赌约了！

    傅景琛浑身一颤，他紧紧盯着傅显贵的脸，想从中读出有用的信息。

    夏清浅为什么知道这个药名？傅显贵非常震惊，愣在当场有几秒钟，他脑子飞快运转，想找出夏清浅询问这个药物的理由。

    但他很快就反应过来，还有几双眼睛瞪着自己呢，不能露出马脚。所以，他马上用轻描淡写地反问来掩饰他的震惊。

    “夏侄女为何问到这个？是在哪儿听过吗？”

    “昨晚，郭院长聘请浅浅去一医开设专家门诊，主攻疑难杂症。浅浅第一次被人看到治病，就是为傅爷爷治疗脑溢血导致的昏迷。还有，浅浅辅助治疗过少爷的病，浅浅估计，到时十之八九都会是脑神经方面的病人来求医。”夏清浅一脸严肃地说到这里，明媚一笑：“浅浅想做些中西医结合的治疗，就想问问这个药。”

    傅显贵紧盯着夏清浅，把她的表情一丝一毫尽收眼底，没有发现漏洞，他才暗自松了一口气，道：“四叔一个外行，又一向健康，不太关心医药方面的信息。对不起，夏侄女，四叔帮不到你！”

    夏清浅摆摆手：“没关系的，谢谢四叔哦！”

    傅显贵心中的一块石头落了地，他正要远离他们，却被傅景琛叫住了。

    “四叔撒谎，你分明知道这药！”

