    第48章被炮灰的原配48

    宋雪很委屈，自己还不都是为了这个家吗？

    那些保姆都是小地方来的，骨子里透着穷酸气，喜欢贪小便宜，她就是试探一下，那保姆就将金镯子给藏了起来。

    幸好她试探，要不然以后家里还不知道要丢多少东西呢。

    车承浩拿宋雪一点办法都没有。

    她要么在外面乱搞，家里保姆阿姨倒能得个安生。

    不让她在外面乱搞，她就在家里面作妖。

    两人为雇保姆的事吵过几回，车承浩不肯再雇了，宋雪要雇个人回来做事，两人意见不合，吵来吵去也没个结论，最后宋雪提出将自己亲妈接过来住，帮忙料理家务照顾孩子，比那些不知根不至底的保姆靠谱，还可以省一笔保姆费。

    远在老家的宋母接到女儿的电话，以为女儿是接她过去享福，激动的满村子宣传，宋父也高兴坏了，见人就说女儿出息了，接他们老两口过去享福了。

    老两口高高兴兴的收拾了行李，走的时候，宋父还跟大儿子起了冲突，骂他不孝，没他妹妹有出息。

    宋大哥生气的把桌子掀了。

    宋父找出家里的擀面杖就朝儿子身上打了几下，骂他是个混账，三十几岁的人了，连个老婆都娶不到，就知道在家啃老。

    父子俩吵完后，宋父拎着行李和宋母一起坐着村里某邻居的私家车高高兴兴的赶往一百多公里外的机场乘飞机去S市女儿家。

    一路上宋父都在炫耀自己生了个有出息的闺女。

    嘴里还感叹着，活了一把年纪，还没做过飞机，闺女给订好了机票，让他也可以坐飞机上个天。

    老两口到了机场，啥也不懂。

    机场的工作人员帮他们取机票，只有宋母的一张机票。

    宋父还呵呵笑着说，“不可能，我姑娘说了，给我们订了机票，让我们过去享福，肯定还有一张，再看看。”

    工作人员用宋父的身份证在自动取票机上又试了下，还是显示该身份证没有购票记录。

    宋父拿起老人机给宋雪打电话，跟她说少订了一张机票。

    宋雪接到电话，说：“爸，没少订，我就给妈订了机票，你身体不好，大老远的坐飞机过来太辛苦了，女儿很心疼你，想让你在家好好休息，就没给你订机票，你老要体谅女儿的一片孝心，女儿都是为了你身体着想。”

    宋父刚要说自己身体很好，不辛苦，想让她给买张机票一块过去，话还没来得及说出口，宋雪就让他把手机给宋母。

    宋母接过手机，跟宋雪说着话。

    旁边的宋父一直推她胳膊，朝她使眼色，让她跟女儿说再买张机票，他一块过去。

    宋母跟宋雪说完了话，挂了电话后，才说她不好意思跟女儿提，让他自己打电话跟女儿说。

    宋父拿着手机磨蹭了半天，又给宋雪打了电话，那头一直没人接。

    宋母劝丈夫先回去，下次再去女儿那享福，说完就拎着行李在机场工作人员的指引下进候机室了。

    宋父空欢喜一场，愣在那里好一会儿，失落的拎着行李包唉声叹气的走了。

    宋雪抱着儿子和车承浩一块去机场接宋母。

    路上车承浩让宋雪订家餐厅，接到宋母后一起先去吃个饭再回去。

    宋雪拿着手机看了半天，说：“在外面吃太贵了，你赚钱也不容易，我们就点几个半成品菜回家吃，耽误不了多少时间的，这样也可以省钱。”

    “你妈难得来一趟，吃个饭能花几个钱？还没你一支口红的的钱多。”车承浩一边开车一边说。

    “我亲妈，我还能不心疼？是真的没必要在外面吃，我们一共就三个大人一个孩子，吃不了多少，在网上点几个菜在家吃也是一样的，我这不也是心疼你赚钱辛苦吗。”

    “好好好，随便你吧，反正是你妈。”快到机场了，车承浩懒得跟她废话了。

    几分钟后，车承浩和宋雪将等在机场的宋母接上了车。

    宋母看着外孙，伸手想抱抱，轩轩坐在宋雪怀里，不要她抱。

    “轩轩，这是姥姥，让姥姥抱抱。”

    “我不认识她，不要她抱。”轩轩从宋雪的胳膊缝里偷偷看向坐在后面的宋母，在宋雪怀里撒起了娇。

    宋雪嫁给韩俊桓后，再也没有回过老家。

    离婚后和车承浩再婚时，也没邀请娘家人来参加婚礼，而是向后妈以娘家人的身份参加了她和车承浩的婚礼。

    轩轩从来没见过宋家人，自然不认识宋母。

    “妈，这孩子认生，等过两天熟了就好了。”宋雪坐在副驾驶上抱着怀里的儿子，不时的扭头跟坐在后车座上的宋母聊着天。

    车承浩也一块聊着，询问宋母晕不晕机，肚子饿不饿，喝不喝水什么的。

    一行人到了家，很快送外卖的也来了。

    就一道炒青菜。

    “就这个？”车承浩将宋雪拉到一边小声问。

    “轩轩吃了太多零食，不饿，我们也吃不了多少，就我妈一个人吃，一道菜够了。”宋雪解释说，“我妈不爱吃肉，我就点了青菜，要是不够吃，昨晚还有吃剩的菜一会儿也端出来。”

    “昨晚剩菜还在冰箱里？你没倒进马桶？”

    “昨晚的菜也没吃几筷子，我想着今天等我妈过来端出来吃，就没倒。”

    车承浩看了宋雪一眼，再次刷新了对她的认知。

    反正是她妈，又不是他妈，她这个亲闺女说什么就什么吧。

    宋雪将冰箱里的剩菜端上了桌，宋母在旁边一直说着客气话，帮忙打下手，拿碗筷。

    一家人坐下开吃时，正在玩勺子的轩轩看着桌上的饭菜，突然来了句，“这个菜不能吃！”

    宋母笑着问，“为什么不能吃？”

    “妈妈说剩菜不能吃，有病菌，要倒进马桶。”轩轩站起来端起一盘剩菜就往卫生间冲，被宋雪给拦住了。

    饭桌上气氛有些尴尬。

    宋雪夺过儿子手里的剩菜放回桌子上，跟自己亲妈解释了几句，就招呼自己亲妈吃饭。

    轩轩闹了起来，认为和耙耙一起倒进马桶的东西都不能吃，吃了会死掉的。

    车承浩看了宋雪一眼，起身抱起哭闹的儿子，跟宋母打了个招呼，就抱着儿子进房间去了。

    饭厅里，宋雪像什么事都没发生似的招呼着宋母继续吃饭。

    宋母小心翼翼的陪着笑，心里却很不是滋味。

    (本章完)

