    各方霸主势力如同王八一般，皆是一动不动。

    不过他们的神念却是覆盖在寒冰天山之中，等待着祖器出世。

    相信过不了多久，这里会成为一个恐怖的战场。

    而潇寒一行人，则隐藏在虚空，静静的看着下方的各方霸主势力。

    “怎么回事？这群老不死的怎么定格了？”

    潇寒眉头一皱，感觉这样等待的话，有点不好玩。

    随后心念一动，一个妙计涌现在心头。

    “既然你们不动，那本帝君就给你们加把火，祖器出世之前，先让你们战一场。”

    音落。

    潇寒制止了还在盘阿卜三个小家伙的金若离。

    “阿卜，给你一个任务。”

    听到潇寒的话后。

    阿卜瞬间划破虚空，跳到了潇寒的肩膀，迫不及待的说道：“老爹，您吩咐。”

    当然，这也是为了逃离金若离的“魔爪”！

    潇寒笑了笑，旋即指着下方的那些巨头老祖说道：“你出去浪一圈，让他们先战一场。”

    阿卜闻言，嘿嘿一笑，“懂！秒懂！”

    对于坑人这种事情，阿卜跟随潇寒那么久了，自然是心会神领。

    旋即阿卜那娇小的果子身躯融入虚空，向着下方的寒冰天山悄悄飞去。

    潇寒等人则安静的站在甲板之上，等待着即将爆发的战斗。

    “等一会儿打起来，你们学习一下创世境巨头是怎么样战斗的。”

    “咯咯，夫君，你好坏呦。”

    “同意！”

    “附议！”

    “斩天哥哥最好了，不过还是有点坏。”

    ……

    寒冰天山的上空，诸多巨头老祖依旧傲然矗立天地之间。

    此时的阿卜已经跨越虚空，进入到了寒冰天山之内。

    随后，阿卜周身散发着玄妙气息，摇身一变，化作开天斧本体。

    轰！

    刹那间，开天斧之上爆发出一道惊天动地的声势，一抹寒光从斧刃之上迸发，向着天地之间四面八方席卷而出。

    轰隆隆。

    寒芒所到之处，尽皆归墟。

    与此同时。

    上空各大霸主势力的巨头老祖也是同时察觉到了开天斧的气息。

    “祖器出世了！”

    “上！祖器出世，有缘者得之……”

    “有缘个屁，谁的拳头大，祖器就是谁的。”

    “这好像是祖器开天斧的气息，哈哈……”

    随着阿卜爆发出祖器之威。

    各位巨头老祖的脸上露出了兴奋的神色。

    不再犹豫。

    无数恐怖的身影从天而降，落入了寒冰天山之内。

    轰！轰！轰！

    阿卜化作的开天斧本体依旧狂暴不止，那仿佛开天辟地的力量席卷四面八方。

    很快。

    各大霸主势力的众多巨头老祖，呈合拢之势，把阿卜包围在了其中。

    “哈哈，祖器是我的了！”

    见到开天斧之后，所有创世境巨头老祖尽是露出了疯狂之态。

    赤月堂的先祖距离开天斧最近，狂笑一声，探出右手，携带无敌之资对着开天斧抓了过来。

    其余巨头老祖见状，哪里会让赤月堂的先祖得逞。

    刹那间，数个国度永恒天堂横击而出，对着赤月堂的先祖镇压而来。

    创世境巨头的力量，实在是太恐怖了。

    天地不停的摇晃，虚空不停的震荡，空间也随之寸寸崩裂。

    这恐怖惊人的气势，就如同汪洋大海掀起滔天巨浪一般，狂暴不已。

    轰！

    当那数个国度永恒天堂落在赤月堂先祖的身上之后，连惨叫声都没有来得及发出，便彻底化作虚无。

    就连赤月堂其余的巨头老祖，也是在这数个创世境第二阶段巨头的联手一击之下，全部灰飞烟灭。

    随着赤月堂消亡。

    寒冰天山的入口处终于再次安静了下来。

    周边那些让人闻风丧胆的冰兽，也是在这一刻匍匐在地，不敢乱动分毫。

    “呵呵，怎么？没人敢动手拿祖器了？那就由本祖收取开天斧吧。”

    就在此时。

    寂静的空间内，一道冷笑声响起。

    音落。

    一位身穿布衣的白发老者瞬间出现在了开天斧的身前，同时右手紧紧握住了开天斧的斧柄。

    唰！

    白发老者抓住开天斧之后，身影瞬间融入虚空，向着远方逃离。

    毕竟他只不过是创世境第一阶段的巨头，根本无法硬刚如此多的巨头老祖。

    白发老者敢出现抢开天斧，自然是因为他的国度能力，疾风影！

    影化疾风，无影无踪！

    随着白发老者带着开天斧逃离。

    寒冰天山的诸多巨头老祖纷纷暴怒，旋即身影闪动，向着白发老者追去。

    “妙手空空，别跑……”

    “你这个狗贼，放下祖器，本祖饶你不死……”

    一位位创世境巨头如同小孩子一般，在后面对着前方的妙手空空大吼大叫。

    然而妙手空空却头也不回，继续催动造世国度中的疾风影，火速逃窜。

    至于这妙手空空，则是北原部洲鼎鼎有名的采花大盗。

    自从他解封归来以后，整个北原部洲因为他变的热闹非凡起来。

    妙手空空依靠他的无双速度，处处作案，不是窃玉偷香，就是偷取某些势力的宝物。

    从而引得许多霸主势力的追杀。

    不过他最大的优势便是速度。

    这也让许多巨头老祖又无可奈何。

    本来妙手空空已经消失了一段时间，许多霸主势力都以为他去了别的部洲兴风作浪。

    没想到，祖器出世，竟然把这个无耻的老贼给引来了。

    潇寒在虚空看着抢到开天斧逃窜的妙手空空之后，微微一愣。

    “千算万算，没想到竟然半路杀出来了一个程咬金，这个老不死的。”

    回过神来之后。

    潇寒意念一动，恐怖的阵道境界开启，直接在妙手空空的前方布置了一层无形的阵道结界。

    轰！

    妙手空空哪里会想到前方会有阵道结界阻拦他。

    于是乎。

    悲剧发生了！

    妙手空空以无与伦比的速度，直接撞上了潇寒布置的阵道结界。

    嘭！

    巨大的冲击力，直接把妙手空空弹了回去，身影控制不住的在虚空倒飞。

    而潇寒布置的阵道结界也在这一刻分崩离析。

    就是潇寒阻拦了妙手空空一息时间。

    后方携带无敌之资的巨头老祖终于追击过来，把妙手空空围在了中央……

