    醉仙楼。

    这是天曜壕气酒楼，来历是一个谜，放佛亘古永恒，而其中人间美味、珍奇百兽、仙酿应有尽有，堪称世间顶级享受，是众多高手都驻足的地方。

    然而。

    就在此刻，三位青年却在这里闹事，其中一位俊俏的青年正盯着那位姑娘，说道：“林玉，这是你唯一的机会，要是错过了你此生都要后悔。”

    前一刻。

    他笑意浓郁，可现在却变得阴翳起来，望着林玉的神目也变了味道。

    翻脸比翻书快。

    大抵就是形容这种人的。

    “古秋水，你到底要干什么？”

    林玉生气，玉目发红，说道：“这里是醉仙楼，并不是你能够闹事的地方。”

    “呵呵，少来这一套，不要觉得在这里我就动不了你！”

    古秋水轻蔑的说道：“要么，你今天答应做我的道侣，要么，就把先前欠我的三株真神药还来。”

    “我……”

    林玉一时语塞，憋红脸说道：“古秋水，我是不会答应你的，那三株真神药我会想办法还给你！”

    “立刻，马上！”

    古秋水神情变得阴翳起来，望向林玉的目光也充满了审问的味道，以前觉得可以成为道侣，才对她另眼相看，可现在不同了。

    这才是真正的世家子弟！

    “我……一时间还不上，还请宽限几天。”林玉诺诺的说道。

    “你这是在逼我咯？”

    争吵声立刻响彻醉仙楼，让人们侧目，有一些少女投来鄙视的目光，觉得古秋水太过分了，竟是拿三株真神药来威胁林玉。

    而一些男人则持不同的意见，这个林玉似乎有些贪心，明知道其动机不纯，竟然还要下三株真神药，很明显心思太重了。

    “古秋水，三株真神药是由我自师姐那里取来的，与你并没什么关系。”

    林玉脸色变冷，殷红如血的说道：“而且，我先前已说的清楚明白，三年后会如数奉还，现在还没有到时间。”

    一瞬间。

    人们有种真相大白的感觉。

    感情这个古秋水完全就是一个坑，竟然借林玉师姐之手来导演这一幕，完全是要逼迫林玉就范，行径恶劣，让人生厌，而且求爱不成就翻脸，更是让许多少女气愤。

    “你师姐是由我这里取走的，而我现在就需要你还上！”古秋水淡漠的说道。

    “你！”

    林玉气的玉目通红，娇躯直颤，愣在原地，却偏偏没有办法。

    正是被恶霸欺凌的小女子而已。

    这让许多神明脸色难看，觉得在醉仙楼闹出这样的事情太丢脸，而且其兴致也被搅乱，心中很是不爽，而且古秋水所为也正碰触到他们心中柔软的部分。

    “太过分了！”

    一位女人生气的说道。

    “就是，欺凌一位弱女子算是什么本事？”

    众神议论纷纷，矛头直指古秋水，这让得古秋水脸色更阴沉，其身旁一位男子说道：“欠债还钱，天经地义。”

    他们放佛站在道德至高点。

    “区区三株真神药而已，何必如此呢？”

    燕十二看不下去了，出言呵斥，说道：“如花似玉的美女，你们怎么忍心下手？”

    “我给过她机会。”

    “强取豪夺，这也是机会吗？”董雨烟站起身来，比燕十二更直接，走到林玉身前，拍着她的肩膀说道：“不得不说，她的选择是对的。”

    “这位美人儿是哪一位？”

    古秋水眼睛一亮，与董雨烟相比，林玉就显得灰暗许多，像个灰姑娘。

    “三株真神药是吗？”

    董雨烟非常淡漠，蔑视古秋水，说道：“她还不上，就由我来还！”

    说完。

    她耳畔一亮，三株真神药飞出，落在古秋水手中，说道：“至此以后，不要再来打扰她。”

    靓女、壕气、良品！

    在此刻，董雨烟被衬托的像是天上仙女，让人侧目，一些女子纷纷投来兴奋的目光，而一些男人则是目眩神怡，要拜倒在董雨烟的脚下。

    然而。

    就在董雨烟要离开之际，那古秋水却开口了，说道：“三株真神药不够！”

    “她不是欠你三株？”

    “以前是！”

    古秋水冷冷一笑道：“但是现在不是，至少要有利息，这么说吧，从我向她开口的那一刻起，每过一个呼吸便增加一株真神药！”

    醉仙楼哗然！

    人们愤懑，见过无耻的却没有见过这么无耻的，一个呼吸一株真神药，这比抢劫还要划算啊。

    这已经不是无理取闹，而是强取豪夺！

    “要是我不给你呢？”

    董雨烟也彻底愤怒了，正常来说，三株真神药三年时间的利息，也不过是两三株神级药草而已，还从未听过有用呼吸来算利息的。

    “怕是由不得你！”

    古秋水三人站起身来，神目闪烁，强横的气势直指董雨烟，这三位竟是四级真神，实力不容小觑。

    “是吗？”

    董雨烟还没有开口，燕十二就已站起身来，走到董雨烟身前，说道：“我倒是想知道你怎么个由不得你。”

    在开口之际，他更是向凌风打眼神，希望他能够一同过来，以三人的力量来压制古秋水三人，而当董雨烟身上气势沸腾的时候，那沉沉的五级真神力量，也的确让古秋水三人吃惊。

    “算你狠！”

    古秋水神目直闪，在衡量片刻后，这才气恼的说道：“但这件事情不会这么完，你们三个等着！”

    话音刚落，他们三人已飞出醉仙楼。

    “谢谢这位妹妹，敢问妹妹姓名，林玉必会将三株真神药奉上。”林玉微低着头，无尽感激的说道。

    “正巧碰上而已，你不必这般。”

    董雨烟大气地挥手，再三解释这才让林玉释怀。

    毋庸置疑。

    董雨烟这一幕，赢得了在场众神好感，而像燕十二就非常直接地邀请，说道：“董姑娘壕气，我燕十二敬佩你，当喝三杯。”

    他将董雨烟引到自己的桌上，神目直闪光。

    “哼！”

    董雨烟倒也是个爽快人，在凌风身旁坐下来，但玉目中却有掩饰不住的蔑视，在众神都呵斥的时候，而凌风却不发一言，且燕十二打眼神的时候，他也端坐在桌前，像是没有看到。

    “不像个男人！”

    “咳咳，雨烟姑娘，其实凌风他以前不是这样的。”燕十二立刻打掩饰，内心也觉得凌风过了，这个节骨眼上还能坐得住，还真是让人无语啊。

    “什么样才像个男人？”凌风很是不解风情的问道。

    “真男人就该挺身而出！”董雨烟鄙视的说道。

    半晌凌风都没有开口，而是满脸愁容地望向醉仙楼门前，心中的杀意更炙热起来，而落在董雨烟与燕十二神目中，那意思就完全被曲解了。

    “不敢开口了吗？”董雨烟讽刺道。

    “你们闯祸了！”凌风淡淡的说道。

    “怎么你是在害怕吗？”

    董雨烟非常毒舌的说道：“要是害怕这个时候应该离开了，此事与你无关。”

    “怕我才是那个不能离开的人！”

    凌风眯着眼睛，不等董雨烟开口，便说道：“我想知道一位伪神要借三株真神药做什么呢？”

    “哼，可能她家人需要呢！”

    “这件事情闹得动静够大了，以醉仙楼这么不可测的门面，竟然直到此刻都没有人出现解决事情，你们不觉得奇怪吗？”凌风接着说道。

    “可能，他们被耽搁了，或者被古秋水嚣张气焰吓到了！”

    “那林玉并非常住醉仙楼，古秋水想要欺凌，完全可以选择一个更合适的地方，为什么要选择醉仙楼呢？”

    董雨烟张张嘴，似乎也意识到不对劲，而燕十二则是变色。

    “还有，谁能解释一下，我先前并没有站起来，也没有表示出任何态度，那古秋水离开的时候，为何要点明我们三个人等着呢？”

    “……”

    “众目睽睽下，古秋水求爱不成便恼羞成怒，是这个人智商有问题，还是你们的智商有问题？”

    “……”

    董雨烟俏脸都气红了，可细思则恐。

    “你们不觉得奇怪吗？”

    凌风站起身来，阴沉着脸说道：“我这才拍买下那株雪莲花，在这酒楼中就发生这样的事情，而且出事的桌，就靠在这里，而且你们不觉得那林玉离开时太过急促了吗？”

    “你什么意思？”董雨烟俏颜一白道。

    “怕是此刻你已找不到林玉这个人了。”

    嗖的一声，董雨烟飞向醉仙楼内部，展开真神力要找出林玉，并且询问其他姑娘，但得到的答案正与凌风推测的接近，这让她心情沉重。

    “还有更重要的一点，一位伪神为何要在醉仙楼做这些杂事？”凌风咧嘴说道：“她是闲得慌，还是别有用心呢？”

    “这是一个局！”

    不等燕十二与归来的董雨烟开口，他便铿锵的说道：“一个漏洞百出的局，你们怎么就看不出来呢？”

    “我……”

    董雨烟都要被气哭了，她完全是“江湖义气”，见到不平事，便“拔刀相助”，谁知道会碰上这种事情啊，就连燕十二也警醒了。

    “飞来横祸啊，以后做事能不能多用脑？”

    凌风有气无力的说道，他身旁怎么多出这么两个能惹事的草包？

    那些人是冲着他来的，需要的不过是一个破绽百出的借口而已，一旦目的达到，那凌风他们要付出的就多了，而且当事人林玉已跑掉，事情真相完全可能被扭曲，届时才是真正的麻烦。

    晚安。

