    这个会议一开就是大半天，而最终还是由因为鹤提出了一个不是办法的办法。才终于结束。

    至于说是什么办法？

    建立一支海贼游击队，进入伟大航路打击并威慑海贼。

    要是李言参与了这场会议，肯定会吐槽一句。

    你们搞海贼游击队，给泽法老师付版权费了吗？

    当然了，即便是没有参与这场会议，此刻李言心中也在如此疯狂吐槽着。

    因为...

    会议一结束, 战国就打了电话过来，直接将这个海贼游击队的任务交给了李言。

    虽说心中一阵吐槽，但李言的身体还是很诚实的，立刻就接下了这个任务，并表示伟大航路前半段有自己在，保证没有海贼敢闹事。

    毕竟, 好不容易将一堆事情处理完了, 自己也该出去溜达溜达, 顺便继续搞定七武海的那个任务了不是？

    老规矩，一笑镇守十八支部，李言带着艾恩、诺琪高以及路飞一众人外出。

    而就在次日出航之前，被雷利带去兽岛已经两个月的艾斯...

    终于是回来了。

    并且，当得知李言要去伟大航路镇压海贼时，雷利直接就找上门了。

    毕竟，该交的都交的，剩下的就需要在实战中不断成长了。

    因此，雷利想让李言将艾斯带上，给他更多与强者交手的机会。

    对于这一点，李言自然是不会拒绝的，也没有必要。“

    “不过话说回来，艾斯那家伙现在到什么程度了？”

    “霸王色已经觉醒并能基本控制了，武装色和见闻色的刚觉醒没多久，还比较稚嫩！”

    “这样啊...那倒是让他尝试一下对战马特（前文中所说的, 与威布尔一同被任命的新七武海）？”

    “那个新晋七武海，听说他最近找到了柯珞克达尔的沙沙果实, 这样的话对于艾斯来说确实是一个不错的历练！”

    回忆了一下李言所说的这个人后, 雷利点了点头说道。

    马特。

    悬赏金3亿2900万, 是新世界中的一名海贼，虽然没有恶魔果实，但体术却十分出众。

    同时，这家伙运气也是十分的好。

    克洛克达尔刚挂了不到一个月，就被他找到了沙沙果实。

    于是，在吃下之后，此刻的马特不但是体术强者，还同时兼备了自然系的果实能力，可以说实力相较之前已经大为提升。

    而为什么雷利说，马特对艾斯而言是一个不错的历练对象呢？

    主要原因还是在于艾斯的短板...

    体术！

    虽然比起普通人来啊说，艾斯的体魄以及体术都很强了。

    但是，要去与强者相比，他的体术实在是太弱了。

    因此，这两个多月时间内，不单单是雷利在教他霸气，甚至利李言还在收到部署了一座重力训练室，给予他锻炼体魄以及之前泽法所教的六式。

    而杀杀果实从很大程度上来说，是天克烧烧果实的。

    毕竟...

    最适合灭火的东西，不就是水和沙子么？

    所以，在果实能力被克制的情况下，艾斯能发挥出多少学到的东西，就是他这一战的关键了。

    也正是这些原因，雷利才会这么说。

    “确实，这次如果碰上那家伙的话，我会安排艾斯练练手的。”

    “虽然我认为他现在还干不过马特，不过亲自体验一下，当恶魔果实能力被压制后，体术的重要性，对他来说也是十分重要的！”

    点了点头，李言也是说道。

    所以，输赢不是问题，问题是要让这家伙真正意识到，不要以为吃了个自然系就能为所欲为了，你要是体术不行早晚得翻车！

    谷搷

    ------

    同一时间。

    红土大陆，玛丽乔亚。

    权力之间。

    “怎么样，卡库那边有回音了吗？”

    “已经回复了，在十八支部中，没有见到过那种那些枪械，同时，卡雷拉东海分公司也没建造过那些战舰！”

    “难道...真是我多疑了？”

    闻言，持剑五老星不由地说道。

    毕竟，他早就对李言起了一丝疑心，而这次革命军突然展露出来那么强大的武器以及战舰，这也让他第一时间就怀疑到了李言头上。

    但是，对于CP9的报告他还是十分相信的，最后也只能是认为自己多疑了。

    不过，如果不是李言那边给革命军提供了支持，那到底是哪个势力为他们制造了这些武器以及战舰？

    要说是革命军自己研发以及制造的，他是不信的。

    不是他小瞧多拉格，革命军还真没这本事！

    “查，必须要查出来，否则有着这么一个隐藏在暗中的势力，对我们而言实在是太危险了！”

    “海贼势力可以先放一放，甚至有必要的话，革命军也可以先暂时放任，但这个暗中的势力必须把他给挖出来！”

    “别忘了，伊姆大人最多再有一年时间就要醒了，要是那个时候我们还没能解决这件事，将会是什么下场你们都明白吧？”

    拄着手杖，戴帽子的卷发五老星严肃说道。

    而当他这话落下后，其他四人顿时便微微颤抖了起来，甚至眼神中都透露出了一抹恐惧。

    王的怒火...

    绝不是他们可以承担的！

    ------

    数天后。

    无风带...

    经过了三天的航行，东海舰队终于驶出了东海，并进入到了无风带之内。

    这是海军从东海进入伟大航道最便捷的通道。

    当然了，虽然便捷，但却也不是所有人都能从这里走的。

    毕竟，想要通过无风带，除了船只上必须拥有无风动力系统之外，还需要大量海楼石来隔绝海王类的感知。

    就算无风动力系统不少海贼有办法解决，但海楼石就不一样了。

    要知道，这可是玛丽乔亚严格管控的物资，基本上和之国出产的海楼石，95%以上都是被玛丽乔亚给收购了。

    至于凯多与玛丽乔亚之间的这个生意，早就已经不是什么秘密了。

    而剩下的那5%产量，也基本被各大势力瓜分。

    因此，普通的海贼团，根本就没有渠道获得海楼石。

    “大将，500公里外，同样处在无风带中，发现一艘海贼船！”

    舰桥中，维奥莱特收回能力，并向李言汇报。

    “在无风带中航行？”

    “是的，看旗帜应该是九蛇海贼团。”

    “七武海..波雅·汉库克！”

    这可真是意外之喜，毕竟李言这一次出来的第一目标并不是她。

    不过，既然出现在了自己视线之内，自然没有放过的道理不是么？

    “娜美，舰队改变航向，暂时不离开无风带了，由慰劳莱特进行指引，全速前进！”

    “明白！”

