
　　第1835章暴露自己

　　大夏国这边，大长老非常敏锐的发现，最近这段时间，有人用自己的名义做了不少的事情，他那就警惕了起来，这些可全都是不被允许的。

　　“胆子倒是挺大的，调查的时候小心一些。

　　免得打草惊蛇，我倒是想要看一看，他最终是什么目的。”

　　怪不得袁建国那天过来的时候，脸上神情复杂，我已经怀疑到自己的身上来了，大头领就算是再怎么样，也不可能在这个时候去动张龙的。

　　底下站着的几个，那可真是连大气都不敢喘一下，对方的胆子实在太大了，今晚敢算计他们大夏国的大长老，而且好像还一直在他们眼皮子底下算计。

　　“您放心，我们一定会尽快抓调查出对方是什么人的。”

　　他们几个说完了之后，就赶紧退了出去。

　　主要还是因为，这位大佬平常真的是不怎么生气，但是一旦生气的话，真的是会气场全开，让人根本就没办法招架。

　　他们出了门之后，一个个的都还在庆幸，幸亏这怒火不是对着自己的，否则的话，他们真的是难以招架得住。

　　“从现在开始，除了大长老之外，我们都不能把这件事情告诉给任何人，我希望大家能够明白这一点。”

　　众人都还在惊魂未定的时候，那小队长突然就一盆冷水兜头泼了下来，虽然早就知道了这方面的规矩，但是现在听到的时候，心里多少还是有些不太舒服的。

　　只不过他们从开始训练的时候就已经明白了，走出那道门之后，所有的东西都不能对外面说，就算是最信任的家人，也是一样的。

　　“我们知道了，那咱们现在赶紧离开吧！如果被什么人看到的话，肯定会有所猜测的。”

　　他们很显然不是第一次执行这样的任务了，非常的有经验。

　　所以他们几个人在没有惊动任何人的情况下，很快就离开了这里，那位隐藏在暗处的，还以为自己的手段有多么的高明。

　　“最近这段时间咱们还是不要联系的好，知道这个时候我都还不清楚，那个恐怖组织是怎么被摧毁的，我不相信是巧合。”

　　一个看不清面容的男人，手上夹着烟，烟雾缭绕的把他的面容都模糊的不清楚，底下站着的那一个，因为逆着光，就只能看得到大体的轮廓。

　　就是因为这件事情，他最近这段时间一直都是坐卧难安的，又不敢真的大四派人过去调查，这岂不是就要明晃晃的昭告天下，事情是有他参与的。

　　“没问题，我在来这里之前已经找了一个理由，正好要从这里离开一段时间，希望你能保重，尽量不要有什么大动作，否则的话，会引起那位的注意的。”

　　他们做那件事情，无异于在刀尖舔血，一旦被发现，他们很有可能就会落入万劫不复的境地，所以在做的那一刻，就从来没有想过要后悔的。

　　只不过他们也并没有那么高尚的情操，之所以会冒出这么大的危险，做这种事情，最主要的还是因为利益罢了。

　　“你放心，我就算是怀疑，也不会再把手伸到那个地方去的，还真是希望，当时的那一场爆炸，忍不住，这里所有的一切全部都给炸毁了。”

　　那些恐怖组织有一个，非常让人痛恨的规矩，那就是每一个去发布任务的，都必须得用自己最真实的身份才行，等到事情结束了之后，就会把那份档案给销毁。

　　现在这段时间，他可不敢有任何的异动，袁建国他们翁婿两个，竟然不知道去了什么地方，他旁敲侧击的打听了好几次，竟然没有一个人知道的。

　　“我觉得你这一次可以打探一下，看看袁建国他们两个到底去什么地方了，我可一点都不希望，他们会出现在那里。”

　　这件事情就像是一块心病一样，如果没有办法得到解决的话，他都觉得自己会寝食难安的，所以有些事情实在是不希望发生。

　　只不过这个要求对面的人并没有答应，这要是大张旗鼓的去调查袁建国的行踪的话，那么下一刻，被暴露的就是自己了。

　　“你要是不想我被抓住的话，就尽管让我去做这件事情好了，等到那个时候，说不定咱们两个，她就要一起死了，你该不会被这件事情给吓的，开始胡乱作出决定了吧？”M.23sk.com

　　虽然在很多事情方面，他是听命行事的，但是之所以会做这些，他们都是为了让自己更好的活着，但是现在突然有了不一样的选择，他无论如何都是要反抗的。

　　听到了自己的提议之后，竟然会引起对方这么大的反应，他思来想去的，也知道现在这种时候，并不能得罪眼前这个人，所以也就准备先做罢了。

　　“我知道了，那就先离开吧！小心一些，但是有必要，要不然就不要给我打电话。”

　　在这种时候，他们最多也只是想着要保全自己。

　　这个安静的房间里面，很快就剩下了他一个人，手上的那根烟，爷早就已经燃烧殆尽了，地上落了一层的烟灰。

　　“徐国委，没想到您竟然在这里，大长老那边说是有事要找您，我们打了半天的电话，都没有找到人。”

　　刚刚走出去没多久，立刻就有人围了上来，刚刚一靠近就闻到了浓重的烟味，那样子，这一位是躲出去抽烟了。

　　听说是大长老要见自己，他先是愣了一下，差一点就要失态了，幸亏反应非常快，并没有泄露出自己的情绪来。

　　“我知道了，最近遇到的事情有些多，心情有些烦闷，所以就随便找了个地方，抽了会烟，我现在就立刻过去。”

　　调整好情绪之后，徐立春立刻就朝着一个方向走去，他还觉得自己可能是因为太敏感了，所以才会这个样子的。

　　大长老，就算是知道所有的一切，也不会在这个时候，就立刻显露出来的，把人叫过来，也只是关心一下其他的事。

　　“现在看来，应该是还不知道，还是我太紧张了。”

　　出来之后，徐立春总算是松了一口气，这么短短十几分钟的功夫，他觉得里面的衣服都湿透了。

　　第一千八百四十四章原谅

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和超模们荒岛求生的日子更新，第1835章 暴露自己免费阅读。https://xs.23sk.com 