
　　魔海原本是乌黑的，此时却变得血红起来，血腥味弥漫这一片海域。都不知道死了多少人砸这其中。

　　魔海在大乱，但妖魔的道场却不断的被挖掘出一件件的宝贝。看的无数人眼热至极。特别是一位教主更是得到了一件圣器，引得无数人火热，都想出手抢夺。

　　可教主毕竟是教主，是一方的绝强者，统御一方古教，强大的不敢想象。众人虽然火热，可也不敢随意对教主出手。

　　不过幸好的是，这些教主出手的时候很少。要不然凭借着他们的实力，其他人根本就没什么希望抢夺到好东西。

　　“这只是妖魔道场的外围，其绝法不会在这里！”

　　“传闻当年万妖来朝，妖魔坐镇在魔海谷中接受他们的朝拜，并且在那里讲法过，就算有绝法，也应该在妖魔道场的核心魔海谷中！”

　　“对！要把魔海谷找出来，那才是魔海的中心，绝法十之八九在哪里！”

　　“……”

　　那些教主都议论，而后都施展秘法，想推算出魔海谷的位置来。

　　……此时的李枫自然也在此魔海之中，不过李枫算是第一批进入这其中的人。因为那龟壳在接近魔海时居然自主的发出光芒，牵引他进入其中。

　　李枫在进入的同时，发现有其他不少人也持有相同的龟壳。这让李枫很是意外，特别是看到妖族的一个少年手持龟壳，不断的动用秘法，龟壳散发出奇异的力量。

　　当然不只是妖族的少年，还发现很多势力都拥有龟壳，他们都能有秘法驱动，唯独李枫拿着龟壳，却什么都做不了。只能看着龟壳自主的发出光芒，然后李枫沿着光芒的牵引前行。如此一来，根本就比不上那些人。

　　“这龟壳原来真的是一个宝贝啊！”李枫嘀咕道，沿着龟壳的光芒牵引不断的深入。

　　只是逆天圣地的追杀真的是下了血本，这些天李枫虽然一直以各种手段避开他们的追杀，但还是不堪其扰，时不时能被他们找到，然后又开始逃。

　　因为魔海的出现，有人见到了龟壳的神奇，他们知道这可能真的与绝法有大关系。这引得无数的古教弟子再次参与到追杀李枫的行列。

　　其中不乏一些强大的神王！李枫面对神王根本没有一战之力，他只能疯狂的远遁。见到了人影，就开始远遁。根本不给他们接近的机会。

　　好几次李枫都险些被神王发现并且陷入包围。他几乎游走在生死边缘，憋屈在四处逃窜。

　　当然，也不是每一次都能完好的逃走。有一次就陷入了几个古教弟子的陷阱中，他们合力出手打的李枫吐血。幸好这些人中没有能斩杀他的强者，这才让李枫侥幸逃过一劫。

　　但追杀李枫的强者越来越多，让李枫疲于逃窜。因为追杀他的强者很强，不只是神王，很多处于神将境巅峰的强者都不少。一路上李枫带着黑猫亡命而逃，时不时被打的咳血。好几次都险些被兵器打的贯穿身体，身上沾染了不少血迹，有他的也有别人的。

　　李枫就如同是一条落水狗一样，被无数的修行者追着杀，开口就是要李枫的龟壳。

　　“轰……”

　　又是一次对轰，李枫被打的口中喷着血液，体内的血气翻滚至极。这是五个神将汇聚的大阵偷袭，他虽然挡下来了，但也遭受到重创！

　　“该死的！这家伙反应太快了，速度也太快了，居然又被他逃了。”

　　“追上去，一定要杀了他，那龟壳一定要落在我们手中！”

　　“杀了他，不能让他再逃了！”“……”

　　“……”几个强者怒吼，向着李枫追杀而去。手中的法器暴动，冲击出恐怖的力量，化作一柄斩刀生生的斩下去。

　　李枫以力量挡住这一击，但也被这股力量震的骨头都要碎裂。黑猫在李枫的肩膀上，看着李枫口中喷着血液，它跳了下来，身体突然变大了起来：“大哥，上来，你在我身上平息下血气，我背你走！”

　　李枫知道黑猫的速度很快，虽然比不上微波断影，但也不是这些神将能比的。他被追杀这么久，早已经疲惫不堪，体内的伤势也要恢复，他没有多想，跳到黑猫的背上。

　　黑猫驮着李枫，速度极快的蹦跳，带着李枫远去。

　　“大哥！你没事吧！”黑猫问着李枫。

　　“没事！”李枫抹了一下嘴角的血迹，眼中冒出冷冽的寒光，一波又一波的修行者追杀他，就算是一尊佛也有怒火了。

　　李枫在黑猫身上恢复着血气，他啃了一株神药，神药的药效还未完全消耗干净，此刻平静下来修行，自然能很快的恢复体内的血气。

　　黑猫咬着龟壳，沿着龟壳绽放的光芒前行。很快他就发现了一条通往高处的石梯路。

　　这条石梯路上有修行者踏足，他发现其中一批人就是手持龟壳的一个势力，浩浩荡荡的带着百人登往石阶。

　　“道场！这就是魔海谷！”

　　“终于找到这里了，这就是妖魔讲道过的魔海谷！”

　　“啊！我的力量被削了！”

　　“怎么会这样？感觉力量被斩了！”“哈哈哈！没错，这里就是妖魔的魔海谷。他就是在这里讲道的。”

　　“对！妖魔当年讲道，万妖听道，在这里没有人敢不敬。为了表示对妖魔的尊敬，群妖都只能如同常人一样，踏步登石阶而上。”

　　“对！这就是魔海谷！妖魔在这里也布下了法则，任由你多强的人，其力量都会被压制。”

　　无数人兴奋起来，他们不少人听过关于妖魔的传说，知道这是一个极其自负而且骄傲的人物，自诩为妖中之帝魔。他虽然讲道，但稍有不敬的人，就直接斩杀。

　　当然，也有人不认可他的道，有人出口与之论争。也正是因为如此，妖魔直接布下法则，在他的道场唯有他的道能演化，其他的道纹在此处都要被压制。

　　也就是说，任何篆刻了道纹的神将境以上的修行者，他们的道纹都要被压制，因为道纹就是道的实质展现。

　　要达到神将，就要把自身所学凝聚成道纹篆刻与自身，与天地大道契合才能成就。而此刻所有人的道都要压制，那就代表着只要达到神将境感悟了大道气息的的人都要被压制，任谁到这里都展现不了神将境的实力，除非你能突破妖魔的法则。

　　……

　　李枫很快也发现了这点，因为他发现追逐他而来的神将踏上石阶后，面色猛然大变，他们的气息生生的被斩落下去。

　　瞬间就只有神士境巅峰的气息。当然，他们毕竟是神将。就算被斩落了神将境，也远比一般的神士境要强大。但这在李枫眼中就不够看了，因为李枫在神士境就能斩杀神将。

　　“哈哈哈！”李枫发现这一处道场居然有斩落人力量的法则，他大笑了起来。原本还在逃的李枫，这时候从黑猫身上跳下来，然后站在石阶上。

　　李枫站在石阶的中心，盯着追杀他的五个神将说道：“不是要杀我吗？来吧！”

　　五个神将看着李枫面色巨变，实力受到压制的他们如何敢和李枫交锋。就算不受压制，没有法宝的支持，他们五人也杀不了李枫。何况在此处，没有道纹如何驱动法宝？最重要的是法宝的道纹也被压制了。

　　也就是说他们此时只是一个强大的神士境而已，只是能达到神士境能达到的极限而已。

　　看着他们逃走，李枫那里会给他们这个机会，身影暴动而出。向着五人直接出手，这五人咬牙冲向李枫，拼死向着李枫杀过来。

　　“不错！有堪比走出上古极限之路的神士境实力了，可这太弱了！”李枫看着五人大笑道，一拳直接轰出去，就把其中一位神将打的口吐血液，身体倒飞出去。

　　此时的李枫太强大了，一个能走出上古极限之路的神士境在他手中一招都接不下。五个人在他五拳之下，轻易的就被轰的口中喷着血液惨叫。

　　“黑猫，把他们给扒光！对了，那五件法器不错，这一次我没打爆，你好好收着！”李枫对着黑猫喊道。

　　“请叫我影王！”黑猫不满的反驳了一句，然后又笑嘻嘻的把五人给扒了。李枫这一次没有杀他们，而是把这五人丢下了台阶，然后对着这五人喊道。

　　“去！告诉那些所有追杀过我的人，魔海道场大开了，我也在这里等着他们，有胆量就来杀我！”23sK.com

　　李枫说完这句话，也不上道场。就坐在台阶的中心，然后换了一套干净帅气的衣衫，坐在那里动也不动，更是没有登上台阶去道场的意思。

　　“大哥，传闻这里有绝法，你不去看看？”黑猫转动着眼睛。

　　“被追杀了这么久，也该让他们头疼一下了！”李枫对着黑猫说道。

　　黑猫嘿然一笑，也不管李枫，它把龟壳丢给李枫说道：“那我上道场看看，这龟壳给你！”

　　“……”李枫知道这黑猫是把这烫手的山芋转给他，现在很多人都觉得龟壳和此处遗址有关系，黑猫拿在手里还不知道多少人会想着宰了他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百零四章逆天教的疯狂追杀（上）免费阅读。https://www.23sk.net 