
　　叶泽走出理发店，三两下清理掉外面被手电光吸引的丧尸，脑中回忆之前记忆的地图，看着远处马路的路标牌辨认了一下方向，朝右边走去。

　　然而，路梦滢却是从他身后将他拉住。

　　“怎么了？”叶泽回过头问道。

　　“我...”路梦滢擦了擦眼睛，“我果然还是不想...我想给她一个安息，亲手让她解脱，最后再把她埋葬，魂归故土。”

　　叶泽沉默了一会儿，道：“行吧，那你在这守一会儿，正好可以把这些丧尸的晶核掏出来吸收了，我去那边看看还有没有大家伙。”

　　“嗯。”

　　“我争取20分钟之内回来。”

　　“好。”

　　叶泽于是便开始爬墙，在高处寻找变异丧尸的踪迹。

　　拥有黑暗视觉，漆黑的夜晚对他来说形同白昼，刚刚上涨的50点力量让他可以在楼与楼之间自由跳跃，移动效率大幅度提高。

　　但果然变异丧尸不是那么容易找到的，他在附近五百米范围内找了一圈都没有发现，干脆放弃，坐在街边商铺的广告牌下面，调出圣遗物系统。

　　他要强化圣遗物了！

　　虽然剩余的灵魂结晶还有6枚，数量富裕，但他一向是属仓鼠的，本着能节约就绝不浪费的精神，他开始凹圣遗物。

　　结果没想到运气爆棚，他第三次凹就凹出惊喜来了。

　　【噔！五倍经验强化！】

　　效果：力量+170

　　附加效果：元素容量+8%、元素精通+10、精神+7%、元素恢复速度+9%

　　————————

　　竟然是五倍经验强化，强化经验值直接溢出了！

　　而且出现的还都是很有用的附加效果，不是体质血气之类的无用属性，叶泽心里乐开了花，忍不住想要仰天大笑三声。

　　他嘴里哼着小曲儿，朝之前理发店的方向返回。

　　...

　　将时间拨回到20分钟之前，叶泽刚爬上商铺没多久的时候，黑夜的理发店之外。

　　附近的丧尸都被叶泽清空，路梦滢捡他的便宜，很快升到10级，觉醒出风属性的元素力，因为系统提示她说觉醒的元素力是稀有属性，把她给高兴了老半天。

　　可以说，是路梦滢这几年来最高兴的一次。

　　她竟然觉醒了风属性的元素力，可以驱使风元素了！

　　虽然之前也不是没有幻想过自己有朝一日也能拥有超能力，但幻想是幻想，现在摆在她面前的可是真真切切的现实！

　　谁能想到，她路梦滢竟也有这样的一天。

　　这让她内心雀跃不已。

　　这样一来的话，距离叶泽，就能更进一步。

　　但还不够，叶泽可是拥有时间回溯这种逆天能力的特殊觉醒者，要还他人情的话，自己必须变得更强一点，再强一点！ŴŴŴ.23sk.com

　　路梦滢收起心中的得意，开始警醒自己。

　　她绝对不会忘记自己的能力到底是谁给的，不，不光是能力，甚至是生命，自己从那天以后的一切都是叶泽赋予的。

　　昨天躺在床上养伤的时候，路梦滢已经决定了今后人生的规划。

　　滴水之恩，自当涌泉相报，她从小就向往这种高尚的品格，所以她会倾尽所有去报恩。

　　这是她实现自己人生价值的方式。

　　虽然在叶泽面前，她嘴上说的很硬气，说什么只愿意接受合作共赢的模式，只承认自己是他的同伴而非属下，但其实，路梦滢心里已经有为了叶泽赴汤蹈火肝脑涂地的觉悟。

　　之所以心口不一，只是为了能让叶泽高看她一眼罢了。

　　路梦滢开始试着使用刚刚觉醒的风元素。

　　她很快发现，这种元素简直强得可怕。

　　既可以将它变成锋利的风刃，用来切割物体，也能让它成为像是龙卷一样的气流牵引，将元素力可延伸范围之内的一切物体用气流牵引，形成类似念动力一样的效果。

　　区别只在于使用者如何调度、操纵自己的元素力，不过要想随心所欲的操纵风元素，难度非常之高，需要大量的时间去练习。

　　这是一条大道，一门大有可为的技术，尽管有些艰深晦涩难以快速掌握，但掌握之后的回报同样也是惊人的。

　　路梦滢忍不住在心中狂喜，她从小就心灵手巧，最擅长这种需要技巧和微操的活儿，她也不缺乏耐心，唯一缺少的只有时间。

　　兴奋让她操纵起风元素的手法越发肆意起来，她吹起地上的塑料空瓶，尝试让它悬浮在自己面前，一开始她总是失败，但在试了半分钟之后，她找到窍门，一举成功。

　　接着，她又开始尝试凝聚一记风刃朝瓶子斩去，结果她这边刚开始尝试，瓶子立马就掉落在地上了。

　　这里必须得一心二用。

　　路梦滢沉起俏脸，再次开始了试验。

　　一时间，她的周围不停吹起呜呜风声，呼啸的风儿仿佛成了她统御之下的臣民，这一刻，她俨然就是一位暴风女王！

　　然而，她这女王当得并不尽兴。

　　爽着爽着，她忽然惊讶的发现自己的元素力就像是猪八戒面前的人参果——‘啪’的一下就没了！

　　她这才全力试探了一分钟而已啊！

　　这就没了？

　　也太不持久了吧！

　　这一刻，路梦滢竟然体会到了无数男人都体会过的，某种不能言说的痛。

　　这让她有些泄气，也让她找到经验：自己以后的元素力一定得省着点儿用，可不能像刚才那么挥霍了。

　　路梦滢懊恼的摇摇头，在周围把刚才没捡完的晶核都掏干净，估摸着姚想差不多已经变成丧尸了，便提着消防斧走进理发店。

　　然而令她没想到的是，姚想竟然不见了！

　　她打着手电又去卫生间找了找，还是没有。

　　人呢！？

　　理发店的里间内，本该变成丧尸的姚想不见踪影，只有刚才被她砍死的三只丧尸，安安静静躺在地上。

　　仔细一看，路梦滢才赫然发现，这三个丧尸都被割下脑袋，脑袋里的晶核都不见了！

　　旁边，还放着好几把大小不一的血淋淋的剪刀。

　　这是...！？

　　路梦滢又惊又疑，脑中蹦出一个大胆的猜测。

　　难道，姚想其实早就有免疫体质了！？

　　刚刚，她趁着自己在外面收集晶核的时候，偷偷从店里溜走了？

　　不可饶恕！

　　路梦滢怒了，这家伙竟然敢这么骗她，把她和叶泽骗得团团转，真是好胆！

　　她右脚猛的一跺，怒气冲冲的朝店外追去...

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第38章 愤怒的暴风女孩免费阅读。https://xs.23sk.com 