    因为下午还有事儿，所以不能喝酒。

    这让唐洛有点失望，要是喝点酒……嗯，美女得更美。

    很快，一桌子菜就上来了。

    经理也过来了，跟韩若冰、唐洛打了个招呼。

    毕竟就隔着一条马路，梵若公司风头正劲，别说一饭店了，中海商界，就没有不知道的。

    “韩总，唐总，你们慢用，有什么事情，随时招呼。”

    经理很客气。

    “好。”

    唐洛点点头。

    “王经理，我觉得啊，你是个人才……”

    “啊？”

    听到唐洛的话，不光王经理愣了愣，就是韩若冰她们，也愣了愣，怎么忽然扯这个了？

    “我觉得吧，王经理，你这么个人才，在这里当经理，太屈才了。”

    唐洛看着王经理，认真道。

    “我有个好去处，你考虑一下不？”

    “什么……好去处？”

    王经理再愣，迟疑一下，问道。

    他在怀疑，这唐洛不会是跟他们老板商量好了，故意给他下套吧？

    是想看看他的忠心程度？

    可不该啊，也没听说他们老板认识唐洛。

    “过一阵子啊，梵若公司要举行招聘会，你可以来试试。”

    唐洛依旧是认真脸。

    “梵若公司？招聘会？”

    听到这话，王经理更懵逼。

    韩若冰她们，也呆了呆，齐齐看着唐洛。

    他跟一饭店经理，扯什么招聘会啊！

    梵若公司是珠宝公司，又不是餐饮公司！

    要说梵若公司唯一跟餐饮沾边的，那就是餐厅了。

    可餐厅……也用不着这么个经理吧？

    “唐总，您逗我呢？我去贵公司，能做什么？”

    王经理哭笑不得，说道。

    “谁说不能做什么？虽然你是饭店经理，但人才都是相同的嘛，你又不是大厨，我看好你的，不是你的厨艺，而是你与人沟通的能力！”

    唐洛看着王经理，说道。

    “这样的人才，我们公司是需要的……你可以考虑一下，我们梵若公司未来是要成为国际大公司的，前景如何，应该不用我多说吧？”

    “……”

    王经理看看唐洛，他是认真的么？

    可怎么听起来，这么像是在扯淡啊？

    倒是韩若冰，若有所思。

    “王经理，好好考虑，考虑好了，等跟我说一声……你要是去，我肯定照顾一下的。”

    唐洛笑道。

    “唔，好，那我先谢过唐总了，我就不打扰各位用餐了，请慢用。”

    王经理说完，退了出去。

    至于唐洛的话，他有七八分觉得是扯淡，可有个两三分……还真有点心动了。

    “洛哥，你搞笑呢吧？”

    谢小益看着唐洛，问道。

    “他一饭店经理，来咱公司做什么？”

    “刚才说了嘛，人才，都是互通的，不一定非得局限死，是吧？他今天在饭店干，也只是对餐饮更熟悉！可谁就说，他对别的，就不能干得更好呢，是吧？”

    唐洛认真道。

    “我来这里吃过几次饭，这王经理确实是个人才，与人交流很舒服，还会察言观色，知道什么该说，什么不该说，见什么人，说什么话。”

    “有么？”

    谢小益皱眉，她怎么没看出来？

    “说真的，饭店这个大环境，可比咱公司复杂多了，很锻炼人的！”

    唐洛笑了笑。

    “很多人，并不一定都在适合自己的职位上呆着，也许换个地方，就能大放异彩……别说他现在干得挺好了，就是很多不如意的，也不需要灰心，可能只是没选对行业！天生我材必有用嘛，就是这么个道理。”

    “洛哥，我怎么感觉……你适合去传销。”

    谢小益看着唐洛，说道。

    “太励志了。”

    “呵呵。”

    听到谢小益的话，不光徐蕾和刘畅笑了，就是韩若冰，也嘴角翘起。

    “洛哥，照你这么说，那饭店的经理，都适合去咱那里了？”

    刘畅也开口。

    “不一定，这经理我算熟悉，所以我才邀请的。”

    唐洛说到这，看向韩若冰。

    “韩总，看，我为招聘会的事情多上心啊，出来吃饭，都不忘为咱公司寻找人才，是吧？”

    “……”

    韩若冰无语，得，刚才一切，都是为这句话呢！

    “来来来，我们吃饭。”

    唐洛笑笑，拿起筷子。

    “他家的菜，还挺好吃的。”

    “好吃，你还挖人家墙角。”

    谢小益撇嘴。

    “该吃吃，我吃饭又不是不给钱……该挖，也得挖！”

    唐洛笑着。

    “来，不能喝酒，就以饮料带酒，这次的招聘会，我们给韩总表个态，一定圆满完成任务。”

    “对，韩总，放心吧。”

    徐蕾也开口。

    “好，相信你们。”

    韩若冰点点头。

    五个人碰了碰杯子，喝了口饮料，然后享用午餐。

    有唐洛在，也不对，有唐洛在，有美女在，那他绝对不会让氛围差了。

    今天中午，也是如此。

    他妙语连珠，听得美女们不断笑着。

    唐洛觉得，跟美女吃饭，真是一件美好的事情。

    就算什么不干，也让人胃口大开，比平时多吃一碗米饭。

    吃完饭后，唐洛又跟王经理聊了几句，态度非常诚恳，透着爱才之意。

    然后……

    王经理给打了个六折，这是他最大的权限。

    不管怎么着，是否去应聘，起码……现在得会办事儿点！

    出了饭店的门，唐洛笑了：“看到了么？我的爱才之心，让王经理很感动……”

    “你就不怕他去了梵若公司，拿公司的利益，也对别人如此？”

    韩若冰问道。

    “这不是问题……六折，是王经理的权限，在权限之内，他怎么用，都是对的。”

    唐洛笑了笑。

    “这不算是损害饭店的利益，既然老板给出这个权限，那他就有权用。”

    韩若冰没再多说什么，这话也有道理。

    “师父，我挺佩服你的，就你这小嘴一叭叭……省了快一半的钱。”

    谢小益看着唐洛，一脸佩服。

    “除了功夫外，你这……能教我么？”

    “这个教不了。”

    唐洛摇摇头。

    “天生的，就跟我天生这么帅一样，教不了别人。”

    “……”

    韩若冰四人齐齐无语，这也行？

    她们看看唐洛，这脸皮……估计也是天生的吧？

    一般人，也学不来。

