
　　神秘、庄严、肃穆的圆月陵园内，巴正阳握剑在手，心神凝重，冷笑道：“你们来的倒是够快。”

　　他来到禁地后，不料在星空甬道中遇到了陷阱，虽然不像陈飞宇那样直接进入了神秘莫测的异空间，但也给他造成了一定的麻烦，好不容易闯过陷阱来到陵园内，一眼就猜出这一座座陵墓里埋葬的全是满月宗历代宗主，顿时大喜过望，下意识就认为提升实力境界的秘宝就藏在陵园之内。

　　然而，还不等将秘宝找到，陈飞宇和逄云仙子就追了上来。

　　巴正阳心知，接下来必定会是一场生死恶战！

　　“胆敢惊扰满月宗历代宗主之灵，巴正阳，你的死期到了！”逄云仙子眼中杀意浮现，这处陵园是满月宗历代宗主安息之所，可以说是满月宗最圣洁、最庄严的所在，现在却被一个狼子野心之徒闯了进来，这简直是满月宗的奇耻大辱，不过看巴正阳的样子，他还没有找到满月宗的秘宝。

　　逄云宗主愤怒之余，也悄然松了口气。

　　“鹿死谁手尚未可知，杀了你们再继续寻找秘宝，对我来说也是一样的。”巴正阳冷笑连连，趁着“血剑轮转”的威力尚在，拼尽全力的话，也不一定就不是陈飞宇和逄云仙子的对手。

　　“你已经连续两次在我剑下逃生，所谓可不过三，这一次，你插翅难逃。”陈飞宇冰冷的话语在圆月星空下响起，手握龙渊剑向巴正阳走去，眼中闪过冰冷的厉芒。

　　“来吧，真正的一决生死！”巴正阳一声怒喝，率先动手向陈飞宇攻去！

　　生死之战，再度打响！

　　同一时刻，禁地入口处，空璇长老等满月宗众弟子守在周围，纷纷拔剑在手，全身心戒备。

　　俞雪真等人送其他门派的人下山后又重新来到禁地的入口，和空璇长老等人一样在这里守备。

　　层层戒备之下，怕是连一直苍蝇都飞不进去。

　　钟雨心走到一旁，和琉璃、澹台雨辰站在一起，忧心忡忡地看了禁地入口一眼，问道：“飞宇他……他不会出事吧？”

　　澹台雨辰摇摇头：“飞宇的实力足以对付巴正阳，而且有了对禁地熟门熟路的逄云宗主在旁，飞宇已经占据天时、地利与人和，对付巴正阳、保住满月宗禁地的秘宝，应该是十拿九稳的事情。”

　　钟雨心虽然对澹台雨辰有几分不喜欢，但听到澹台雨辰的话，还是点点头，松了一口气。

　　另一边，一直躲在暗处的万冷雪心中忽有所感，悄然向后方退去，来到一处更加僻静的地方。

　　谢纤和一位头发半白的高大男子站在这里，见到万冷雪后，齐齐行礼道：“见过小姐。”

　　“万泉堂主不必客气。”万冷雪笑着道：“有了万泉堂主在此，这次满月宗禁地里面的秘宝，我们是十拿九稳了。”

　　谢纤身旁这位高大男子，正是万幽门千机堂的堂主万泉，一身实力已经到了“问玄初期”境界，已经算是难得的强者，但依旧比不上陈飞宇、逄云仙子与巴正阳三人中的任何一个。

　　但是万冷雪很有信心，等陈飞宇、逄云仙子和巴正阳斗个两败俱伤后，万泉再出手，成功的几率就会大很多。

　　“小姐谬赞了。”万泉道：“先前我和谢姑娘上山的时候，无意中碰到了洛书剑派的祝玉泉，已经出手将他擒下来了，不知小姐打算如何处置他？”

　　“他果然被你们抓住了。”万冷雪嘴角翘起一丝嘲弄的笑意：“他好歹也是洛书剑派的少掌门，你派人好好‘招呼’他，说不定能从他身上得到不少有用的情报。

　　现在我们走吧，陈飞宇等人闯进禁地中也有段时间了，也该轮到我们出场了。”

　　她正准备转身离去。

　　突然，万泉接着道：“我还有一件重要的事情要禀告给小姐。”

　　“哦？”万冷雪眼见万泉神色有些凝重，便知道不是小事，问道：“什么事情？”

　　“根据手下的人汇报，有人在赤凤山山脚下看到了明家的两位长老苍任和巫飞尘的身影。”万泉语出惊人道：“他们二人并没有真的回明家，现在极有可能也在山上！”

　　万冷雪眼眸中顿时闪过惊讶之色，轻蹙秀眉道：“先前满月宗后山的异变景象那么浩大，苍任和巫飞尘肯定看到了，他们绝不会无动于衷，看来我们除了要面对陈飞宇和满月宗外，还得面得明家的两位长老，嘿，事情越来越有趣了。”

　　“巫飞尘已经到了‘问玄中期’境界，而苍任的实力也不凡，我们势单力薄，未必会是他们的对手。”万泉皱眉说道。天籁小说网

　　谢纤也露出忧心忡忡的神色。

　　“无妨。”万冷雪冷笑道：“很多时候实力并不代表一切，以有心算无心，我们的胜算依旧很大！”

　　此刻，赤凤山的前山入口处，两道迅捷的人影轻松躲避过山门的守山弟子，来到满月宗内部，向着后山的方向快速而去，速度疾如流星，快似闪电。

　　赫然是去而复返的白光楼楼主吴琮和渡罪阁的天智大师！

　　他们二人俱已到了“问玄初期”境界，放眼圣地都是一等一的强者，眼看着满月宗禁地现世，有可能会出现威力巨大的秘宝，哪里甘心被陈飞宇赶下山去？

　　所以两人假装下山，等满月宗弟子放松警惕后，便又悄然回转赤凤山，看看能否闯进禁地中夺得秘宝！

　　原本两人事先并没有商量好一同行事，只是快重新赶到满月宗的时候同时发现了对方，一合计，觉得面对陈飞宇和逄云仙子联手，还是彼此合作更能带来利益，这才决定一同前往后山。

　　“刚刚后山的动静那么大，除了七彩光芒之外，竟然还有金光冲天而去，而且很快就没了动静，看来满月宗禁地已经彻底现世了。”吴琮神色凝重：“现在赶过去不知道还来不来得及。”

　　天智大师一边向后山快速赶去，一边自信地笑道：“放心吧，巴正阳施主可不是易于之辈，不但心思缜密，而且手段颇多，就算面对陈飞宇和逄云仙子联手，也不会轻易丢掉性命，有他在，肯定能给陈飞宇和满月宗带来不小的麻烦，我们只需要闯进满月宗禁地里面，就有很大的机会渔翁得利。”

　　吴琮点点头，和天智大师一起，加快速度向后山而去。

　　他们两个人都没注意到，在他们身后不到百米之处，两道人影悄然跟了上去。

　　正是明家的两位长老苍任和巫飞尘。

　　强者如云，风云际会！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1688章 强者如云免费阅读。https://xs.23sk.com 