    雾语撩开车帘，南灼华重新上了马车，顾致安和顾隐修在另一辆马车上，马蹄踏雪，朝着荣国公府的方向驶去。

    她掀起窗帘，探出头回首，那位立于天地雪色间的男子，孤身斜影，漫雪霏霏，敌不过他一身雪衣萧瑟。

    马车行驶到荣国公府，大门口便有管家和小厮拿着伞出来迎接。

    大堂内，沈惜茹看见从雪中归来的顾致安和顾隐修，忙起身迎上前，拂掉顾致安身上的落雪，娇嗔：“哎呦，老爷和修儿怎去的这般长时间，害的妾身还以为出了什么事儿呢。”

    顾隐修道：“娘多虑了，我和爹能出什么事儿。”

    沈惜茹嗔他一眼：“娘这不是担心嘛。”

    “一家人”其乐融融，南灼华被冷落一旁，雾语和觅言守在她身后，小小的身子也不显眼，垂着戴着兜帽的小脑袋，看不清她脸上情绪。

    “你就是南灼华？抬起头来，让本小姐看看长什么鬼样子？”

    开口问话的是府上六小姐顾芷萱，也是为沈氏所生，沈氏的三个儿女中，实属顾芷萱跟她眉眼最为相似，连性子都随了七八分，强势跋扈。

    南灼华依旧垂着头，置之不理。

    “本小姐和你说话呢，你是哑巴了还是聋了？”

    顾芷萱恼怒，伸手欲去推南灼华，还未碰到她的衣服，被身后雾语擒住手腕，反手将她甩开，后退踉跄了几步。

    顾芷萱更怒了，从小娇生惯养，何时受过这般气，目眦欲裂：“大胆贱婢！还敢跟本小姐动手，反了你了！”

    抬起手又是往雾语脸上招呼，被顾致安呵斥住：“萱儿，休得胡闹。”

    顾芷萱不甘心的收了手，狠狠瞪了一眼雾语，来到沈惜茹旁边，拉着她的胳膊轻晃，委屈的撒娇：“娘，那贱婢欺负我，你要替我好好教训她。”

    沈惜茹拍拍她的手，以示稍安勿躁。

    顾致安坐在主位的太师椅上，两手放在扶手上，俨然一副一家之主的做派。

    他抿了一口茶水，再抬眸，睨着堂下的南灼华，语气不冷不热：“这是你母亲和六姐姐，快给你母亲和六姐姐行礼。”

    南灼华抬头，精致无双的小脸惊了顾芷萱和沈惜茹的眼，心里暗骂一声“小狐媚子。”

    乖巧的杏眼流光滟滟，眼尾晕染着几许难以驯服的野性，小脸天真无邪：“月牙儿说过我母亲在生下我就死了，她不是我母亲。”

    “啪！”手拍案桌，顾致安瞬间寒了脸，斥责：“胡闹！惜茹是你继母，继母也是母亲，进了我们荣国公府，就得守府上的规矩，按规矩行事。”

    南灼华低头掰弄着自己的小手指头，不为所动。

    身后的觅言看着南灼华孤小背影，再看顾致安那盛气凌人的老狐狸，心酸又好气。

    雾语一向面无表情的脸色更是寒了几分。

    顾致安在揽月宫唯命是从和在荣国公府的盛气凌人，简直判若两人。

    也让雾语和觅言大开眼界，瞧清了顾致安这副道貌岸然的嘴脸。

    沈惜茹扯了一个皮笑肉不笑：“我说小九啊，就算你不喜欢我，也不能摆脱我是荣国公夫人，是你母亲的事实，”斜着眸子睨着南灼华，刀刃似的锋利：“正如老爷所讲，到了我们荣国公府就要守府上的规矩，这里不是揽月宫，可不会任着你的性子肆意妄为！”

    南灼华抬头，杏眸流转，一片邪肆，“我就喜欢肆意妄为，你又能怎样？”

    月牙儿说了，这世间，任由她肆意妄为，一个小小的荣国公府，奈何的了她？！

    南灼华虽小，却什么都懂，从进门开始，顾芷萱对她针锋相对，她便知道这一家人对她不喜。

    同样，她对这荣国公府也没任何好感，她本来就不是任人揉捏的软柿子，他们对她如此挤兑，她为何要对他们客气。

    敬我一尺，还人一丈的道理她懂，可月牙儿也说了，若是欺她一分，那便加倍还之。

    “你！”沈惜茹怒红了脸，没想到南灼华敢这般同她讲话，本想给她个下马威治治她，不曾想她竟敢出口顶撞。

    这小贱人！她真是小瞧了！

    “灼华！”顾致安沉着脸，他也没想到南灼华出口这般狂妄，这个老九，倒是让他刮目相看了，年纪虽小，却不好拿捏。

    他出口训斥：“惜茹是你母亲，你怎能这般同她讲话，没有一点闺秀家的礼数！”

    一旁的顾芷萱煽风点火：“爹爹，你同她讲这么多作何，牙都没长齐，她能听懂什么，还不如直接教训她一顿，比什么都能让她长记性。”

    “六妹！”顾隐修低声呵斥她一声，“九妹同为府上小姐，也是你亲妹妹，我们应该相亲相爱，你怎能说出教训九妹这种话。”

    “大哥，你凶我，”顾芷萱红着眼睛，甚是委屈，不懂大哥为何要帮南灼华教训她。

    “修儿，你妹妹又没说错话，你凶她作何？”沈惜茹蹙眉，也是不明白顾隐修今日儿怎么回事，胳膊肘往外拐。

    顾隐修不搭话，沉默坐在一旁喝茶，低垂的眸子不知在想些什么。

    顾致安看着南灼华，一副教育的口吻：“既是进了我们荣国公府的家门，就要守规矩，懂礼数，若是你日后犯了错，就别怪为父不念及父女之情责罚你。”

    父女之情？那是什么东西？南灼华不懂。

    觅言忍不住心里翻个白眼，顾致安这话说的真够冠冕堂皇，不念及父女之情？他和小主子之间何来父女之情！

    沈惜茹接话：“依我看，小九这般不知礼数，也不能全怪她，要怪就怪她身边那两位婢女，方才都敢欺负到萱儿头上，这种以下犯上的婢女能教好主子什么，若是让别人知晓咱们府上有种不知礼数的婢女，还不够丢荣国公府的脸面。”

    好家伙，这矛头又开始对准了雾语和觅言。

    当沈惜茹眼睛扫到觅言怀里的羞花，眼里尽是嫌弃之色，嗤笑：“一个贵家小姐整天和只畜生厮混在一起，传出去，人家该怎么笑话我们荣国公府。”

    挑着眉眼，尽是阴狠：“要我说，直接把那个贱婢还有那只畜生打杀了，在给小九选几个懂事的婢女，好教她怎么做人。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ps:

    十书在此感谢几位起点的几位妞们投的推荐票，非常感谢你们，

    也希望投推荐票的几个妞们出来冒个泡，来个评论啥的，让十书知道你们不是机器人，是小美妞~

