    “什么交易？”

    “你不是要钱吗，我正好要这镯子，一千万，你把镯子卖给我。”方清莲脱口而出。

    “一千万？”南溪冷笑：“这镯子价值一个亿，你让我做赔本买卖。”

    方清莲心一横，咬着牙道：“好，一亿就一亿。”

    虽然很贵，但是只要买下了镯子，嫁给见深后，别说是一个亿，就是一百亿也不在话下，舍不得孩子套不上狼。

    “我没听错吧，前两天我还听婆婆说，方小姐已经不受宠了，我倒是好奇，你哪里弄来这一亿给我？”

    “这你就别管了，反正我会把钱给你。”方清莲有些不耐烦道。

    南溪收起手腕，重新将玉镯藏进衣服里，同时瞥了向方清莲手上的“离婚协议书”。

    “玉镯不管多少钱我都不会卖。另外，感谢方小姐好心提醒了我，根据我国的婚姻法，离婚时可以要求财产平分，看来，我的确应该重新签一份新的离婚协议书，把我和陆见深的财产分割得清清楚楚。”

    “你说什么？”

    方清莲捏紧了拳头，简直不敢相信自己听见的。

    这南溪脸皮太厚了，简直是得寸进尺。

    “南溪，你给我站住，你一穷二白的，你凭什么要求分割见深的财产。”

    看到南溪起身离开，方清莲滑着轮椅情绪激动地追过去。

    很快，两人就到了医院门口。

    大门的街道，车水马龙。

    人很多，车辆更是来来往往。

    方清莲只管着追南溪，疯狂地滑动着轮椅，飞速地追着。

    突然，右边开来一辆车，等她察觉到的时候，已经晚了，她和轮椅正横亘在路中间。

    砰的一声。

    轮椅瞬间被撞翻，方清莲咚的一下倒在地上。

    南溪听到响声转过身的时候，看见的就是方清莲和轮椅人仰车翻的画面。

    心漏了一拍，她赶紧转身回去。

    幸好是在医院门前，很快便有急救医生跑来，然后推着方清莲进了急救室。

    南溪跑过去时，只有方清莲的手机遗落在地上，上面还溅着温热的鲜血，散发着浓烈的血腥味。

    她刚捡起来，就捂住嘴巴疯狂地吐了起来。

    一直到肚子里都吐空了，几乎连苦水都快吐出来时，她才感觉好受一点。

    就在这时，一个男人从车上下来，骂骂咧咧地看着南溪：“喂，你是不是刚刚那个人的家属？”

    南溪刚要开口说不是，男人继续道：“我告诉你，我刚刚是正常驾驶，完全遵守交通规则，是她闯了红灯，跟我可没有任何关系。”

    “不行，车祸是你造成的，你必须要等警察来。”南溪拉住他。

    男人极度不耐烦，一把推开南溪：“你烦不烦啊，我已经说了是她的错。我告诉你，想讹我的钱，让我交医药费，门儿都没有。”

    “赶快滚开，我还有事。”

    男人从她身边经过，坐上车后迅速地开走了。

    南溪闻着他身上浓烈的酒味，用力地皱了皱眉。

    这个男人明明是酒驾，还好意思把责任推到别人身上。

    默默地记下了车牌号和男人的身形面容，南溪立马去了医院。

    她没时间和这个男人在这里鬼扯，现在方清莲的性命才是最重要的。

    如果方清莲真的死了。

    她不敢想象。

    陆见深一定会恨死她吧。

    “急救室”三个字的灯大大亮着，南溪看了一眼，只觉得双腿发软。

    她打开包包，想要找一把湿纸巾出来擦擦手机上的血迹，但不知道为何，她的双手一直不停地颤抖着。

    整整在包里摸了三分钟，她都没有找到纸巾。

    最后，她索性把包包里的东西全都倒出来，然后迅速找出湿纸巾，撕开擦掉手机上的血液。

    她捏着手机，深吸了一口气，拨通了心里那个熟悉至极的号码。

    “清莲。”那边很快传来陆见深的声音，很是温柔。

    “我是南溪。”

    “南溪？这不是清莲的手机吗？怎么在你这里？”

    吐了一口气，她继续：“方清莲出车祸了，现在正在抢救，你快过来吧！”

    “地址。”

    “第一医院。”

    挂断电话时，南溪感觉她全身的力气都像消耗殆尽了一样，整个人就像一滩乱泥虚软地滑落在地上。

    她的确不喜欢方清莲。

    一个生活作风不检点，又工于心计的女人一直占据着他老公心里白月光的位置，恐怕没有任何一个老婆会喜欢这样的女人。

    可是，她也从来没想过让她去死！

    陆见深赶来时，南溪正蹲在地上，披头散发地等着，她包里的东西遗散了一地。

    “怎么回事？你们怎么在一起？”

    他的头发微微凌乱，胸口还在大口喘着气。

    不用猜，肯定是爬楼梯上来的。

    南溪抬起头，一双黑色的眸子认真看着陆见深：“她可能是看见了你给我的离婚协议书，觉得我分到的财产太多了，要找我重新签一份净身出户的协议书。”

    “我没同意，自己先走了，她不死心，疯狂在后面追，然后在门口的路上被飞过来的车撞了。”

    说完，她重新低下头，黑色的双瞳盯着地面。

    因为她没有勇气看陆见深的眼睛，更不知道他会怎么说。

    方清莲醒了还好，一切自然和她无关。

    若是真死了，她就算再怎么无关，只怕在陆见深心里也会认定是她的错。

    然而，南溪等了整整五分钟，都没听到陆见深的回答。

    再抬起头时，他焦急地徘徊在急救室的门口。

    两个小时后，终于，灯灭了，医生出来了。

    南溪赶快走过去，医生摘下口罩看向陆见深：“是病人家属吗？”

    “嗯，我是她未婚夫。”

    未婚夫？

    南溪怔怔地听着这三个字，他的老公还没离婚，就成了另一个女人的未婚夫，这真是天底下最大的笑话了。

    “幸好送来比较及时，头部出血都及时控制住了，有些轻微的脑震荡，后面一定要注意休养，三天后复查。”

    “好，谢谢了。”

    听到这些，南溪用力地喘了一口气。

    她看见陆见深紧捏的双拳终于松开了，还有那两道蹙得像山峰一样的眉毛终于松开了。

    心上人，可就是不一样。

    他从来没有对她这么紧张过。

    很快，方清莲被推进病房。

    “见深，我记下那个司机了，他……”

    南溪开口，正要跟他说那个司机的事。

    却见身边已经空空如也，陆见深一只手推着方清莲的手术车，一只手紧紧握着她的手，两人一副伉俪情深的模样。

    而她，被孤零零地遗忘在急救室外面。

