    

    对于张天海来说，汤头镇这一仗打赢了，只是一个开始。

    汤头镇的这一仗，可以说得上是投机取巧的，以绝对优势歼灭了汤头镇之敌，那么接下来，这些日军必然会对直一团所部进行疯狂报复，或者说是为了夺回汤头镇而发动拼死进攻。

    可以说得上的是，接下来的仗才是绝对硬仗！

    比如汤头镇外的这千余日军的野战部队，这些部队可跟因为要分散兵力防守各个要道的汤头镇之敌不同，这些日军集结在一起，可以说得上的是，是一个握紧了的铁拳！

    还有就是，直一团的部队才刚刚夺下汤头镇，属于立足未稳状态，且全歼日军汤头之守军，自身上也付出了不少的伤亡。

    要是给多张天海两个小时，他可以很从容地面对面前来犯的这股敌军，甚至全歼该股敌军都不是问题，可问题是敌军也不给他们时间从容面对。

    镜头转到汤头镇外，佐藤政喜所部。

    佐藤政喜今年已经三十七岁了，理论上来说，他是属于比较年轻的一批大佐军官了。

    毕竟日军之中优秀人才太多了，能冒头的基本上都是优中选优。

    佐藤政喜的身高在日军之中算得上是高大了，毕竟一米八零的身高搁那儿摆着呢，在队伍中颇为显眼。

    “报告联队长阁下，旅团部已经失去联系了！”一名背着电台的通讯兵跑到佐藤政喜旁边报告道。

    “看来，我们还是来迟了一步啊……”佐藤政喜长叹了一声，“马上致电师团部，询问下一步的作战计划！”

    “哈伊！”通讯兵应声道。

    没过多久，来自第五师团的询问命令就来了，大体上是询问前线战况，以及临沂前线各部所处的位置。

    看着这份询问电报，佐藤政喜心里边可谓是五味杂陈，可是又没有办法：这汤山镇已经听不到枪炮声了，是否还存在着继续攻击之必要？前方是敌军的精锐部队，后方则是追兵。

    佐藤政喜是真的很难抉择。

    深呼吸了一口气之后，佐藤政喜说道：“如实报告吧！就说我已经率领一个大队的兵力正在汤头镇前了。”

    “哈伊！”通讯兵再次应声道。

    ……

    在佐藤政喜率领千余日军在汤头镇外犹豫不决之时，张天海已经带着警卫排的兵再次跑到一营前线了。

    至于二营的部队，张天海命令陆少杰抽出一个连的兵力守卫团部，其余部队则是在处理直一团部队的伤兵。

    由于这一次张天海的部队作战是长途奔袭的，所以并没有通知当地政府组织百姓配合救治，所以也只能依靠医务班的那几个医生，再加上其余部队的配合才得以进行了。

    幸好在清剿汤头镇之时俘虏了两个日军军医，还缴获了日军的医药库。

    被俘虏的那俩日军军医似乎并没有被什么“忠于天皇”的思想完全洗脑，并没有像大部分日军那样，在被俘的时候都会选择“自裁以谢天皇”又或是求对手杀了自己。

    这俩日军军医在陆少杰的胁迫之下，开始了救治伤员的工作。

    陆少杰清点了一下，此次进攻汤头镇的作战中，得益于强大的火力再加上日军的步枪口径普遍较小，所以死亡人数不是太多，大概两百来人，倒是受伤的人数比较多，重伤一百九十二个，轻伤也是约两百多人。

    这个战损比例来说，还是相对较大的，毕竟日军也战死了那么多人。

    对了，日军死了那么多人，这个还得扯上是打胜仗还是打败仗的区别：打了败仗，无论是轻伤员或者是重伤员都还有一些生还的希望；可要是打败仗了，你认为敌人会有那么好的心机花费如此多的医药资源来救一个生死仇敌么？

    “他娘的，这小日本的战力还是不差，咱们在绝对兵力以及绝对火力优势的情况下，打他们这点儿人，还伤亡了那么多。这要是和他们打遭遇战，那还了得？”陆少杰骂了一句道。

    “营长，接下来该干啥了？”陆少杰身边的警卫员问道。

    “还能干啥？处理好伤员之后，立马清点战利品！”陆少杰说道。

    “是，营长！我这就去通知两位连长！”警卫员应了一声道，他说的两位连长自然是步兵连的连长了，至于营机炮连早就被团座安排去其他地方守卫要点了。

    镜头再次转向一营。

    此时的一营已经占据了原来日军的守卫阵地，颇有些“鸠占鹊巢”的意思，只是那些被迫击炮炮弹炸塌的地方并没有来得及修补回来。

    不过也都差不多的了，毕竟这时候日军已经兵临城下了，也来不及填补了。

    “奇怪了，这些小鬼子怎么还不进攻？他们来这儿，难道就是为了玩儿？”张天海满脸郁闷地说道。

    “团座，您这话就过分了吧？人家都没趁咱们没摆好阵地时进攻，您这可倒好，摆好了阵地，倒怨人家小鬼子不进攻了。”李淳飞嘿嘿笑道，毕竟这是打胜仗了，心情好也是难免的。

    张天海表情十分凝重，并没有李淳飞的轻松，他说道：“看着吧！这些小鬼子最重视的是要捡回同胞的尸体的，平时那些小兵都要带回去了，更别说是现在咱们可是击毙了他们一个少将再加上一个中佐，少佐也有两三个了。”

    “嘿嘿，来了就来了呗，来一个杀一个，来两个杀一双！”李淳飞笑道。

    “你倒是想得轻松！我可告诉你了，别小瞧了日军的战斗力，别忘了淞沪会战时咱们打得惨烈，现在咱们充其量也就是捡了个漏，别太飘了啊。”张天海正色道。

    现在的局势，对于张天海来说还真是有些懵：确实，他是端掉了坂本顺的指挥部，但他也改变了一丝历史，他也不知道接下来的战局究竟会如何发展！

    毕竟在原来的历史上，是坂本顺的前线大军被击溃之后，坂本顺才不得不率领残部逃跑撤退，然后等待支援的！

    在张天海感觉遭遇到难题时，板垣征四郎也感觉到自己遇到难题了：对于佐藤联队的安排，他真的是左右为难，一方面他想让佐藤政喜带领部队夺回坂本顺的尸体；另一方面却又是想保存临沂地区的日军实力，待到援军到达之后，再行整顿进攻。

    “师团长阁下，卑职认为，此时应该想一个两全其美的办法，来实现该目标，我们可以试试联系第十一联队以及第二十一联队的部队，如果能联系上，就命令他们火速赶往汤头镇，我们围绕汤头镇来再打一场大战。只要夺回了汤头镇这个桥头堡，我军的后续援军到来之时，才能再次发动有利进攻！再说了，此时矶谷师团长正在率领第十师团在津浦线正面猛攻滕县，我们可不能为帝国蒙羞了。”在一旁的参谋长提议道。

    板垣征四郎想了想，觉得参谋长说得有道理，于是便决定让佐藤政喜率部“反攻汤头镇”，同时电令第十一联队以及第二十一联队所部向汤头镇方向突围，并夺回汤头镇！

    当然了，理想是美好的，可现实却是残酷的――

    在板垣征四郎下达了新的作战命令之后，只有第二十一联队的联队长片野定见以及第四十二联队的联队长佐藤政喜收到了，可第十一联队的长野佑一郎却没有收到命令。

    究竟长野佑一郎这边是出什么事了？

    没错，对于长野佑一郎来说，他真的出事了！

    此时第十一联队指挥部附近的部队已经打光了，只有联队长长野佑一郎带着联队直属警卫部队在拼死守着。

    “射击！”长野佑一郎高举着指挥刀，和坂本顺的从容不同，此时的他甚至没有时间换上他们日军决死时必戴红膏药白色头巾！

    中国军队的拼死进攻，使得长野佑一郎根本就招架不住，联队主力在右翼被拖住了，剩余兵力之大步也在诸葛城正面战场与西北军正在打拉锯战，并且隐隐已有不支之势头！

    不得不说，日军的战斗力还是相当强的，日军虽然已经逐渐开始落入下风了，但国军并不是没有付出大代价的。

    比如说，第三十八师方向，已经有旅长在跟师长黄维纲诉苦了，说再打下去部队就要打光了之类的。

    可黄维纲这里始终只有一句话：“你的部队打光了，战后再想办法补，要是你敢率部擅自后撤，不用军长出手，老子亲自毙了你！”

    也正是黄维纲的这一句狠话，再加上底下的弟兄们对打小日本的这事儿，始终是保持着高涨的热情，所以部分开始叫苦连天的旅、团级军事主官只能硬着头皮上了。

    还是那一句话，部队打光了再补充罢！

    在临沂这边打得热火朝天的时候，邹县那边也没闲着，第十师团协同第一〇六师团之一部，已经攻下了国军之前沿阵地两下店，并且兵分两路，一路以濑谷支队为主力向滕县方向进攻，另一路则是进攻邹县，争取尽快扫清进攻台儿庄之大后方！

    子弹横飞，一发发带着尖啸声的炮弹狠狠地砸在了滕县那古朴的城墙，整面城墙都有些颤抖了起来，开始显得摇摇欲坠。

    川军第四十一军第一二二师负责在此守城，师长不是别人，正是王铭章！

    “狗日咧小日本，天天轰轰炸炸的也没个正形。你家婆娘都跟人家滚床单儿去咯！”处于防炮工事之中，一名嘴巴贼快的川军年轻战士在咒骂着，显然他的心里边很不爽，毕竟有几个人是喜欢被轰炸的滋味的？

    ……

    PS：今天的第一更送上！

    继续求各种票票！        

