

    向晚觉得有点好笑。

    “就当是我编故事吧。”她从白慕川面前拿过卷宗，随意地一翻，又温声细语地说：“韦刚，就在今天晚上，我用了差不多两个小时，把你的过去、现在，全都梳理了一片。你信吗？我比你自己，更了解你。”

    暗影语塞。

    向晚要的，就是他的不自信。

    一个对自己失去信心的人，很容易被人引导情绪。

    向晚认真地看着他，继续说：“你的家人，从你坐牢那一天，就放弃了你。父母以你为耻，多年没有来往，你的前妻恨你，出国后也没有联系过你。你的身边，已经没有信得过的人……所以，我就一直在想，能让你完全信任的，是谁呢？”

    顿了顿，她突然一笑。

    “难道是你儿子？”

    暗影瞳孔一缩，冷笑。

    “写书的人，真是喜欢一派胡言。”

    向晚勾唇，“你那个儿子，很小就被前妻带出国了……后来就没了消息。是不是，他早就已经回国？”

    “我怎么知道？你应该去问我前妻啊？”

    暗影面色苍白，双神冷冷地看着她，表情比刚才狰狞。

    说完，他挪开视线，不再与向晚对视，直接怼白慕川。

    “我只是嫌疑人，我也是有人丨权的，你们这么对我车轮战的审讯，就不怕我投诉你们吗？”

    白慕川不冷不热，淡淡一瞥，“你可以投诉。”

    暗影胸膛起伏，无力地闭上眼睛，“几位警官，我现在心跳很快，我困了，累了，饿了……我感觉我就要死了……我现在……需、要、医、生……”

    这是开始耍无赖了。

    偏生这一套，最管用。

    人性化的制度，刚好是他可以利用的漏洞。

    哪怕众人很不爽他，也不得不妥协。

    白慕川叫来狱警，为他就医。

    然后，从看守所离开。

    唐元初和丁一凡受到白慕川的事情冲击，比往常沉默。

    白慕川却不以为意，看了向晚一眼，“冷不冷？”

    向晚浅笑，摇头，“快立春了。哪里会冷？”

    “逞强！”白慕川脱下身上的外套，披在向晚的肩膀上，“别冻着了。倒春寒，才是最冷的时候呢。”

    好吧！

    向晚拉了拉衣服，莞尔。

    白慕川：“我送你回家……”

    嗯！向晚点头，“可惜，今天晚上，没什么收获！”

    “谁说没有收获？”白慕川斜她一眼，目光里充满了欣赏，不仅仅是一个男人对女人的欣赏，还是一个同行的欣赏，“你问他的那几句很犀利！韦刚神色慌张，表现异于平常。我认为，这是一个重要的调查方向。”

    向晚一怔。

    随即，她失笑，“你还真相信我的推测？”

    “刑警的准则就是不放过任何一种可能。”

    白慕川说到这里，皱了皱眉，“不过这条线，不好查。韦刚的前妻和儿子走许多年了！这些年，他一直是个人生活，在暗门，也比独眼龙和秤砣这些人混得差，本来是不太受崔鸣重用的……一定是有什么改变了他。向老师，你的分析，非常独到。”

    有些细节，他都没有想到。

    向晚不仅想到，还做了大胆的猜测。

    白慕川回头就吩咐丁一凡，“回头就通知情报组，深入调查。如有需要，可以与二部联系，标出重点，调查韦刚的前妻和儿子……”

    丁一凡点头，“是！”

    向晚瞥他，唇角上扬，“感谢领导对我的信任。”

    白慕川揽住她的肩膀，似笑非笑。

    “共同进步！”

    ……

    出看守所，已是凌晨时分。

    众人买了些宵夜，让丁一凡和唐元初拎着，一起回了家。

    听到声音来开门的，是方圆圆。

    她还没有睡。

    谢绾绾也没有。

    她和方圆圆，还有那个助理都在客厅里聊天。

    意外的是，方圆圆这个没节操的，来京都是要为向晚“撵狐狸精”的，可看她的神态，分明与谢绾绾已经聊得热火朝天了。

    呵，女人！

    向晚白了方圆圆一眼。

    方圆圆耸耸肩膀，看到了唐元初手上的东西。

    “我的乖乖，刚准备叫外卖呢，你们就买回来了？来来来，摆上摆上，我都快饿坏了！”她摸着肚子就动手。

    唐元初和丁一凡都是第一次到白慕川家里做客，还是深更半夜的，刚开始有些拘束，被方圆圆这么一喊，算是缓解了气氛。

    “看看你们喜欢吃什么……”

    “买这么多呢？”

    “是的啊！有辣的，有不辣的。”

    客厅足够大，沙发也是，坐几个人绰绰有余。

    唐元初其实并没有想到谢绾绾会在白慕川家里，不过，在看到她那一刻，却有些明白为什么从来不请客人去家的白慕川，会突然叫上他和丁一凡。

    这分明就是找人做伴。

    要不然，他带着宵夜回来，家里一堆女人，不是很尴尬？

    为了调节气氛，唐元初充分发挥了自己“警方代言人”的口才，又是卖萌又是卖腐……尽量让每个人都在宵夜的欢乐气氛里感觉到愉快。

    不得不说，他是一个有天赋的孩子，是那种不论与谁相处，都能让对方放松的人，以方圆圆为首的几个人，全都被他逗得哈哈大笑。

    谢绾绾的女助理，也频频对他放电。

    唯独谢绾绾，吃宵夜，一字都无。

    她坐在众人中间，像一个孤独的影子。

    哪怕唐元初的视线无数次投向她，期待着与她空中的一次偶遇与碰撞……她却一秒钟的机会都不给他。

    全程低着头，玩手机，不插入话题，像一个局外人。

    直到宵夜吃完。

    丁一凡起身告辞，唐元初不得不跟着站起来。

    “我们先走了，白队，向老师，明天见。”

    白慕川目光如炬，把一切都看得清楚。

    他没有挽留，摆摆手。

    “回去注意安全。”

    “好的好的。”

    “拜——”

    大家相互告别，谢绾绾看着手机，头也不抬。

    可以说，相当无情了。

    向晚想到秃鹰嘴的深潭边，唐元初为了救她那纵身一跳，不由唏嘘。

    作孽！

    ……

    ……

    今天晚上家里人多。

    吃完东西，几个人帮着收拾，很快打扫干净。

    白慕川不便周旋在女人堆儿里，早早地回了房间。

    向晚等大家收拾好，去方圆圆房里坐了一会，了解她的心路历程——怎么就从怒气冲天的“杀人犯”变得与敌人谈笑风生的傻子了呢？

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    你们有喝奶茶醉掉的经历吗？

    我今天喝了奶茶，太大杯了，一天都想吐……蓝瘦！

    呃！小说在收尾的阶段，一直奔着大结局在走……只是坑太多，捂脸！

    谢谢小仙女们送票和打赏，最近有些自我怀疑，你们的鼓励，对我真的很重要。爱你们——

    