    第411章异虫毒

    直到这一刻，花漾终于感觉到了不对劲。

    眼前的老妪满脸褶皱背脊佝偻，可是浑身散发的味道与那桃林的甜香为如出一撤。

    她盯着自己上下打量，又调侃似的看着刑烈。

    老村长在一旁毕恭毕敬地站直了身体不敢说话。满脸恭敬地看着老妪。

    花漾拍了刑烈一下，“我，是不是被下了什么东西？”

    刑烈轻呼了口气，点头。目光关切地看着花漾,“一种毒，她能解。”

    花漾两手连忙护住肚子，脸上出现了不适应的慌张。“毒？什么毒？我中毒了我自己怎么不知道？”

    老妪来到花漾身边，在她旁边的椅子上坐下。“准确来说，是一种毒虫。它收到主人的指示，寄生在人的身体里，慢慢释放毒素,被寄生的人，不会有任何感觉。”

    花漾机动地站起身,“不可能！我……”她经常出入空间，如果有别的东西在她身体里，早就被空间烙印上印记了。

    被空间烙印认主的任何生物，都不可能伤害她这个主人的呀！

    “这种毒虫，在我们家族里被称为异虫。它一旦进入人的身体，就会复制那个人的基因，变成那个人身体的一部分。除非熟知我们戎家异虫的孕养方式，否则不可能发现的！”

    花漾与刑烈对视一眼，都知道了彼此心中的想法。

    难怪，如果复制了她的基因，那就是她身体里的一部分。空间又怎么会对她烙印呢？

    “这毒，会对我的孩子有影响吗？”

    老妪摇头又点头，“暂时不会，但是时间久了一定会！”

    花漾看看刑烈，又看了看一旁的老村长。忽然，她就想到这大半个月以来的种种。

    她声音有些颤颤巍巍地问道。

    “这种毒，会对我的身体造成什么影响？”

    刑烈还未阻止,只见老妪从口袋里拿出一面镜子。眼看着镜子就要递到花漾手里，一道闪雷将镜子劈成了碎片。

    “不要看漾漾！”

    花漾皱眉，看向刑烈的神色更加凝重起来。她再次看向老村长，“老人家，我丑么？”

    老村长再次抬眼看了花漾一眼，想说什么却欲言又止。

    老妪“噗嗤”一笑，“何止是丑？你可知道这种异虫以何为食？”

    在场四人，老村长站在一边不敢说话，花漾的脸上有着严肃好奇还有一丝隐忍。

    刑烈脸上的速杀早在戎颖雪掏出镜子给花漾的时候已经开始。但凡戎颖雪再有一些不合适的举动出现，他随时可能会暴走。

    “戎颖雪，我劝你最好先替她把毒解了。没用的废话就少说！”

    老妪“噗嗤”一笑，眼神里慢慢的不敢相信。“刑将军竟然还会心疼人？我妹妹戎凝儿她恐怕也没这待遇吧？”

    刑烈眉头一皱，浑身的气息开始针对她暴虐起来。

    戎颖雪身子一颤，叹口气道，“那么凶做什么？你以为替她解毒是容易的事吗？再说了，她这毒素确实可以解，但我总是要跟你们说清楚一些事情，免得到时候有什么后遗症，你来赖我。

    以你的性子，恐怕直接动手杀了我的可能性更大一些！”

    “我不知道你跟戎凝儿有什么关系，但是我想，刑烈相信你，你就绝对不会害我，对吧？”

    老妪对上花漾那横直丑陋的三角眼。很奇怪，如此丑陋变形的小眼睛里，那熠熠发光的眸子里，居然有一种让她无所遁形的羞愧感。

    戎颖雪捏紧了皱着老皮的双手，认真看着花漾，“你放心，我救你也不是白救的。若不是条件太过吸引我，我也不会答应！

    毕竟，你变胖变丑最后胖死丑死，也跟我没什么关系！”

    “戎凝儿！”刑烈的声音再起，惹得戎凝儿无奈地憋了憋嘴唇继续说道。

    “每一种异虫的食物是不同的！像戎凝儿孕养的异虫，是以女子精气血为食物的。可是异能者的精气血经过修炼被异能屏障很好的保护起来，它们是无法直接摄取到。

    于是当它进入一个人体内后，就会用它的异虫毒，先是在这个人身体里堆积一种会产生油脂的毒素，让人迅速发胖。

    这种毒素会让异能者气血运行收到阻碍，变的懒惰。这样，异能者身体里的精气血就会因为要去消灭这些油脂毒素而从身体的屏障里出来。

    然后异虫就会去吸食这些精气血。

    异虫吸食到的精气血它本身是无法吸收的，而是会被传递到与它灵魂相连的饲主那里，也就是它的主人戎凝儿身上。”

    花漾听后，脸色煞白。“你还说不会对我的孩子有影响？孕妇怀孕时，孩子最需要的就是精气血的营养，那异虫在我身体里，如何不会去吸食我的孩子身体里的精气血？”

    老妪看了眼花漾，“我早看过了，你的孩子没事！否则这大半个月里，你这孩子早没了！

    不过说来也奇怪，已经大半个月的时间了，怎么你这身体变化也不是很大啊？照理说，这么个时间段，你应该变成个两百斤的大胖子了！

    而你只是腿脚粗肿，脸上长了肉。并且，咳咳，变丑了而已！”

    花漾知道，自己没有变成两百斤的大胖子原因在哪。是体内空间！

    她一直喝着空间灵水和空间生产的食物。空间出产的东西都会自带灵气补充进她的身体。并且灵水有着无与伦比的恢复能力，让她的身体一边消耗着精气血一边迅速补充进去。

    这才没让她的体型变化太多。

    可是听到“丑”字，花漾瞪着眼睛了看老妪，然后激动地站起身，在老村长家里翻找了半天，终于在一个老旧的直立衣柜门内测找到了一面边缘被磨的差不多了的镜子。

    乍一眼看到镜子里自己的成像，花漾还以为自己眼花看错了。

    这不能是她吧？

    不用刻意挤压就自然下垂的双下巴，两颊苹果肌萎缩下垂，法令纹堪比五十岁大妈。双眼肿成金鱼的水泡眼，上下眼皮组合着遮蔽了她的眼球，形成了一双倒三角的眼睛轮廓。

    这还不是最致命的。

    最让她接受不了的是，原本毫无杂质的皮肤，此刻褐色斑点密密麻麻分布在两颊，并且有一块犹如胎记似的巨大斑纹盖在她的眼睛和眉毛整个眼窝处。

    如果不仔细观察，看起来就像是被人打了一圈形成的淤青乌在眼窝上看起来实在好笑。

    (本章完)

