    旺角维景酒店。

    这是一家位于旺角东路，中型规模的酒店。

    酒店二楼，一间足以容纳二十人就坐的包厢内。

    以雷万霆为首、占米仔、飞全、Apple、Jose五人都在这里。

    五人此时围着一个偌大的圆桌而坐，桌上只有两壶茶，旁边几位服务员正在忙碌，搬抬着一个电视机，临时安装着一个录像机。

    这个活儿说起来倒也简单，电视机和录像机都是现成的，只需要从酒店其他地方搬过来就行了。

    很快，本来没有这两样设备的包厢内，多了两样东西。

    “先生，可以了！”

    一位服务员接好电源，成功开启后，立即话道。

    “嗯，很好。”

    雷万霆点了点头，从皮夹子抽出一千块，递给那名服务员：“拿去喝茶。”

    立时，几名辛苦搬运的服务员同时躬身，欣喜道：“谢谢先生，谢谢先生！”

    “先生，您还有什么吩咐？”

    老实说，一开始几名服务员听得雷万霆的要求，其实心里是不快的。

    毕竟雷万霆也没点什么菜，只是开了一间包厢，还让他们搬来电视和录像机，这可太麻烦了。

    只不过酒店服务员嘛，心里不快也得做啊，满足客人的要求。

    没曾想这么简单的活儿，客人就给出一千块小费，即便五人分，每人还有两百块。

    如此大方的客人，非常少见，态度当然会变得不一样。

    “没事了，你们出去吧。”雷万霆挥了挥手。

    待几个服务人员离开，女孩Apple有些心疼道：“霆哥，搬一下电视这么简单的事，用得着给一千块小费嘛。”

    “呵！”

    雷万霆轻笑，话语道：“Apple，你要记住，这个世界最简单的事，就是能用钱解决的事。”

    “一千块算什么，今晚我们的生意谈成，我担保你一天就能分到一千块！”

    “真的？”

    Apple到底是个小女生，一听这话就欢喜起来，也不计较那什么小费了。

    “当然是真的！”

    雷万霆点头，强调道：“我今天不是说过了嘛，以后我会分出一成给你们三个。“

    “你们三个用点心，看好工厂，其他的事，听占米安排。”

    工厂会分一成利润给三人，这个消息飞全三人已经知道了。

    不过这会儿见雷万霆再次承诺，依旧开心，连连道：“谢谢霆哥。”

    “霆哥你放心吧，工厂交给我，一点问题也不会有。”

    “是啊，谁敢来我们的地方捣乱，我挂了他。”

    “………………………”

    “行了，以后好好表现吧。“

    雷万霆见三人说个没完，赶忙制止，看向占米嘱咐道：“一会儿我来谈，如果你有什么意见，小声补充给我。”

    比起飞全三人，占米仔要成熟很多。

    他当然明白雷万霆的意思，自家人有意见，得关起门商议，外人面前出现相左意见，那可是会被看笑话的。

    狠狠点头，占米仔话道：“霆哥你放心，我知道该怎么做。”

    吩咐完毕，五人随意闲聊着开始了等待。

    大概十几分钟左右，包厢大门被推开。

    只见以靓坤为首，浩浩荡荡进来十几号人。

    “雷大状，哈哈哈，好久不见了。”

    看到雷万霆，靓坤马上出声，一副热情模样。

    雷万霆亦站起身，与靓坤握了握手，称呼道：“李先生。”

    “哎，别叫什么先生，叫我阿坤行了。”

    靓坤听着或许觉得刺耳，当即纠正，并且扬手身边两人，介绍道：“对了雷大状，我来为你介绍一下，这位也是我们洪兴的堂主，铜锣湾扛把子，B哥！”

    “这个嘛，小角色，联合咸湿，嗯，不用理他，当他透明人好了。”

    靓坤的介绍很有意思，也代表了他此时的心情。

    本来一听雷万霆电话他，让他来谈生意，靓坤心情是非常愉快的。

    他虽然不知道雷万霆会找他谈什么，但雷万霆怎么说也是大律师，有生意找他谈，这就是面子。

    没曾想啊，大佬B和咸湿两个货，软硬兼施，硬生生要跟着他一块来。

    对大佬B，靓坤自恃干不过，还有那么一点忌惮。

    对咸湿，靓坤就毫不掩饰其不爽了。

    多了两个人，雷万霆倒是没什么意见，十分给面子，伸手握道：“B哥你好，咸湿你好。”

    “雷大状，叫我阿B行了。”大佬B笑容满面。

    “雷大状，久仰大名啊，我可是听说了，要不是雷大状你，坤哥这会儿恐怕都烂屁股了，哈哈哈………”

    咸湿似乎也是个口臭之王，虽然笑容满面，可说话一点不好听，算是报靓坤那“介绍”之仇。

    “坐，大家都请坐。”

    “飞全，倒茶。”

    雷万霆可不管几人恩怨，作为主人家招呼几人。

    靓坤、大佬B、咸湿三人倒也识相，一边落座，一边让小弟们出去了。

    毕竟，现在是谈生意不是谈判，他们可不想造成什么误会！

    众人落座，由飞全为客人倒好三杯茶，很快也就进入了正题。

    只见靓坤举杯喝了一口，大赞道：“好茶！”

    随即，非常直接道：“雷大状，你也知道我靓坤是一个粗人，客气的话就不说了。“

    “雷大状你对我有恩，我靓坤这人呢，最讲义气。”

    “这不，一接到你的电话，我马上放下所有的事，就赶过来了，有什么吩咐你直说。”

    “对了，电话里，你说是要找我谈生意，不知道是笔什么样的生意啊？”

    嘶…………

    旁边大佬B和咸湿耳听着靓坤话语，不由都在心中大骂。

    靓坤这家伙是真的很无耻啊。

    先说不用客气，随即又是自夸自卖。

    特别是那一句“接到你的电话，放下所有事赶过来“，简直让大佬B和咸湿听得头大。

    别人不知道，他们还不知道嘛。

    靓坤有个屁事，今晚一直在和他们打麻将。

    而且他们先前也在旺角，离这家酒店不过五分钟的路程，几步路就到了。

    偏偏靓坤那么一说，就好像他正在做什么国家大事，给足雷万霆面子一样。

    “嗯，我当然知道阿坤你够义气，所以这次才找上了你。”

    雷万霆同样看穿靓坤的小把戏，也不拆穿，微笑道：“其实也不是什么大生意，只是这门生意实在很适合阿坤你做，所以我想到了找你。“

    说到这里，雷万霆止住话头，示意道：“Jose！”

    长发Jose会意，手里拿着一盘黑色录像带，走到不远处刚刚布置好的录像机。

    录像机开启，电视打开，录像带进入…………

    很快，电视上就出现清晰画面，正是香江最近上映的一部八十年代僵尸片。

    随着画面的播放，雷万霆适时介绍道：“近些年随着世界的发展，科技日新月异，特别是生活上，多了不少以前都没有的东西。”

    “就好像录像机吧，以前需要连夜排队，花大价钱进电影院看的电影，现在一台录像机就能办到了。”

    “当然了，一台录像机，里面什么都没有，这还不够。”

    “录像带，这东西才是录像机的根本。”

    “只需要花几十块钱，坐在家里，全家都能看场电影，这么便宜的事，放到几年前，上哪儿找啊！”

