
　　眼见赵东要发火，苏菲第一时间将人拉住，语气略带哀求的说道：“赵东，算了，我不想惹麻烦。”

　　	赵东反问，“是不想惹麻烦，还是不想让我为难？”

　　	苏菲抿着嘴角，答案是不想让赵东为难。

　　	如果今天没有盛峦这层关系，她当然不怕跟孔茹把关系摊牌。

　　	可眼下要是真跟孔茹闹翻，那么赵东和盛峦之间又该怎么办？

　　	为了自己的事，赵东今天本来就已经承受了很多，苏菲也不愿意再把赵东牵连进来。

　　	一点委屈而已，忍忍也就算了。

　　	赵东看懂了一切，心疼的将人抱在怀里，“你啊，怎么这么傻？”

　　	“为了我的事，你那么锋芒凌厉，怎么轮到你自己，就要忍着委屈？”

　　	见苏菲想张嘴，赵东轻声安抚，“放心，我不惹麻烦！”

　　	苏菲没有再说，以两人之间的感情状态，有些话点到即止，要是她再拦着那就是矫情了。

　　	所以随着赵东转身，苏菲也跟着转身。

　　	轻轻挽住赵东胳膊的同时，浑身的锋芒也在一同收敛，将一个妻子的身份把握的恰到好处。

　　	脸上也是一副不管接下来发生什么事，全都要丈夫共同进退的毅然神色。

　　	赵东的脸色已经恢复了正常，“刚答应了我老婆，不惹麻烦。”

　　	“所以我今天只有一个意思，与人为善,于己为善,与人有路,于己有退！”

　　	“好歹也是吴家的主母，代表着吴家的体面，说话别那么尖酸刻薄！”

　　	“不管我岳母跟你们吴家之间是什么关系，毕竟人已经故去了那么多年，人死为大，说话留点口德！”

　　	“还有，今天过来与吴家无关，当年的事我也不想多提。”

　　	“所以刚才的话，不是我没听见，而是暂且搁下！”

　　	“等下一次来天海，我会正式递上拜帖，替我的岳母，光明正大找你们吴家要个说法！”

　　	就在所有人都以为风波收场的时候，赵东话锋一转，“但是现在，你得给我一个交代！”

　　	孔茹挑眉，“交代？什么交代？”

　　	赵东语气平静，“今天毕竟是吴家的好日子，又有不少外客在场，不惹麻烦，算是我一个小辈应尽的情谊！”

　　	“但是这并不代表我赵东软弱可欺，也不代表你骂了我的老婆，可以当做什么都没有发生一般！”

　　	“骂了人，就让我们这么一走了之，连一句起码的道歉都没有？这可不行！”

　　	孔茹反问，“那你想怎么样啊？”

　　	赵东语气依旧平静，“不怎么样，请你给她道歉！”

　　	孔茹脸色难看，“道歉？跟谁？跟那个姓苏的？就凭她也配？”

　　	随着孔茹话音落下，赵东的脸色悄然变冷，“你说什么？”

　　	霎时间，好似有一股看不见的无形气场，自他周边缓缓激荡而出！

　　	关键时刻，吴瑶第一时间站了出去，在赵东面前郑重鞠躬，“赵先生，对不起，刚才是我说话欠考虑，没有顾忌到苏小姐的感受！”

　　	“你说的没错，不管苏小姐是什么来历，也不管苏小姐的母亲跟吴家之间是什么关系。”

　　	“人死为大，我母亲刚才的话确实多有不妥！”

　　	“所在在这里，我谨代表我的母亲，跟苏小姐道歉！”

　　	“还希望赵先生能体谅我的难处！”

　　	赵东没有立刻接话，而是缓缓看向吴瑶。

　　	吴瑶本来平静的脸色，却因为这道目光突兀变得有些紧张！

　　	对于赵东的印象，最开始没什么过多的感觉，一个平平无奇，沉默到了极点的男人。

　　	要不是记者点明，她甚至想不到，对方竟然跟孟娇之间还有那样一层关系。

　　	可是随着苏菲刚才受辱，她这才察觉到了不对。

　　	这个男人的身上竟然有一股很不平常的气息，危险，冰冷，又总觉着熟悉，却想不来在哪里见过！

　　	直到这一刻，吴瑶才恍然发现，赵东此刻的气质，竟然跟盛峦莫名的相似！

　　	尤其是他的眼神，那一股无法形容的严肃，甚至比盛峦还要强盛无数倍！

　　	无法形容的压力，只是霎时间，就让吴瑶的额头沁出一层冷汗！

　　	苏菲在一旁轻轻拉了拉赵东的胳膊，没有说话，更没有阻拦赵东的意思，只是递上一个温柔的眼神。

　　	赵东笑了笑，浑身的冰冷，好似被这一抹温柔瞬间击碎！

　　	再一次看向吴瑶的时候，赵东的眼神已经多了几分欣赏，“你不错，不愧是吴家的女人，总算还有人还能撑得起来吴家的门楣。”

　　	转头，赵东看向孔茹，饱含深意的提醒了一句，“你应该庆幸，自己有一个好女儿，否则今天的事，绝对不是道歉那么简单！”

　　	“别太偏心了，以后吴家能走多远，或许全在她的身上！”

　　	话音落下，随着赵东转身，苏菲也跟着抬脚。

　　	孔茹站在原地，脸色阴晴不定，脑海里翻来覆去也全都是赵东刚才的那一句话！

　　	什么意思？

　　	什么叫只有吴家的女人，才能撑得起吴家的门楣？

　　	那她孔茹呢？

　　	她孔茹现在是吴家的家母，难道就撑不起吴家的门楣？

　　	不知道怎么的，如此心态之下，当年的种种情绪，翻江倒海一般袭来！

　　	嫉妒，不甘！

　　	原本就不忿的情绪，就像是被人添了一把火！

　　	眼看着苏菲侧身的瞬间，当年那个女人的模样被无限放大，连带着对苏菲也生出一股压抑不住的滔天恨意！

　　	拳头紧紧攥住的同时，孔茹的一声冷笑响彻全场，“小贱人！

　　	赵东脚步定住，看向孔茹的目光阴沉冰冷，“你说什么？”

　　	孔茹冷笑，“贱人就是贱人，有什么不能说，不能提的？”

　　	“包括她那个贱货妈，是你们不想提，还是没脸提？”

　　	吴应华也早就猜到了什么，第一时间呵斥，“小茹！”

　　	孔茹不理会，“怕什么？在我孔茹的生日宴会上，掌掴我的儿子，如今又逼着我的女儿道歉，你们早就商量好的吧？”

　　	“苏菲，你果然跟你妈吴雪当年一个样，就连勾引男人的本事，都是如出一辙！”

　　	“真以为有这么一个野男人给你撑腰，就可以来我们吴家撒野？”

　　	“瞎了你的狗眼！”

　　	“这里是天海，我未来女婿是七公司的老总，真以为会怕了这么一个流氓头子？”

　　	“小贱人……”

　　	不等最后半句说完，孔茹只觉着眼前一黑！

　　	再然后，一股巨力将她当场扇飞！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1942章 人死为大免费阅读。https://xs.23sk.com 