    听着韩信这呢喃自语之声，站在他身后的卓峰也是深以为然的点了点头，神色间情不自禁的露出敬佩之色，道：“这剑尘前辈的确非常了不起，传言，剑尘前辈的修为仅仅才神王境界，他在之前就得罪了在圣界中威名赫赫的绝剑老祖和青耀天王，并且面对这两大强者的追杀一直活到现在，如今荒州上更是云集了许多来自外面的顶尖强者，可是在这些强者的搜寻之下，剑尘前辈依然能躲到现在不被发现，如此旷世瞩目的惊人之举，在神王境界中，恐怕也唯有剑尘前辈才能做到。”

    如今，在经过长达一年多时间的发酵，关于剑尘的一些事，在荒州上早已经不是什么秘密了，已经广为流传，几乎是闹得人人皆知的地步，而卓峰所知晓的消息，自然也是从别处打探到的。

    而站在一边的剑尘，听着卓峰这番毫不掩饰的对自己的赞誉之言，以及一口一个前辈的称呼，心中别提有多古怪了，当即是以十分怪异的目光看向卓峰。

    而卓峰，似乎也察觉到剑尘的目光凝望过来，脸色当即一沉，目光冷冷的看了剑尘一眼，冷哼一声，旋即便别过头去。

    只是，当他知晓此时此刻站在他身边的长阳，就是他口中所说的那个剑尘前辈时，又会是一副什么心情。

    离开飞云峰之巅后，剑尘重新回到了自己的洞府中，此时此刻，他已经没有心情继续修炼下去，正盘膝坐在冰凉的地上，陷入了沉思。

    如今，光明圣殿不仅敞开大门，并且更是派出了自己的弟子，配合着外面的人搜遍了万千山峰的一草一木来寻找自己的下落，这对于剑尘来说，可不是一件好事。

    并且他还知道，如今天这样的搜索，仅仅只是一个开始，随着时间的推移，后面的搜索，将会越来越严密，甚至是进行的滴水不漏。

    尽管他有莫天云给的面具，可以让他瞒过绝大多数的法宝以及秘法的探测，但这面具终究不是万能的，一旦在某个看似很小的环节露出了破绽，那等待他的，将会是身份曝光的后果。

    “看来，继续留在光明圣殿已经不合适了，外面，或许会显得更安全一些。”剑尘心中暗暗想到，如今距离圣子之争，还有差不多两年的时间，他无论如何也要再坚持两年，一旦他进入圣光塔，得到了自己想要的东西，那即便的身份暴露，也无所谓了。

    第二天清晨，一队守卫圣殿的紫袍卫士从屹立在云端之上的圣殿中飞掠而下，然后各自分散开来，朝着万千山峰飞掠而去，将一颗颗记录着一些讯息的晶石，送到了光明圣殿内的每一个峰主手中，然后再由各峰峰主朝着下方的弟子分发下去。

    而剑尘，也从韩信那里得到了一颗记忆晶石。

    看着手中这可仅有拇指大小的记忆晶石，剑尘在沉默中探出了自己的神识，查看晶石里的内容。

    果不其然，记忆晶石内，全部是记载着关于自己的一些情报，纪录的十分详细，体貌特征，所使用的武器，领悟的法则，掌握的各种战技以及秘法等，可以毫不夸张的说，剑尘在沧海神宫内所暴露出的一切，这晶石内都有详细的记载，没有遗落下任何一处地方。

    甚至就连他的玄剑气，也是有一些描述，只是描述的有些模糊而已。

    而记忆晶石内的落款，则是光明圣殿发出的通告，其内容也就是鼓动光明圣殿内的所有光明圣师，参与到搜寻剑尘的行动中来。

    很显然，光明圣殿，也加入了寻找剑尘的队伍中来。

    握着这颗记忆晶石，剑尘眼中闪动着明亮的色彩，他正愁找不到合适的理由离开光明圣殿，这记忆晶石，对他来说，来的刚是时候。

    旋即，剑尘便带着记忆晶石来到飞云峰峰顶，找到了韩信。

    “卓峰，你能将光明圣力运用到这般地步，已经非常不错了，你也不要总是和你的二师弟长阳进行对比，你师弟的修为的确不如你，但他对光明圣力的运用以及掌控力，的确颇具天赋，不是人人都能做到的......”此刻，韩信正盘膝坐在一块大石上，为卓峰讲解光明圣力的运用，当剑尘来到这里时，韩信也停止了讲述，转头看向剑尘时，脸上立即是露出和蔼的微笑，道：“长阳，你有什么事吗？”

    卓峰也发现了剑尘的到来，他的一双目光顿时变得冷漠了起来。

    剑尘对着韩信抱了抱拳，道：“老师，弟子想要出山一段时间，看看能不能寻到剑尘的踪迹。”

    “哼，不自量力，就凭你也想找到剑尘前辈的踪迹，也不看看自己几斤几两。剑尘前辈可是神王强者，即便是真的碰巧被你找到，你也绝对没有活命的可能。”韩信还未开口，卓峰便冷冷的还击道。

    “卓峰！”韩信脸色微沉，立即一声低喝，让卓峰乖乖的闭上了嘴巴。旋即目光柔和的看向剑尘，摇着头说道：“长阳，听为师一句劝告，好好的在飞云峰上修炼，争取如你小师妹那样，在两色元丹修为就成为圣战天师，寻找剑尘一事，你就不要搀和进去了。这剑尘，让众多顶尖强者都寻不到丝毫的踪迹，又岂会被你轻易的寻到，你若是搀和进去，只是白白浪费时间而已。”

    “老师，寻找剑尘的踪迹，只是其一，其二，弟子也想去外面看看，趁机磨练一下自己。”剑尘说道。

    韩信沉吟了片刻，最终还是点头同意了，“好吧，既然你意已决，那为师便不阻你了。长阳，你切记，在外面一定要时时刻刻的穿着光明圣殿弟子的服饰，荒州上并不平静，以你的修为在外面，会十分危险，而光明圣殿的弟子服饰，则是一道最好的护身符。”

    “毕竟，我们光明圣殿，也是荒州上的顶尖势力之一，除了武魂一脉，我们光明圣殿也并没有与其他大势力交恶，因此，很少有人敢对光明圣殿的弟子下手。”

    “这是飞云峰弟子令牌，你拿着令牌去外事殿登记，然后便可离开光明圣殿。”

    “这玉符，你也带在身上，若是遇到了什么危险或是麻烦，你就立即捏碎这玉符，为师会以最快速度赶到。”

    ......

    韩信对着剑尘千叮万嘱了一番，然后才放任剑尘离去。

    接下来，剑尘拿着飞云峰弟子令牌在外事殿进行登记之后，又经历了重重身份检测，便独自一人离开了光明圣殿。

    PS：彼盛天宫大殿下作为震慑圣界诸强的绝顶强者，自然也是风华绝代。如今，关于彼盛天宫大殿下一心的图片，逍遥已经在公众号上发布了出去，兄弟们想不想一心殿下是什么样子的？

    请关注逍遥的威信公众号：xinxingxiaoyao110。

    拼音就是“心星逍遥”的笔名，外加一个报警电话，或者是直接在公众号上行搜索“心星逍遥”这四个字也能找到哦。

    一些不知道如何关注公众号的兄弟们，打开你们公众号的通讯录，在上面就会看见“公众号”的菜单，点击进去，右上角加号，然后直接搜索上述所说的公众号即可。

    关注公众号之后，回复“一心”两个字，会弹出一心的图片，回复“莫天云”就能看见天魔圣主的真面目了。其他还有更多角色图片，都在历史消息中，不知道如何找历史消息的兄弟们，回复“历史消息”即可，一定不能打错字哦。