    玄羽话音刚落，这太上老子不由得下意识看了一眼天空。

    也是被灭世天雷给吓着了。

    上次就是在这灭世天雷手上吃了大亏。

    “玄羽，你休要吓唬贫道，今日前来，不是和你逞口舌之快，你让轩辕出来，贫道有话问他！”

    太上老子语气渐渐地有些缓和了一些。

    毕竟是真的打心眼里怕了。

    “有话就说，有屁就放，轩辕是贫道的徒弟，你想见他，不可能！”

    玄羽摆了摆手。

    “玄羽，你收了轩辕让贫道和人教颜面扫地！这样做是不是有些不妥，当初道祖可是说了，让三清之间不可再互相争斗，要彼此尊重，你这是将道祖的旨意抛之脑后了啊！”

    太上老子盯着玄羽缓缓说道。

    “哪里哪里，若是说起来挑动三清之间的关系，还是你太上师伯最为厉害，上蹿下跳之间，就将轩辕从截教硬生生的抢走了，贫道和你比起来，可是差远了，贫道今日撑死了就是将轩辕接回来而已！”

    玄羽说完后，太上老子脸上有些难看了起来。

    “玄羽，当初并非贫道如何，乃是轩辕自己非要加入人教，你可是不要冤枉了贫道，这点贫道已经和通天说清楚了！”

    看着太上老子如此的不要脸，玄羽也是有些无语。

    “是啊，这次也是轩辕亲自回来，非要回归截教，贫道也是没办法，只能效仿太上师伯的做法，勉为其难将他留下了，哎！”

    随着玄羽的一声叹息，太上老子感觉这次自己可能白来了。

    “你，哼，你要收徒轩辕，也该和贫道说一声，毕竟轩辕还是人教弟子，你不能就这样收下了他，对于三清之间感情会造成伤害！”

    太上老子的胡搅蛮缠让玄羽已经没有了耐心。

    “这有什么好商量的，轩辕只是溜达一圈后，发现还是截教好，所以才回来了，另外敢问师伯，上次你将轩辕带入人教，你可是和贫道老师说一声了？没有吧，你看看，你身为三清之首，三清大师兄都这样做，贫道今日所为也是无可厚非，要说伤害，还是你自己不讲规矩，再说了，贫道又不是三清，管你那么多！”

    玄羽说完后，太上老子顿时语塞。

    玄羽这厮伶牙俐齿好生厉害。

    “哼，罢了，既然这轩辕已经入了截教，贫道也不在多说了，不过，他轩辕从人教带出来的东西也该给贫道还回去了吧，人可以走，东西得留下！”

    太上老子说完后，看了一眼玄羽。

    小气，都给了别人，怎么还能要回去呢。

    就在玄羽嘀咕的时候，此刻的轩辕已经无论如何也是忍不住了，他直接来了太上老子面前。

    “敢问太上圣人，弟子在你人教得到了什么？你要收回什么？你不光没有给过弟子任何东西，还将当初通天圣人赐下的灵宝从弟子手中抢走了，请问，什么是属于你人教的！”

    轩辕说完后，太上老子瞬间脸上有些尴尬和恼怒。

    他本来就被通天教主要走了两瓶九转金丹而有些不满。

    当初他的确是将轩辕带入了人教，也算是给人家通天的补偿，现在这轩辕回了截教了，按理说也该他截教给自己点好处才行。

    尤其玄羽可是洪荒的大财主，不要白不要。

    这才是太上老子的终极目的。

    至于轩辕加入截教，小事一桩，随他去吧，反正他也没有什么价值。

    可是现在被轩辕直接将他老底都揭穿了，这让太上老子脸上有些挂不住。

    他这不是找个借口，然后玄羽为了息事宁人，主动给他一些好处这件事就算完了。

    太上老子千算万算，他没有想到轩辕还敢顶嘴。

    另外他也是算错了玄羽，是，玄羽的确是灵宝很多，可是那都是他辛辛苦苦坑蒙拐骗来的，想要他吐出去，可是难了，貔貅什么样玄羽就什么样。

    “哎呦喂，还有这等事情，轩辕，你为何不早说，真是的，上次老师给你的灵宝可是咱们截教镇教至宝，你居然被人抢走了都不说话？你真是，哎，你一边去吧！成事不足败事有余！”

    玄羽一开口，太上老子感觉自己后背有些凉嗖嗖。

    轩辕低着头便是离开了。

    而玄羽看向了太上老子，两眼放光，犹如看着一个美女一般。

    “咳咳，那个，贫道，算了，这件事贫道不和你计较了，好像玄都呼喊贫道了，得回去了！”

    太上老子急忙转身就走。

    “师伯且慢！”

    玄羽一挥手，瞬间一道阵法将太上老子阻拦了起来。

    太上老子抬手一掌拍下，瞬间一股强大的力量反噬直接向他而来。

    “嗯？”

    太上老子大惊，这阵法不是用蛮力就能够破除吗？

    “师伯，这个不是上次那个阵法，这是弟子重新研究的，你出力越大反而阵法将你的全部力量都返回给你，所以打不破！”

    太上老子回头一看玄羽贱兮兮的样子顿时心里咯噔一声，完了，这次又要遭殃了。

    “玄羽，贫道有事，你不要拦着，轩辕的事情贫道都已经不追究你了，你别得寸进尺啊！”

    太上老子看着玄羽警告一声。

    “哎呀，师伯，这话还没说清楚呢，干嘛着急走呢，来来，咱们好好聊聊！”

    玄羽勾了勾手指。

    “师伯，这轩辕的灵宝可是截教中最为厉害的宝物，你拿着不合适吧，要不这样吧，贫道叫老师过来和你说吧。”

    玄羽说完后，太上老子直接眉头一皱，通天要是来了，那可是大事不妙。

    “不用了，那个贫道都忘了，这灵宝乃是轩辕说是孝敬贫道的，可不是贫道抢走的，贫道还给你就是了！”

    太上老子说着扔出了几件灵宝，正是从轩辕手中剥削而来。

    “只有这几件？不对吧，还是请老师来和师伯好好说一说吧，贫道有些话不好说，云霄，去请一下……”

    “这下该够了吧，玄羽，你切莫过分！”

    太上老子咬牙切齿的从自己身上再次拿出了几件灵宝出来。

    这几件灵宝可是他自己的。

    如今为了让玄羽闭嘴，只能忍痛割肉了。

    “你看，贫道就说还有嘛，这才对呢，师伯慢走啊！欢迎下次前来！”

    玄羽得意的将这灵宝都收了起来。

    “混账，还不撤掉阵法让贫道出去！”

    太上老子说道。

    “师伯不用着急，这个阵法有很大的缺陷，它并不能维持很久，估计再过片刻自己就消失了，您老人家等等吧，弟子要回去修行了！”

    玄羽直接回了三仙岛，而太上老子脸色一变，玄羽，你混账！

    就在此刻，突然阵法消失了，仿佛从来没有出现过一般。

    被骗了，赤裸裸的被骗了啊！

    要是自己在坚持一会儿，怕是就能够直接离开，也不用倒贴这么多灵宝。

    太上老子感觉心口有些堵得慌，回头冷冷的看了一眼三仙岛，瞬间消失了。

    就在太上老子消失的瞬间，远远的一个人影来了。

    玄羽突然看了一眼，不由得恼怒，这太上老子又回来了？

    结果出去一看，来人居然是天打五雷轰的广成子。

    “玄羽，今日贫道前来，乃是为了人皇一事，人皇轩辕背信弃义，屡次更换师门，身为人皇，不该！”

    广成子冷冷的说道。

    这下将玄羽给弄得糊涂了，广成子没睡醒还是他另有所图。

    “广成子，你少废话，滚一边去，关你屁事？”

    玄羽没好气的说道。

    而广成子好像根本就是不为所动。

    “哼，玄羽，你实力是强横，可是别忘了，贫道手中崆峒印乃有废弃人皇的能力，这次贫道可是要替天行道，将人皇废掉，如此品行，如何能够成为人皇，待会太上老子师伯前来，贫道便是要出手了，希望你不要阻拦，这乃是天意，你拦不住！”

    广成子说完后，玄羽彻底凌乱了，这家伙羊癫疯了吧！

    哪里来的自信，更是哪里来的这勇气。

    不过，他提到了崆峒印，玄羽露出了一抹微笑，自己还真是将这个人族至宝忘记了，你看看，广成子多贴心，自己送上门了。

    真是洪荒大好人，就是红云也该靠后。

    “广成子，多谢了，你不说，贫道还没想起来，来吧，将崆峒印拿来，贫道送你一个阵法布阵法诀，也不算是亏！”

    玄羽伸出了手。

    “玄羽，你休要嘚瑟，待会太上老子师伯来了，有你好受的，哼，另外这崆峒印乃是贫道的灵宝，为何给你，你做梦！”

    广成子不屑的说道。

    这倒霉孩子，办大事不赶紧着，拖拖拉拉前来，黄花菜都凉了。

    关键是还不能明白如今形势，说起来他老是挨揍也不是没有道理啊！

    “广成子，很不好意思提醒你一句，太上老子刚刚来过了，他心里过意不去，这不是送了贫道几件灵宝，让贫道不要生气，贫道原谅他了！你等的人注定不会再来了！”

    玄羽话音刚落，广成子有些将信将疑看了一眼四周，这么久了，的确是没有太上老子的气息。

    莫非真的走了，不好，自己来迟了，快闪！

    就在广成子动身的时候，玄羽喊了一句。

    “广成子，崆峒印拿来，否则贫道不客气了啊！”

    “哈哈，玄羽，你禁足三仙岛，不能离开，你追的上贫道吗？”

    广成子刚刚说完后，突然发现自己错了，因为他跑不了了，现在还在三仙岛范围，而面前的阵法已经将他困住了。

    他也如同太上老子一般准备破阵，结果不言而喻。

    “你看，贫道就说你走不了，还不信！来吧，东西拿来！”

    广成子快要哭了，自己这次又失算了。

    “玄羽，那个不好意思，打扰了，贫道刚刚和你开个玩笑！不要在意！”

    “不在意，多大点事，崆峒印拿来！”

    玄羽态度坚决。

    这下广成子知道这次遭殃了。

    “玄羽，那个……”

    嘭！

    广成子毫无防备之下，被玄羽一掌轰了出去，可是被阵法反弹回来，正好又到了玄羽面前。

    “给你机会，你不中用啊，只有拳头能够让你屈服，贫道今日打死你！”

    玄羽出手自然是没有什么轻重，广成子刚开始还抵抗两下，结果更加激发了玄羽的怒火。

    一顿噼里啪啦的暴揍后，广成子急忙拿出了崆峒印。

    玄羽一看，好家伙，还敢动用灵宝。

    随后玄羽手中的混沌钟瞬间祭出。

    “停，停，不要打了，贫道给你崆峒印了，你还要如何？”

    广成子急忙大喊起来。

    什么？这是送给自己了？

    可是废了这么大力气将混沌钟祭出了，不打一下好像有些不尊重混沌钟，算了，那就来一下。

    嘭！

    毫无疑问，广成子被砸飞了出去。

    玄羽收了崆峒印，哼了一声再次回到了三仙岛。

    而广成子此刻躺在地上还有些不敢相信这是事实。

    随着阵法破灭，他挣扎着站了起来。

    “玄羽，你，你欺人太甚啊！贫道，呜呜！”

    广成子掩面而涕。

    而一道法诀掉在了他面前。

    “贫道向来都是言而有信，这法诀送你了！”

    广成子本着不要白不要的原则，拿着法诀赶紧跑了。

    玄羽冷笑一声，真是不错，广成子，大善人！

    随后他将灵宝扔给了轩辕，“以后记住，这东西是自己的，别人怎么可能要去，在贫道门下，实力贫道会帮你提升，但是贫道的优点你要好好的用心学，多吃多占，就是不往出拿，懂了吗？”

    轩辕看了一眼玄羽，急忙点头，学会了，很简单，就是脸皮要厚，手要长！

    轩辕此刻内心中已经对于截教和玄羽真正的认同了。

    手里的灵宝不光有玄羽上次给的，就连从太上老子手中讹来的也给他了，这是什么，这才是老师对于弟子的疼爱。

    自己醒悟的迟了啊！

    玄羽将崆峒印扔了出去。

    “你们三个乃是人族三皇，这崆峒印算是人族至宝，贫道留着也是无用，你们三人商量一下谁拿着吧！贫道刚刚应对太上老子和广成子有些累了，先休息了！”

    玄羽离开后，伏羲，神农，轩辕三人看着崆峒印。

