    

    大铁门合上的瞬间，黑漆漆的小屋里突然如坠冰窖。

    寒意从四面八方涌入池虞的身体，她被冻得脸色铁青，上下排的牙齿打架，嘴里发出咯吱咯吱的声响。

    此刻虽然是深冬，但池虞穿着厚厚的羽绒服，刚进来的时候，她其实一点儿都不觉得冷。

    这种突如其来的冰寒，像极了房间被扯进另一个世界。

    或许是地狱？

    被冻得神智都有些不清楚的池虞胡乱的想着。

    王明安念经的声音忽近忽远，时而像在耳边，时而像在天边。

    池虞手脚被冻得冰冷僵硬，目光所及之处，一片漆黑。

    她记得王明安跪拜的祭台上面，分明点了两根蜡烛。

    屋子里再怎么暗，烛光也该透过来才对。

    她试着转头去看王明安所在的方向，却发现身体突然动不了了。

    类似于鬼压床的感觉，明明意识是清醒的，能看能听，就是不能动。

    隔壁房间也静悄悄的，倒是王明安的声音越来越大，他好似拿了扩音喇叭，声音尖锐，直刺人脑。

    池虞感觉有点反胃。

    她下意识伸手捂嘴，却因为无法动弹，只能被动承受着不舒服。

    脑海里的声音越来越大，池虞在恍惚间思维涣散。

    她居然在想，孙猴子当年被唐僧念叨的时候，是不是也这么痛苦？

    这个时候，她还有心情乱想。

    但是五分钟，或者十分钟，亦或者更长的时间后。

    池虞的五脏六腑开始剧痛起来，她彻底没了胡思乱想的精力。

    太痛了，感觉灵魂在被一只看不见的手揉搓挤压，被千刀万剐！

    池虞想叫，却发不出一点儿声音。

    这时候她已经听不到王明安的声音了，房间里如死一般的寂静。

    池虞眼球暴突，脸上爬满青筋。

    她还一直维持着那个类似献祭的姿势，像一块僵硬的石头。

    不知道过了多久，那股控制池虞的力量突然一松。

    池虞从蒲团上滚下去，嘴里喷出了一团血雾。

    一滴滴温热的鲜血顺着她煞白的脸往下流淌，流向耳朵里，流向下巴，濡湿了白色羽绒服。

    咔哒，咔哒，咔哒……

    有脚步声在逐渐靠近。

    池虞瘫软在地上，费力的睁开千钧重的眼皮，看见了一抹灰色的道袍，还有王明安不怀好意的脸。

    她到底还是错信了池贺。

    池虞咬紧舌尖，用疼痛刺激自己，费尽九牛二虎之力，从袖子里掏出通讯器，使劲摁下上面的红色开关。

    门外。

    祁朝原本靠在车头抽烟，突然，他站直身体，目光像箭一样射向紧闭的铁门。

    他飞快的打开身后车门，对坐在里面，闭着眼睛的池贺说：“老大，里面出事了，快把门打开！”

    池虞一脸奇怪的上下打量着他，“什么意外，里面不是一直很安静吗？”

    祁朝摘下耳朵里的微型耳机递给他，焦急的说：“小姐怀疑里面有诈，特意吩咐我买了个通讯器，如果她在里面发现不对劲，就摁下配套的开关，就在刚刚它响了，小姐肯定遇上了意外！”

    池虞怀疑里面有诈？

    池贺一时间没搞懂这句话的意思，他还想细问祁朝，祁朝心急如焚的把之前的话又重复了一遍。

    他让池贺现在，立刻，马上就开门，池虞一定出事了。

    里面分明很安静，说不定王明安的做法正值关键时刻，池贺怎么可能让祁朝进去做破坏。

    他冷下脸，让祁朝别胡闹。

    话音刚落，就见祁朝抿嘴离开车旁，快步向铁门冲去。

    池贺在短暂的怔楞后，忙吩咐身边的保镖，将祁朝给控制住。

    业余的保镖对上祁朝，根本没有半点胜算。

    祁朝三下五除二撂倒了所有人，就在他企图以肉身撞击铁门的时候，池贺的枪抵住了他脑袋。

    “你他妈疯了是不是，我让你别动，再动我开枪了！”池贺低吼。

    祁朝像是没听见一样，一下下撞击铁门。

    池贺被他不要命的举动给激怒了。

    他把枪上膛，用冰冷彻骨的声音说：“祁朝，我再说最后一遍，停下，否则别怪我不念多年的情……”

    祁朝气喘吁吁的停下，用脑袋堵着枪孔，两眼通红的直视着池贺。

    他从来都是知进退的人，心里对池贺充满尊重。

    这是第一次，如此忤逆池贺。

    “老大，如果小姐没事，因为我的莽撞打断了王大师的做法，不用你动手，我自己开枪。”

    池贺的耳朵里还戴着祁朝给的那枚微型耳机，里面的声音一直没停，好像那头的池虞真的在求救一般。

    祁朝都敢用自己的命做担保，池贺决定，相信他一回。

    他吩咐那几个灰头土脸的保镖，一起把门撞开。

    七八个成年男子一起撞击铁门，没用几分钟，铁门就开了。

    厚重的铁门轰得一声倒在地上，激起大片灰尘。

    房子里吹来一阵阴冷的风，几个人不约而同的打了个寒颤。

    祁朝一马当先的冲进去，直奔池虞所在的房间。

    池虞满脸是血，不省人事的倒在地上。

    祁朝顿时眼眶就红了，他死死压住内心的恐惧，将池虞抱起，往外面走。

    池贺慢了一步，只看见祁朝抱着昏迷的池虞往外走。

    目光触及到池虞被血覆盖的脸，还有类比死人的死灰色面孔，脚下一软，差点摔倒。

    保镖扶了他一把，关切的问：“池总，您没事吧？”

    池贺吞咽了一口唾沫，扶着墙走出去。

    祁朝将池虞放进车里，没跟池贺打招呼，就那么开车驶离了小山村。

    池贺知道祁朝一定会将池虞送到医院就诊，他站在原地缓了缓，面无表情的重新走回小屋。

    宁瑾躺在另一个房间里，也是面色惨白，但是并未吐血。

    保镖将宁瑾抬出小屋。

    王明安不见了，偌大一个人，居然凭空从房子里消失了。

    他要真是半仙，缩地逃走倒也正常。

    可他只是个妖道，肉体凡胎，必定是用了什么法子。

    保镖们绕着房子找了一圈，最后在房顶上发现了一劫绳子。

    王明安是从那个只能容下小孩的天窗逃走的，有人接应他。

    弄清楚这点的池贺踢翻了那个祭台，狂怒的将那些祭品全部碾碎踩烂。

    发泄完，池贺给池查礼打电话。

    池查礼不接池贺的电话，他不接，但是不主动挂断，就一直任由铃声响五十六秒，然后自动挂断。

    这是在嘲笑池贺不自量力，跟他斗，太嫩了。

