    “铮！”

    神剑嗡鸣，剑气迸射，直冲霄汉。

    即使是大日高悬的朗朗晴空，在这一刻，也依然是仿佛日夜在颠倒，无比广袤浩瀚的山河天地蓦的黑暗了！

    夜幕之上，一颗颗星辰闪耀。

    最中心处，拱卫七星，遵循亘古的规则运转着，倒映诸天，显化万界，主宰天地、生灵之寿数！

    若存若亡，生死由天。

    “风曦！有本事别跑，接我一剑！”

    狂暴状态的玉宸大喝，他的怒气几乎实质化了，成为喧嚣天际的怒火，像是能焚烧乾坤。

    “行行行，你有本事……那有本事的你来呀！来抓我呀！”

    在前方，深刻领会曾经帝江祖巫教导、走位风骚无比的风曦施展自创的人皇步，每每能于七星剑斩下之前逃出锁定的时空。

    “抓到我，我就让你……嘿嘿嘿！”风曦的笑声很能刺激人，“别说斩一剑，斩十剑、一百剑又如何？”

    玉宸有种吐血的冲动。

    此时，此刻。

    他终于是彻底明白，为什么某一次赤明跟之交谈时，涉及到这位脑门上纹领导头像的风某人，表情会那样的复杂。

    实在是……实在是……

    玉宸在心底深处组织了半天语言，但最后发现——根本无法准确的形容！

    心黑手辣，下限如深渊，节操若虚无，气死人的本事……就算是以玉宸背后那人的见多识广，那也找不出多少能与之并列的！

    他如是评判着。

    而与此同时，风曦还在往火上浇油。

    “玉宸呐，你说你啊！”

    “怎么能恩将仇报呢？”

    “我那么费心费力的帮你出名，闻名昆仑，使你的大名家喻户晓……”风曦碎碎念，杀伤力攀升不断，“而且关键是，这个过程里我是一直在包装你、夸赞你，让你成为了无数修士的偶像。”

    “你全是好名声啊！”

    “超级学霸！”

    “绝世天才！”

    “大罗之姿！”

    “你看！”

    “这是多少的光环？”

    “还都是正面的形象！”

    风曦一脸痛心悲伤表情，“我又没有玩那种脏套路，先抹黑你，制造八卦新闻，故意掀起舆论探讨后，再一转手洗白……”

    “炒作洗白什么的套路，我这里完全没有……走得完全是正规造势的路子！”

    “可现在你竟然用实际行动告诉我，我的一番好心全然喂了狗？！”

    风曦眼底带笑，神情悲伤……这微表情演技，全程吃瓜看戏的画师给点个赞。

    当然，玉宸已经是鼻子都快气歪了。

    整个人稍微有些膨胀——这同样是被气的。

    什么叫哑巴吃黄连——有苦说不出？

    眼下他便体验到了。

    没错。

    风曦做的事情，表面上看过去一点问题都没有。

    呕心沥血的包装出了偶像玉宸，名满昆仑。

    但自家人知道自家事啊！

    如果这一切的背后，建立在玉宸真实能力的基础上，自然一点问题都没有，能欣然接受这一切的荣耀与夸赞。

    可是……

    玉宸是开挂的啊！

    开挂的，有几个想闹腾得举世皆知？

    是。

    芸芸众生是不知道背后的隐秘，只以为明日之星——玉宸，是那样的优秀。

    可是……

    对于大罗天意来说，瞅两眼就知道是怎么回事。

    原本玉宸就是琢磨着偷偷摸摸开挂便好，暗地里操作两下，糊弄一个说得过去的理由，想来也没几个人愿意深究，即使深究也无所谓。

    但可惜，在风曦、侯冈几个家伙的一同夏季罢操作之下，他名满昆仑。

    名满昆仑……后果很严重。

    这意味着所有道门的大罗了解了，意味着女性大神通者中数一数二的金母元君知道了，若隐若现加强对昆仑关注力度的巫妖阵营高层知道了……

    这么多大罗知晓，并且是一起知晓、一起关注……玉宸的所有行为，被三千天意持放大镜观察，本就低劣的演技一戳即破。

    玉宸想到未来很可能出现的一幅场景，心底不禁打了个哆嗦。

    ——某位不愿意透露姓名的天尊一进紫霄宫，在座的大罗便都看着他笑，有的大神通者还在叫着，“灵×，你的小号又开挂了！”

    天尊不接话，沉着脸走到两位兄长的身边坐下，左右询问，“这一次鸿钧道祖在紫霄宫传唤我们大罗，有什么事？”一副想要冷处理的样子。

    但某些大能故意高声叫喊，“前些日子，你的小号开挂，要了一件先天灵宝！”

    这一次，不愿意透露姓名的天尊睁大眼睛，“你们怎么这样凭空污人清白？”

    “什么清白？我眼不瞎耳不聋，昆仑山中的消息我都知道的清清楚楚，有确凿证据你跟小号私相授受，洗钱转了一柄七星宝剑过去，进行作弊！”大能嚷嚷着。

    天尊涨红了眼，额上的青筋条条绽出，努力的辩解，“转账不能算洗钱……不对，那是我小号靠真本事得来的好处，能算作弊吗？”接连便是难懂的话，什么“小号的事不算开挂”之类，引得众多大罗都哄笑起来，紫霄宫内一时充满了快活的空气。

    ……

    “嘶！”

    只要一想到那种可怕的未来，玉宸便浑身上下都疼。

    那明晃晃的北斗七星，仿佛是在为他而转动。

    南都主生，北斗主死。

    所以七星看作死兆星，似乎……也没啥太大的问题？

    这么想着，玉宸便是悲从心来。

    “我好不容易突破了底线，决定开挂，结果出师如此不利……我容易吗我？”

    “别人家作弊的，都明晃晃的摆在台面上，一点都不掩饰的……为什么我这偷偷摸摸的，却要承受这样巨大的不幸？”

    玉宸很伤感，连追杀风曦的心气都没有了。

    不过，他不继续追杀了，那施展人皇步走位的风曦，反而是倒退着小跑回来，饶有兴趣的观察，装模作样的啧啧感叹。

    “怎么一副失去了人生理想的样子？不就是开挂有被揭穿的可能吗？”他振振有辞，“揭穿又如何？”

    “只要一颗心灵虚怀若谷，能做到虚心接受一切评论，又可以转身就给忘的干干净净……无时无刻，世界都是美好的！”

    “你就是脸皮太薄。”

    “呵。”玉宸冷哼，收剑入鞘，不想搭理风曦，转身便走。

    但风曦喋喋不休，继续说道，“当然除此之外，还有一个百试百灵的方法。”

    玉宸的脚步放慢了，耳朵竖起来了。

    “世间谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我……如何处治乎？”风曦文绉绉的，“只需修得无上境界，一斧头劈死所有敢正面碎嘴皮子的，连带那些背后议论的，你就是完美无瑕的圣贤！”

    “呸！”玉宸往地上吐了口唾沫，表示愤慨，“我要是有这能力，还需要开挂？！”

    “姓风的，你给我等着……这事没完！”玉宸点指风曦，放下了狠话。

    “诶诶诶……别那么冲动啊！”风曦老神在在的，一点都不怕不怂，“办法永远比困难多嘛！”

    “不就是开挂吗？这算得上什么大事？”他双手一摊，脸上露出神秘笑容，“我有良计，可助你化险为夷，将此事轻松揭过，不至沦为笑柄，且对你我皆有莫大好处……如何？”

    “说来听听。”玉宸狐疑着按捺下心中砍人冲动，暂时相信风曦一次。

    毕竟，风曦再怎么不好，他的智慧谋略值得肯定。

    “私人开挂，那叫品德败坏。”风曦慢吞吞说道，“但是建立在大局上，为阵营牺牲，选择开挂，那叫为大义而献身！”

    “我巫族和妖族，两大阵营交战，不死不休关系……自当是无所不用其极，开挂又算得上什么大问题？”

    “所以了。”

    “只要你配合我，将此事做成道门和巫族更进一步合作的姿态，并且有实际行动映衬兜底，所有人都挑不出刺来。”风曦笑眯眯的，“你可知道，先前你开挂得灵宝，玄都师兄都认为你是道门和巫族关系更进一步的象征呢。”

    “虽然我们都知道，并不是如此……但，将它做成真的，不好吗？”

    玉宸沉默着，眸光闪烁，若有所思。

    好半晌，他长长吐出一口气，“我可以答应……但我背后那一位，可未必会同意。”

    “不，他会同意的。”风曦淡笑，“我们在昆仑山中这么不择手段的折腾，可三清天尊却一点反应都没有……这种沉默的态度，本身就是表示认可了合作的加深。”

    “毕竟嘛，我们实质上是在提升道门的影响力，尤其是灵宝天尊的道统……等我们的名师平台进一步扩大，他的有教无类思想便会更加深入的落实！”

    “有些事情，碍着面子，几位天尊不好去做——好歹要保证道统品牌的良好形象，不能沦落为一般的野鸡学府。”

    “但是我们这些临时工，就不必在意那么多了……隐性的便有合作立场。”

    “不过，三清天尊走的是师道路线，不好也不能明着发言，跟走天地霸权的巫妖两大阵营任何一方唱反调……所以，只能选择沉默。”

    不沉默，就会遭到打压。

    妖族表示，你们敢直接唱反调的话，我现在收拾不了巫族，难道还不能血洗昆仑？

    作为学派模式的道门，重点在思想的传承上，生存是第一位的……因此并不会跟一个庞大可怖的政权产生不可调和的直接冲突。

    “不过沉默么，这就足够了。”风曦缓缓道来，“这里面就有我们的操作空间……你作为跟道门、巫族都有关系的关键人物，主持我们巫族开设的名师平台，代表平台进一步引入道门的师资力量，合情合理，合情合理！”

    “所以开挂么……也是合情合理的。”

    风曦定定看着玉宸，“现在，选择权在你的手中。”

    玉宸的眼神飘忽变幻，显然内心正在进行剧烈的心理斗争。

    而最终，他长叹一口气，“好吧，你赢了。”

    “但是！”玉宸皱紧眉头，“我背后那位，也不会做亏本买卖……而且有一说一。”

    “道门跟巫族的合作，得明码标价，让人挑不出错来……毕竟现今道门的学员，较真起来，哪个不是未来妖族包含范围的一员？”

    “妖族是能制裁我们的……只要他们做好舆论宣传，并且从那些徒子徒孙背后的族群着手，双管齐下！”

    “别看今天道门声势浩大，挨了这一招，也得伤筋动骨。”玉宸道，“而且更可怕是，若是妖族再扶持一些教门道统，跟我们打擂台、论道争锋，背后暗地里拉偏架……道门的教化大业，真的会很难走。”

    玉宸有些感慨。

    不依国主，则法事难立。

    搞精英教育的阶层，敢跟同样不缺巅峰力量、还裹挟无数底层众生的恐怖政权叫板？

    分分钟掐断你命脉。

    除非有朝一日，道门迈出危险一步，成立地上道国，才有那份资格！

    但道门之所以选择了师徒传承的模式，本意就是在求稳……天地霸权的争夺，在里面厮杀的狠角色太多了！

    三清天尊一合计，他们怕是干不过一些实力强大、又心狠手辣的角色——搞教育的，能跟混政治的比心黑？

    干脆，老老实实开办道门学府，做好品牌，旱涝保收，持续增长……虽然效益低，但是安全啊！

    而且说不定，培养着培养着，有一天突然发现，徒子徒孙们都混杂到了掌握了天地霸权势力的中枢，一个个都有职位，涉及方方面面……一声令下，有希望架空最高层的天帝！

    渗透、侵蚀……成为无冕之王！

    这不香吗？

    只要活得够久，底蕴积攒的够多，这样的梦，也不是不能做一做嘛！

    所以玉宸表示，道门即使合作，明面上也要过得去。

    “哈！”风曦抚掌大笑，“我还以为是什么大事？原来就是这个。”

    “你放心好了。”

    “我风曦，绝不是那种把盟友过河拆桥的货色！”

    “既然提出要跟道门方面的深入合作，利益上我是一定不会亏待的！”

    “那些报名加入我们巫族名师平台的道门在校生，福利待遇，绝不会亏欠！”

    风曦拍着胸膛，大包大揽，一副赤诚君子的模样，掏出了一本小小账簿，“你看看，这是我先前预算准备的资金投入……”

    玉宸好奇看了一眼，双眼瞬间睁大，几乎要倒吸一口冷气。

    多！

    太多了！

    “你这是要把出版书籍，大搞诈骗的纯利润，都给砸进来吗？”玉宸有些不可置信，“这还是先期？！”

    “我都跟你说过了，我风曦不是亏待盟友的人！”风曦义正言辞，“当然，这些还只是纸面上的计划……等到真落实了，未必就一定是这个数字。”

    “可能多，也可能少。”

    “当然，不管怎样，有这笔资金砸入，把平台做好……像是灵宝天尊的道统，也会更欣欣向荣对不对？”风曦眯着眼，“别的道统还好，灵宝天尊却与众不同。”

    “家大业大！”

    “必须承认，灵宝天尊是个好老师，有教无类，热心授徒。”

    “可这年头，热心也不能当饭吃嘛！”

    “教育行业的投入需求，大家伙都懂的……那真是金山银海填进去都不够，因为没有最好，只要更好。”

    “真想学生成材，单纯的听道学习是不够的，还要有继续深造的环境机会，才能真正走出自己的道。”

    “灵宝天尊，将那么大一个截教，又走得是师徒传承，而非天地霸权、占山为王，平日里能有多少进项？”

    “一尊大能，总不好自己赤膊上阵，去收集资源培养徒弟吧？那是在养米虫吗？”风曦唏嘘感叹，“只凭借修行有成的徒子徒孙反哺，也不合适啊！”

    “索性，有我巫族热心助人，将那些还没有出师的在校生利用起来……截教提供弟子，我们提供场合，一边得到了授课教书、提升自己的实习机会，一边扩大了市场的经营。”

    风曦说话，玉宸就仔细听。

    听着听着，他眼珠连转，突兀开口，“这在校生外出教书实习……最后平台怎么支付薪酬呢？”

    “这个嘛……”风曦眨眨眼，露出了古怪的笑容，“当然是直接支付给灵宝天尊指定的负责人喽！”

    “毕竟，还正在学习的学生，也不好沾染钱财嘛！”

    “万一心思变野了，被外面的灯红酒绿给诱惑了，怎生是好？”

    “学生，就要专心学习，少想那些有的没的。”

    “至于那些薪酬钱财，我想天尊安排的负责人，会将之转化成修行资源后，再另类的交付给学生的……”

    “玉宸，你说对不对？”

    风曦笑道。

    “对……太对了！”玉宸双手一拍，连连赞叹，“这个模式好，非常好！”

    “是啊，非常好。”风曦接口道，“所以，你觉得如何？在背后那位那里，能通过吗？”

    “没问题！”

    玉宸一口咬定。

    而后，他伸手去拿那账簿，却没有拿动。

    用力的拽了一下，也没有成功。

    玉宸疑惑，抬头看了看风曦，就连那脸上有莫名笑容。

    心中一动，他若有所思。

    ‘原来如此……’

