    电梯升到顶层，洛玉笙跟祁钰清相携走出。

    进到办公室，洛玉笙吃完最后一口煎饼，十分满足。

    坐在沙发上，洛玉笙好奇问道：“你怎么知道我来了？”

    “我知道的可不止这个。”祁钰清道。

    “搞神秘。”洛玉笙轻声嘟囔，但就算祁钰清不说，洛玉笙也能想出好多种可能了。

    给洛玉笙倒了杯热茶，祁钰清将之放到她身前的茶几上，“事情顺利吗？”

    刚有点渴的洛玉笙就想端茶杯，却被祁钰清抬手拍了下，“烫。”

    不满地撇嘴，洛玉笙抓过一旁的抱枕放在怀里，“能不顺利吗？有你祁大总裁的背后运作。”

    “我只是跟杨总打了个电话，具体他们的决定我也左右不了。”祁钰清道。

    闻言，洛玉笙煞有其事地点了点头，“那就是说，这件事的功劳全在我，没有你的份咯？”

    “也不能说完全没有，不还打了电话么。”祁钰清淡然道。

    “好了，不跟你开玩笑。”洛玉笙笑了起来，事情解决了，她的心情好，“YG传媒那边已经接受三百五十万让我们买断这件事。”

    祁钰清简单算了下，“不贵，胡志文那边一百万，鹿启明一百八十万，七十万的封口费，按照以往YG传媒的狮子大开口，已经是很便宜的价码。”

    “你知道视频从哪来的了？”洛玉笙原本还想跟祁钰清炫耀一下自己查到视频来源，没想到对方都知道了。

    怎么说呢，还真是没意思。

    似看出洛玉笙一瞬间有些不高兴，祁钰清微微迟疑了下，“要不，你就当我不知道？”

    “……得了，知道就知道呗，我也没另外花钱买这个消息。”洛玉笙无语道。

    这个鹿启明是A市电视台的副台长，之前的事情，虽然不知道他是从哪个渠道知道的，但能在视频销毁前拷贝一份藏在手里，可想而知对方是早有预谋。

    不过祁钰清说鹿启明的事情交给他，洛玉笙也就不管了。

    想到今天见到了乔沫儿，还有乔沫儿问起的事情，洛玉笙想了想跟祁钰清说道：“今天乔沫儿也来了，她问了我关于祁俊柏的事情。我想着这回杨璐没占着便宜还吃了亏，就把我们的猜测告诉乔沫儿了。”

    “你告诉她，祁俊柏在祁振澣手里？”祁钰清问道。

    洛玉笙点了点头，“嗯，我看她是真的担心祁俊柏，或许，是喜欢他也说不定。”

    “乔家把她保护得很好，知道这件事未必是好事。”虽然祁钰清不想管祁俊柏跟乔沫儿的事，但说到底也是两个人两条命。

    “她身边有个精明的杨璐，背后还有个乔家，我也提醒她要三思而行，如果这样她还是能出事，那我也没话可说了。”洛玉笙觉得，每个人都需要为自己的行为负责，如果她执意要做什么，不管结局是好坏，都是她应该承受的。

    虽然没说，但祁钰清也是认可洛玉笙的想法的，当即也不再说什么。

    网上关于洛玉笙出轨范景恒的事情依旧闹得沸沸扬扬，但随着YG传媒撤下水军，渐渐地，局势也呈现一面倒。

    在这个时候，范景恒开通了直播。

    在直播开通瞬间，就涌进了大批网友，然后口口相传，又是一批人强势涌入。

    直播里，范景恒平静地解释了自己之前酒后失态，告白喜欢洛玉笙的事情。

    他先是解释了下当天被截断的那句话，将完整的话重复了一遍，然后解释了所谓的喜欢。

    他说：“在娱乐圈因戏生情并不是罕见的情况，你接连几个月爱着一个人，就算是在演戏，但投入的感情是真的。所以在戏拍完后，一时之间没办法调整好自己的感情，并不是可耻的事情。因为入戏，所以日久才会生情……”

    洋洋洒洒地解释了因戏生情的情况，顺便举了几个例子，在李光几人的帮助下，范景恒将节奏把握得很准确。

    等到说完这些，范景恒又谴责了一番把视频发上网的胡志文，但并没有道出他的姓名，只是谴责了他的行为。

    毕竟这样的事情，明眼人一看就知道不是好事。

    等到范景恒的直播结束，洛玉笙跟圈内好友接连转发了范景恒的致歉微博，并表示了原谅。

    关于洛玉笙出轨范景恒的事情，在接下来的几天里逐渐淡了下去，毕竟圈里每天都有这样那样的话题，向来不缺茶余饭后的谈资。

    另一边，乔沫儿自从那天从A市回来后，接连一段时间呆在家里都有些神思不属。

    乔妈妈接连几天看着自家女儿闷闷不乐，今天终于没忍住到她的房间来找她，“丫头，你这是怎么了？是不是最近累着了？”

    “妈妈……”乔沫儿看到自家妈妈，也忍不住叹了声气。

    “怎么了这是？早说你别去什么娱乐圈，累着自己了吧？”乔妈妈皱眉埋怨地说着，对于乔沫儿进娱乐圈的事情，家里是实在不想同意，但拗不过她。

    “不是工作上的事。”乔沫儿轻声说着。

    闻言，乔妈妈不由疑惑，“那是怎么了？”

    “妈妈，你跟祁叔叔认识这么多年，你觉得他是个什么样的人啊？”乔沫儿忍不住道。

    “他……”乔妈妈忍不住皱了眉，“总归不是什么好人。”

    虽然也算是老朋友了，但是就算认识了几十年，乔妈妈依旧不觉得祁振澣算是好人。虽然她年轻时跟陆雪芝的关系一般，但也心疼她的过去，对于她的遭遇也是怜悯的。

    “那你觉得，俊柏会不会是被祁叔叔带回家了？”乔沫儿问道。

    认真思考了下乔沫儿的问题，乔妈妈还是摇了摇头，“应该不会吧。”

    当初祁振澣对白宛童就跟着魔似的，就算两人间真的发生什么不快，也不至于让她死得那么惨。

    所以思来想去，乔妈妈还是觉得不太可能。

    乔沫儿也是这么想的，但是，洛玉笙的话不断在她的脑海中徘徊不去，勾得她心痒痒。

    当即，乔沫儿一咬牙，“妈，我想去一趟祁家。”

    “你疯了？你知不知道你在说什么。”乔妈妈反对道。

    在乔妈妈看来，不管祁俊柏在不在祁家，乔沫儿都不该走这一趟。

    但也清楚自家女儿对祁俊柏的那点心思，乔妈妈开导道：“丫头，你听妈妈讲，这件事没你想得那么简单。不管祁俊柏有没有在祁家，你都不该走这一趟。往好了想，人不在祁家，你就是白走一趟。往坏了讲，人真的在祁家，你祁叔叔也不会因为你去就把祁俊柏放出来。他们是父子，不管有什么事都该自己解决，你又是以什么身份去找他？”

    不知道为什么，乔沫儿从自家妈妈的话里，感觉到了一丝凉意。她发现，或许她妈妈也觉得祁俊柏在祁家。

    意识到这点，乔沫儿没说话了，见她不说话，乔妈妈以为她想通了，也暗暗舒了口气。

    别看祁家不如其他家族人丁稀薄，但一个祁振澣就足以抵得上多少人了。乔家虽然不往商圈发展，但是对比起祁家，依旧势弱，如果真的对上，以祁振澣的行事手段，乔妈妈也担心家人。

    可她没有想到的是，当天下午，乔沫儿借口跟杨璐逛街出门，实际上则是去了祁家。

    但有一点她没说谎，那就是真的是跟杨璐一起。

    “你知不知道祁家是什么地方？你也是胆肥，还敢上那去找人。”杨璐知道祁振澣的可怕程度，所以在乔沫儿开口后，直接就拒绝了对方的要求。

    “璐璐，我从小就认识祁叔叔，其实他没那么可怕的。你相信我，我就是去问一问，祁叔叔不会生气的。”乔沫儿努力地说服杨璐，倒不是她不敢一个人去，而是因为她之前的话，她妈妈最近不让她一个人出门。

    “不行，我不同意。”杨璐想也不想道。

    见状，乔沫儿放开杨璐的手臂，“那好吧，如果你真的不想去的话，那我自己去好了。”

    “不行。”杨璐沉声道。

    “腿长在我身上，璐璐，你能拦我一次，也不能天天拦我，时时拦我。”乔沫儿倔强道。

    “你！”杨璐着实被乔沫儿气着了，“行，我管不了你了。去祁家是吧？好，我陪你去。”

    乔沫儿顿时惊喜了下，“谢谢璐璐，你真好。”

    “少给我灌迷汤，我也是不想看你惹麻烦。”谁让就像乔沫儿说的那样，脚长在她的身上，她能拦一次，也不能时刻都拦着。

    相较于到时候她一个人去，杨璐觉得有自己陪着至少安全一点。

    此时，祁家老宅。

    祁振澣看着眼前的男人，有些怀疑地出声，“森村先生？”

    森村裕介微笑着颔首，“我的名字是森村裕介，祁先生不需要对我客套，我知道你想做什么。”

    “看来苏博士已经把我的事情跟你说了。”祁振澣道。

    “简单说了点，我只知道你要对付祁钰清就够了。他可是给我和苏温远惹了不少麻烦，就算不是你，我也不会放过他。我听说现在你一直在祁钰清的手里吃亏，你放心，我一定会帮你一起把祁钰清杀掉。”说到杀人，森村裕介眼睛都不眨一下，似乎并不以为意。

    被轻视，祁振澣的脸色也有些难看，“森村先生，他可没你想得那么容易对付。不然的话，他也不会让你跟苏博士一起吃大亏。”

    森村裕介脸色也难看了下，有些不满地看向祁振澣，“祁先生，华国有句话叫长他人志气灭自己威风，你怎么尽夸你的敌人。”

    “既然森村先生对华国文化有所了解，就应该听过一句话叫虎父无犬子。我的儿子，他当然得有点本事。”祁振澣沉声道。

    闻言，森村裕介冷笑了声，“看来，祁先生对自己的儿子很满意，那怎么还要我一起对付他？”

    “他能力出众，头脑精明，这一点作为父亲，我为生出这样的儿子自豪。但他没有做好一个儿子的本分，跟他是否有能力无关。”祁振澣道。

    “我倒要看看，你跟苏温远一起夸的人到底什么样，如果他没有你们说得那么强，那我会让他死得很痛苦。”森村裕介面色阴沉地笑了下。

    祁振澣并不在意森村裕介的话，如果祁钰清那么轻松死在森村裕介的手里，那他就活该死得痛苦。

    其实祁振澣的想法也挺矛盾的，一方面希望森村裕介弄死祁钰清，但是又不想祁钰清太轻松就被弄死。

    祁家大门前，乔沫儿跟杨璐下车后，就被门口的保镖给拦住了。

    见状，乔沫儿赶紧表明了身份，“我是乔家的乔沫儿，祁叔叔之前邀请过我来玩的。”

    闻言，保镖并没有说什么，只是让人通知了段管家。

    很快，段管家给了进入的指示，乔沫儿跟杨璐这才被允许进入。

    从进入祁家开始，杨璐的神情就有些严肃，两人走的一路，也没法轻松聊天，以至于保持了一路的沉默。

    远远看到一个男人迎面走来，乔沫儿跟杨璐的视线都落在了对方脸上，来人的眼睛倒是一直停留在乔沫儿的脸上。

    但隔得近了，杨璐不由皱眉，对方的眼神十分露骨，让人厌恶不喜。特别对方还是个R国人，很多人对于这个国家的人都不太喜欢，不巧，杨璐就是一个。

    当三人擦肩，看到男人绕到乔沫儿身边打算从她身边擦过，杨璐直接抓着乔沫儿的手臂跟她换了个位置，导致男人擦身而过时，身边的是杨璐。

    见状，男人的眼神带过一丝危险，但紧随着又笑了起来。

    不知道怎么回事，乔沫儿直到男人走过了，才觉得松了口气，刚刚被那男人看着十分不舒服。

    大厅里，祁振澣已经收到乔沫儿两人进来的消息，对于两个年轻小女孩，祁振澣原本不想见的，但他很清楚，就算现在不见，迟早也得见一次。

    正等着人，祁振澣的手机震动了下，他才发现是刚刚走掉的森村裕介给他发的信息。

    看到信息内容，祁振澣不由微微皱了下眉，但很快便舒展了眉头，删掉消息后回复刚才模样。

