    “卧倒！隐蔽，注意隐蔽！”

    见势不对，杨麟倏然卧倒在地上，其余特战队员也纷纷就近寻找掩体，躲避激射而来的密集弹雨。

    小鬼子的火力不弱，又有坚固的防御工事，采取强攻的话，那就是活靶子。

    “手榴弹攻击！炸他娘狗日的！”

    好在，特战队员们距离鬼子火力点已经不足50米，队员们听到命令，纷纷摘下腰间的手榴弹，拉开导火索，一抡胳膊，朝前丢了出去。

    “滋，滋滋滋！——”

    手榴弹拉着火线，相继落在鬼子的防御工事后面，随即猛的炸开。

    除了手榴弹外，其中还掺杂着几个震爆弹。

    “轰，轰轰轰！——”

    猛烈的爆炸声响起，鬼子的机枪兵连人带枪都被炸得横飞了出去，血淋淋的残肢断臂和机枪零部件散落得到处都是。

    小鬼子的火力顿时骤减！

    “弟兄们，冲啊！”

    杨麟振臂一呼，立即率领部队向前冲去。

    其余小鬼子没有被炸死，也被震爆弹震的头晕脑胀，一时失去了抵抗之力。

    “突突突，哒哒哒！——”

    密集的弹雨倾泻过来，警卫中队的鬼子们纷纷如活靶子一样，相继中弹，惨叫着躺在血泊之中。

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军少尉军官1名，功勋值+200，经验值+200。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军军曹1名，功勋值+30，经验值+30。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军中尉军官1名，功勋值+400，经验值+400。”

    ……

    杨麟直接无视了系统提示音，他带领特战队员们越过鬼子警卫中队的防御工事，将日军第四旅团旅团部的一干军官们团团围在了指挥部里面。

    冈崎清三郎并没有选择投降，而是依托旅团部帐篷，以及里面的桌椅床铺等物件，隔着篷布，做最后的困兽犹斗……

    “不好，旅团部遭到支那人袭击了！”

    “支援，快快的支援过去！”

    这边的枪声，很快惊醒了正在营帐内呼呼酣睡的鬼子步兵们，他们纷纷以最快的速度钻出被窝，穿上军鞋，带上头盔，拿起椅放在一旁的枪支，就朝门外冲了出去。

    岂料，他们刚冲出营帐门，就触动了诡雷的激发装置。

    最关键的是，这些诡雷还是瞬发的！

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    惊天的爆炸声接连在鬼子营地中响起，将小鬼子营地炸得火光冲天，烟尘四起。

    不少小鬼子刚冲出营帐，就直接被爆炸冲击波掀飞了出去，一时死伤无数。

    步兵第四旅团的小鬼子虽然被炸得死伤惨重，遍地横尸。

    但还是有不少幸存的小鬼子，在躲过诡雷的攻击后，纷纷以最快的速度向旅团部方向赶来。

    “弟兄们，打，给老子狠狠的打！”

    和尚已经夺下了鬼子的哨塔，并将两座哨塔上的九二式重机枪据为了己用。

    此时见到数以百计的小鬼子蜂拥而来，顿时下达了开火的命令，为营长杨麟攻陷鬼子的旅团部争取时间！

    ……

    日军旅团部外。

    一名小队长向杨麟请示道：“营长，需要抓活的吗？”

    “抓活的做什么？浪费粮食吗？”

    尽管杨麟很想将冈崎清三郎这老鬼子活捉，再在对方身上薅一下，看能不能薅到什么神器。

    但他可不会拿手下弟兄们的生命开玩笑。

    “手榴弹伺候！”

    “突突突，哒哒哒……”

    一片密集的弹雨倾泻过去，将小鬼子的指挥军帐打得千疮百孔，倒塌下去后，特战队员们顿时又丢过去了几十枚手榴弹。

    “轰，轰轰轰轰！——”

    一阵滚雷般的爆炸声响起，鬼子的营帐篷布顿时四分五裂。

    伴随着的，还有一阵小鬼子的鬼哭惨叫声。

    “上！”

    杨麟一声令下，立即端枪冲了过去。

    他双脚踩踏在鬼子旅团部的废墟上，眼睛快速扫视了一圈周围惨死的鬼子军官们。

    不少鬼子军官的手脚都被炸断了，血淋淋的残肢断臂洒落在一旁。

    这些鬼子军官生命力的顽强，超乎了杨麟的想象。

    有一些家伙并未死透，还躺在地上痛苦的挣扎着。

    其中，就包括一名肩扛少将军衔的鬼子军官。

    不用想，杨麟也猜出了对方的身份。

    日军步兵第四旅团的旅团长冈崎清三郎！

    突然，杨麟的内心有了一个大胆的想法，是不是可以趁热乎再打一下卡！

    想到这，杨麟立即抬手制止了部下们开枪，随即在心里默念道：“系统，打卡！”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，打卡成功，特别奖励日式150mm口径榴弹炮5门，炮弹50箱。功勋值+200000，经验值+200000。”

    “卧槽，神器啊！”

    系统出品的150重炮，其威力和稳定性完全不属于德造150重炮，比起交城山上那几门晋造的，威力更是大了不止一筹！

    “狗日小鬼子，你们可以领盒饭了！”

    杨麟压下心中的激动，毫不留情的扣动了武器扳机，扫射着这些躺在地上奄奄一息的鬼子军官们。

    “突突突，突突突！……”

    子弹枪枪到肉，无情钻入鬼子军官们的身体中，溅起一片片殷红的血浆。

    看到这一幕，特战队员们并不知杨麟在打卡，只当他是想亲自击杀这些鬼子军官。

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军少佐军官1名，功勋值+2000，经验值+2000。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军少佐军官1名，功勋值+2000，经验值+2000。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军少将军官1名，功勋值+20000，经验值+20000。”

    ……

    “叮！系统提示：恭喜宿主，成功摧毁敌军联队部，特别奖励p51野马战斗机1架，50公斤航弹100枚，12.7mm口径重机枪弹200箱；功勋值+500000，经验值+500000万！”

    “卧槽，又是神器！”

    杨麟再次被惊呆！

    美式p51野马战斗机，研发于1939年-1940年，服役于1941年12月。绝对算得上是二战时期最先进的一款战斗机，其性能，不管是加速度，续航里程，还是最大飞行高度，以及火力，都要完胜小鬼子的战斗机！

    杨麟想到，系统空间内还存放着1份完美级飞机驾驶技能书，想也没想，便选择了使用！

    …………

