    第二天早上，把胖胖从怀里扒拉开。

    张青云开始洗漱，清洗头发。

    做了早餐，吃了早餐之后，开始打扫院子。

    最近这段时间，通过各种惩罚，高空抛物依旧难以避免，特别是夜里...这不，院子里又满是烟蒂，废纸，成包的垃圾...

    “又不是没有电梯，下楼扔垃圾很费劲吗？”

    一边打扫地面，熟悉的痕迹上，兄弟头套已经几天没有光临，撕烂的凶兆，这几天也没落下：“正好，哥们让自己的兄弟歇业几天，我研究出来可观看的符篆，到时候大家都爽...”

    打扫完了卫生，张青云去打开了院门。

    洗干净了手，去给列为祖师上了香。

    “守株待兔，不入主动出击...”

    上一次去菜市场，就遇到了一个直播跳河的，功德赚到不少。

    有了这个想法，张青云正巧又去菜市场：“外出溜达溜达也不错...”

    不见棺材不落泪，不遇愁苦谁拜神？

    道观，终究还是来的人少了。

    刚出了道观大门，掩上大门就要落锁，一个中年站在了自己身后。

    这个中年张青云见过几次，每次见到这个中年，这个中年都是带着黑眼圈买早点。邋里邋遢，不修边幅。

    胡子拉碴，而且头发又长又乱。

    通过这一点，张青云就判定，这中年人单身。

    但凡有一个女人管着，也不至于沦落这种地步：“贫道单身这么多年，每天还要梳洗打扮，这中年不如我...”

    “居士有事？”

    嘴里问着，张青云已经打开了天眼。

    眼前光芒闪烁，最终归为一点，化为种子落在中年脑后，一道金色光柱冲天而起：“死宅在家，不修边幅。码农一个，身单影孤。若可坚持，钻石王五...”

    “注：中年是一个网络作者，扑街十三年，已经萌生放弃念头。劝其坚持，可得功德三缕...若能坚持下去，一书可以封神，会成为钻石王老五，书迷美女结伴，幸福一生...可得功德无限...”

    这又是改变命运，又是当红娘的，功德奖励...嗯，算是改变命运，又是促成婚姻的，理应得到功德不少。

    “没啥事，我就是看看...”

    王坤讪讪一笑，常年宅男，人与人的交流，基本上都考网络，王坤变的腼腆起来。

    “居士网络作者？”

    张青云问道。

    王坤脸上笑容消失，有些苦恼。

    别人写小说一书封神，车子房子都有了，他扑街十几年，原本还有一套房子的，房子都卖了，租房子住。

    写小说混到这种下场，果然写小说害死人啊。

    别人越写越富，他越写越穷。

    王坤幡然醒悟：“我不适合写小说，再写下去，留着买墓地的钱都要搭进去...”

    已经四十一岁了，王坤不敢这样混下去。

    转身就走，王坤决定，砸了电脑，摔了键盘，注销聊天软件，现在起...找工作！

    “成功就在眼前，放弃殊为可惜。本来可以一书封神的，这样放弃了，就注定无法成功了...”

    王坤走的更快了。

    张青云有些着急起来，功德就在眼前，拿不到手岂不是亏了？

    “书中自有颜如玉，书中自有黄金屋...坚持下去就是胜利，一书封神，书迷美女娶到家，要是放弃，就注定光棍了。”

    王坤走的更快了。

    不过脸上充满了渴望--老婆，这是极具诱惑的一个名词。

    干了，反正小说已经签约，在坚持一个月。

    ......

    “好人啊...大清早送来三缕功德。”

    看样子助人为乐，好人有好报：“又让一个迷途的可怜娃，找到了信心。”

    “写小说...可未必有几个幸运的。”

    张青云以前也写过，也沉迷小说中无法自拔。

    后来幡然醒悟，封闭谢幕，后来就只看小说，没有再写过。

    “要想混得好，火车满嘴跑，各行各业，都需要语言艺术...贫道就算了。”

    到了菜市场，张青云熟门熟路。

    在一个大娘地摊前，挑挑拣拣一些青菜，装了一包：“过称吧。”

    大娘大约七十岁，张青云买他的青菜已经十几年，都是老熟人了：“三块三，给三块吧...”

    一边感慨大娘的慷慨，一边接受了大娘让价。

    习惯性的打开天眼，眼前光芒一闪，张青云心中一动：“有戏...”

    随着使用天眼次数越多，张青云总结出一些经验。

    只有身上有因果，有福祸的人，才会亮起光芒。

    光芒化为种子，落在大娘脑后，光柱冲天而起：“平庸一生，古稀之龄。一拆暴富，财运亨通......”

    “注：老太太家里要拆迁，马上要暴富，说一句恭喜，得功德一缕...”

    “恭喜居士，财运来了，马上就有钱了...”

    张青云站起身来，看着老太太，心里怒吼：“一拆暴富，这老太太明显要成富婆，贫道要不...不想奋斗了呢。”

    “呵呵...”

    老太太明显当做玩笑之言，只是回应了一声笑。

    功德到账，张青云也不去解释。

    张青云走后，老太太接到了电话，立马收拾摊子，放车上就走。

    “这么慌张干什么，这才刚来呢...”

    本来聊天的隔壁王大娘，嗑着瓜子，看到老太太慌慌张张，很是不解。

    “刚刚得到消息，我们那一带要拆迁...”

    看着刚走出菜市场的张青云，老太太裂开仅剩几颗牙的嘴：“这个小道士，消息倒是很灵通呢，真的要发财了...”

    ......

    拎着青菜，每一个与张青云擦肩而过的人，张青云都会打开天眼看一眼。

    前面，一个身材妖娆，腰肢扭动的有些夸张的年轻女郎，与张青云迎面走来。当这个年轻女郎，进入一米范围的时候，张青云打开了天眼。

    眼前光芒亮起，最终归为一点，化作种子，落在了女郎脑后：“赎身从良，做了新娘。若要安稳，隐瞒过往...”

    “注：你懂得。”

    我懂个屁！

    张青云心里吐槽，不就是小姐吗，要是从良还能嫁出去不是？

    嗯，就算不提醒，人家也不会说自己曾经的职业吧...

    注解只给了一个你懂得，啥意思？

    提醒？

    还是不提醒？

    有没有功德？

    那么，亮起亮光不应该有功德吗？

    “流氓...”

    忽然，耳边一声低骂，张青云满脸茫然。

    一转身，女子已经远去。

    “谁流氓？”

    张青云真的糊涂了：“我干了啥，我流氓？”

    “妈妈，你看那个道士，双眼色眯眯的看着那个大姐姐呢...”

    不远处，一个小男孩，指着张青云奶声奶气的说道。

    张青云落荒而逃，我这是看人福祸，不是耍流氓！

    贫道正经人...

    不过真的好大，好白，就是有些下垂...

    咦？

    贫道看到了？

    走着走着，体内产生一道暖流。

    张青云更加茫然：“功德，从何而来？”

    “难道是刚才的沉默？”

    “还是因为看到了下垂？”

