    王公公是有贫民生活经验的人，他小时候家里穷，偏偏他的父亲那一辈兄弟多，个个都忒会生，生了一大窝孩子越过越穷。

    他的娘妯娌几个，可不止是吵架，哪天不打个几架天都不会黑。

    要说什么不得了的生死大仇也没有，就为些鸡毛蒜皮的小事儿，打得最多的，就为谁多吃了一口，谁少吃了一口。

    同是一家人况且如此，何况是几家子搁在一块儿。

    然而，没有生活经验的君上却不这么想，他听罢只冷哼一声说：“都要冻死饿死了，还有力气吵？朕看谁家敢吵？谁吵就收了谁家的柴火粮食，饿死冻死他们活该。”

    王公公：“……”

    叶婉兮竖起了大拇指，直道皇权真是霸气。

    君上笑着看向叶婉兮说：“如果真要这么干啊，那么大家都得统一这么干，缺不缺炭火的人家全都得这么做，包括王公贵族们。”

    “啊？王公贵族也……”叶婉兮面色有些僵。

    “当然了，有王公贵族们带头，主动省出炭火来，百姓们才能心服口服。”

    君上想得比他们更多，既然要省炭省粮，那不光是原本就炭火不够的贫民得省，因为他们就算这么个省法，也省不了多少。

    一些家里殷实的平民非贫民，人家不见得愿意。

    所以他得让王公贵族们带头省，粗略算了算，若是真能实现的话，这一天就能省下不少炭火。

    “婉兮，既然这办法是你提出来的，那就让你带领头。”

    叶婉兮面色一僵，“我家没炕，都是床，况且我这暴脾气您也知道，估计和谁家合一块儿都得出事儿。”

    “哈哈哈……没让你家和谁家合一块儿，你将你府中那些下人侍卫们好好安排一番，能省一屋的炭就省一屋的炭，至于烧地龙……”

    叶婉兮立刻道：“从明儿起我家不烧地龙了，地龙耗炭量巨大，父皇可以下令今年谁家都不准烧地龙，如此省下来的炭火，就能救不少百姓。”

    君上嘴角一抽，原本他想说，让她屋里烧着就行了。

    可她这么一说，那岂不是皇宫还得带头断烧地龙？

    唉，好吧。百年难得一见的大寒天气，由君王领头渡过难关是应该的。

    于是，次日的早朝君上就在朝堂之上宣布了这一过冬法令。

    不是与众臣商议，而是直接宣布圣旨。

    等王公公将圣旨念完，大家都懵逼了。

    不给烧地龙？不得冷死个人？

    可是人家君上说了，今年宫里带头不烧地龙，他们还有什么好说的？

    你敢说你比君上还要娇气不？

    这还不算狠的，那什么叫让家中小妾们三五个的聚在一个院里过啊？

    哎哟喂，隔着两条回廊也能打起来的人，这下让她们住一个院里，没事儿关一个屋里，大家围着一个火盆，到了晚上还得睡到一个屋里，那不得闹翻了天？

    天啊，这是谁出的鬼主意啊？

    “怎么都不说话？有问题吗？”

    这……

    大伙儿你看我我看你的，他们心里觉得有问题，嘴上却没法说。

    谁敢说他们不支持救灾？为官者明目张胆的说自己不为民办事，那你今天就能摘帽子走人了。

    谁能说他们家的小妾们住一个院里能打起来，那不得被同僚们笑话死吗？

    你个大男人多没用啊，家中小妾都管不好。

    一个个的那脸色，就跟吃了翔一样难看。

    “没，没问题，君上这个主意简直是太好了，如此一来，每家每户都能省下不少炭火，即便是寒冬持续到过年，那京城之中的炭火储备，也能自给自足。”

    “君上英明。”

    “君上英明！”

    就这样了，大家还只能跪下来，大呼君上的英明之举，喜笑颜开的说一堆恭维的话，这个办法简直是……简直是太好了。

    君上龙心大悦，大笑着说道：“既然大家都赞同，那就每隔五日，诸位就将家里省下来的炭火上交一次国库吧。”

    众人皮笑肉不笑的谢恩，感觉君上此举简直是在硬抢，偏偏还不能说。

    只能暗地里，将背后出主意的人骂个半死。

    ……

    圣旨颁发下去，王公贵族们以身作则，先行实施。

    以皇宫为首，封了地龙，屋里烧起了火盆。

    赵皇后裹着厚厚的棉衣还是觉得冷，郁闷得埋怨个不停。

    “本宫长这么大，还从没不烧地龙过冬，不得冷死个人？这到底是谁给君上出的馊主意？”

    嬷嬷想了想说：“听说昨日下朝时，君上让大伙儿都回去想想办法，想到了办法今日上朝奏报。可是今日群臣还没开口，君上就直接颁发了圣旨，莫非……莫非是君上自己想到的？”

    赵皇后：“……”

    “既然是君上自己想到的，那还有什么好说的？唉！君上自个儿都没烧地龙，咱们就忍忍吧。来人，再给我加个火盆。”

    嬷嬷欲言又止。

    赵皇后一瞪眼，“怎么？不给本宫烧地龙，本宫多加个火盆都不行？”

    “不是，君上说让您负责皇宫的省炭诸事，还要监督嫔妃。五日一结，回头省下多少炭火上交国库，那得有个数的。”

    赵皇后愣住，“你这意思，还是说本宫多烧个火盆都不行？”

    嬷嬷小声的道：“奴婢是怕那些个娘娘们也偷偷多烧火盆。”

    这么一提醒赵皇后就明白了，要省炭，她不能亏待了自儿，可以趁机收拾那帮小贱人们嘛。

    尤其是近日盛宠的贤妃。

    赵皇后露出一抹冷笑，“走，摆驾承兴殿。”

    承兴殿和主子白紫鸢是南方人，南黎四季如春，长这么大她还是第一回过冬天，给她冻得够呛，冻得她找叶婉兮的麻烦都没心情。

    关了地龙后，她命人在屋里燃上五个火盆才稍好一些。

    皇后突击，正好抓个正着。

    抓着白紫鸢小辫子的赵皇后心情激动，盯着那五个火盆瞪大了眼睛吼道：“本宫敢用一个火盆，你竟然敢燃五个火盆？”

    白紫鸢还没意识到情况的严重程度，直言道：“回娘娘，妾身是南方人，今年刚到北方不太适应，实在冷得受不了。”

