    叶冷体内灵力疯狂涌动，目光专注的盯着蚁王黑心。

    咻！

    一声轻微的破空声响起，叶冷的身体再次消失在了蚁王黑心的面前，后者见状，嘴角露出冷冽的笑容，他知道叶冷是准备对他发起近身攻击了！

    蚁王黑心在原处一动不动，静待叶冷的攻击。

    叶冷运用爆裂步快速移动，围绕蚁王黑心旋转，准备寻找时机偷袭，当他连续旋转数圈之后，他绕到蚁王黑心的背后，随后迅速的靠近对方，右手握着封妖剑猛地朝着蚁王黑心的后颈刺去。

    叶冷这一剑要是刺中了蚁王黑心，说不定还真可以分个胜负，只不过他这一剑能够刺中蚁王黑心吗？后者又真的这么蠢，会让叶冷轻易的刺中？这显然是不可能的。

    在叶冷靠近蚁王黑心的一瞬间，后者的身体猛的转过身，朝着叶冷的方向凌空挥了一拳，有挥拳的强劲力量，混合着灵力，迸发出了一道强大的拳压。

    从这一道拳压之上，叶冷感受到了致命的威胁，没有任何的迟疑，他立马闪避，然后再度和蚁王黑心拉开距离。

    “真是麻烦啊，对方的反应不弱啊！”叶冷心中暗道一声，脸色一片阴郁。

    “呵呵，真是愚蠢的封妖人！”蚁王黑心看向叶冷，心中冷笑道，和他所想的一样，叶冷真的是从他背后发起袭击，所以他这一拳可以轻易的逼退叶冷。

    当然，如果叶冷不从背后对方蚁王黑心发起偷袭，那他又该怎么攻击对方，难不成正面冲向对方，要是那样的话，就算他攻击到对方，他的身体也会蚁王黑心的反击打中，到时候他必死无疑，而蚁王黑心会不会被封妖剑给斩杀，他也不清楚，如果他能够确定封妖剑能够一剑将蚁王黑心杀死，那他就算拼着同归于尽，也会正面冲向对方，毕竟他有替身傀儡，就算死一次又何妨。

    叶冷舔了一下嘴唇，轻叹一声，再次朝着蚁王黑心冲了过去，这一次叶冷又是围绕对方快速移动数圈，朝着对方的身后发起袭击。

    而结果和刚才一模一样，蚁王黑心转身一拳挥向叶冷，直接将他逼退了。

    心有不甘的叶冷，在接下来的时间中，他又连番发起袭击，但是结果都是一模一样，他还没有靠近蚁王黑心就被对方的攻击给逼退了。

    接连几次的袭击都失败了，叶冷一咬牙，做出了一个疯狂的决定，既然从对方的背后发起偷袭没有用，那就正面攻击一次。

    叶冷深吸一口气，体内的灵力再次涌向双脚。

    爆裂步！

    叶冷的身体瞬间消失，他先是绕到了蚁王黑心的背后，然后朝着对方冲了过去，当快要接近对方的时候，他突然转弯，冲到蚁王黑心的正面，他本以为蚁王黑心还会如同之前那般，对自己的身后发起攻击逼退他，那样的话，他实则就到了对方的背后，就能够对其发起攻击。

    谁料蚁王黑心这次没有反应，在叶冷加速转到对方身前的时候，对方直接冲着他的正面一拳挥出，叶冷见状，不得已之下只能够选择闪退避让。

    “这还真是棘手啊，对方的感知力居然这么强！”叶冷看着蚁王黑心，脸色更加的难看，他刚才绕到对方身后准备佯攻，想要在对方反击的时候，趁机绕过对方对其发起攻击，可惜对方刚才没有上当，他这一次攻击又算是彻底失败了。

    “卑微的封妖人，就凭你的实力想要击杀我，完全没有任何可能！”

    “虽然你的速度很快，但是你想要依靠速度偷袭我，你是绝对没有机会的！”蚁王黑心看着叶冷，讥笑道。

    面对蚁王黑心的嘲讽，叶冷只是冷哼一声，没有言语。

    和对方的战斗磨嘴皮功夫完全没有任何意义，对方说的也没错，他刚才数次依靠速度想要偷袭对方，结果完全失败，想要反驳对方，最好的方法就是杀死对方，让对方彻底闭嘴。

    不过依靠爆裂步的瞬间加速，然后靠近对方对其发起攻击，完全不太可能，对方刚才的反应太快了，显然对方对于攻击有着强大的感知能力，如此一来，叶冷想要击杀对方，就不能靠偷袭，而正面和对方战斗，无异于是自寻死路。

    这一下，叶冷觉得有些难办了，准确的说，他现在是束手无策了，蚁王黑心的攻击可以轻易的杀死他，而且对方的反应速度也很快，想要杀死对方，除非能够降下对方的速度。

    哪怕就限制住对方那么一会儿，只需要半秒钟，不，只需要比半秒钟更短的时间就足够了。

    但是叶冷他又有什么方法可以限制住对方？他根本不会什么限制类的武技，哪怕开启魔神蚩尤的血脉，也没有用，因为魔神蚩尤的武技中也没有限制类的武技，而且就算有，他也无法使用，毕竟他的灵力还太弱，只能够使用魔神武技中的前两式而已。

    就在叶冷心中思索该如何做的时候，小败家的声音响起了。

    “宿主只需要兑换伏魔索，就可以限制住对方半秒钟的时间！”

    听到小败家的声音，叶冷的表情微不可查的愣了一下，随后心中大喜，这可是个好消息啊，系统兑换栏中居然还有这种好东西，他急忙打开了系统兑换栏，在上面找到了伏魔索，但他看见伏魔索的价格后，他的脸色凝固了。

    这伏魔索需要的积分值太高了，居然要足足两百万，但是这伏魔索的作用也很给力，系统上面的介绍是无论什么级别的玄兽，只要被伏魔索困住，都会被束缚最少半秒钟。

    这伏魔索虽好，但可惜叶冷现在的积分值远远不够。

    “宿主，如果你需要伏魔索，我现在可以提前兑换给你！”小败家的声音再次响起。

    “你是说我可以赊账？”叶冷听到小败家的话，有些诧异，以前的小败家可从来没有做过这种事，为何这次小败家居然愿意主动让他赊账，这让他有些惊讶。

