    喇家村南边，大约离着一两公里外，被当地人称作下喇的一处乡下荒野地上，正呈现出一副热火朝天的样子。

    上百位拎着锄头的当地乡民，正在方圆大约20万平方米的大工地上，顶着艳阳天，用力的挥舞着锄头挖土。

    可别以为，考古工地上干活的人都是考古工作者。

    青海考古所在职的所有考古工作者加起来不到五十人，而且其中还有近半数是负责科技考古、数据分析、文物修复等室内工作的。

    真正能参与田野考古的，也就那么二三十人吧。

    想要仅凭借这么二三十人，就将这20万平方米的遗址发掘出来，那得挖到猴年马月？

    实际上，工地上大部分挖掘工作，都是考古所就近聘请当地乡民来帮忙的。

    所以很多和考古相关的纪录片里，考古现场总是会出现一堆四五十岁，手抱着锄头，一脸好奇看着镜头的大爷大妈。

    当然，这些临时雇用的乡民，通常都是做些最基础的工作，每个农民都会干的工作。

    挖坑，翻土！

    先期的勘探、测量、确定方位等工作都由考古工作者来负责，当确定要开始挖后，就请乡民帮忙一起挖土。

    当挖到文物层，开始出现文物或者墓坑、遗迹后，才换考古工作者们拿着手铲、竹签、软毛刷子等工具上场。

    当陈翰他们抵达发掘现场时，看到的便是一幕火热的场面。

    工地上大概有五分之一的部分，已经被挖出了大大小小几十个探方，每个探方大小不一，大的足足得有上百平米，小的也得有个四五平米。

    一堆考古队旗飘扬在工地旁边，数十位青海当地和来自其他地区的考古工作者们，都在探方中小心翼翼的探索、发掘着遗址。

    而另一边，近百位当地乡民，也在挥舞着锄头，按照规划继续挖着新的探方。

    估计其中有部分探方，接下来就将会是陈翰他们每天工作奋斗的地方了。

    带队的青海考古所工作人员插着腰站在工地旁，颇为感慨的向孔文建、陈翰一行人介绍着喇家遗址的情况。

    “喇家遗址的发掘工作已经进行一个多月了，这个遗址非常庞大。”

    “我们没日没夜的干了一个多月，才清理出了很小一部分。”

    “也正是因为如此，我们才向上头打了报告，申请支援。”

    他砸吧砸吧嘴，神情有些感叹的说道：“发现这个遗址的经过纯属偶然。”

    这熟悉的话语，让陈翰忍不住的失笑。

    90%的考古发现，基本上都是因为一些偶然情况和意外才展开的，真正是考古学家主动有针对性进行的考古课题，少之又少。

    特别是现在越来越注重保护古墓，更是少见上头能批复主动发掘的申请了。

    不过史前遗迹倒不算在“古墓”里，上头还是挺鼓励发掘的。

    毕竟研究史前遗址，对中华文明溯源，乃至完善人类学都有非常大的帮助。

    青海考古所的工作人员继续说道：“三月底，喇家村的一个村民在取土建房的时候，从土里挖出了不少年代久远的器物，上报了有关部门。”

    “所里就派了几位研究员来探访了一下，发现喇家村挖出来的器物并不是常见的明清时代文物。”

    “挖出来的居然是珍贵的玉璧！”

    社科院考古所的大家一听到挖出的是玉璧，都小声惊叹议论了起来。

    玉璧，是一种中央有穿孔的扁平状圆形玉器，是华夏传统的玉礼器之一。

    玉璧是华夏玉器中出现最早并一直延续不断的品种，是很重要的瑞玉。

    在以前考古发掘还不丰富的时候，学界普遍认为战国至两汉，才是玉璧的鼎盛时期。

    但是随着近些年不断在史前遗址中，出土了不少玉璧和其他玉器后，华夏玉器的发展史，被往前推了数千年。

    根据考古证明，至少在公元前三四千年的新石器时代，华夏先民们就已经广泛的使用“玉璧”作为雕刻佩戴物和随葬品。

    这玩意既是权力等级的标志，也是社会交往中的馈赠品或信物，被华夏先民广泛使用。

    喇家村出现了玉璧，而且是随土挖出来的，并非是出现在墓穴棺椁之中。

    那完全可以以此推断，喇家村可能存在一个新石器时代的遗址。

    因为只有史前遗址中的玉璧，才会直接从土里被挖出来。

    战国到两汉时期的玉璧大多都是出土于棺椁之中，或者椁室之中。

    就算有地质运动，也很难从椁室里直接就跑到泥土层里。

    除非是盗墓贼随便丢弃的，不过这种可能性更低了。

    大家都是搞考古的，自然是一想就明白了这个道理。

    青海考古所的工作人员也没深入解释，跳过了中间确定遗址的过程后，继续说道：“确定喇家村出现了一个很有可能是新石器时期的遗址后。”

    “我们所的副所长亲自带队，抽调了所里的大半研究员，就奔赴了喇家村进行实地考察。”

    “这不考察不知道，一考察吓一跳啊。”

    “喇家村的遗址范围，不是一般的大！”

    “就算到现在，我们也还没确定这片遗址到底有多大。”

    “目前勘探出来的核心范围大约20万平方米，非核心范围也有20万平方米，并且勘探还在继续！”

    “走，我带你们去看一看几个已经清理出来的探方。”

    青海考古所的工作人员拉开警戒线，便带头走进了工地之中。

    孔文建、陈翰等三十多位来自社科院的考古人，连忙一脸期待和好奇的跟上了他的脚步。

    超过四十万平方米的遗址，在新时期时代已经可以算是比较大型的聚集部落了，哪怕大家是中央的嫡系考古所，也很少能接触到的！

    很快，工作人员就带着他们来到了喇家村遗址的第一个发掘点，也是最先清理出来的探方。

    出乎意料的是，一抵达这里，大家首先看到的，是探方内一块足足有十多米宽，深度有两三米，土质颜色明显和旁边颜色不一样的区域。

    这块与众不同的区域太显眼了！

    “这！这是一道壕沟？”

    “这么宽？！”

    “史无前例啊！”

    社科院考古所的考古人们，包括陈翰在内，全都一脸震惊的表情！

    这喇家遗址，刚一见面就给大家放了个大炸弹啊！

