    许芸小姑娘很快把几款药剂端上来，软软糯糯道，“导、导师，请喝药。”

    三款药剂。

    一款，泛着淡淡的红色，液体澄澈。

    一款，弥散着淡淡的橙色光晕, 里面一颗颗微小的气泡，像是汽水。

    一款，呈淡蓝色，好似有着花的芳香。

    不得不说，跟之前的体力药剂、能量恢复药剂比起来，这几款药剂的卖相何止是高出几倍, 简直是甩了一个宇宙。

    一看就是能让人心甘情愿掏钱的品相。

    当然，之前的体力药剂品相差，是因为当时基地设备还很少，没有制药室，更缺乏各种神秘药材，银铃只能用各种现实世界能找到的，弱化版的药材代替。

    制作出来的药剂，在游戏中标签为‘劣’，是地板级的药剂了。

    但那并不是银铃水平差，纯粹是巧妇难为无米之炊。

    到了现在设备齐全，神秘材料也有着几十种，银铃早已经将‘体力药剂’、‘能量恢复药剂’改良。

    使得品相一样上佳，药效也要强出不少，同时副作用降低。

    而此时，面前的这三款药剂方游收入眼里。

    技能‘侦测’使用。

    救世系统收录。

    「治疗药剂（白·优秀）」

    「净化药剂（白·优秀）」

    「安神药剂（白·优秀）」

    「提升：命运使徒·银铃制作出‘优秀评价’的治疗药剂，相关图纸已自行生成, 可点击查看具体配方。」

    「提示：……」

    「提示：……」

    品相、效果都是没问题的。

    就是……

    评级优秀的能量恢复药剂他也喝过了，不止一次，体验深刻。

    “咳，试喝就不用了, 银铃你的水平嘛，导师我肯定是相信的，无比相信。”

    “也是，毕竟这几款药剂都普普通通，对导师你也没多大作用。”

    逃过去了呼。

    他刚想，就见穿着白大褂的银铃转过身去，不知道在捣鼓着什么，等到他忍不住走上前一探时，就看到她手里，正拿出一瓶弥散着淡淡光晕的药剂。

    她嘴角微微翘起，“那三款普通药剂对导师你来说没什么用，但这款秘药，可是我为了导师你，特意制作的。”

    特意她咬了重音。

    这是一瓶‘体能秘药’，不是常规的白色级秘药，而是二型秘药，游戏评级为绿色。

    「体能秘药·二型（绿）」

    「说明：可小幅提升人物的体魄。同时跟一型的体能秘药相同，一个档次的体能秘药只能使用一次，第二次将失去效果。」

    「备注：该药剂为银铃精心制作，评价完美，可最大化地发挥出二型体能秘药的效果。」

    竟然是完美评价！

    完美评价和优秀评价，药效差距其实不大，但完美嘛，确实是意味着银铃很用心，可能还得有一部分运气，才能够制作出这一瓶，宛如瑰宝一样的药剂。

    很完美，弥散出诱人的光晕。

    “导师，该喝药了。”

    跟试药不同，那三款基础药剂他喝了也是白喝，没什么用，但这款二型体能秘药他迟早是要喝的，现在喝跟将来喝，是一样的。

    何况，还是银铃出品，唯一指定完美品秘药。

    不能辜负。

    他拧开瓶盖，一口喝下。

    有着些许温热的药液顺着喉咙直接涌入，苦涩之味有但并没有那么强烈，这就是完美评价的给力之处吗！

    “导师，你觉得怎么样？”

    银铃问，嘴角有难以察觉的微微翘起。

    方游凭本心回答，“相当不错，你的手艺很棒。”

    此时，药效已经在体内化开。

    他以前使用一型体能秘药，整个人沉沉睡去，这是一种身体的自我保护，但现在，他的体魄很强，二型秘药带来的提升也并未很大。

    完全能承受住。

    一股热流流经四肢百骸，他能感觉到自己的体魄正在一点一点变强，但同时似乎还有…有……

    喉咙的深处涌出了苦味。

    是秘药的苦涩味道，初时很淡，随着体内热流涌动而渐渐加深，苦意自身体深处倒涌而起。

    小苦！中苦！大苦！特大苦！无法形容之苦！

    这仿佛是一种来自于灵魂的苦味，明明苦到了极致但他的胃就是没有一点不适，就只有苦。

    哪里都苦。

    银铃笑吟吟看着他，“导师，秘药的效果不错吧。”

    抛开苦味不谈，效果还是不错的！

    但……

    哎，秘药吧，效果第一效果第一，苦味什么的，忍忍也就过去吧。

    面对银铃的目光，方游含泪竖起了大拇指。

    事后，

    他又在银铃这儿做了一些身体检查，实际上面板上已经标出了效果，他的体魄从‘23.4’提升到了‘24.9’，增长数值为1.5个体魄单位。

    但显现在面板上的，毕竟只是一个小小的数字，没有更多了。

    于是，他当场就被银铃抽了两管血，又光着膀子贴上一些贴片，监测秘药生效时的身体变化。

    等会儿，

    方游躺在床上，看着银铃在自己身上的操作，寻思着大概或许可能……本导师被当小白鼠了！

    你不是都制作出完美评价的秘药了吗，为什么还要测这么多数据！

    “一切都是为了薪火啊，导师。”

    “而且不要忘了，我是个医师哦，做点医师该做的事情有什么问题吗？”

    貌似没问题。

    就是觉得银铃笑起来有点腹黑，是他的错觉吗。

    “诶等等，裤子别扯！”

    人家小姑娘都脸红了啊！

    …

    “滴——”

    制药室的大门开启，方游理了理并不是那么整齐的衣服，走路离开。

    只是腿有些软，走得不快。

    别误会啊，他是被吓到了，一开始说抽两管血，结果两管又两管，转眼都八管血了，那抽血的针头还贼可怕——普通的针头那也刺不破他的皮肤，于是银铃就使出了大杀器。

    抽完血还喝了一瓶治疗药剂，效果的确显著，针口不用按压就瞬间愈合。

    但，

    明明制药室里面就有两个奶啊！

    抽完血，喝完药，又是折腾了一阵子银铃才放他离开。

    腿有点抖。

    扶着墙。

    “为了薪火，本导师真是付出太多太多了。”

    …

    方游回到自己的宿舍，当即就给银铃下了一个超级大单，三款基础药剂以100为一组，先来个几十组。

    “这些基础药剂成本不高，平均下来，大约十瓶药剂的量只消耗一个单位的神秘药材。”

    当然，还需要数量不少的各类现实药材进行搭配。

    只是跟稀缺的神秘药材比起来，从现实能搞到手的都贵不到哪里去，哪怕是人参、虫草之类……再说他们薪火还可以自己种。

    三款药剂已经有些许存货，他让小幻给挂到兑换列表上面去。

    “治疗药剂，就标价0.3贡献点，净化药剂0.5贡献点，至于安神药剂……主要卖家是调查局和诡邪猎人们，到时候把净化和安神两款药剂捆绑销售，再想个价格。”

    “这些药剂的原材料容易找，倒是二型体能秘药，银铃说目前的材料就够炼制6瓶，原材料远远不够……调查局秘地那里也少，可能还得从诡界着手。”

    “诡界探索功能能够提示‘周围’存在的宝物，那么，能不能指定寻找？”

    此时诡界没人，整个界面都是一片黑灰，什么都没用。

    他给叉掉。

    又查了查伊洛希和刑惊雷的情况，两人都处在‘三觉觉醒中’，情况尚不明确。

    其中，伊洛希的第三人称观察视角。

    这姑娘正坐在训练场内，拳头攥紧，嘴里喊着些听不懂的方言，喊着喊着人就站了起来，喝喝哈哈拳打脚踢。

    “去死去死去死去死！”

    “我伊洛希是要一步一步登上世界之巅的人，岂会屈服于小小的三重觉醒！”

    “我不想写心得啊！”

    方游：……

    很有精神，大约就没什么问题了。

    他又切换到刑惊雷的视野。

    一个有着浓密胸毛的猛男此时正在……

    卧槽太辣眼睛了！

    叉掉叉掉！

    他洗了洗眼睛，又休息等候了一阵，就听到悦耳的提示音。

    「叮！」

    「提示：使徒·刑惊雷第三重觉醒成功，体魄、精神提升，觉醒能力上限提升，天赋提升。」

    「提示：使徒·伊洛希第三重觉醒成功，体魄、精神提升，……」

    “竟然都成功了？”

    “没有一个能写失败心得的。”

    “到现在三觉都只有安见幽一篇失败的心得吗。”

    居然有点小失望。

    但毕竟组织两员大将实力都有大的提升，三觉队伍扩充到了5人，薪火的战略部署更容易了。

    “刑惊雷之前能够单挑两个三星诡邪，如今三觉后想要越级击杀灾厄级诡邪还不太可能，但对付起三星诡邪来肯定容易许多，估计能单挑三四个、四五个了。”

    “伊洛希的话，战力浮动就比较大了，她跟安见幽一样强的地方很强，弱的地方很弱，对付那些呆呆傻傻的诡邪还行，如果让她对付邪教徒……”

    他摇摇头。

    技巧得练，高级战斗服的事情，也得想办法。

    出了门来到训练场，他勉励了会刑惊雷，又来到了隔壁的，伊洛希双手正挥舞出两条长长的火蛇，绕着她纤细的身躯高速飞转，眨眼就形成一道灼烈的火焰之环。

    “我又开发出新的能力用法了！”

    她叉腰。

    一副快夸我的样子。

    方游就夸了夸，末了不忘到，“觉醒心得要记得写，晚上检查，不合格的话是要重新写的。”

    蛤？

    这姑娘就呆住了，双目失神。

    让人就忍不住想……再给她布置点作业。

    可惜手头没有。

    他开口道，“你那几个姐妹积累的神秘都不低，明天入会后就可以着手觉醒。”

    “真的吗！”

    再一次觉醒，紫萝她们就是二重觉醒者了，在整个东煌范围内都能称得上大高手了！

    她们姐妹会强起来了啊！

    伊洛希畅想着，嘴角不由地翘起。

    方游也在想着。

    二觉之后，白霜、汐蓝这些人，要给她们安排到哪个岗位呢。

