
　　临近傍晚，夕阳西下，西边的晚霞与萧家宅院相互映衬，显得很是典雅，美观。

　　此时，距离族宗与薰儿进行深入交流，已经过去了两个时辰。

　　族宗握着薰儿的纤细小手，微笑着从瀚海护身罩中走了出来。

　　“你个大坏蛋...还笑，薰儿的手都酸了。”薰儿收回族宗握着的手，探入他的腰间，找了半天，终于捏住了一块嫩肉，用力一扭，来了个一百八十度旋转弯。

　　“我帮你揉揉。”族宗闻言，一脸心疼的握住薰儿的白嫩小手，安慰道。

　　薰儿秋水眸子很是迷离，恶狠狠的瞪着族宗。

　　天知道她这两个时辰是怎么过来的。

　　本着不忍心看着自家男人难受，薰儿决定用手帮他解决。

　　谁知族宗强的跟个怪物似的，持久力强不说，还喜欢玩花样。

　　手教不满意，然后口教，后面还不满足，用那她那稚嫩的良心教（注：通假字，‘教’通‘交’）

　　最后弄得她身子脏兮兮、黏糊糊的，全是牛奶味道。

　　好在族宗神威空间有魂导器别墅，里面有浴室，否则她非得羞死不可。

　　同样的，隐藏在暗处的凌影这两个时辰也不好过。

　　可谓是把心提到了嗓子眼。

　　当看到了族宗张开类似于结界的东西将他和薰儿包裹入其中后，他就知道要大事不妙了。

　　一个大男人、一个小女孩，孤男寡女偷偷摸摸，除了干那事还能有啥？

　　庆幸的是薰儿小姐只是说手酸，走路并没有什么不适感，否则他只怕万死难辞其咎。要知道神品血脉突破斗圣前可是不能破身的啊。

　　族宗带着薰儿进入屋内。

　　此时，比比东与青鳞已经做好了晚膳。

　　“大哥哥，刚刚东儿姐姐教了青鳞好多菜，以后青鳞可以做给大哥哥吃了。”青鳞看到族宗带着薰儿进来，满脸兴奋道。

　　“是吗？那我可就有口福了。”族宗微笑道。

　　正当他习惯性的，打算上前抚摸青鳞的脑袋时，薰儿率先一步走到青鳞身边，微笑着宣誓主权：“你是叫青鳞对吧，以后我和东儿姐姐就是你嫂子了。”

　　“薰儿嫂嫂好。”青鳞并没有多想，在她眼中，薰儿和比比东都是族宗的妻子，值得她尊敬。

　　似乎是很满意青鳞的回答，薰儿坐下来开始和她闲聊起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　抛开族宗的关系，她还是对这位命运多舛的小女孩很是同情的。

　　看到这一幕，族宗心中不禁暗叹，好事多磨啊。

　　旋即坐到比比东身旁。

　　“小宗，看来你已经和薰儿解释清楚了。”比比东微笑替族宗盛上了一碗米饭。

　　“算是吧。”族宗苦笑一声，接过米饭，吃了一口便放到桌上，手中金光一闪，取出一卷黑色卷轴，递到比比东面前，“东儿，这个给你。我看了下，这部功法正好契合你的暗属性斗气。”

　　“谢谢夫君咯。”早在斗罗大陆的时候，族宗就将包括《帝印决》前两印以及一些药老收藏的斗技，挑选了一些合适的，传授给了比比东，但这斗气功法倒是头一次接触，毕竟那些玄阶功法对她这个级别的强者来说，实在是没多大用处。

　　坐在一旁的薰儿见族宗给了比比东一个卷轴，也是来了兴趣，凑过来看了一眼，当看到卷轴封面“天阶高级”四个字时，顿时惊愕的下巴都险些掉在了地上。

　　饶是以她的淡定，也是没有忍住，倒吸一口凉气。

　　天阶高级功法，而且还是极其稀有的暗属性功法，哪怕是他古族也拿不出来啊。

　　..........

　　吃完晚饭，族宗便开始着手炼化异火。

　　族宗与比比东二人遁入萧家后山千里外的魔兽山脉深处，找了个较为幽静的小山谷，释放出了瀚海护身罩。

　　两人盘坐在瀚海护身罩内，比比东取出了族宗给予她的天阶高级功法《九幽玄冥决》，开始转修。

　　而族宗则取出盛有青莲地心火的莲座。

　　他没有盲目的直接吞噬异火，而是选择了更为稳妥的方法。伸手一吸，镶嵌在莲座中心的其中一枚地心火莲子自动飞出，飘入掌心。

　　手指轻轻捏了捏那略微有些柔软的青色莲子，族宗心中不禁发生感叹，这看上去一丢丢的小东西，居然需要百年时间，才能凝聚。那么这号称火灵之精的地下火莲子又能给自己带来什么样的变化？

　　他可是清楚的记得原著中提到过，吞服火莲子不但对人体有着极大的好处，还能提升身体与青莲地心火的契合度。

　　屈指一弹，指间那枚地火莲子，便准确的弹入族宗微张的嘴巴之中，体内焚决功法运转，进入修炼状态。

　　地火莲子一入口，便是化作一团青色的炽热能量，顺着喉咙融入族宗体内。蔓延至四肢百脉。

　　沿途所过之处，留下一滴滴宛如翡翠般的液体。

　　经脉中，庞大的青色能量顺着焚决功法的运转路线，不知疲倦的运转着。

　　似乎是有些贪婪翡翠液体的所蕴含的精纯能量，族宗的经脉宛如当初获取蓝银皇第五魂环吞噬无数蓝银草般，贪婪的吞噬着从地火莲子中源源不断释放出来的青色能量。

　　然后转化为最精纯的斗气，融入族宗体内。

　　瞧着这般疯狂的吞噬，族宗身心只觉一阵舒畅。与此同时，他左臂的魂骨“属性亲和”技能也在潜移默化中适应着这股新的能量。

　　地心火莲子炼化完，族宗慵懒的伸了个懒腰，虽然修为没有多大进展，但他感觉身体状态似乎比以往好了不少，见旁边比比东转化斗气还未完成，干脆坐了下来，静心等待。

　　两个时辰后，比比东斗气转化完成，族宗明显感受到她身上气势猛地增长了数倍。这是突破了的征兆。

　　“要突破了吗？”

　　族宗话音刚一落下，方圆百里的能量突兀的开始暴动起来，不断地往山谷内部汇聚，好在这里距离人类城市有千里之遥否则非得引起大暴动不可。

　　时间又是过去的两个时辰，当方圆百里再也感受不到一丝斗气后，比比东身上的气息方才稳定了下来。

　　这一刻，比比东身上的气势已经远远超过族宗。

　　ps:第一更，求推荐票，求收藏，求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百一十六章 比比东晋升免费阅读。https://xs.23sk.com 