    震动！

    震撼！

    这一刻所有人脸上都充满了震惊无比之色。

    哪怕是雷光种族族长他们一同，感应到这边的情况也是瞪大眼睛。

    卧槽！

    这是什么情况？

    他们雷光种族弟子的大师兄，王仙，竟然爆发出了宇宙尊者巅峰战斗力。

    这...

    这他们还能够说什么？

    这也简直太逆天了！

    “捡到宝了！”

    这是雷光种族族长他们脑海中的想法。

    这尼玛也太猛了！

    一个宇宙尊者巅峰强者啊！

    哪怕是付出了火龙珠这种级别的宝物，但在如今的战场中，这也值了。

    “卧槽，这是我们大师兄？”

    “这...这...这也太强了！”

    “宇宙尊者巅峰战斗力啊，我们大师兄是宇宙尊者巅峰强者！”

    后方的位置，雷光种族一众弟子看到这一幕，脸上充满了震撼的神色。

    瞬间秒杀神雷城少城主与其战宠，现在又一人独自面对大雷音院他们所有弟子，那恐怖的神龙攻击，已经朝着他们覆盖而去了。

    这一招过去，大雷音院他们一众弟子，要死伤惨烈了。

    “啊！”

    与此同时，惨叫的声音响起。

    首当其冲的，大雷音院大师兄法度，遭受到恐怖的袭击。

    仅仅九条神龙虚影携带的能量余波，便令他的生机瞬间消失。

    那九条神龙宛若是灭世神龙一般，朝着大雷音院他们一众弟子覆盖而去。

    一瞬间，千万弟子陨落大半。

    “我要你死！”

    “杀了他！”

    神雷城城主感应到自己杰出的儿子被杀，眼睛血红，直接放弃身前的雷光种族太上长老，朝着王仙杀去。

    他头顶悬浮着一个城池的模型，整个城池蕴含着磅礴的威势。

    在城池内，足足有悬浮着二十多件后天至宝，每一件后天至宝都是雷属性。

    这是一件非常特殊的武器，虽然不是先天灵宝，但也异常恐怖。

    神雷城城主携带着无敌之势，朝着王仙飞去，眼中充满了狂暴的杀意。

    拥有着强大宝物的他，有信心击败这个雷光种族诡异的大师兄。

    对方实力虽强，但毕竟很年轻。

    “大师兄小心，神雷城城主很强！”

    “王仙小心！”

    一众弟子与雷光种族族长他们大声的提醒道。

    不过雷光种族族长他们也只能看着，他们被完全的纠缠住，抽不出身支援。

    “敢杀我们大雷音院弟子，我要你死！”

    在神雷城城主动身的一瞬间，一旁的位置，大雷音院的一名宇宙尊者巅峰强者也动了起来。

    同样朝着王仙袭杀而去！

    两大宇宙尊者巅峰强者袭杀而来。

    “呵呵！”

    王仙目光扫去，微微眯起眼睛，五行大磨出现在头顶。

    “嗖！”

    他身形一动，直接朝着神雷城城主迎接而去。

    “找死！”

    神雷城城主眼中充满了厉色，头顶的城堡上各种雷霆至宝绽放出能量，直接朝着他轰去。

    “哗啦！”

    王仙无始圣翼煽动，迅速的躲避一道道雷霆的攻击。

    “好快的速度！”

    看到王仙的速度，神雷城城主也是脸色狂变，瞳孔微微一缩。

    “死吧！”

    一瞬间之间，王仙来到神雷城城主的右侧，手臂化为龙爪，直接朝着他轰去。

    “找死！”

    神雷城城主头顶的城堡绽放出光泽，一道道后天至宝飞出，完全的将王仙覆盖其中。

    “嗡！”

    王仙头顶的五行大磨颤了颤，同样在五行大磨上，各种各样的武器凝聚，直接迎上去。

    王仙不退反进，依旧朝着前方冲杀而去。

    “牵制住他，我们来斩杀这个家伙！”

    这个时候，大雷音院的一名强者也冲杀而来，他目光锁定王仙，朝着神雷城城主喝道。

    “好！”

    神雷城城主大喝一声，目光一凝，瞳孔中绽放出两道雷霆激光。

    “呵呵！”

    王仙笑了笑，速度不减，手臂一挥，在他的身下，瞬间出现一个庞然大物。

    “吼吼吼！”

    嘶吼的声音传来，紫色雷蛇悬浮在虚空中。

    他目光盯着大雷音院的强者，头顶的雷角上绽放出一道紫色光柱，直接冲击而去。

    “轰！”

    一抹紫色的光柱，洞穿整个虚空。

    “该死，这怎么可能！”

    那名大雷音院的强者在紫色雷蛇出现的瞬间，便感应到一股恐怖无比的威势。

    目光盯着那紫色光柱，脸色大变，不可思议的吼道。

    宇宙尊者巅峰级别的紫色雷蛇。

    最重要的是，这紫色雷蛇头顶的雷角，令他感到心悸。

    面对着紫色雷蛇的攻击，他连忙的朝着一旁躲去。

    “吼吼吼！”

    紫色雷蛇没有丝毫的犹豫，摇摆着庞大的身躯，直接袭击而去。

    在它的周围雷霆密布，缓缓地汇聚到雷角的位置。

    “什么！”

    神雷城城主这边，他看到王仙身下出现宇宙尊者巅峰战宠，看到大雷音院强者被抵挡住，脸色微微一变。

    “轰轰轰！”

    这个时候，前方的位置，五行大磨与城堡上各种至宝的碰撞也响起。

    那一件件后天至宝，直接朝着城堡倒飞而去，上面的雷霆迅速的暗淡了下来。

    五行大磨的袭击，依旧恐怖的冲击着。

    “怎么会！”

    神雷城城主脸色再次狂变，瞪大眼睛不可思议的盯着被完全碾压的宝物。

    “哗啦！”

    突然间，他感应到前方王仙的身影瞬间的消失不见。

    这令他心头一紧，一股死亡的威胁笼罩心头。

    “噗！”

    锋利无比的穿透声音传来，他低下头，骇然的盯着自己胸膛的位置。

    “不！”

    神雷城城主脸色狂变，身躯一震，令自己的身体分离，连忙的朝着一旁躲去。

    “嗡嗡嗡！”

    上空的五行大磨释放出一股泯灭的能量，宛若时间长河一般覆盖方圆上亿公里的范围内。

    “啊！”

    位于这泯灭长河内，五行泯灭之力从神雷城城主伤口的位置涌入他的体内，消融他的生机。

    他脸色狰狞的狂吼着。

    “哗啦！”

    “哗啦！”

    那令他惊恐的炸响声再次传入到他的耳内，神雷城城主眼中露出恐慌和绝望。

    “好恐怖的速度，好强的攻击，这怎么可能！”

    他身躯颤抖的吼着，满脸冷汗的扫视着周围。

