
　　林飞自认已经是一个很没有底线无耻的人了，但遇到胡战天，才意识到自己那根本不算什么。

　　在这家伙嘴里，不管是什么没有道理的事，他都可以跟你说的很有道理，而且还让你无法反驳。

　　既然如此，林飞只能跟着胡战天一起出石窟，往上下走，到了路口，见到会长并没有去远，正在路口张望。

　　会长见到林飞和胡战天并肩而来，就知道事情成了，但还是佯装惊诧的问道：“哎呀，二叔你怎么出来了？你不是还要禁闭吗？你这样让别人知道，还认为二叔你出尔反尔，不守承诺。”

　　胡战天也不在乎，大手一挥，十分豪迈的说道：“小丽，你去跟你爹说一声，二叔我已经幡然顿悟，以后绝不会犯错，这紧闭就此了事了，二叔要下山去为名除害。”

　　会长翻了个白眼：“这话你已经说了不止一次两次了，但从来不长记性。”

　　胡战天哈哈大笑：“你懂我就好！”

　　然后背负双手，大步向山下走去。

　　林飞和会长走在后面，林飞沉默片刻，转眼对会长说道：“全国剑道大赛快开始了吧，会长你什么时候出发？”

　　会长问道：“怎么，你很想我走吗？听你这话，像是要赶我走一样。”

　　林飞微微一笑：“会长你要走，我是万万舍不得的，你要是走了，以后我估计得晚晚以泪洗面了。但大局为重，会长也不能过份耽搁，错过了剑道大赛，胡芳华前辈也不会高兴的。”

　　会长仰头看了看远方，叹息一声道：“你的心思我懂，你连胡二叔都请动了，说明这件事非同小可。所以你不想我牵连这件麻烦事当中。好吧，我如你愿，后天我就出发，但你必须要答应我一个条件。”23sK.com

　　林飞微笑问道：“什么条件？”

　　会长郑重的瞧着林飞说道：“在我回来见到你之前，我不管如何，你不能受伤，不能出事。必须让我看到一个完完整整的你。不然就算是天上黄泉，我都会找你问个清楚！”

　　林飞苦笑一声：“你这话听着有点渗人啊，不过你放心，以我林飞的本事，只要我不想死，谁也奈何不了我。”

　　会长手指捏着衣角，竟有小女儿娇羞态，十分罕见，然后鼓起勇气抬头说道：“除此之外，你还得答应我，我走之后你不许沾花惹草，不许向陌生的女孩子搭讪，不许做对不起我的事，不许……”

　　会长想了想，好像还有很多不许，但一时又想不起来，只得大声道：“反正就这么多，尤其是那陈燕，我知道你对她有非分之想，但你必须收敛。要是给我知道你犯了任何一条，我会先杀了你，然后再自杀。”

　　林飞顿时笑了，故作认真的样子答应道：“好的，在下从此洗心革面，三斋四戒，绝不会犯任何一条！”

　　“这还差不多。”会长点了点头，然后飞快的在林飞嘴上蜻蜓点水般吻了一下，快速跑下山去了。

　　林飞抬手摸了摸嘴唇，傻傻的笑了笑。

　　之后他本来打算和会长胡战天一起返回的，但会长说她将要走了，还有许多事情要安排，于是便留在了胡家。

　　林飞带着胡战天返回学校，实际上林飞还没想好给胡战天什么身份才能留在学校里，心里寻思着，要不直接去找校长谈，让胡战天暂时在学校借住。

　　可校长怎么会让一个陌生人住在学校里呢？

　　林飞很烦恼，等他抬头的时候，却发现胡战天已经不见了人影。眼睛左右扫了扫，便见到胡战天在另外一边纠缠一位长发女学生。

　　“小姑娘，我们认识一下嘛，别看我年纪这么大，实际上精壮的很，听过一夜七次郎吗？”

　　长发女学生用一种厌恶生无可恋的眼神看着胡战天。

　　胡战天却恬不知耻继续纠缠：“小妹妹，是不是心动了？不说别的，只要在这地方谁敢欺负你，你跟别人提胡大爷谁不知道。”

　　林飞白眼直翻，怎么会有这么不要脸的家伙！这尼玛是八辈子没见过女人还是怎么的？

　　他快步走上前去，一脚踹在了胡战天的屁股上，然后对长发女生道歉道：“不好意思，这是我二叔，刚从神经病院带出来的，千万别放在心上。”

　　女生没说什么，只是像见了鬼一样快步逃开！

　　“小子，你干什么？你知不知道坏人好事，天打雷劈的。”胡战天不满的吹胡子瞪眼。

　　林飞亦瞪着眼骂道：“老家伙，我干什么？你又干什么？连女学生都敢骚扰，也不看看自己多大年纪了，我可不想刚带你下山，就被警察抓去。好歹也是武林前辈，能不能有德行一点啊！”

　　胡战天搓着手嘿嘿一笑：“不是我没有德行，而是这个世界太诱惑，你看现在的女人，还这么小，裙子就这么短，发育还那么好。你看那个，那个，那大白腿，那短裙子，都快到屁股了，我又不是柳下惠，就这样在我面前晃悠，怎么能无欲无求！”

　　“行了，行了！”林飞郁闷的摆了摆手：“只要你帮我把事情搞定了，我亲自带你去享受一下什么才叫做肤白貌美，让你欲罢不能。”

　　“真的？”胡战天眼里顿时亮起了光芒：“说话算话，你可不能骗我一个糟老头。”

　　林飞无语：“你都活成精了，我能骗到你就有鬼了！”

　　说着话，林飞带着胡战天径直往校长室而去，轻敲门，然后推门走入。办公室里，校长埋首桌上，听到推门声，这才从电脑后移出了脑袋，看了看林飞和胡战天，顿时纳闷。

　　林天他认识，自己学校的学生嘛，最主要的是林飞名声很大，也算是学校里的红人，他身为校长怎么不知道。

　　主要是林飞旁边看似只有中年，但却两鬓斑白像个糟老头一样的家伙，这人是谁？不是学校的老师，也肯定不是学生，难道是……

　　校长眼睛一转，瞬间明白了，站起身对林飞二人招呼道：“这是什么了？怎么一起来了，先坐，坐。”

　　说着，校长便开始拿茶杯倒茶。

　　这搞得林飞就懵了，校长何时对他这么热情？也没什么交集，这是干什么？搞得他受宠若惊，和胡战天满脸疑惑的坐在旁边，难道校长已经知道他的目的了？这只是假装热情，然后等一下就能婉转的拒绝他？

　　林飞心中寻思着，等校长倒了茶，便说道：“校长，何必这么客气，都是自己人，我们自己来。”

　　校长哈哈笑道：“对的，都是自己人，所以你们不要客气，有话直说。”

　　然后他的眼睛落在胡战天身上，端茶递上，微笑道：“怎么能麻烦你亲自走一趟，这多不好，有什么事你让林飞带个话不就行了。”

　　胡战天正襟危坐，接过茶，很有气派的喝了一口，面无表情的说道：“那怎么行，该来的我还是要来，让人带话，那多没礼貌。”

　　校长微笑道：“是，是！”

　　林飞诧异的看了胡战天一眼，难道这老家伙真有这么大的名气，影响力已经涉及到了宁海大学，连校长都要低声下气的？这可不得了！

　　本来他还为如何把胡战天留在学校的事情感到烦恼，现在胡战天有这么大的权势，那就不用他操心了。

　　校长赔笑闲聊了两句，然后瞧着林飞说道：“林飞，你也真是的，虽然平时放纵你在学校里为所欲为，但你也不知道收敛一点，我身为校长也不可能总盯着你吧。现在好了，搞得你爸都要来学校了，你作为学生，作为儿子，就不知道羞愧吗？”

　　“我爸？”林飞指着自己鼻子，一脸懵逼。

　　“是啊！”校长一瞪眼：“你看你爸都一把年纪了，为你操劳的头发都白了，你就不能让他老人家少操点心？”

　　“啊？”林飞膛目结舌，一句话说不出。

　　胡战天哈哈一笑，然后一抬手在林飞后脑勺猛的拍了一下，哈哈笑道：“是的，我这不肖子，实在让人操心。我这特意来学校一趟，就是让校长你多教育他，别客气，千万不要让这小子无法无天。”

　　校长立即笑道：“是的，这不是一个人的责任，这是我们学校和家长双方的事情！”

　　这两家伙一唱一和，完全不给林飞插嘴的机会，可是他莫名其妙的多了一个爸，还要被二人联合起来教训，这可就无法忍受了。

　　林飞猛的一拍桌子，那玻璃桌直接被他给拍的粉碎，校长吓得目瞪口呆，一句话说不出了。

　　他一下站起身，瞪着校长怒道：“你是不是老糊涂了？这家伙是我爸？你睁大眼睛看看，我们两个哪里像？”

　　校长有些忌惮的看了看林天，小声道：“挺像的，眼睛，鼻子都很像。”

　　林飞愤怒的一把抓起他的衣领，大声道：“你看我这高而挺的鼻子跟他那酒槽鼻子哪里像？你真的是瞎了。”

　　然后林飞又回头冲胡战天吼道：“笑，笑你个飞机，还不忘占我便宜，你这无耻的家伙。搞得我还以为你有多大权势，结果只是在装模作样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第八十六章无耻之徒免费阅读。https://xs.23sk.com 