    天剑局正式成立的时候，玛洛恩那里收到了消息。

    在地面上的这个，明面上和尼克弗瑞没有任何关系。

    它的创始人以及首任局长，是玛利亚·兰博，同样也是尼克·弗瑞、惊奇队长卡罗尔·丹弗斯以及斯库鲁人的老朋友。

    不过天剑局，至少是地上的这个天剑局内部，是完全不知道斯库鲁人的存在的。

    真正的天剑局, 以及尼克·弗瑞和玛利亚·希尔，已经上了太空，进入了斯库鲁人的太空船，通过秘密通讯与玛利亚保持单线联系。

    奥克斯现在正在澳大利亚的维多利亚大沙漠进行考察，他身边跟着一头鹿。

    嗯，如奇幻小说中走出来的自然精灵一般, 玛洛恩的形象完美地还原了自然半神那神圣优雅、又充满自然的无尽伟力的感觉。

    华丽的鹿角，洁白的身躯，神秘的淡紫色魔纹，以及如蓝水晶般的闪亮双眸，都诉说着他像是根本不应该出现在现实中的神话生物。

    就是个头小了点，也就是普通鹿大小。

    “你居然将振金做出了绒毛效果，而且手感还非常好……”

    奥克斯已经不止一次对此啧啧称奇了：

    “看不出来，你强迫症还挺严重的。”

    “……只是为了尽量贴近自然形象，嗯，这可是花了不少功夫。”

    玛洛恩颇为自豪地昂起了头：

    “虽然不像乌鲁金属那样可以蕴含强大的魔法力量，但这毕竟只是一具‘化身’而已，本体的魔力足够使用了，改变外形以及大小和密度也是可以做到的。

    所以我现在才能在沙子上轻松行走而不陷进去……飞起来也是可以的。”

    他灵动的眼珠子转了转：

    “兄长，今年的圣诞节节目，或许我们可以扮演圣诞老人？”

    “……你来当拉车的驯鹿吗？也不是不可以……”

    奥克斯深以为然地点点头, 只是自然守护者号所在的纬度一般来说是不会下雪的。

    “办完这边的事，我们可以回去准备一下……现在有没有再次检测到信号？”

    “暂时没有, 兄长……”

    玛洛恩转了下脑袋，打量着周围一望无际的黄沙，有些遗憾：

    “那两股宇宙能量的爆发太短暂了，盖亚镜像上甚至都只是激起了微不足道的一点点波澜。

    如果不是最近我们正针对斯库鲁人可能的出现, 尤其注意类似的现象，都不一定能发现它。”

    奥克斯停下脚步，闭目感知了一会儿，睁开眼摇了摇头：

    “想来斯库鲁人即便是降临在地球，也不会选一个荒无人烟的大沙漠。

    索性我们在四大洲都作出了一些动作，在大洋洲也得有所建树，这片沙漠的治理计划原本也在我们的计划中，就趁现在考察一下。”

    奥克斯和玛洛恩一人一鹿，只需要花费很短的时间就可以将整片沙漠的详细参数搞清楚，结合盖亚镜像的环境数据，打造出针对性的治理方案并不是非常困难。

    剩下的，就交给墨尔本的大洋洲分部就好。

    一直到整片沙漠的数据收集得差不多了，他们才不约而同地对视一眼，找到了这次来这里的真正目标。

    “这个别扭的生命力的感觉……”

    奥克斯脑中跳出一個好久没见过的家伙的身影：

    “永恒族？”

    “还是两个！”

    玛洛恩有些意外地刨了刨前蹄，这还是自诸克之后，他们第二次找到永恒族的身影。

    虽然很久之前似乎有一位永恒族进入过阿瓦隆，但那里也没有留下她的什么蛛丝马迹。

    现在在澳大利亚的沙漠中，居然有两位？

    他们虽然是“永恒”的, 也不至于跑到这里来当苦行僧吧？

    “难怪探测不到，信息也这么微弱……”

    奥克斯若有所思：

    “永恒族和地球本土生命有着区别, 但并不是非常明显，盖亚意识分辨不出来也很正常。

    所以，基本只有他们动用宇宙能量的时候才会有反应，甚至动静小了还不行——

    真的不得不说，绝大多数永恒族还是很安分的，从诸克最后一次在纽约战场现身之后，就再也没听过他们的消息了。”

    “永恒族啊，兄长您之前说他们是机器人来着？”

    玛洛恩面色有些古怪，这具振金身体的表情也非常丰富：

    “或许……他们的生命形态和我现在这个样子挺像的？”

    “啊……的确如此，不过这一切还是我的推测，说不定这次可以进一步确定一些事情。”

    奥克斯摸着下巴点了点头，诸克说过永恒组人各奔东西，但看起来还是有志同道合的，这边就是两个一组，那么也不排除其他永恒族人也有这个情况：

    “总之，永恒族人的能力好像各不相同，做好准备总是没错的。

    走吧，我们去见一见这两位宇宙来客……”

    不过，当他和玛洛恩走到沙漠边缘的一处简陋砖石棚屋前的时候，他还是有些不敢相信，两位永恒族就住在这样的地方。

    这里似乎是一个荒废的农场——

    位置介于荒漠和草原之间，通过沙漠化的进程可以判断出，数十上百年前，这里或许也曾是一片丰茂的草原。

    可以看到有破旧的牲畜围栏、风向标、农具桌椅以及一些破损的老式机械胡乱地堆放在附近。

    “果然是仅仅听名字，就充满了一种史诗神话般的凄美感的种族。”

    奥克斯摇了摇头，他能感知到，两位永恒族的气息，都在面前这座破旧的砖石房子中。

    “呃……有人吗？”

    奥克斯原本想要上前敲门的，但看着那可能比他年龄还要大的门，有些不忍。

    于是他稍稍提高了声音：

    “……我是德鲁伊奥克斯·林，和诸克有些交情，永恒族的二位可否出来一见？”

    “……”

    一段时间的寂静无声，而后奥克斯和玛洛恩看到，那扇破旧的门缓缓打开了。

    “哇哦……”

    奥克斯下意识地张了张嘴。

    他想起了在阿斯加德，海姆达尔告诉他的事情。

    “喜欢厨艺的胖子”。

    “你……认识诸克？”

    “……如果我没猜错的话，阁下就是……‘英雄王’吉尔伽美什？”

    奥克斯嘴角抽了抽，这家伙身材壮硕，不过是偏肥胖的那种，而且他正围着个围裙？

    “我去亚马逊雨林的时候遇到了诸克……我们之间有了一些交流，不过你的消息我是在阿斯加德打听到的。”

    “……我是吉尔伽美什。”

    胖子上下打量了一下奥克斯，又面色古怪地看了看旁边的玛洛恩：

    “我也知道你，德鲁伊……不过没想到你还和我们永恒族有渊源。

    不过你这也太客气了，这鹿是送给我的吗？没见过的品种啊，阿斯加德带来的？”

    玛洛恩：“……”

    这胖子不会想烤了他吧！

    “吉尔，发生什么事了？”

    一个白金色长发的美丽女子出现在吉尔伽美什身后，让奥克斯猛地睁大了眼：

    “是你……”

    这个女性永恒族，赫然是当年哈维尔给他看的灵魂影像中，曾经进入过阿瓦隆，给予亚瑟王王者之剑的“湖中仙女”！

    “蒂娜，你出来了……没事了吗？”

    吉尔伽美什立刻关心地扶住她：

    “你感觉怎么样？”

    “我很好，吉尔……这两位是？”

    蒂娜诧异地看着玛洛恩：

    “地球上有这样的鹿吗？”

    “……你好，‘湖中仙女’，我是阿瓦隆的德鲁伊奥克斯·林，这位是阿瓦隆的自然精灵，玛洛恩。”

    奥克斯笑着摊了摊手：

    “我在传承中见过伱的样子，前辈们对你的印象……很深刻。”

    “啊……是那片异空间吗？”

    蒂娜微微一怔，面上露出笑容：

    “原来那里的传承还在……抱歉，我似乎对当年如何离开那里的记不清楚了，好像里面有一颗古怪的树？

    不过我好像没见过这帅气的头鹿。”

    “嗯……谢谢夸奖，我也是最近才搬进去的。”

    玛洛恩歪了歪脑袋，巨大的鹿角上有光芒流淌，让吉尔伽美什胖脸抽了抽：

    “你……会说话啊。”

    “啊，不说话的话，会被烤了吧。”

    面对玛洛恩的吐槽，吉尔伽美什也不禁有些脸红：

    “那什么，既然你们是诸克的朋友，还和阿斯加德，甚至蒂娜都有渊源，那么进来坐吧！”

    他笑着在围裙上擦了擦手：

    “我这里有许多我亲手做的食物，你们尝尝！”

    吉尔伽美什和蒂娜返回屋子里，玛洛恩看了眼面色有些僵硬的奥克斯，悄悄说：

    “兄长，把诸克解剖了的话，也算是朋友吗？”

    “……不是解剖，只是一些研究而已，我还帮他认清了自己，当然算是朋友！”

    奥克斯翻了个白眼，走向小屋：

    “没想到这两位在一起，这下有得聊了……不过之前的宇宙能量爆发是怎么回事？”

    他走进了小屋中，身后的玛洛恩跟了上来，然后……

    他的大角被卡在了门口。

    “……”

    玛洛恩皱了皱鼻子，然后双角虚化，直接穿透了砖头墙壁，总算是进入了屋子里。

    “来，这么老远跑到这里，饿了吧——我们边吃边聊！”

    吉尔伽美什已经神速地在大桌子上摆了一堆食物，看到玛洛恩，又有些苦恼地挠了挠头：

    “呃……我这里没有草啊。”

    玛洛恩：“……谢谢，我不吃草，而且我也不用吃东西的。”

