
　　“不是能不能斗过的问题，是没这个必要……”

　　他打断她的话：“我的人生一直掌握在我爸手里，他让我往左，如果我敢往右，他一定会联合祁家所有的亲戚来攻击我！”

　　“我不愿做他给我安排的任何事，然而就算我不断的把事情搞砸，他还是不断的要把事情交给我，最后在别人眼里，他变成一个仁慈的父亲，而我变成一个最没用的败家子！”

　　“我爸掌控我就算了，凭什么司俊风也来掌控我？我和什么女人过一辈子，凭什么由他来决定？”

　　“这次我要让他们看清楚，我不是谁都能掌控的！”

　　却见程申儿原本苍白的俏脸更加不见血色，“祁雪川，我是你反抗他们的工具吗？”

　　“不是，你是我反抗他们的力量！”

　　“但我不希望你这样做，”她摇头，“你就算证明了又怎么样，最后只会落得众叛亲离的下场！”

　　祁雪川愣了愣，他没想到自己满腔冲劲，得到的却是她的否定。

　　“祁雪川，你听我的，不要跟司俊风作对。”她仍这样强调。

　　他冷笑：“那天你说的话是真的，你还爱着他，对吗？”

　　“没有。”

　　“也许，你可以多花一点时间搞清楚自己的想法。”祁雪川转身离去。

　　程申儿叫不住他，不禁忧心忡忡。

　　为什么他不听她的呢？

　　~~

　　隔天吃过早饭，司俊风便准备带着祁雪纯去商场。

　　祁雪纯坐在花园里等他，手里拿着一枚超大钻戒打量。

　　昨晚上司俊风给的，说这是他们的求婚戒指。

　　奇怪，她都有求婚戒指了，为什么婚礼上会跑掉呢？

　　“祁姐，你昨晚想起什么了吗？”谌子心走过来，“关切”的问道。

　　她还真是不死心~~

　　祁雪纯故作凝重的点头，“我似乎想起来一点，但也只是一闪而过……好像有婚礼，穿着婚纱的新娘，新娘的确不是我。”

　　谌子心难掩欣喜：“你看，这些记忆对你来说就是深刻的，能刺激到你。”

　　她心里高兴，如果她真想起来，婚礼当日的新娘是程申儿，不跟司俊风吵崩才怪。

　　祁雪纯点头，“司俊风说要带我去找记忆，你也一起去吧。”

　　“我？合适吗？”

　　“再合适不过了，”祁雪纯十分肯定，“司俊风记得也不是那么清楚，也许你提醒一下，能起到画龙点睛的作用！”

　　“就是要辛苦你跟我们一起奔波，没法在家休息养伤。”

　　谌子心连连摇头：“我的伤已经好得差不多了。”

　　话说间，司俊风将车开过来了。

　　他开了一辆跑车，虽然有后排，但十分低矮。

　　他根本没料到谌子心会去，也没想让她去，“下次吧，”他说，“我懒得换车了。”

　　谌子心不禁神色难堪，她是，司俊风连车也懒得换的，存在。

　　“后排可以坐人啊，”祁雪纯说道：“子心很想帮我，我觉得她不会介意的。”

　　“只要能帮到祁姐，我不介意。”谌子心坐进了后排。

　　司俊风满心不悦，早知道他应该开另外一辆，只有两个座位。

　　“司俊风，你不想开车，我来好了。”祁雪纯看他一眼，暗示全在眼神里。

　　这又是暗示他要陪她演戏了。

　　好吧，还有什么比老婆高兴更重要的事。

　　跑车开出花园，直奔市区。

　　他带她来到当初她挑选戒指的那家珠宝店。

　　他们不是没有婚礼，而是婚礼当天，他们俩待在这里而已。

　　“司先生，司太太！”经理热情的迎出来，“司太太，您的眼光好，您这颗钻戒，现在的价格已经涨了三分之一。”

　　祁雪纯看一眼手指上的大钻戒，“这是我挑的？”

　　谌子心跟在后面，也有点好奇。

　　“对啊，”经理笑道：“你怎么忘了？那天不是你挑好了戒指，司先生过来后，拿着戒指跟你求婚的吗？”

　　“当时我们的店员差不多都在呢，还有好几个客人，其中有一位女客人效仿您的做法，当天也让男友求婚成功了。”

　　祁雪纯呆了，这一段真没人给她讲。

　　她将目光转至司俊风，他也没给她讲过！

　　司俊风勾唇，“我讲给你听，你会相信吗？”

　　他转头对经理说：“我太太生病了，有些记忆不完整了，当天的情景你们可不可以多说一点？”

　　经理恍然大悟，忽然想起来，“当天有人录视频的！”

　　她赶紧叫上一个店员，“你快把视频找出来，投到大屏幕上给司太太看看。”

　　很快，大屏幕上出现了当日的视频。

　　司俊风捧着戒指，单腿在祁雪纯面前跪下……天籁小说网

　　祁雪纯没听清他说了什么，说了什么不重要，重要的是，这跟她从谌子心、严妍和程申儿那儿听来的版本完全不同。

　　谌子心对她说，婚礼上大家都看到了，新娘不是她。

　　严妍对她说，当日情况紧急，必须出现一个新娘。

　　而程申儿却说，当日她的确是新娘装扮，也想牵着司俊风的手去行礼，但司俊风离开了。

　　没人能告诉他，司俊风去了哪里，她也没想到，司俊风竟然跑来这里跟她求婚了。

　　“司俊风，究竟怎么回事？”她问。

　　司俊风温柔一笑：“那天你没出现在婚礼上，我派了很多人找你，也没找到。”

　　她不信：“你还能找不到我？”

　　“以前你躲人的功夫就不错。”他轻笑，却没告诉她，以前的他不是现在的他。

　　“后来呢？”她问。

　　“后来，你给我打电话，让我来这里。”

　　她挑好了这枚钻戒，让他求婚，然后她就答应了。

　　祁雪纯有点懵，她实在想不明白，自己为什么会这样做。

　　然而，旁边的工作人员却议论开了。

　　“哇塞，好浪漫啊！”

　　“那些传统婚礼都弱爆了，我以后结婚也要这样。”

　　“对啊，这样才值得被记得一辈子嘛。”

　　谌子心暗中咬唇，她是来看祁雪纯给司俊风难堪的，现在怎么变成这样！

　　司俊风转头对店经理交待：“刚才的视频给我一份。”

　　经理笑着点头，“我有个不情之请，希望两位授权，让店里的大屏幕反复播放这段视频，我相信相爱的人看到它，也一定会有结婚相伴终生的念头。”

　　“这个你要问我太太。”司俊风回答。

　　“总是被人看到你跪在我面前，你不觉得丢脸？”祁雪纯问。

　　他忽然凑近她的耳朵：“不这样，怎么能把老婆娶回家享艳福？”

　　“你……”真讨厌！

　　回家的路上，祁雪纯将这段视频看了好几次，神色却越来越沉。

　　“看这些并没有让我想起什么啊。”她有点气馁。

　　“哪有这么快，也不是灵丹妙药。”司俊风安慰道：“韩目棠说过，记忆的恢复都是一点一点的，像拼图，电影里面那些一瞬间想起所有事，都是不符合人体规律的。”

　　她没回答，反正就是高兴不起来。

　　他腾出右手握住她的左手，并拉到自己这边，一边开车，一边紧紧握着。

　　他手里的温度一点点传到了她的心里。

　　她却不敢看他，因为她现在做的事，说的话，都是在为她的计划预热而已。

　　无意间，她的目光瞟过后视镜，瞥见了后排谌子心的眼神。

　　带着怒气和恼恨，沉沉冷冷的。

　　她算了一下时间，该刺激的也刺激了，可以将谌子心打发走了。

　　晚上，谌子心独自坐在花园里，她刚收到一条消息。

　　程申儿正在准备出国。

　　她本想托人安排，将程申儿找来恶心一下祁雪纯。

　　今天看着他们秀恩爱，她像一口气吞下一吨奶油那么恶心。

　　没想到，程申儿竟然准备要走！

　　她不是在纠缠祁雪川吗，她以为程申儿纠缠祁雪川，也是为了恶心祁雪纯的。

　　怎么还没混个结果局放弃了！

　　渣渣！谌子心心头暗骂！

　　“子心。”祁雪纯忽然来到。

　　她赶紧换上惯常的微笑，“祁姐，你还没休息。”

　　祁雪纯在她对面坐下，浑身上下最显眼的，莫过于指间那颗独特的钻戒了。

　　“祁姐，”她抱歉的说道，“我真不知道婚礼还有那么多事，我只看到了表面，差点让你误会司总。”

　　祁雪纯淡笑：“误会永远是误会，真相只有一个，对吗？”

　　谌子心尴尬慌张。

　　“今天韩医生跟我说，你的伤好得差不多了，”祁雪纯直奔主题，“我现在可以把你放心的交还给你父母了。”

　　谌子心一愣：“其实……其实我想再养好一点，才去见父母，免得他们刨根问底。”

　　又说：“你是不是觉得我住在这里妨碍你了，我可以去住酒店。”

　　“那你去住酒店吧。”祁雪纯回答。

　　谌子心哑口无言，“我……祁姐，我们之间是不是有什么误会？”

　　“你之前说，祁雪川追过你的舍友，是哪个舍友，发照片过来我让祁雪川看看吧，”祁雪纯说道，“你的一番心思不让他知道，我总觉得太可惜了。”

　　“那么久的事，我觉得没必要追究了。”谌子心摇头。

　　就凭她这句话，祁雪纯便明白，祁雪川没有撒谎了。

　　“谌子心，你是奔着谁来的？”她直截了当的质问。

　　“我……”

　　“如果你奔着司俊风来的，你可以死心了，明天就走吧。”她仍说得不留余地。

　　谌子心神色慌乱，“祁姐，我……我没别的心思啊，我就想让司总将多一些生意给我爸，谌家虽然在圈内还有名声，但实力已大不如前啦。”

　　“我走可以，但别让司总知道，是你赶我走，否则司总生意，谌家真会破产的。”她苦苦哀求。

　　祁雪纯心头轻叹，她的话也不全是假的。

　　谌家的生意的确在走下坡路，否则也不会卖司俊风面子，和祁家联姻。

　　“我不难为谌家，我给你时间，明天日落之前，离开我家。”祁雪纯起身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4280章 真相只有一个免费阅读。https://xs.23sk.com 