
　　本来因为嘉靖皇帝心情不好，殿中气氛就很差，秦德威又屡屡硬顶着皇帝奏对，搞得氛围越来越僵了。

　　难道他这个穿越者不知道嘉靖皇帝对通贡的厌恶？难道他不清楚嘉靖皇帝的保守心态？难道他不明白贸然说了也用不上？

　　如果不是有“嘉靖男儿”的人形祥瑞底蕴，换成旁人这样不依不饶的强辩，早就被嘉靖皇帝轰出去一键三连了。

　　首辅夏言和大学士严嵩两位大佬刚才还敢插几句嘴，现在也不敢凑上来说话了。

　　其他人只感觉秦德威今天简直发疯了，花样百出的挑逗皇帝的底线，在作死的边缘疯狂试探。

　　但众所周知，嘉靖皇帝从来就不是好脾气的人，他耐心是非常有限的，秦德威这是在玩火！

　　想到这里，众人忽然挺期待的。

　　刚才姓秦的还是太克制了啊，只是强行推销理念，没有彻底放飞自我的“犯颜进谏”，不然他们出去就可以喝酒庆祝了。

　　而秦德威根据经验推测，嘉靖皇帝差不多已经到了临界点了，再继续哔哔就该挨打了，便默默退回到严嵩后面。

　　这个举动，让众人都很失望。同时众人也感觉秦德威好像少说了点什么，只说了政治仗、经济仗，那军事仗呢？

　　不过无所谓了，估计皇帝也不想听秦德威再哔哔了。

　　见令人生畏的秦德威退了下去，武定侯郭勋觉得表现机会到了，便主动对嘉靖皇帝奏道：

　　“北虏此次深入山西腹地抄掠，所获必定甚多。而携带回退时，必定行动缓慢，十分便于截击。

　　故而严嵩所言，调宣府军兵西进大同增援，拦堵北虏退路，实乃可行之法，陛下不妨从之。

　　此外急令太原以及山西各处关隘，务必坚守不出，不许再失陷于贼，以免虏贼再流窜戕害别处。”

　　嘉靖皇帝闻言便赞道：“此乃稳妥之策也。”然后又道：“此时当再设总督，处置宣、大、山西等处军务。”

　　皇帝这個意思，就是重新设立宣大总督这个官职，统一指挥宣府、大同、山西三镇了。

　　说起总督这个职务，为的是弥补巡抚制度的不足，专门跨省或者跨区而设，便于统一指挥几个战区。原来叫过总制，嘉靖十三年最终确定叫总督。

　　在巡抚已经常态化、固定化的情况下，总督尤其是宣大总督还没有稳定下来，并不是常设官职，经常因为防御北虏临时而设，打完仗就罢掉。

　　这次北虏入寇事态严重，那肯定要再次设立宣大总督。

　　又听嘉靖皇帝说：“兵部会同都察院推举了两个人选，翟鹏和樊继祖，尔等以为何人最为合适？”

　　翟鹏出身边塞，当过陕西巡抚，对边事很熟悉；而樊继祖平定过大同兵变，以兵部左侍郎在蓟镇督导过，也是擅长边务的大臣。

　　首辅夏言推荐说：“翟鹏镇守陕西时，与北虏多有交锋，历练丰富，适合总督宣大。”

　　众人还没有对此表态，忽然从严嵩身后传来一句幽幽的声音：“听说翟鹏与严阁老独子严世蕃交情不错。”

　　不用看就知道，文臣那边就站了三个人，严嵩后面不是秦德威又能是谁？

　　听到夏首辅推荐了严阁老的熟人去前线打仗，场面一度有点尴尬。

　　你夏首辅是有多不看好这次作战，才推荐政敌的熟人去当炮灰和替罪羊？

　　严嵩心里暗笑几声，便化解尴尬气氛说：“数年前樊继祖在大同平定过兵变，对大同情况更熟悉。这次驰援大同，还是樊继祖最适合。”

　　众人想了想，如果不让夏首辅继续尴尬的话，似乎只能赞同严阁老了？

　　反正这两个大臣都是久历边镇的大臣，估计让谁去都差不多。

　　这时候，忽然又从严阁老身后传来一句幽幽的声音：“听说樊继祖与夏首辅也是老交情了，十几年前一起共事过。”

　　于是场面再度尴尬了，夏首辅都珠玉在前了，严阁老居然也有样学样！

　　你严阁老莫非也不看好这次增援，同样想让政敌的人去替罪羊和炮灰？

　　该死！严嵩气得太阳穴突突地跳，差点就转身朝着后面一巴掌呼过去。

　　如果他再年轻三四十岁，正值青壮年时，一定就这么干了。

　　此刻最生气的其实不是严嵩，嘉靖皇帝的眼睛像是要喷火，恨不得把左手边这三个大臣统统推出去一键三连了！

　　怎奈都是自己提拔的宠臣，含着泪也得先用着。

　　而且一口气都清理干净的话，一时间也找不到代替者。

　　想发泄情绪的嘉靖皇帝挑来挑去，挑了个今天看起来最不顺眼的人，喝问道：“秦德威滚出来！那你说用谁总督宣大！”

　　若再一言不合，就推出去打！

　　秦德威再次出列，奏对道：“臣以为，随便派谁去，结果都一样。

　　无非是率领宣府援兵赶赴大同，然后坐视观望，等着北虏自行退出边墙而已。”

　　嘉靖皇帝：“......”

　　这个有点让人堵心的回答，打还是不打？

　　秦德威觉察到了一丝危险，赶紧解释说：“其实也不能怪我大明官兵，更与陛下的治理无关！

　　边军之中英勇敢战者为数不少，年年都有参将以上武官战死，怎奈形势比人强而已。

　　我大明北方九镇边军，兵力近五十万，不可谓不多，但却是分散在万里边线上的。

　　北虏动辄可以聚集数万，在边线来回机动，出其不意攻我之一点。

　　而我大明守军仓促之间，即便是镇守总兵最多也就能出动数千人去迎战，甚至还有以数百人去迎战上万北虏的事情。

　　如果左右友军驰援顺利，或许能小胜，如果友军驰援不利，往往就战败丧师。

　　而时至今日，边军最稳妥的办法就是据守城堡了，保证不失地而已。还是那句话，形势比人强。”

　　秦德威解释了这么多，潜台词都听懂了。

　　无论谁当总督，八成也是拦不住机动性很强的数万北虏，所以派谁去都一样，而且这也不怪陛下。

　　秦德威又道：“而且据延绥镇报称，另一酋首吉囊部众徘徊于西部边墙外，估计有接应俺答之意。

　　所以若不能短时间内聚集十万战兵，并做好两面应敌准备，肯定拦截不住俺答这部贼寇。”

　　这些话听起来很丧气，却又是大实话，让人忍不住恼火的大实话。

　　这回嘉靖皇帝没有问“怎会变成这样”，君臣都知道的，九十年前那场土木堡之变之后，大明就丧失了主动进攻的力量，基本上就只能被动防守了。

　　但九十年前那位败家玩意是嘉靖皇帝的曾祖父，在礼制下，君臣谁也不好开口埋怨祖宗，嘉靖皇帝还是只能憋着。

　　严嵩突然感觉时机到了，嘉靖皇帝心里憋的火气一直得不到发泄，可能已经到临界点。

　　而秦德威偏生还在不停的说大实话，只要稍加挑拨，说不定就能惹的皇帝对秦德威发怒。

　　先是恨恨的看了眼秦德威后，严阁老突然很阴险的开口了，对嘉靖皇帝奏道：

　　“既然秦德威对边情了如指掌，不如就派秦德威去总督宣大，不必另求他人了。

　　何况事态紧急，宣大总督非重臣不足以镇戍，如今知兵的朝廷重臣中，也只有秦德威能走得开，而且年轻健壮。”

　　严阁老这个进奏，倒是真让众人意外了，但想想严阁老对秦德威的敌意，似乎又在情理之中。

　　其实大家也都懂，严嵩就是故意将秦德威架在火上烤，或者故意恶心秦德威。

　　秦德威错愕的眨了眨眼睛，你严阁老也真心黑！

　　他脑中高速的思考起来，对嘉靖皇帝回应道：“也可，臣正有请缨出征之意。”

　　严嵩：“......”

　　雾草！秦德威这个反应，让他又有点不会了啊？

　　你秦德威踏马的知道宣大总督意味着什么吗，就敢这么答应？

　　别说严嵩，其他人包括嘉靖皇帝在内，一时间也都懵住了，秦德威今天真的吃错药了？

　　宣大总督这个官职不是不好，不是不重要，不是不高级，不是配不上秦学士。

　　因为距离京师实在太近的缘故，在当前的大明，宣大总督甚至可以说是地位最高的总督，没有之一。

　　举个例子，在过去经常以兵部尚书官衔去当这个总督，其他地方总督哪有这样的？

　　但比起殿中各种清贵的大学士而言，宣大总督又绝对称得上苦差事了。

　　能在御前毫无风险的赞画方略，谁想去一线吃苦头？

　　而且兵凶战危，总督虽然不会有人身危险，但战事稍有差错就是下狱论罪的结局。

　　别人真不知道秦德威怎么想的，但既然秦德威做出了反应，下面这个回合，又该严阁老说话了。

　　所以众人又下意识的齐齐看向严阁老，可是向来有小心机严阁老却还在茫然中。

　　严嵩本来可以料定，无论如何，秦德威也不会答应接手什么宣大总督。

　　秦德威公认的好逸恶劳、贪图安逸的秉性，肯定百般推脱这种吃力不讨好的“苦差事”。

　　毕竟刚才也分析过了，这个差事估计也刷不到什么功劳，“好大喜功”的秦德威更不会有兴趣。

　　现在皇帝心里正十分窝火，这种不停口嗨放嘴炮，却又不肯担起实际责任的嘴脸落在皇帝眼里，只会让皇帝更加窝火！

　　稍加挑拨，就会爆炸！

　　而且以嘉靖皇帝今天对秦德威的恼火，和嘉靖皇帝的偏激较劲性格，说不定一怒之下真“发配”秦德威去大同——你越不想去，朕越想让你去！

　　那就更有乐子看了，坐在大后方中枢的阁老，想挑前线的毛病还不容易？

　　但是严阁老算来算去，却没想到秦德威完全不按自己预设剧本来，他怎么就一口答应了呢？

　　实在接受不了自己算错的现实，严阁老下意识说了句：“秦学士为什么要答应？”

　　秦德威轻喝道：“严阁老此言何意？莫非你又后悔举荐在下了？

　　君前奏事，你也敢前言不搭后语的出尔反尔吗！”

　　严嵩迅速回过神来，这可不是开玩笑的，如果让秦德威顺着往下说，没准欺君之罪都要出来了。

　　他连忙接上话说：“只是秦学士你刚才一口答应，使我出乎意料，惊讶不已罢了！

　　照常例来说，一般人遇到这样事情，都是谦逊几句，少见秦学士这般的。”

　　秦德威冷笑道：“主要是说来也巧了，在下本来也有意主动请缨！

　　严阁老之举荐，与在下心意暗合，正所谓贤臣所见略同，让在下更坚定了！”

　　暗合你麻痹！所见略同你麻痹！严嵩除了在心里骂街之外，彻底的不会了。

　　众人盯着秦德威，又陷入了思考。

　　这秦德威到底是真的早有“请缨”之意，还是临机反应，临时编出的说辞？

　　有预谋的“请缨”和临机应变出的“请缨”可是两回事，所代表的意味截然不同。

　　主要是秦德威的演技无可挑剔，毫无破绽，让别人完全看不出真相。

　　砰！砰！砰！嘉靖皇帝狠狠的捶了几下扶手。

　　大臣们迅速收回视线和思绪，敛气屏息的肃立。

　　嘉靖皇帝仰天长叹一声，累了，都毁灭吧！一群混账，爱怎样怎样吧！

　　他只想回后殿去修仙，新选秀进来的一百个宫女还没考察！

　　嘉靖皇帝站了起来，扫了几眼群臣后，冷漠的说：“拟旨！秦德威以本官加右佥都御史、兵部左侍郎、总督宣府大同等处军务兼督理粮饷。”

　　宣大总督是个通用简称，官职全名一般就是皇帝亲口水的这一串字数，有时候是都御史兵部尚书。

　　然后嘉靖皇帝不等谢恩领旨，完全没耐心的甩了袖子就要走人。

　　还真的这么安排了？几个大臣惊的呆住了，都忘了拦住皇帝胡来。

　　但秦德威却又上前一步，“陛下！斗胆请再赐予便宜行事四字！”

　　看过《大明官》的都知道，边镇总督巡抚有没有“便宜行事”四个字，那简直就是两种官职。

　　举个例子，如果没这四个字，袁崇焕就杀不了毛文龙。

　　他秦德威如果要出镇，这四个字说什么也不能少。

　　嘉靖皇帝回头咬牙道：“一个字十廷杖！”

　　秦德威奏对道：“军情紧急，臣今日领了关防旗牌，选定中军标兵，明日就要立即出发。

　　但若被打伤后行动不便，恳请暂且记下，等臣结束差事再回朝时补打！”

　　嘉靖皇帝转身走了：“准了！每字加五杖利息！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第七百一十三章 这四个字不能少！免费阅读。https://xs.23sk.com 