
　　轰！

　　面对凌胜男浑厚无比的掌力，无相皇不敢继续进攻，只得翻身退避，反手一拳轰在一个倭寇身上。

　　以无相皇的功力，这一拳足够把倭寇撕成两半，但这倭寇不仅毫发无损，反而借力飞身跃出，手中武士刀刺向零零财的心脏。

　　零零财正要以五行拳迎击，胸口猛的遭受一股强猛无比的劲力冲击，一口鲜血吐了出来。

　　“嗤！”

　　零零财胸口中刀，心脏被刺穿，死尸倒地。

　　凌胜男马上停止进攻，守在皇帝身边，催动全身功力形成密不透风的防御。

　　“隔山打牛？”

　　“无色无相，幻化万象，无相无色，万寿无疆，你功力虽然浑厚，但能撑多久？只要你稍有松懈，我下一拳就取狗皇帝性……”

　　“砰！砰！砰！砰……”

　　话未说完，一连串的爆炸声响起，零零发从龙书案下掏出一杆造型古怪的大型火铳，对着无相皇就是一阵连发。

　　落匣连珠铳！

　　这是零零发研制的大型连发火铳，上面有一只铜戽子，能够容纳四十发火药铅弹。

　　将铜戽内火药铅弹加足，再把铳门火药点着，铜戽中的火药铅弹会自动落匣，滑入铳管，向外轰打，连续激发，直到四十发铅弹射完为止。

　　若四十发铅弹还不够，只要将火药、铅弹加入铜戽，哪怕激发千百次也无所谓。

　　为了防止铳管热炸，零零发还备了一大壶凉水，发现过热便浇灌。

　　这东西漫说是无相皇等人，即便是吕云澄见了，也会大叫惊奇。

　　哪怕你是零零发，造出这玩意儿也太犯规了吧。

　　若论综合价值，哪怕是孔雀翎、天绝地灭透骨穿心针，也远远不如这机关枪啊！

　　不过相比零零发在原剧情中制造出来的“嘴炮”，“落匣连珠铳”反而更加“科学”一些。

　　朱翊钧看着零零发的“落匣连珠铳”，眼中闪过野心的火焰。

　　这东西如果大批量制造，加装在战车或者战船上，不管是异族的铁骑，还是东瀛的倭寇，还不都是一路平推！

　　等到平定边关、开疆扩土，南王还能翻得起风浪不成？

　　不管朱翊钧作何想法，从零零发掏出“落匣连珠铳”的一刻，无相皇的结局便已经注定。

　　单独一个零零发，他不在乎，挥手可杀。

　　单独一个公孙兰，他不在乎，百招可杀。

　　单独一个凌胜男，他不在乎，千招可败。

　　但这三者结合在一起，还有杨铮、零零恭、零零喜虎视眈眈，无相皇的功力再怎么浑厚，忍术再怎么精湛，也是插翅难逃。

　　半刻钟后，无相皇左腿中了公孙兰一剑，右臂被凌胜男打折，随后被零零发轰成了碎肉。

　　……

　　南平郡王亲自带着血衣童子冲入到了内宫。天籁小说网

　　很少有人知道，南平郡王的武功也是一流的。

　　南平郡王预料的没错，今晚的乱子实在是太大，守护内宫的大内高手原本是每班三十人，如今只有十五人。

　　黄色血衣童子飞身而出，轻易引开了那十五个高手。

　　绿色血衣童子破解了六十四道机关，下一关原本是苍穹剑，可苍穹剑被调走，只余下一个正在喝酒的年轻人。

　　年轻人穿着崭新的衣服，脚上是一双旧靴子，腰间是一把剑鞘陈旧的宝剑。

　　长生剑！

　　南平郡王冷声道：“白玉京？”

　　白玉京笑道：“没错。”

　　“你要阻止我么？”

　　“我不是要阻止你，而是要救你。”

　　“倒要看看你怎么救我！”

　　南平郡王冷哼一声，青色血衣童子飞身而出，拔剑刺向白玉京。

　　青色血衣童子是点苍派的“乾坤飞剑”柳若尘，剑法高深莫测，和西门吹雪论过好几次剑。

　　能与西门吹雪论剑却不死，在江湖上也算是一号人物。

　　可惜，他的对手是白玉京。

　　“锵！”

　　伴随着一声爆响，长生剑出鞘，一泓冷光如银河倒悬，倾泻在柳若尘身上。

　　寒光一闪，长生剑回到了剑鞘。

　　噗通！

　　柳若尘倒在了地上。

　　白玉京看向蓝色血衣童子，喝道：“现在滚蛋，饶你一命。”

　　蓝色血衣童子是妙手空空儿，江湖中仅次于司空摘星的神偷，南平郡王准备让他去撬开天机锁。

　　看到白玉京迅捷狠辣的剑法，妙手空空儿哪儿敢停留。

　　也不在乎血衣堂下的毒药，先保住性命再说吧！

　　白玉京笑道：“现在这里只有咱们三个，可以卸下易容了吧？皇兄。”

　　南平郡王惊道：“你叫我什么？”

　　“皇兄啊，很多人都说我是皇室中人，甚至有人说我就是皇帝，因为只有皇家的人，才能叫长生，皇兄没有听说过么？”

　　南平郡王冷哼一声，卸下了易容：“能不能告诉我，你是谁的儿子。”

　　白玉京笑道：“皇兄不是想要看星邪剑谱么？跟我来，我带你去看。”

　　“蓝色血衣童子走了，谁能打开天机锁？”

　　“他就算是在，也打不开天机锁。”

　　“所以呢？”

　　“皇兄忘了，这东西有钥匙。”

　　“钥匙在朱翊钧手中。”

　　“他已经给我了，这个秘密瞒了很多年，他已经不准备瞒下去了。”

　　南平郡王和清清自然打不过白玉京，两人也不反抗，跟着白玉京到了宫殿内部，眼看着白玉京打开了天机锁。

　　区区一本剑谱，自然不值得皇家如此收藏。

　　星邪剑谱真正珍贵的，是记录了昔年南、北、西三位平王的死因。

　　南平郡王一直以为父亲是被先帝害死，同时也觉得这里面有蹊跷，否则直接杀皇帝报仇即可，犯不着盗取剑谱。

　　看着白玉京递过来的剑谱，南平郡王彻底晕菜了。

　　原来三位王爷并非是被赐死，而是因为当时宫中出现了一个高手刺客，挟持了先帝。

　　三位王爷力战刺客，虽然成功击退刺客，却受了重伤，没几日可活。

　　既然活不久，不如干脆用剩下的生命为大明争取一些利益。

　　当时正处于和边关异族的谈判，三位王爷便用生命，换取了最符合大明利益的条约。

　　这些都明明白白的写在星邪剑谱之上，更有三位王爷的印信和手书为证，由不得南平郡王不相信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第215章 零零发的黑科技免费阅读。https://xs.23sk.com 