    在次节第12分钟，他在左翼低位再次拿到了球，又开始背打大梦。

    “嘭！”

    完全贴身的情况下，脚下一顿，腰间一扭，六力合一，铁山靠发动，突然产生的靠打力量，撞得大梦上半身一颤，重心后倾。

    下一刻，他借着靠打的反作用力，侧身单脚一跳，右臂上扬，右手一勾，球飞向了篮筐。

    这个借力的动作，是系统优化后的技术环节，类似外线球员在背打中的转身后仰跳投时的借力动作。

    可以让他在起跳的时候，有一个向外的幅度，能让他在一定程度上拉开和防守人的距离，进一步瓦解对手的防守，从而提升自己的命中率。

    “糟了！”

    大梦只来得及伸了一下手，没碰到已经借力拉开了一点的王铁军，而且他的重心被撼动，让他也来不及起跳防守。

    “砰！”

    球磕筐而入。

    54：51，太阳队领先3分。

    马赛克发球，两秒之后，半场结束。

    王铁军第二节打满，半场打了21分钟，11投6中，2罚1中，拿到了13分5篮板。

    今晚出手非常多，有几个勾手投丢了，在大梦的防守下，近筐的命中率不是太高。

    不过他认为有几次大梦都犯规了，只是裁判并没有吹哨，或许那种对抗应该在规则的允许范围之内吧，进入联盟也不是太久，他对于对抗的掌握度还不是很准确，这也是他的犯规较多的原因。

    大梦13投8中，3罚2中，拿到了18分6篮板。

    巴克利半场12投7中，3罚3中，拿到了17分5篮板，表现不弱于大梦。

    回到更衣室，保罗·韦斯特法尔总结了一下上半场的情况，说道：“情况还是不错的，我们在内线进攻方面并不吃亏，要知道我们面对是超级中锋大梦，查尔斯和老K的表现是不错的。

    下半场，第三节，老K，我要你继续消耗大梦的体能，在他的效率下降之后，我们在末节彻底解决马赛克队。”

    “明白。”

    老王高兴地点点头。

    今天打大梦，和上次打奥尼尔，他的表现好很多了，至少半场就拿到了13分。

    面对奥尼尔，他是在攻防两端被打爆了，没有还手之力，除了利用对抗消耗对方之外，没什么贡献，数据差得可怜，而打大梦，他有了一定的还手之力。

    而且关键的是，他的体能情况好了很多，今天好几次进攻都是油漆区边缘的勾手。

    他从衣柜里拿了一个牛肉汉堡出来，开始补充热量。

    “老K，你现在多重了？”首席训练师，也是医疗小组核心之一的阿隆尼尔森问道。

    “123公斤只差一点了。”正咀嚼的老王含糊不清地道。

    “你是减脂增肌吧，体脂率应该下降了，难怪你小子力量越来越大了，不过你的移动能力好像没有降低。”巴克利说道。

    “嗯，体脂降了一点，不过以后应该是不能再降了，我对抗很激烈，没肉可不行。我的移动能力也肯定不能降，再降就真成木桩了。”老王笑嘻嘻地道。

    “哈哈……”

    看他说的有趣，更衣室里爆笑开来。

    科朗格洛站在门口，微笑着看着更衣室，心中在为太阳队的将来做考虑。

    巴克利今年30岁了，虽然仍然在巅峰，但随后必然会走下坡路，而且太阳队不是他的母队，所以他不会是太阳队的未来，只能是太阳队以后的交易筹码。

    凯文约翰逊，太阳队的领袖和核心，今年虽然只有27岁，但他本赛季的状态明显有些下滑了，不如前几个赛季那么出色，所以他也不会是太阳队的未来，只能成为更衣室领袖，辅佐下一任核心上位。

    而丹马尔利，只是一个射手，没有实力也没有领袖能力，他也成为不了太阳队的未来。

    其他人，也都没有资格和实力。

    那么在没有更好的选择下，只有一个人适合，也有潜力和资格成为太阳队的未来。

    老K，太阳队是他的母队，这个他从唐人街捡来的中国年青人，对他和太阳队怀恩在心，同时又有潜力，即战力也不错，关键是今天和大梦的对位中，表现不错，同时又有一定的领袖能力，这让他看到了太阳队的未来。

    只是，现在唯二困惑他的，第一是老K能否成长起来，第二就是老K的中国人身份。

    能否成长起来，这个问题先不说，联盟、媒体、太阳队球迷，能接受一个中国人成为太阳队的核心与老大吗？

    “如果老K移民，会更好一些。”他心中升起了和王铁军谈一谈的想法。

    不过，他没抱太大的希望，因为这段时间以来，他从没有听到老K谈到移民问题，可见他根本没想过移民。

    主队更衣室，主教练鲁迪汤姆贾诺维奇弯腰站在大梦的前面，小声问道：“哈基姆，你的体能还可以吗？”

    大梦还在轻微喘息，说道：“那小子的对抗能力真的很强，今天的半场，相当于打一般的球队打全场。而且……”

    他撸起了球衣，只见他的胸膛之上，特别是左胸，一大片淤红，那是在强对抗之中毛细血管被大面积撞破后的现象。

    “我尽量避免了和他的强对抗，但有些时候无法避让，他的低位背打真的很强！现在我知道奥尼尔为什么和他打过之后要休战一场了，他真的是一头牲口，我下一场恐怕也得休战一场。”大梦说道。

    汤姆贾诺维奇心中太惊骇了，大梦在三大超级中锋之中，可是以对抗能力出名的，他也因为这个能力稳压其他二人一头，在硬荣誉上的成就超过了二人，没想到今晚在一个菜鸟身上吃亏了。

    他摇了摇头，又道：“第三节你先打半节，下半节休息，末节要靠你顶上去。“

    大梦点了点头，不再说话，从衣柜里摸了一根香蕉开始补充热量。

    下半场开始，第三节，双方继续撕杀。

    上半节两队僵持，下半节大梦下去之后，马赛克立即开始派人包夹王铁军，不让他进入篮下。

    这影响了他的发挥，现在的他面对包夹，能力还差了一些，失误了一次，被断球了，又投丢了两个勾手。

    不过这样一来，巴克利那边就放开了，频频得分，没办法，马赛克顾此失彼，又不敢放王铁军进入篮下，那样杀伤更大，只能继续包夹王铁军。

    打完第三节，81：73，太阳领先了8分。

    王铁军打了33分钟，14投7中，4罚2中，拿到了16分8篮板。

    在大梦的强大防守下，他又开始在近距离区域大量出手，所以他的效率是远不如以前的。

    大梦打了27分钟，第三节上半节5投3中，总共16投11中，6罚4中，拿到了26分9篮板。

