    陈慕北深深看了她一眼，就在江离暖心里直打鼓以为他看透什么的时候，陈慕北点头说道：“好，就照你说的办吧，夏末就拜托你们了。”

    江离暖心里一松，微微一笑，“夏末怎么说也是我表姐，都是应该的。”

    陈慕北脸上流露出悔恨的表情，缓缓说道：“她说的都对，是我没有好好陪过她，这些年一直在冷落她。如果不是拍戏各种通告，或许我们现在应该已经结婚有了一个真正的家，孩子也应该生了。”

    说着，他眼眶微红，隐有泪意。

    面对陈慕北忽然的忏悔，江离暖没有发表什么说法。

    她只是忽然觉得自己真的很看不透陈慕北，之前夏末才出事的时候，他说夏末爱他，不管自己怎么伤害她夏末都不会离开他，甚至那个时候，他提都没有提到过那个孩子的事情，现在为什么忽然又提了起来？

    说他良心发现，未免反射弧也太长了些吧？

    江离暖想不明白，更不愿意多想。

    八月中旬，电影《风起扶摇》临近杀青。

    国际品牌妮尔雅携手新晋代言人--中国女星江离暖推出旗下新款香水“puppylove”，梦幻而迷离，清甜而酸涩，缔造盛夏唯美初恋。

    puppylove的广告，是江离暖和温尘到纽约之后拍的第一个广告，这虽然不是让江离暖印象最为深刻的一则广告，却是她最喜欢的。

    广告时长七分三十五秒，虽然这在广告圈里属于时间比较长的了，可是播出之后，居然有好多观众网友直呼看着不过瘾，甚至有人坦言循环了不下十遍。

    “小互动满满都是爱意啊！”

    “白衬衫，手拿圣经，沐浴在晨光里，简直就是男神好吗！”

    “配一脸！”

    “麻麻问我为什么看个广告还全程咧嘴傻笑[dog脸]”

    “为什么我越来越期待后面的广告，还有，温总这拍起广告来气场魅力完全不输一线明星，什么时候能和女神合作演回戏就完美了！”

    “同求合作！跪求洒狗粮！”

    ……

    小萱刷着微博，啧啧称奇地说道：“我这还是第一次看见有人跪求洒狗粮，离暖，你和温总真是红了！”

    江离暖浅浅一笑，贱贱地说道：“我和温尘本来就很红啊！”

    小萱抽了抽嘴角，表示不想说话，再说下去先被洒一头狗粮的人就是她了……

    没隔两天，江瑟视频江离暖说道：“你的代言广告现在反响很好，加上上个月《天性》的上映，现在联系我要找你合作的广告商还有制片人、导演简直数不过来，离暖你要不要先好好选选剧本什么的？”

    江离暖皱眉问道：“就只有国内的吗？”

    江瑟有点反应迟钝地“啊”了一声：“离暖你说什么？”

    江离暖撇撇嘴，说道：“按说这则广告一放，国外的导演应该都会看到我的。”

    江瑟闻言哭笑不得地说道：“离暖，你意思是想接国外的戏？”

    江离暖缓缓地点了下头，“这样才比较刺激不是吗？”

    “你是认真的？”江瑟收起笑问道。

    江离暖一脸正经地说道：“当然，难不成我看起来很像是在和你开玩笑吗？”

    “不像。”江瑟摇了摇头，随即不确定地问道：“那你的意思是，先把现在的邀请都推了？”

    江离暖略一思索，说道：“你先把那些不怎么靠谱的都剔除了吧，留几个你看着比较合适，等我看看再说。”

    “好。”

    其实江离暖的心也没有那么大，她不过是想找一个捷径来证明自己。

    事实也说明，她的捷径从来都不会少。

    每当她站在镜头下开始演戏的时候，她总在庆幸自己从来没有虚度过大学那几年，那些总想看她笑话的人，注定要失望。

    有句话或许就叫做人红是非多，温尘不是圈内人，但是他最近拍了一个广告，而且还是国际品牌妮尔雅的广告，于是他不出意外地红了。

    作为一个各方各面都非常优秀的男人，喜欢温尘的人不少，嫉妒温尘的人也不在少数。

    迷妹们都知道温尘是wenR公司的总裁，虽然她们不奢望能见上温尘一面，但是偶尔送些粉丝给偶像的礼物这种事情还是比较容易的。

    当然，以温尘的性格，是绝对不会收下这些礼物，于是公司的员工们就有福了，几乎每天都能收到自家总裁犒劳他们的小点心小礼物。

    再说凯特琳，其实她本来很想找各种方式让江离暖离开温尘的，可是自从出了上次薛诗灵利用她曝光温尘和江离暖的恋情这种事情之后，凯特琳总觉得自己很对不起温尘。

    甚至她都不知道再见到温尘的时候应该怎么面对他。

    然而事情还没有完，就在网友们陷入了温尘的美色之中各种无法自拔的时候，网上一则微博再次引起了轩然大、波。

    这条微博谴责温尘表面一套背地里一套，是个名副其实的渣男。博主说温尘在美国留学的时候其实已经交过一个女朋友了，但是前段时间莫名其妙地就和女朋友，哦不，现在已经是前女友，分手了。

    温尘的前女友恰巧是博主的一个朋友，分手之后还和博主哭诉过。

    那时候温尘和江离暖的恋情还没有曝光，现在看来，应该是温尘还没有和前女友分手的时候，这二位就已经勾搭在一起了。

    该条微博最后还告诫大家追星需谨慎，颜值不重要，人品才是关键。

    事情涉及江离暖和温尘两个人，尤其这一对最近的风头正盛，一出点什么动静大家都会第一时间了解清楚。

    于是，网上的评论都要炸开锅了。

    “说的倒是挺像回事的，但是怎么一点证据都没有，你编故事呢吧？”

    “肯定又是一个想红的，看最近的温暖夫妇这么火，就想蹭热度呗！[dog脸]艾玛我真是太机智了！”

    “不太相信，反正我不知道江离暖怎么样，但是温总的人品没有这么差。”

    “博主你的证据呢？”

    “少瞎比比了，你这种我见多了！”

    “我觉得应该不是空穴来风吧。或许真有此事呢……个人看法勿喷！”

    “不明白为什么拍了个广告就这么突然火了，看脸？”

    “博主这意思是说江离暖是小三？”

    “一脸吃鲸！博主这是什么愁什么怨啊，温总和江离暖的恋情至少公布了有两个多月了吧，温总红了你才来这编，中间那两个月你干嘛去了，组织语言？”

