    李德光突然的闯入，令在场众人为之一惊。

    这人是谁啊？

    脑袋秀逗了吗？

    找众神殿殿主算账？

    疯了吧？

    所有瞠目结舌的人群之中，当属李德光的父亲李家家主，最为震惊，心中怒火更是都烧到了眉毛。

    这个不肖子孙！

    这是要把他们李家给整灭族啊！

    “你，你，你个忤逆子！”

    李家家主赶忙飞奔过来。

    李德光见老爹来了，连忙开口道：“爸？您来的正好，快跟我一起把这个臭乞丐制服！”

    啪——

    李家家主上去就给李德光一个大耳刮子。

    “爸，您打我干嘛啊？我这可是在光宗耀祖……”

    啪啪——

    李家家主上去又是两个大耳刮子。

    “光宗尼玛！”

    哈哈——

    李家家主的话瞬间引得一片哄堂大笑。

    李德光嘴角抽搐不已，当即愤愤不平道：“爸，您这是干嘛呢？大庭广众之下，扇我耳光，我以后还怎么出去见人了？”

    “再说了，您干嘛这么生气啊？我这可是为咱们李家光宗耀祖，如果我要是能娶上万成的女儿，那么以后我们李家跟万家那可就是亲家关系了！”

    “我是万成的女婿，您也跟着沾光不是！”

    李家家主真想一巴掌就扇死李德光。

    万成都已经死了，让他跟死人当亲家吗？

    “住口！”

    “我们李家从来没有想过要跟万成结为亲家，你要是想娶万成的女儿，就趁早离开李家，我们李家也没有你这样的子孙！”

    李家家主咬着后槽牙道。

    李德光连忙道：“爸，您疯了吗？您胡说什么呢？千万不要让凤丽听见了，不然，我的计划就全都泡汤了！”

    “您知道我追凤丽有多么辛苦吗？我一天到晚像舔狗一样，为了什么？还不是为了我们李家可以攀上权贵，将来可以一飞冲天！”

    “闭嘴！”

    李家家主怒其不争道：“李德光，我再说一遍，你要是想娶万凤丽，我也不拦着你！”

    “不过，即刻起，我们李家就与你断绝一切关系！”

    “爸？”

    李德光大为不解，如此好的攀附权贵的机会，老爷子这是怎么了呢？

    按理说不应该啊！

    当年他开始追求万凤丽的时候，还得到老爷子的全力支持呢，又是钱，又是人的，怎么现在翻脸比翻书还快？

    “爸，这里可是九龙商盟，凤丽爸爸的地盘，您这么说话，难道就不怕凤丽爸爸降罪于您吗？”

    李德光撅嘴道。

    李家家主冷哼道：“降罪于我？好怕怕啊！”

    “您既然怕了，还不赶快跟我一起动手，擒拿这个臭乞丐，他可是凤丽想要对付的人，只要把他拿下了，你儿子我就有机会虏获凤丽的放心，我们李家就发达了……”

    李德光脸上难掩喜色。

    李家家主气得火冒三丈，当即宣布：“李德光，你已经被逐出家族了，即刻起，李家与你没有半毛钱关系！”

    “你愿意成为谁的女婿就成为谁的女婿，跟我们李家无关！”

    “当然了，你闯下的祸事，也跟我们李家无关！”

    “啊？！”

    李德光瞠目结舌。

    他做梦也没想到他爸爸竟然把他逐出家族了？

    “爸，你疯了吗？”

    “我不是你爸！”

    李家家主猛甩衣袖，耸开李德光的手，然后连忙朝林隐弯腰鞠躬，毕恭毕敬道：“殿主大人，您都听见了吧？我们李家现在已经跟这个孽畜没有关系了。”

    “殿主？”

    李德光瞳孔急剧扩大，质问道：“你说什么？他是殿主？什么殿主？”

    李家家主像看煞笔一样看着李德光，冷哼道：“你说还能是什么殿主？今天又是哪个殿主的见面会？”

    “众神殿……殿主？”李德光拧紧眉毛。

    李家家主冷冷道：“没错！”

    李德光当即就笑了：“老爷子，您开什么玩笑？您说他是众神殿殿主？这怎么可能？众神殿殿主怎么可能是一个臭乞丐？您可别逗了！”

    说着。

    李德光走到万凤丽跟前，他并没有注意到万凤丽那高肿的脸，随口问道：“凤丽，您可千万不要跟我爸一般见识，他啊，今天不知道是吃错什么药了！”

    “对了，凤丽，你来告诉一下我爸，这个臭乞丐是众神殿殿主吗？”

    李德光不停地摇头，他真以为李家家主是吃错药了，不然，不可能把他逐出家族。

    要知道他现在可是香饽饽。

    万成未来的女婿！

    九龙商盟未来的核心人物！

    不知有多少势力等着巴结他呢！

    然而。

    就在这时。

    万凤丽的话令李德光为之一震，脸上的嗤笑也瞬间凝固住了。

    “是，他就是众神殿殿主！”万凤丽斩钉截铁道。

    “什么？”

    李德光拧紧眉毛，转过头来，这才仔细地看见了万凤丽那高肿如猪头的脸，以及裂开的嘴角，满身是血的衣衫。

    “凤丽，你这是……这是怎么了？”

    李德光惊讶问道。

    万凤丽嘴角勾出一抹苦笑，道：“还能怎么？当然是被人打得了！”

    “谁？谁这么胆大妄为？”李德光追问道。

    万凤丽目光看向战九龙那边，然后又看向林隐那边。

    李德光眼珠子转动得飞快，疑惑道：“凤丽，不能啊，你父亲呢？有你父亲在，他们怎么敢？”

    万凤丽惨笑道：“我爸爸已经死了，我也马上就死了。”

    “啊？！”

    李德光嘴巴大张，如同吞蛋，万成竟然死了？

    “谁干的？”

    万凤丽道：“当然是众神殿殿主的徒弟战九龙盟主了。”

    咕噜！

    李德光狠狠地吞咽一口。

    万凤丽都如此说了，绝对不像是在开玩笑。

    那么就是真的了？

    李德光看向李家家主那边，从他爸爸脸上决绝的表情可以看得出来，并不是在开玩笑。

    那么也就是说——

    那个臭乞丐真的是众神殿殿主了？

    李德光惊惧交加，脸色唰的一下惨白一片。

    噗通——

    再也抑制不住内心的恐惧，李德光直接双膝跪地，便磕头认错。

    “殿主大人，我错了！”

    “我知道错了！”

    “饶命——”

    林隐打了个响指，战九龙走了过来，并地上一个小黑本。

    小黑本上记载着李德光干得那些伤天害理的事情。

    不看不知道。

    一看吓一跳。

    就连战九龙都被吓了一跳。

    众神殿耳目遍天下，调查李德光这些事情，还不是分分钟的事儿。

    林隐只是扫了一眼小黑本，然后便扔给了李德光。

    “看看吧！”

    “杀了你冤不冤？”

    李德光颤抖着手指，翻阅着小黑本上的内容，整个人完全都傻掉了。

    这上面都是他犯过的罪，一笔一笔，记得清清楚楚，有一些连他也早就忘记了。

    “饶命啊——”

    李德光涕水横流，额头都磕破了。

    “你下去跟那些被你害死的冤魂说吧——”

