    ……

    时间来到四月中旬，春天的踪迹已经遍布在这片土地上了，东京的气候开始渐渐温暖起来，只是偶尔会有几天气温寒冷的时候。

    距离第25号未确认生命体事件已经过去了半个月，然而这半个月里，却再没有出现新的未确认生命体。

    五代，东野以及东京警视厅的各位警员们难得的轻松了一段时间。

    ……

    东京警视厅，联合搜查本部。

    衫田守道从自助咖啡机里接了一杯咖啡，随后坐在了离一条薰不远的办公桌上。

    他啜了一口杯子里的咖啡，惬意的吐出一口气，随后看向一条熏的方向开口说道:“真是少见，那些家伙们已经有半个月没有出现了呢!”

    正在翻阅卷宗的一条薰抬起头，应声道:“是啊，不知道他们又在进行什么样的阴谋。”

    墙上的日历上挂着今天的日期——4月18日，一条薰的目光停顿了一下，然后刻意的移开了视线。

    这时，小警花笹（ti)山望见推开门走了进来，手里抱着一叠文件。

    “一条先生，衫田警官。本部长先生的未确认生命体例行会议就要召开了哦，请赶紧准备一下吧。”

    “嗯，我明白了。”衫田和一条两人一起点了点头。

    十分钟后，联合搜查本部的全部成员都汇集到了会议室，科警研的複田光女士也到场了，会议正式召开。

    坐在首位的松仓雄健本部长率先发言了，“各位，这次的会议，主要是针对目前所有未确认生命体事件中所出现的各种状况做一总结，请大家不要有所顾虑，有任何可疑的地方都可以在会议上讲出来。樱井警官，你先来吧。”

    “是。”樱井刚起身回答，随后将自己所准备的资料放映在大屏幕上。

    屏幕上出现了两道白色身影，都是初生形态空我的模样，一张位于本乡码头，一张则是在一个昏暗的仓库里。

    樱井刚开始了他的叙述，“首先向大家介绍，这是在不同场合所拍摄下来的第一号和第四号。这一张是在与第五号战斗时出现的一号，这一张则是在上次的围剿未确认生命体据点的作战中，受到重伤的四号所变成的模样。”

    “几乎是一模一样啊！”衫田叹道。

    “没错，四号所展现的姿态和一号极为相似，并且由于四号是因为受伤才变成了这个样子，所以我认为也许这个姿态本就是代表这他们处于一种比较虚弱的状态。另外......”

    樱井调出一张初生形态空我与第二号蜘蛛怪人战斗的画面。

    樱井继续说道，“这是在长野市时，第一次出现的这种白色形态。但是在我分析了许多后，我发现他的战斗风格并不像是在第五号时出现的白色一号，反而更像是后面的红色四号，所以我觉得那个时候的其实是四号，不过是以一号的样子出现而已。只是，我还有一个疑问：四号可以变为一号的样子，不知道一号能不能也成为那种红色模样?”

    “……所以可以理解为一号其实一直是处于一种虚弱的状态吗?”有警员疑惑的问道。

    樱井也认同的点点头，随后他将目光放在一条熏身上，“这一点，我想一条警官应该会知道一些吧！”

    有关这部分的信息龙介曾经说过不需要特意隐瞒，因此一条薰也并不遮掩的站起身来作出回答。

    “樱井警官分析的很不错，在对抗第二号时出现的白色空我确实是四号。至于一号，根据他的情报，一号与四号的力量本来就是一样的，所以他们拥有几乎相同的形态，但是一号所拥有的力量却并不完整。”

    “不完整?”

    “具体的我也说不太清楚，但一号的力量似乎有某种程度的缺陷，所以无法发挥出全部实力。也许被补全后会像四号一样。”

    会议成员纷纷明了，松仓本部长沉稳的挥了挥手，“坐下吧，一条警官，樱井警官，榎田女士，接下来到你了。”

    坐在旁边的榎田光闻言起身，将一个箱子摆上会议桌打开，里面露出了数枚泛着银色金属光泽且不同规格的子弹，与常规枪械的子弹并不相同。

    榎田光推了推眼镜，解释道:“这是我最新研发的特殊气体弹。”

    “在上次围剿未确认生命体据点的活动中，曾使用过的毒气弹被证明确实是有效的。所以这一次我将那种毒气压缩过后，加入子弹中研发出了这种气体弹，子弹在击中未确认生命体后会释放出高浓度的毒气，我想这会对今后的战斗有所帮助。”

    樱井刚拿起一枚子弹在眼前仔细观察着，赞叹道:“好东西啊。”

    其余观赏新型子弹的警员们也纷纷赞同的点头。

    榎田光介绍完自己的成果后重新入座，在松仓雄健的主持下，会议顺利的进行着，每名警员面对未确认生命体时的问题和疑惑都被一个接一个提出，随后在全体讨论中得到解决。

    会议桌上，针对未确认生命体的那一副作战图被慢慢完善着。

    直到渐渐的，已经没有人能提出新的问题了，这场会议也即将进入尾声。

    一条薰突然想起什么，面向松仓本部长询问道:“本部长，请问关于给一号和四号配备机车的事情怎么样了?”

    “不用担心，一条君。那件事上面已经批准了，这次配备的都是性能完全型的TRCS-2000。”

    五代之前所使用的就是TRCS-2000，不过是试做型，只制作了那一辆。

    现在的这两辆车性能与五代之前所使用的相同，并且警方也只是专门为五代和龙介制作了这两辆。

    松仓雄健环视了一圈会议室，说道:“既然大家已经没有疑问了，那么这次会议就此为止吧。对于未确认生命体的作战还未结束，希望诸君再接再厉，保护市民永远是我们警察的职责。”

    “是！”众人铿锵有力的回应道。

