
　　“这是刚才那个小妞留的？”

　　王忠眼中闪烁着激动的光芒，道：“少爷，咱们终于有大小姐的线索了，老天有眼啊，查，一定要查下去，搞清楚大小姐的下落。”

　　林北辰此时已经回过神来了。

　　“你怎么这么确定，这手帕是老姐的东西？”

　　林北辰道：“看起来很大路货啊，而且，如果我没有记错的话，大小姐的手工女红，简直就是渣啊……”

　　“绝对不会错。”

　　王忠百分之百肯定地道。

　　看到林北辰眼中带着疑惑之色，他解释道：“少爷您以前太惧怕大小姐，所以和她交流少，也不怎么关心她，所以可能不知道，大小姐虽然醉心武道，罕少手工女红之类的，但她是真的曾经以刺绣的方式，练过剑术，而且自始至终只绣过‘身骑白马过三关’的一种图，这张锦帕上面的人物，造型，白马，还有针脚，用材、用线等等，都是大小姐的手笔无疑，老奴就算是扣掉眼珠子，也能认出来。”

　　“那你把自己的眼珠子扣掉，再认一次吧。”

　　林北辰抬杠道。

　　王忠顿时就谄笑了起来。

　　林北辰又道：“你也别高兴的太早，万一只是一个巧合呢，这极光女人也不知道从哪里捡到了老姐的作品，来我这里故弄玄虚……”

　　“少爷……”

　　王忠顿时哀怨地道：“少爷，我知道您这个时候，过于兴奋，有点儿难以相信，但也不能把老奴我当傻子啊。”23sK.com

　　林北辰：“……”

　　王忠苦口婆心地道：“少爷，这可是难得的机会，那女人上门来，特意拿出这张锦帕，一定掌握着一些关于大小姐的消息，就算是她故弄玄虚，我们也要仔细查一查，确定真假，毕竟这是大小姐的唯一线索了啊。”

　　林北辰心里有一句MMP。

　　他是一点儿都不想见到失踪的老爹和老姐中的任何一个。

　　因为一旦相见，容易穿帮。

　　但看到王忠这么说，林北辰知道自己要是再表现的冷淡，就有些不合情理了。

　　“好吧，这件事情，我去调查。”

　　他道：“也不能操之过急，如你所说，这个极光女人故意拿出手帕，必定是有所图，我想，她还会再来找我的。”

　　王忠连连点头：“我理解少爷您的苦心，生怕查清楚真相，不是如我们所想的样子，好不容易燃起的希望又会破灭，但我们要勇敢……”

　　妈的。

　　林北辰心中暗道，老子要勇敢个锤子。

　　但他也不得不佩服老王忠的自我脑补。

　　今天这番对话，自己有好几个破绽，都被老王忠的逻辑自恰圆回来了。

　　“好了，我知道了。”

　　林北辰摆摆手，很严肃地道：“我会暗中去调查的……你去继续叫号吧。”

　　王忠于是将锦帕双手恭敬地递回给林北辰，然后转身出去继续叫号了。

　　林北辰将帕子仔细看了几遍。

　　“身骑白马过三关吗？”

　　老姐当初为什么非要绣这个图案？

　　上面这个男的，难道是老姐的姘头？

　　林北辰将锦帕丢给芊芊，道：“拿去洗洗吧。”

　　下一个排号进来的千里行商会的大商人赵卓言，以及其子赵舞阳。

　　“坐吧。”

　　林北辰心不在焉地道。

　　云梦城沦陷，千里行商会损失惨重，各种店铺、资产基本上都被海族抢光了，可谓是伤筋动骨，当然如赵卓言这样狡兔三窟的老狐狸，暗中保存下来的财富，绝对不少。

　　即便如此，赵卓言也显得非常憔悴，瘦了不少。

　　“林少，你我也是熟人了，老夫也就不绕弯子了，斗胆敢问一句，不知道您接下来，有什么计划和打算？”

　　他开门见山地道。

　　“没什么打算，混日子呗。”

　　林北辰敷衍道。

　　赵卓言闻言，咬咬牙，道：“不知道林少有没有去朝晖大城的打算？”

　　林北辰看了他一眼，心中一动，道：“赵会长打算离开云梦城吗？”

　　赵卓言点点头，道：“不瞒林少您说，云梦城我们已经待不下去了，海族根本不把咱们当人，虽说因为林少您出头力挽狂澜，现在海族消停了一点，但依旧是杯水车薪，农田被毁，作物焚烧，海族在这里大肆扩建，毁坏建筑，市民们的生存的根基都没有了，就算是没死在海族的刀下，这个冬天也得饿死了……”

　　说到这里，看到林北辰似乎是在听自己说话，赵卓言又道：“我们几个幸存的老家伙大商户，在一起合计了一下，决定冒死一搏，离开云梦城，回到帝国占领区，起码还可以谋得一线生机。”

　　林北辰听了，有点儿沉默。

　　的确。

　　虽然因此擂台大战之约，海族已经不再动辄打杀云梦城的人族，但生存问题似乎并没有完全解决。

　　海族大兴土木。

　　来自于深海之中海兽，推平山丘，海洋术士开辟出一条条的河道，驱赶着海水涌入内陆，别说是原本的生态环境被破坏，就连赖以生存的农田，果园等等，也都被破坏。

　　今年云梦城的秋收，可以收拾颗粒无收。

　　很多人都已经快熬不下去了。

　　这些大商户还有余粮，可以尝试搏一把。

　　那些平民呢？

　　难道要彻底饿死在这里吗？

　　“林大少，我们想要请您一起离开。”

　　赵卓言鼓起勇气道：“云梦城已经被毁灭了，哪怕是帝国光复了这里，想要恢复原貌，已经彻底不可能了，云梦神殿更是被异族窃据，剑之主君冕下的光辉，已经无法照耀到这里，您是神眷者，需要行走在神的光辉笼罩之地，海族也将您视为眼中钉肉中刺，一定会想办法对付您，不如随我们一起离开吧，所谓君子不立于危墙之下，以您的天赋、才华、威望和神眷，只有到了朝晖大城，才能发挥出真正的光和热，建功立业，留在这里，终究是独木难支啊。”

　　说完，神色紧张地看着林北辰。

　　对于这个心存信仰的神一样的少年来说，说这种话，也许是一种冲撞和亵渎，但却也是最实在的话。

　　“你们邀我一起，是想要让我在一路上，来保护你们吗？”

　　林北辰淡淡地道。

　　“林大少，其实我们……”

　　赵舞阳想要解释什么。

　　赵卓言打断了儿子的话，老老实实地承认道：“您说的不错，我们是有这一方面的考量，但也更希望林大少您能认真考虑一下现在的处境，我们收到了一些消息，海族要在云梦城中，建立唤潮祭坛，将这里彻底变成为一片泽国，变成海族的乐园，变成进攻大陆的第一基地……局势，远比想象中的残酷啊。”

　　林北辰淡淡地笑了笑。

　　看着这对父子，他反问道：“如果我走了，那些无力自保的平民怎么办？”

　　赵卓言父子相顾无言。

　　这样的话，从以前的林北辰口中说出来，赵氏父子怕是会惊得下巴掉在地上十几遍了。

　　但如今的林北辰，是浑身翻动着身形光辉的神。

　　说出这样的话，再正常不过了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第五百三十章 离开的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 