    随着红夷大炮不断的发射。

    各怀鬼胎的诸侯们，灵魂都快震的要发抖了。

    他们都意识到，关于红夷大炮的传言，不仅没有夸张，反而比传言之中还要强。

    怪不得，可以一天之内，歼灭上官堂隆十五大军。

    以红夷大炮展现出来的威力来讲。

    别说十五万，就算是二十万，三十万，送上前去，那也只能是炮灰。

    等待炮声停止之后。

    徐朗天原本还想着纠结各路诸侯王，趁着这次机会，对徐焱发难，对其取而代之的想法，瞬间给掐灭了。

    其余的诸侯王，神情也都明显没有之前，那么情绪高涨了。

    徐焱瞧着他们的反应，更加明白，这些货色，绝大多数，都是想将他取而代之。

    一旦解决完了，上官一党，那么接下来，需要解决的，就是他们这些家伙！

    否则的话，对他来说，永远都是巨大的威胁。

    心里这般想着，表面上徐焱却热满面笑容的问道：“诸位亲人们，见识到红夷大炮的威力了吧？这是上天赏赐给我们徐家的，他们想让我们徐家千秋万代，你们也能永享福禄！”

    “哈哈，那太好了！”

    在徐朗天的带领之下，所有诸侯王，都表现出来一副兴奋的表情。

    瞧着他们违心的样子，徐焱并没有揭穿的想法，而是突然停顿了下来，目光扫向了他们：“不过....”

    众人声音戛然而止。

    话说到，不过二字之时，往往是最为可怕。

    “诸位亲人们，你们想永享福禄，还需要帮着朕肃清朝堂，清缴叛乱，上官堂隆的军队，一日不除，我铧国一日不得安宁，所以朕希望明日你们便能出兵，将上官一党的军队全部歼灭，还我大铧清明！”徐焱不紧不慢的说道。

    之前他们还想着，趁机将徐焱取而代之，可现在看来，以他们二十万军队，就算是加上上官堂隆的军队，他们也不可能有机会，攻破京城。

    到那时，很有可能两败俱伤，被其他帝国给钻了空子。

    虽说诸侯王和徐焱，互相都想弄死对方，但他们也清楚，内斗归内斗，他们再怎么斗，江山还是他们徐家的，可一旦被帝国钻了空子，那他们都会死翘翘。

    最终徐朗天在红夷大炮的威慑之下，放弃了心中想要趁机，将徐焱取而代之的办法。

    不过，这并不代表，他就不想取而代之了。

    一计不成，便有二计！

    在他看来，这个世界没有神，如果有神的话，为什么先帝在时没有出现，反而到了徐焱这里出现了？

    一定是徐焱，装神弄鬼。

    只要他们能搞清楚红夷大炮，到底是怎么发出如此强大的威力时，那所谓的威慑力，对于他们也就没有用了。

    为了能进入京城一探究竟，徐朗天故意装着积极的样子，双手抱拳道：“陛下，明日出兵那实在是太晚了，今夜我便率领军队，将上官堂隆解决掉！”

    此言一出。

    徐焱心中冷笑，这老东西，反应还真快啊！

    不过，越早能解决掉上官堂隆越好，他故作高兴道：“哈哈，皇叔不愧是皇叔，令朕心生佩服，既然皇叔都这么说了！皇叔听旨！”

    “微臣在！”

    徐朗天上前一跪。

    “朕命令你为讨贼大元帅，今夜开拔，将上官堂隆杀个片甲不留！”

    “微臣领旨！”

    “令狐晋听旨”

    全场皆是露出意外，徐朗天作为势力最大的诸侯王，他首先听旨，倒是没有问题，可接下来，听旨之人，应该是任命二把手。

    无论怎么说，都应该任命，同姓王，怎么能把令狐晋给叫出来了？

    他们正欲反对，却发现徐焱的帝眸，已经看向了他们。

    虽说没有特意，展现出来恶意，但他们却感觉到一股无形的压力，想要说的话，便直接咽了回去。

    令狐晋瞧着没人站出来反对，他恭恭敬敬跪在了地上：“微臣在。”

    “此次，朕封你为监军！”

    “什么！”

    全场的诸侯王，都是十分的意外，让他做二把手，就已经破坏了，他们固有的认知了，现在让他做监军！

    监军代表着皇帝亲至，必要时可以反对大军主帅的命令。

    徐焱这是要做什么？

    就连令狐晋，也是一脸意外，他忙是诚惶诚恐的说道：“陛，陛下，微臣资质尚浅，万万不能做此职位！还请陛下，收回成命。”

    “关内王，不要妄自菲薄了，朕下旨命令你们勤王之时，只有你的速度最快，明明在东北苦寒之地，距离最远，却第一个到达，甚至主动和上官堂隆的军队发生战斗，成功将他们围困在山中！朕相信各位诸侯王，接到任务，也都想第一时间赶到，只是各种缘由，导致你们前来的慢。

    可终归你们还是慢了！

    朕向来都是赏罚分明，封关内王做个监军，朕觉得自己没有做错吧？”徐焱故意看向了，徐朗天等人。

    他们心虚之极，哪敢说徐焱做错了，徐朗天点了点头立刻拍马：“陛下惩罚分明，有明君之风骨，我大铧在您的带领之下，定然可以创造盛世！”

    其余诸侯王，皆是附和。

    “好，既然各位都同意了，关内王，你也不要在推迟了。”徐焱命令道。

    令狐晋依旧是一副诚惶诚恐的样子，最终还是点了点头：“微臣领旨！”

    “哈哈！”徐焱大笑了一声，随即大喝道：“上官武鸣何在？”

    下一刻！

    上官武鸣那威猛的身躯，便如鬼魅一般，出现在了众人的面前。

    斩杀万人！

    让上官武鸣身上的煞气更胜。

    刚刚来到，众人便感觉到了一股极为不适的感觉。

    纷纷侧目。

    徐焱体内的内力虽说没有吸收多少，但也有一些内力，自然不会受到影响，命令道：“此次你便和朕的诸位皇叔，皇兄，皇弟们一同出征，朕也给你明说了。

    此次是对你最后的考验，朕不派遣给你任何一人，但朕需要你要么将上官堂隆活捉，要么将他的脑袋带过来！如果你都做不到，那便不要再来见朕！”

    “陛下，罪将绝对可以做到！”

    上官武鸣斩杀了上万族人和上官一党，已经退无可退，想要生存下去，想要千古留名，他便只有完成徐焱安排给他的任务，给徐焱证明他的能力！

    “好了，时间不早了，诸位既然决定今夜便对上官堂隆动手，那便快些回去准备吧。”徐焱下了逐客令。

    “喏！”

    和徐焱呆在一起，他们觉得压力远远超过他们的预想，更何况现在情况有变，他们也需要时间来商讨应对，跪拜过后，他们便纷纷离去。

    待他们消息之后，徐焱便打了个响指。

    关正明和欧阳明，便出现在了他的身后。

    此次河南水患，在关正明的治理之下，局势已经好转，听闻皇城受困，灾民自发组织了五千人，在关正明的带领之下，前来支援。

    徒步多天，终于在昨夜来到了京城。

    此次徐焱让关正明和欧阳明前来，只有一个问题：“你们觉得令狐晋如何？”

    “陛下，微臣听闻关内王接到勤王圣旨之后，便星夜兼程，以最快速度前来，实乃忠臣之典范！”关正明率先开口道。

    瞧着关正明率先开口，欧阳明心里闪过一抹不快，千算万算，把他给算漏了。

    此次河南水患，得到解决，他居功甚伟，搞不好未来，也会提拔他当丞相。

    虽说很想反对关正明的话，但他也看不出来令狐晋有什么毛病，当即便道：“陛下，微臣也是这么认为。”

    听此，徐焱却眉头一皱，陷入了思考之中。

