
　　陆战锋只能傻傻的嘿嘿几下。

　　好在大家只是习惯性的调侃他。

　　只是问候了一下，便是走进了住院部里面忙活去了！

　　陆战锋正享受着阳光的温暖呢！

　　忽然看见了一个熟人。

　　老黄竟然也在这里。

　　而且，不远处已经围了不少人，老黄的面前有个孕妇，还有几个女人，看样子是闺蜜。

　　正在愉快的聊着天，时不时的还对着孕妇说着什么。

　　一边还有一个穿西装打TAI的青年。

　　看着跟许藤希差不多的年纪。

　　并没有插话，只是目光宠溺的看着孕妇。

　　八成也是一个富二代，估计是老黄的大客户吧！

　　花园，夕阳，美女，额，即将出生的孩子。

　　多么美好的一幅画面啊。

　　陆战锋摊开双手，瘫靠在石椅上。

　　忽然感觉自己的手被什么东西给舔了。

　　湿漉漉的。

　　本能的一缩，回头一看。

　　好家伙。

　　原来是你这个小东西啊！

　　陆战锋朝着它一微笑。

　　这个小家伙丝毫不认生的就上来嗅嗅！

　　陆战锋转头一看，却看不见他的主人！

　　“你好呀。”

　　陆战锋也跟它打起了招呼。

　　这是一条苏犬，中华田园犬的一种。

　　别小看它，都以为中华田园犬是贬义词，这种犬，在小日子过的不错的地方，卖的都是天价。

　　陆战锋也是个喜欢狗的人，猫太高冷，不理人，狗不一样。

　　这小东西，认主的。

　　陆战锋看见这小东西就忍不住的疯狂撸他。

　　看看脚，掌大骨硬！看看胸骨，圆润饱满。

　　在摸摸狗头，嘴尖，但是板板正正的，帅气逼人！

　　“好狗！”

　　“真乖，咱们组个组合出道吧，我叫帅气，你叫什么呀！”

　　陆战锋直接给他抱起来放椅子上了！

　　这狗岁数不小了，估摸着能有八，九岁了！

　　凑上去闻了闻，哎，不臭啊！

　　还有股淡淡的香味，不是红烧狗肉的那种香味。

　　是有人给他洗澡了！

　　“你可是贵族狗啊，老铁，你爹妈呢！咋自己跑出来了，这年头坏人多，小心被顺走了！”

　　苏犬很灵性的瞥了一眼陆战锋！

　　好像再说，我踏马看你就是坏人。

　　我虽然不是人，但你是真的狗！毛都给我撸劈叉了！

　　还有，我才是帅气！

　　为什么陆战锋说他是贵族犬。

　　这是咱们这最著名的犬种，原产地浙江，江苏等地，所以被叫做苏犬！

　　而且，这头还是纯种的苏犬，不是一般的铁包金，黑黄配色！

　　而是通体金黄，但脸却是白的。

　　在它的眼睛上面，还有两个泛白的斑点，也因为这个特征，所以老人们也会叫他四眼狗！

　　双耳直立，耳尖微微弯曲。

　　“哟呵，尾巴也帅！”

　　“大黄，你尾巴能捋直吗？是不是被人用电熨斗烫过头了啊！”

　　尾巴上翘，盘成一个圈，这叫金钱尾！

　　陆战锋越看越喜欢，不停的顺着他的尾巴。

　　虽然很嫌弃，但是似乎察觉到陆战锋没有什么恶意。

　　大黄也就接受了他的爱抚！

　　古时候的相狗经中有言！

　　“黄狗白脸金不换，初八晾狗人争看！”

　　“金钱卷尾护家主，开门睡觉家安宁！”

　　这个晾不是晒狗肉的意思，是摆出来炫耀的意思。

　　这头苏犬，不但血统纯正，配色稀有，而且还符合相狗经里面家养犬最优秀的这两点！

　　这货，身价不菲啊！

　　要是碰上识货的，没有个大几万，带不走！

　　这还是因为他年纪有点大了的原因。

　　要是幼犬，少说十万！

　　这还不是像国外的那些纯种犬被炒上天。

　　苏犬一点都不比他们差，它是一种很好的护卫犬，智商很高，领地意识强。

　　好战，但是又懂事，人不犯我，我不犯人。

　　他有着二哈的体型，柴犬的嘴脸，还有杜宾的警惕性，战斗力也是杠杠的。

　　跟昆明犬，还有黄狗，是咱们中华田园犬的三大王牌。

　　昆明犬就是俗称的狼狗，不是德国牧羊犬，他也是警犬的主要犬种。

　　黄狗更厉害了，相狗经里面的这两句话，其实最早就是用来形容黄狗的。

　　他也是历史最悠久的犬种。

　　还记得课文里面学的苏轼江城子的那首诗吗？

　　老夫聊发少年狂，左牵黄，右擎苍，锦帽貂裘，千骑卷平冈吗？

　　只可惜，因为没有管理，黄狗杂交成了串串，数量大，没人爱，变成了狗贩子最主要的对象。

　　现在纯种的黄狗，能满足相狗经这两点的已经不多了，甚至快要灭绝了！

　　所以陆战锋看见苏犬的时候才这么兴奋。

　　这简直就是完美犬种！

　　这样的好狗可是不多见，且看且珍惜了！

　　陆战锋越看越喜欢！

　　直接化身兽医，又是摸骨，又是看牙的。

　　掰开大黄的嘴巴。

　　看着他锋利的牙齿！

　　“哟呵，老当益壮啊，你家爹妈养的真好！”

　　大黄想要挣脱，却被陆战锋三个字给拦住了。

　　“火腿肠！”

　　大黄立刻舔着脸，任由陆战锋看牙。

　　“嘿嘿，开玩笑的！”

　　大黄马上就不高兴了，又开始摇头了！

　　“火腿肠！”

　　........

　　“不给买！”

　　........

　　几次下来！

　　大黄有点受不了了，呲着牙，发出了低低的吼声。

　　“哎呀，不好意思不好意思！不喜欢啊，咱不看了，不看了！”

　　“我一会就去给你买火腿肠！真乖！！好狗！”

　　陆战锋连忙道歉，轻轻的把它的毛发理顺了。

　　一人一狗，就这么坐在夕阳下的石椅上，享受着久违的放松！

　　就在这时候，老黄似乎跟那个孕妇一家人聊的差不多了。

　　正准备朝着住院部走来。

　　大黄本来低着的头，突然抬了起来。

　　伸长了鼻子，好像是在嗅着什么。

　　随着老黄他们那群人越走越近！

　　大黄也开始有点不安了起来。

　　随后便是站了起来，“四只眼”直勾勾的看着那群人。

　　突然跳下了椅子。

　　跑了上去，对着那个西装男闻了闻。

　　这给他们吓了一跳，这是医院，怎么会有狗呢！

　　不过好在素质不差，没有喊骂！

　　只是因为孕妇在身边，所以小心的用手脚扬了扬，想要把大黄给赶走。

　　但是大黄好像是发现了什么异样。

　　有点着急，看对方不让自己上前，就开始叫了起来。

　　大黄体型不小，黄淑华主任他们也没辙。

　　陆战锋见状连忙上去想要抱走大黄。

　　但是大黄不肯走，一个劲的挣脱，但是陆战锋看它的脸色。

　　那个吠叫又不像是看见敌人或者是什么脏东西一样龇牙咧嘴的露出凶险。

　　更像是......

　　情绪的表达，或者是说，它在对着他们说狗语！

　　见他们不理会自己，大黄嘤嘤嘤的蹭了蹭陆战锋的裤腿。

　　又朝着他们叫了起来。

　　黄淑华纳闷的看着陆战锋说道：“小陆，这是你的狗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆战锋摇了摇头，看着大黄的样子，好像明白了些什么。

　　反问道！

　　“你们的身上是不是带了什么东西了？”

　　有着上次的经验，还有刚才跟大黄聊天时候看出来它的灵性。

　　狗鼻子很灵的，这货说不定还是训练过的。

　　不然怎么会在医院里面。

　　陆战锋在想，会不会是什么退休警官过来看病的戏码吧！

　　“没有啊！”

　　黄淑华主任疑惑的说道。

　　就在这时候，从远处跑来了一个身穿工作服的女人。

　　竟然是天济科研院所的人，他们穿的不是白大褂，而是蓝色的工作服，还带着一顶鸭舌帽，上面还有天济科研院所的标志。

　　陆战锋礼貌的打着招呼，虽然他们平时跟科研院所的人没什么打交道。

　　不过因为地方都是互通的，有时候也会在食堂遇见。

　　“安康，安康！你让我一阵好找啊！”

　　“走，快跟我回去吧！”

　　女工作人员朝大黄，哦不，原来它叫安康！

　　朝着大黄挥了挥手，但是狗狗无动于衷，就这么僵持着了！

　　安康直接一屁股坐在了地上，看着那个西装男！

　　陆战锋不解的问道：“这狗是你们科研院所的？”

　　“对啊！”

　　“不好意思，它刚来这里，还有点不习惯。”

　　科研院所？

　　纯种苏犬？

　　老狗，可能退休了？

　　没有凶性的吠叫，对着一个陌生人！

　　重重线索在陆战锋的脑子里面汇成了一团。

　　他好像明白了！

　　傻傻的看着大黄！

　　我........卧槽......

　　大黄，你踏马牛逼大发了！

　　陆战锋惊喜的指着大黄朝着科研院所的那个工作人员问道！

　　“这狗，该不会是........嗅癌犬吧！”

　　医院这种地方一般是不会养宠物的，陆战锋一开始还以为他的军犬，可能是陪同警察一起过来的。

　　但是现在想想又不对，它的身上又没有衣服。

　　军犬外出都会穿标识服的。

　　如果是科研院所的话，有关医疗机构的狗，就只有这一种可能了！

　　“是啊，他是江北一通医疗机构培育的嗅癌犬，因为快要退休了，所以我们买下来了！”

　　好家伙！

　　陆战锋都想给自己一个嘴巴子，他刚才，竟然调戏了一头嗅癌犬。

　　多少人这辈子都见不到一次。

　　但是却被他撸到炸毛！

　　夭寿啦。

　　我这....这......一个月都不洗手了！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第310章 我虽然不是人，但你是真的狗！免费阅读。https://www.23sk.net 