    黑鲁加被滋了一水枪，转眼又被大圣抓到机会，在头顶敲了一棒子，整只狗都有些懵了。

    鬼斯通趁机使用了奇异之光，让黑鲁加陷入混乱状态，然后潜入影子中回到唐晓萌的身边。

    它的暗中行动，并没有被魔兽猎人发现。

    不过鬼斯通心里有些不爽，要不是唐晓萌叮嘱过它不要暴露，它早就把黑鲁加干翻了。

    “鬼斯通，以后会有你表现的机会。”

    唐晓萌摸了摸鬼斯通的头，轻声安抚道。

    此时战局已经明朗。

    猎人们想要返回车内取弹夹，但现在拿到枪也无济于事。

    黑鲁加两次火焰牙打空，冷水猴接连发出水枪进攻。

    花椰猴与大狼犬周旋，时不时用草系招式打一下卡拉卡拉，很快就将卡拉卡拉打到无法战斗。

    大圣正在支援花椰猴的路上。

    老猎人眼见情况不对，他想不出冷水猴为什么能逃出来。

    “它们还有援军藏在暗处……”老猎人被自己的想法吓到了，仅仅是大圣和花椰猴，就已经让它们手忙脚乱。

    无论是花椰猴还是大圣，它们的实力已经远超一般野生魔兽了！

    这一点让老猎人意识到不好。

    他凝视了大圣一眼，“这绝对不是普通的金丝猴，可能是一种未被发现的魔兽！”

    “这回裁了，我们先撤！”

    他召回大狼犬、卡拉卡拉和黑鲁加，飞快地逃回车上。

    如今小碎钻也都逃离了货车，从公路两侧跳到树林中，朝着南边海螺沟的方向一跳一跳地跑路。

    花椰猴和大圣没有追击的意思，两名猎人开着货车朝着市区的方向驶去。

    唐晓萌从草丛中站了起来，说：“魔兽猎人开枪射杀金丝猴的画面，我已经全程拍下了。”

    “之后我会把这一段视频剪出来，提交给御兽师协会和当地警方。”

    “虽然他们没有真的伤到大圣，但至少会面临一段时间的思想教育，甚至有可能被取消魔兽猎人身份。”

    唐晓萌笑着说，似乎并不在乎那两名魔兽猎人的结局。

    她说完之后，朝着与魔兽猎人相反的方向走去，然后在公路上取出摩托车。

    “索罗？”索罗亚从背包里探出脑袋，发出疑问的叫声。

    唐晓萌的举动，让索罗亚想起了在长白山森林中，唐晓萌的不告而别。

    “大圣是野生动物，和你不一样呀。”

    唐晓萌说完，看了眼弹幕。

    【主播就这么走了？】

    【分别的话，会很伤感啊……】

    【可就这样走了，猴哥也会伤心吧？】

    【猴哥是金丝猴，不可能和索罗亚一样带走的。】

    【大家不要再说主播了，大圣的故事已经很圆满了。】

    唐晓萌看着弹幕中议论纷纷，笑着说：

    “大圣它呀，可是拼尽全力才找回自己的家庭。”

    “森林是它最好的归宿。”

    她的解释，即是说给直播间中的观众，也是说给索罗亚……

    或许，还是说给自己听。

    索罗亚似懂非懂地摇了摇尾巴，心想：即便如此，也要好好告别吧！

    ……

    花椰猴、冷水猴和大圣回到树上，然后交谈着什么，冷水猴认真地向大圣的救援表示感谢。

    不过花椰猴和大圣都很好奇，冷水猴是怎么被救出来的？

    冷水猴向花椰猴和大圣描述了鬼斯通的样子，大圣神情一愣，然后开始四下张望。

    它原本以为，唐晓萌已经离开了。

    没想到她一直暗中帮助着自己。

    但是它没找到唐晓萌的身影，大圣坐在树上失落了一会儿，花椰猴突然朝着某个方向跳跃去。

    “呀呐！”它转过来，冲大圣叫道。

    大圣听到它的叫声，也振作起来，和它一起沿着公路在树木间跳跃。

    冷水猴虽然不知道它们要去找谁，总之跟着花椰猴就对了。

    它知道花椰猴冒着生命危险来救自己，心中早就感动到无以言表。

    唐晓萌骑上摩托车，给自己和索罗亚戴上安全帽。

    她专门给索罗亚定制了一个小一点的安全帽，正好适合索罗亚的小脑袋。

    索罗亚虽然感觉到安全帽不舒服，但因为是唐晓萌给它的，它还是乖乖戴好。

    这时候，鬼斯通从它的身后飘了出来，似乎有些不满于唐晓萌没给自己也准备一个安全帽。

    “你喜欢这个吗？”唐晓萌笑着问道。

    她没给鬼斯通准备安全帽，是觉得它不太需要。

    它本来就是气体状的身体，一般的落石根本伤不到它。

    唐晓萌一路骑行，回到了大渡河边的泸定镇外，她没有在此停留，而是直接朝着南边的海螺沟驶去。

    傍晚的时候，唐晓萌看到了之前大圣修行的那座大瀑布。

    正好天色晚了，她对着直播间中的粉丝说：“今天的直播就到这里吧，明天一早，我会去寻找之前见过的红色石居蟹……”

    洛托姆正缓缓地从空中降落，直播间中的粉丝，突然在镜头中发现了什么。

    远处的树梢上伸出一根藤鞭，大圣被藤鞭抛向空中，朝着唐晓萌的方向扑去。

    【大圣追上来了！这都能追上？】

    【主播一直都没有停车……】

    【就算是抄近路，也要一刻不停才能追上来吧！】

    唐晓萌看到大圣从天而降，脸上露出淡淡的笑意，她伸出双手接住从天而降的金丝猴，它淡金色的毛发在夕阳下闪烁着熠熠光辉。

    它蹲在唐晓萌的肩上，挠了挠她的耳朵，让唐晓萌感受到一阵痒痒的感觉。

    她不禁笑了出来，说：“大圣，你已经是一只成熟的金丝猴了。”

    “不要像个小孩子一样呀！”

    直播间中的粉丝看到这一幕，纷纷表示羡慕。

    【大圣真的很亲近主播呢。】

    【我也想像这样和小猴子玩耍！】

    【主播这样的生活，我们羡慕不来啊……】

    大圣和唐晓萌嬉戏了一会儿，然后攀到她的右手上。

    唐晓萌抬起右手，大圣正认真地看着自己。

    “吱吱！”

    “你是想和我告别吗？”

    “吱……”

    “嗯嗯，我知道了。”

    “要好好生活啊……”

    大圣跳回到地面上，默默朝着来时的方向走去。

    唐晓萌目送着它的离开，心想：这样，就算好好告别了吧。

    第二天早上，她拉开帐篷的门帘，看见帐篷外放着一颗像是紫色葫芦的树果。

    她揉了揉眼睛，微微一愣。

    “七娃，是你吗？”

    福禄果：？？？

