    “这样的话……”

    “我岂不是，任务完成不了了？？？”

    林天咬牙切齿，心里也是非常的无奈了，这可是，一次魔点抽奖次数啊！！

    “诶，算了，那不死至尊，也不是那么好斩杀的……”

    林天深吸了口气，随即摇了摇头，不过，在下一刻，林天也是眼睛一亮：“嗯？？”

    “不对啊！！”

    “任务可是……击杀来冒犯的魔殿至尊境存在，而不是，击杀不死至尊的！”

    “也就是说！！！”

    “如果，我……”

    林天眼睛眯成了一条线，似乎有了一些对策。

    “诶嘿嘿！！”

    “可以这样的哇！！！”

    林天深吸了口气，缓缓开口说道：“那么，就这样了！！”

    “魔殿的至尊境存在，估摸着，也是因为我镇压了不死至尊，然后又把他给放跑了，而会对我有些顾虑……”

    “不过！！”

    “他们，绝对不会放弃，对我们下手的。”

    林天眯着眼睛，喃喃开口说道：“那既然如此，我也就来个将计就计……嗯，也不能说是将计就计了，反正，我的目的就是，击杀一个……来冒犯我们的魔殿至尊境强者就行了！！”

    魔殿那边，还不知道，林天也已然把注意，打到他们那儿来了。

    ……

    ……

    而此时，在宇宙的另一片区域世界，魔殿身处于的世界天地当中。

    “不死至尊，被镇压？？”

    “然后，妥协于签订了神道誓言……被林天放跑了！？”

    魔主，以及魔殿的六位至尊境强者，在商议着这件事情。

    “那不死至尊，竟然打不过林天？？”

    “我不相信，这其中……一定有什么，不可告人的交易！！！”

    火焰魔尊沉声开口说道：“本尊认为，那不死至尊，很有可能，是跟林天，又或者是林天熟悉的人，是认识的，要不然，以不死至尊的实力，怎么会被那个林天，区区大道境的修为境界，给镇压了！？”

    “要知道，不死至尊，可是号称，半步神尊境之下无敌的存在啊！！”

    “即便是半步神尊的存在，都难以对付的了……”

    火焰魔尊沉声开口说道，语气之中，也是呆着说不出的怒意，别的不知道，还以为，这火焰魔尊是不是跟林天有仇似的……

    而在一旁的水天魔尊，在听到了火焰魔尊的这一番话语之后，也是眼睛一眯，讥讽的笑着说道：“赫赫赫……火焰魔尊，你是不想承认，你的实力，原因不如那个区区大道境的修为境界的林天，是吗？？”

    “嗯！？”

    火焰魔尊闻言，顿时脸色一变，目光瞪得老大了起来，瞪着那水天魔尊，冷声开口的说道：“水天魔尊，是哪里没有拉好，把你露出来了？？”

    水天魔尊反讥笑说道：“哼哼，我看，是火焰魔尊你太废物了，废物就算了，也不敢承认你是个废物！！”

    “你说什么！！！”

    这话，也是让火焰魔尊无比的愤怒了起来。

    对于火焰魔尊，以及水天魔尊，这两个家伙，也都不是一次两次站在对立面了。

    双方，也都是非常的想要看到对方吃噶啥的。

    “我说什么就是什么！！”

    顿时间，火焰魔尊，以及水天魔尊，两位魔殿的至尊境强者，无比恐怖的至尊境后期之威，轰然爆发开来了！！！

    “停！！”

    忽然，一道轻喝声音响起。

    而，也就是这么的一道轻喝声音响起。

    火焰魔尊，以及水天魔尊，两位魔殿的至尊境强者，他们刚刚散发出的无比恐怖的至尊境后期之威，也是在这顷刻之间，直接的，就消失不见了！！！

    “嗯？？？”

    火焰魔尊，以及水天魔尊，两位魔殿的至尊境强者都倏然的脸色一变。

    “魔主！！”

    火焰魔尊，水天魔尊，两位魔殿的至尊境强者，异口同声：“魔主，你看他……！！”

    魔主无奈的揉了揉眉心。

    对于火焰魔尊，水天魔尊，这两位魔殿的至尊境强者，魔主也是非常的无奈了。

    毕竟，这两位，可都是魔殿的至尊境级别存在，修为境界更是至尊境后期，实力也是仅次于他的，再加上，魔殿现在，也只剩下六位至尊境级别的强者了，所以，对于魔殿来说，至尊境级别的强者，是更加的珍贵。

    “呼……你们，都给本魔主，消停一下！！！”

    魔主冷声开口的说道，火焰魔尊，水天魔尊，这两位魔殿的至尊境强者，也都才低下了脑袋，没有出声了。

    不过，他们两位至尊境强者存在，自然也都是相互看对方不顺眼的。

    哪怕是魔主开口，他们也都会在心里，看对方不舒服！！！

    不过在此时……

    对于魔主，火焰魔尊，水天魔尊，他们两位魔殿的至尊境强者，也都是会给魔主面子的。

    不管怎么说，魔主，也是魔殿的大boss存在。

    其次，魔主也是他们的老大，半步神尊境级别的强者存在呢！！

    所以，无论是火焰魔尊，还是水天魔尊，他们两位身为魔殿的至尊境强者，也都是会给魔主面子的。

    此时，看着火焰魔尊，水天魔尊，他们两位魔尊没有吵闹了，魔主心里也是松了口气，就继续开口说道：“我之前，跟你们说过了，我的计划了吧！？”

    嗯？？

    魔主的计划！！！

    一位魔族，黑暗魔尊则是阴森森的开口说道：“赫赫赫赫赫赫……魔主大人，你说的，该不会是，你的魔主碎片，打入了那个叫做林天的体内了这个的吧！？”

    “魔主大人，咱们，什么时候，掌控这个林天啊？？”

    黑暗魔族阴森森的开口说道，也就是他，毁掉了三界宇宙的罪魁祸首。

    林天自然也是知道的，但是，他自己也是知道，现在，并不是为三界宇宙报仇的时候……

    毕竟，他有这个想法，也没有这个实力啊！！

    “哼，黑暗魔尊，你可别把那个林天，想得太简单了吧！？”

    “那林天的实力，可是很强的，只是，魔主大人的一个碎片，怕是难以控制得了的吧？”

    另外一位长胡子魔尊，冷声开口的说道。

    他一点儿，也都不给魔主大人面子啊！！

