
            

                    ：[]
                ！！

            
                “清道门，拦路棺”

    看着那三座棺材，梵璃脸色刹那间惨白如纸，她左手更是下意识抓住了杨叶的衣袖。

    “什么意思？”

    杨叶目光打量着四周，嘴角噙着一丝冷笑。

    梵璃双眼紧闭，左手紧紧抓住杨叶的衣袖，道：“杨叶，对不起，真的对不起，这本是我们梵家的事情，现在却是把你牵扯进来，真的对不起。你放心，就算你死了，我与小梦也会陪着你一起死！”

    杨叶心中微惊，他转头看向梵璃，只见此时梵璃眼中满是绝望与惊恐，还有一丝坚定。杨叶眉头一皱，道：“这棺材难道还有什么讲究不成？”

    “清道门，拦路棺，拦的不是道路，而是生路。一旦清道门祭出了拦路棺，这证明被拦之人必需死。而被拦路的人这时可以做两件事，一是自杀，自动进入棺材，那么，此事就算就此了结了。二是踢棺，一旦踢棺，那就代表要与清道门不死不休！”梵璃解释道，眼中满是绝望。

    说到这，梵璃黛眉突然皱了起来，“以清道门的行事风格，他们要杀我们，根本不需要拦路棺，他们在顾忌什么？”突然，她看向杨叶，道：“我明白了，他们将你当成古剑斋弟子了，因此，他们只想杀你，并不想与古剑斋发生什么大的冲突！”

    清道门在青州是很霸道，也很残忍，但是古剑斋在青州也不弱，而且古剑斋的弟子都是领悟了剑意的剑修，因此，清道门对古剑斋也是有些忌惮的，同样的，古剑斋对清道门这些疯子也是忌惮的！

    “古剑斋弟子？”

    杨叶摇了摇头，看来他之前一剑击退的那名强者是真的将他当做是古剑斋弟子了。对方之所以没有派人直接进行灭杀，不是顾忌他，而是顾忌古剑斋！

    只是他自己知道，他根本不是古剑斋的人，所以，找古剑斋帮忙，那完全是扯淡！

    梵璃也明白这点，因此，她眼中依旧是绝望。

    杨叶纵身跳下云驹，然后朝着那三座棺材走去。

    “杨叶！”梵璃突然出声喊。

    杨叶回身看向她，梵璃道：“你，你真的要这么做？”声音有些颤。

    杨叶笑了笑，道：“难道你要自杀，把自己装进这棺材里面去？”说完，杨叶转身，一个闪跃来到了那三座棺材前，道：“天都灭不了我，就凭你清道门也想拦我生路？做你的春秋大梦吧！”

    语落，杨叶右脚猛地踢出

    澎澎澎！

    三座棺材瞬间化为齑粉！

    “桀桀”

    一道阴笑声突然在场中响起，一名身穿红袍的男子诡异地出现在了场中。男子不仅衣服是红色的，就连头发与眼珠也是鲜红色的。在男子的腰间两侧，斜挂着两柄鲜红色的长刀，刀很长，足足有五尺，没有刀鞘。

    在这名男子出现后，场中陡然弥漫出一股刺鼻的血腥味。

    “这些年来，古剑斋弟子是越来越嚣张了啊，一个小小的尊者境玄者竟然也敢踢我清道门的拦路棺！”红袍男子缓缓道，声音犹如含着一口痰，有些沙哑。

    “我有一点很好奇！”杨叶道：“为什么你们清道门的人都喜欢穿红袍？”

    “你是在嘲笑我吗？”红袍男子道。

    “清道门有三门，分别是天门，地门，人门，这三门的实力不同，因此他们穿的衣服也不同。其中天门的人穿的是白袍，地门的人穿的是黑袍，人门的人穿的是红袍。他穿的是红袍，所以，他是人门的！”

    梵璃解释道，她是知道杨叶的情况的，她虽然不知道杨叶究竟是谁，但是她清楚一点，那就是杨叶对这青州的事与人很陌生，按她猜测，杨叶可能根本不是青州的人。

    “原来是这样！”

    杨叶点了点头，道：“难怪曾经有一个穿黑袍的女人比那柳杀要强，原来她是地门的！”

    “穿黑袍的女人！”那红袍男子一惊，道：“你，你见过地门的人？”

    杨叶道：“是啊，她实力很强，嗯，比你与那个什么柳杀要强的多。特别是她的身法玄技，嗯，我还记得，好像叫什么‘影遁’那速度，确实很快。”

    “你”

    红袍男子眼中有着震惊之色，道：“你，你竟然见过影杀你”

    “不仅见过，我还差点杀了她呢！”

    杨叶缓步走向红袍男子，边走边道：“我真的有点不明白，那柳杀与你同是人门的弟子，他都被我杀了，为何清道门还要派人门的人来？来给我送宝贝的吗？”说着，杨叶目光落在了红袍男子的纳戒上，道：“你带来了多少超品能量石？”

    杨叶不是一个喜欢废话的人，如果按照他以前的性格，他是绝不会与这红袍男子唧唧歪歪的。现在之所以这么叽叽歪歪，是因为他在对这红袍男子进行心理打击。

    一个人的心理若是出现了畏惧或者忌惮的情绪，那这个人发挥出来的实力必定是要大打折扣的！

    当然，之所以这么做，还是因为他此时实力的缘故，如果他还是曾经的实力，自然不需要来玩这一套，一剑过去就行了。但是现在，他必须要尽可能的保留自己的实力！

    “古剑斋尊者境的剑修之中有三剑，你是哪一剑！”红袍男子死死盯着杨叶，眼中有了凝重之色。

    杨叶没有说话，而是继续朝着红袍男子走去，只不过这一次他走的很慢，但是，他每一次的脚落在地面，地面就会剧烈一颤

    见到这一幕，那红袍男子心中大骇！

    随着杨叶一步一步靠近红袍男子，红袍男子的心理防御正在一步一步被瓦解。其实红袍男子在得知杨叶见过清道门地门的人后，他就有了退意，但是他不能退，因为他是带着拦路棺来的，他现在，代表的是清道门的脸面！

    可以死，但是清道门的脸不能丢，不然，他将会比死还难受！

    红袍男子深吸了一口气，右手握住腰间的一柄刀，道：“都说古剑斋弟子单挑犀利，我今日想见识见识！”

    语落，刀出，一片血红色刀芒瞬间斩向杨叶。

    杨叶停下脚步，一拳轰出，那片刀芒瞬间消散。与此同时，杨叶已经出现在了红袍男子的面前，红袍男子眼瞳一缩，腰间左边的刀瞬间斩出，不过那刀刚一斩出就被杨叶一拳轰碎，接着，杨叶拳头顺势朝着红袍男子胸前轰了过去。

    而这时，那红袍男子嘴巴突然张开，接着，一柄细小如刀片的小刀自他嘴中激射而出，瞬间斩在了杨叶的胸前，不过杨叶的拳头也轰在了那红袍男子的胸前。

    澎！

    红袍男子连数口精血，然后整个人倒飞了出去，而杨叶也朝后连退五六步

    杨叶低头一看，在他的胸前，有着一道血痕，鲜血，正缓缓溢出。

    被破防了

    杨叶抬头看向远处的那红袍男子，此时的红袍男子还躺在地上，杨叶看了对方一眼，右手一招，红袍男子的纳戒飞到他手里，然后转身走向了云驹。

    “他，他他好像还没有死！”梵璃提醒道。

    “马上了！”

    杨叶说完，进入了云驹之中。

    梵璃再次转头看向那红袍男子，只见那红袍男子此时正在剧烈抽搐着不过不到一会就没有了动静。

    梵璃收回目光，转身进入了云驹之中。

    杨叶盘坐在地，双眼微闭，正在回想之前的事情。他没想到自己的防御竟然被那红袍男子给破去，那红袍男子最后的一刀确实很强，如果不是他肉身恢复到了皇阶，那一刀，足以秒杀他了，因为那刀片已经快进入了他体内，只不过这刀片并没有能够切开他的骨头。

    “看来自己以后需要更加小心了！”

    杨叶睁开了双眼，目光落在手中的纳戒上。

    这一次收获也不小，红袍男子纳戒里竟然也有上万枚超品能量石！加上之前那柳杀的，他现在一共有将近两万枚超品能量石！

    接下来的时间里，杨叶所做的事情就是疯狂的吸收。现在处境有些糟糕，他必须要达到皇者境才有一丝自保的能力！

    见到杨叶又在开始吃超品能量石，梵璃知道杨叶是在修炼，她坐到了那还在熟睡的梵梦身旁，手轻轻揉着梵梦的脑袋，眼中有着一丝哀愁。虽然杨叶击杀了清道门的那红袍男子，但是她知道，这不是结束，而是才正式开始

    清道门被连杀两人，且被踢棺，这在青州境内，已经很久没有出现过这种事情了。特别是杀人者还是古剑斋的一名尊者境剑修，而且这名剑修还踢了清道门的拦路棺，这对清道门来说是绝对不能忍受的，因为这相当于古剑斋在打清道门的脸，因此，清道门的一些高层都被惊动了。

    不过清道门并没有直接派出强者，因为如果清道门派出半圣，或者圣者境强者出手，即使杀了杨叶，那也是输了。因此，清道门发出了清道令。

    清道令出，凡是尊者境的清道门弟子全部出动

    而古剑斋也没闲着，在得知自己宗门中有人杀了清道门的人后，古剑斋的高层也是为之震动，这可不是什么小事，两个白金阶势力若是死拼，那只会便宜别人！因此，古剑斋高层立即要求召回这名叫杨叶的古剑斋弟子，可是最后他们却是发现，古剑斋内根本没有一名叫杨叶的弟子

    ps：求月票菊花要被爆了

    感谢一些盗版来的朋友，有些人嫌来纵横麻烦就通过其它渠道支持青鸾，大家有心了，青鸾在此感谢。

    说说更新问题，这两天更新的比较多，是因为这两天放假一天是写多少就更多少我们有灵感的时候，一天写个两章到三章是没什么大难度的，但是没有灵感，也就是卡文的时候，写一千字可能都需要两三个小时

    总之，如果可以多更的话，我一定会多更的，毕竟我现在是多写就有多赚！

    最后：求月票！！！！！上了月票榜，各种数据都在涨实在是不想下来。。。。           
            