    崔真季表示自己也很无奈。

    “你刚刚也听到了吧？华家的人找上门来了。”

    江筱切了一声，说道：“不就是来找你去跟华家人一争高下的吗？怎么，你还真的要去淌华家的浑水？”

    “当然不想。但是我之前跟你说过的，华家中还是有那么一些人是于我有恩的，我不管其他的华家人，但至少不能完全不理会他们。”

    “包括这个张婉丽？你不怕我告诉仇小姐啊？”

    “我说了你皮在痒，看来还真是。”崔真季瞪了她一眼，“那个张婉丽不是什么要紧的角色，你不要总是提起来，听明白了没有？”

    “咦？”江筱凑到他面前去，讶然地看着他，“小舅舅，看来你还真的是对仇小姐认真了啊。”

    这么担心？

    明天在一旁凉凉地说道：“先生给仇小姐买了一套珍珠饰品，昨天晚上想着要不要在盒子里放一张卡片，想了一个晚上不知道要在卡片上写什么，今天早晨还来问我的意见......”

    明天一点儿心理负担都没有，直接就把崔真季给卖了。

    崔真季抄起桌上的一只茶杯就朝他砸了过去。

    明天手一抄就把那只茶杯抓住了。

    “先生，您这是恼羞成怒吗？我也是为你好，你可以问问小姐的意见啊。”

    江筱哈哈大笑了起来。

    “明天，你很有前途。”

    明天微微弯了弯腰，“谢谢小姐夸奖，我也觉得我很不错的。”

    崔真季太阳穴直跳。

    “对了，”他黑着脸把话题拉了回来，“你和昔年找到了那株人参没有？”

    江筱一脸得色，“当然找到了！我们俩出手，还能找不到？除了那株人参，我们还找到了一大堆好药材呢，一下子就把我缺的药材全补齐了。”

    有了那株人参，她的空间完全恢复了，与以前相比的是药田上的灵雾还更浓郁。

    所以她心情好得很。

    “别得瑟。”崔真季想到了之前张婉丽说的话，问道：“你们在那片山里有没有遇到什么人？”

    “还真遇到了几帮人，不过我们没有跟他们对上，没人看见我们。”

    “那就好。”崔真季神情凝重地说道：“我听说他们不知道从三号铺子那里得到了什么消息，好几个势力都派人往那边去了，不知道要找什么。”

    “小舅舅也知道三号铺子吗？”

    “听说过，但不是很了解。”

    “华家也派人去了是吧？”

    “嗯。”崔真季说道：“你外公想要宴客那就宴客吧，一直藏着也不是事，让人认出来了再说。”

    崔真季看着她，嘿嘿两声道：“丫头，以前就我力单力薄还挺害怕的，现在不是有你有我外甥女婿还有我妹夫吗？大不了，你们团结起来，跟华家争夺我......”

    说到这里，他还挺自恋地摸了摸自己的脸，颇有些期待地说道：“哎呀，那个时候场面估计会挺壮观的。”

    江筱：“......”

    她转向明天，问道：“你家先生会不会伤的不是脸，而是这里？”她指了指脑袋。

    明天叹了口气。

    “先生有时候的确是有些不太正常。”

    