
　　【求订阅推荐，有月票的来两张】

　　“你不会。”

　　易天行无比笃定的说道：“你是书仙，天生的使命就是守护这些书籍，你是绝对不会眼睁睁看着书籍被毁灭，哪怕是你死，你也绝对不会毁坏任何一本古籍。你早就将书看的比你的性命还要重要。”

　　“”

　　书山老人听到，脸色顿时一变，显然，被易天行说中了，但依旧将头抬起，一副绝对别想让他屈服的表情。

　　“其实现在你已经无法阻止我获取这里的所有古籍。不过，我并不想杀你，搬走古籍，若是将你留下，那你肯定只有彻底消亡的下场。但未必没有两全其美的办法。那就是你跟着这些古籍，一起离开玄真殿。被我一起带走，自然就不会有什么损伤，古籍不会损坏，你也不会陨落。可谓两全其美。”

　　易天行笑着说道。

　　这是最好的办法。

　　一名书仙要想诞生，实在是太难了，只有在汇聚海量书籍，乃至是得到机缘造化的情况下，才能最终孕育而出。绝对是稀少到极致，一旦诞生，就属于一种无比独特的存在。

　　他们爱书如命，而且，对于修行儒道有着无与伦比的天赋，只要书籍足够多，时间足够漫长，就能够迅速成长，潜力几乎是无穷的。

　　就好像是现在的书山老人。诞生的时间并不长，但依靠自身的潜力，依旧迅速成长到现在的层次，一旦给他时间，变强顶尖强者，那绝对不是什么困难的事情。

　　真要换了再过几年时间，那被碾压的，可能就是易天行自己。

　　仅仅那座书山，一旦有了足够的底蕴，神魔都能镇压。

　　相当可怕的神通。

　　这样的书仙，珍稀物种，若有机会，易天行自然想要将他绑在自己的战车上。一旦成长起来，就是一尊顶尖的大能战力。

　　这样必然会成为强者的存在，只要有可能，自然不会放过。

　　其带来的无形益处，不计其数。

　　书仙离开书会陨落，但完全可以跟着那些古书一起，打包带走，这样自然也就没有陨落的危险，现在的问题就是，如何说服书山老人。

　　要是说服不了，那他就只能选择古籍。这里的书，他是绝对不打算放过的。

　　“老朽可不愿意跟着一名贪婪的人为伍。”书山老人不屑的说道。

　　“说贪婪，说贪心，只要是生灵，都有贪心。我贪心这些书籍，而你又何尝不是贪心这些古籍，对于书籍的贪心，你又岂会比我少。”易天行毫不客气的反驳道。

　　“你”书山老人脸色一变，冷哼道：“本仙是爱书，爱书怎么能叫贪心呢。只有本仙才能一丝不苟的爱护这些古书，才能保存它们，让它们无损的传承下去。只有我才能保护好它们。怎么能叫贪。”

　　“那这么说的话，我也不能叫贪。我收集这些古书，将会放在顶尖天地异宝藏经阁中，里面可以更加完美的储存这些古籍，保存下来，万古长存，更能直接造福无数人类。为人类文明发展做出贡献，这种为人族发展大计而为，又怎么可以说是贪。”

　　易天行听到，脸上露出笑意，缓缓说道。

　　“你这是强词夺理。”书山老人听到，有些气急的撇过脑袋，气呼呼的说道。

　　“我有一座藏经阁，里面收集着各种功法典籍，哪里是这些古籍的最好归宿，只有放在里面，才能发挥出最大的作用，我诚挚邀请你能一同前往，你不愿意管其他事情也没有关系，只要坐镇藏经阁，看管里面的书籍就可以，而且，不仅是这些古籍，以后我还会收集更多的古籍。”

　　易天行缓缓说道：“如今是万界融合，每个世界中，都有海量的古籍古书，各种各样的知识，无数先贤智慧凝聚的结晶。那些书籍，古经，我迟早都会收集到，全部汇聚在藏经阁中，打造出整个永恒大陆中真正的顶尖书库之一。虽然不敢说天下第一，但可以保证，书籍的数量会不断的增长。迟早会如同大海般，浩瀚无边。”

　　“你就算在这里，也只是困守着这些古籍，数量根本不会增加，书仙的修为可是与古籍有关，书籍越多，成长就越快，能够领悟到无穷无尽的知识。那才是书仙最应该存在的地方。”

　　易天行一字一句，开口说出自身心中的构想。

　　现在就是一个很好的开始。

　　这些，更加不会仅仅只是梦想而已，必将成为真正的现实。

　　书山老人听到，心中也是生出各种念头，这种可能实在是对他有着无法言喻的诱惑。

　　之前他就说过，他的生命就是书籍。

　　但这里的藏书，迟早会对他产生桎梏，难以再给自身带来助益，反而会成为拘束。这里的藏书是有限的，一个世界的藏书也是有限的，可要是能汇聚无数世界中，各种各样的古籍古书的话，那将会是什么样的场景画面。那画面，他想一想都感觉到向往。

　　每天都能看到藏经阁中的古书增加，那才是最大的幸福感。

　　想到易天行所描绘的景象。最终书山老人还是动摇了。那诱惑，实在是太大了，大到他根本没有办法抗拒。

　　“哼！！”

　　书山老人鼻中发出一声冷哼，一挥手。

　　顿时，在大殿中，再次显现出大量的书架古籍。遍布大殿。藏书极其的丰富。这次显现出来的，才是真实的。之前不过是幻影，是虚假的。

　　看到这些，易天行哪里还不知道书山老人显然已经做出选择，表露出默认的姿态。

　　没有犹豫，挥手间，一座座书架直接消失不见，海量的古籍就这么被收进鸿蒙天帝塔中，里面的空间，要容纳这些，不过是小儿科而已。

　　“小心，千万小心，别碰坏了。”

　　书山老人在旁边满脸紧张的呼喊道。

　　那爱书的心，是绝对一览无遗的。

　　“书老，你也进去吧。你可不能跟藏书离开太久。以后给你安排的藏经阁，绝对不会让你失望的。”易天行笑着对书山老人说道。

　　书山老人也没有犹豫，任由易天行将他送到鸿蒙天帝塔中。

　　看管他的宝贝书籍去了。

　　“终于弄到手了，这次的收获，绝对是无法估量的。不枉我出手厮杀一场。”

　　当所有的古籍全部收进去后，易天行心中也是暗自松了一口气。这可是得到一批无价之宝。对玄黄镇带来的好处，实在是太大了。大到难以估量的地步。

　　看了看大殿中已经没有什么有价值的物品后。

　　随即就走出大殿。

　　“易道友，怎么样，没受伤吧。”叶知秋两人看到，连忙上前询问道。

　　“是啊，里面那书山老人没有将你怎么样吧。”花和尚也跟着问道。

　　易天行笑着说道：“放心，那书山老人还奈何不了我。想要的东西也得到手了。这里已经没有必要继续流下去。找找看有没有其他道路离开这里。”

　　对于在大殿中的厮杀，并没有开口叙述的打算。

　　这一点，叶知秋两人也能看的出来，自然不会多问，随即就开始找了起来。

　　“你们过来，快看，这里还有一条通道是离开这座平台的。好像是直接通向对面的。”

　　叶知秋不多时就开始呼喊起来。

　　来到玄真殿背后，顿时就能看到，一条修长的浮空道路呈现在眼前，这道路，看起来跟原先走过的雷龙道差不多，没有什么太大区别。

　　显然，这条道路是通向另外一处区域的。

　　“走，我们过去。”

　　看着面前的道路，易天行并没有犹豫，直接大步走上通道。只是，这一次踏上去时，并没有出现雷霆闪电，也没有出现其他可怕的机关陷阱，就好像是平平常常的道路。

　　“还好，这次并没有机关。这淮南王难道是心中发了善心么。”叶知秋满脸古怪的嘟嚷道。看向两边，下面是无底深渊，掉下去可不是开玩笑的。

　　“没有机关陷阱更好。和尚我可不想再被雷劈。”花和尚咧嘴一笑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不知道前面是什么。之前渡过的是九龙道，现在最有可能前往的是八卦台。你们看，我们要前往的那座平台，有九条通道一起连接过去。走其他九龙道的人也会抵达哪里。目的地是相同的。”叶知秋开口说道。

　　“我已经可以看到八卦台了，好壮观，好惊人的手笔，竟然将整个山峰斩断，打造成一座巨型的八卦台。”易天行已经可以看到，前面同样是一座耸立而起的山峰，被斩断后，形成平台，只是，这平台，竟然是八卦形状的。

　　在表面，都能看到神秘的八卦图纹。

　　一眼看去，就能看到，这是巨型的八卦图。

　　这座八卦台鬼斧神工。一眼看去，就让人生出震撼。

　　真不敢相信这是真实存在的。

　　“好惊人，这是伏羲先天八卦台。”

　　叶知秋惊叹道。

　　这八卦台有三层，最上面的是不等边的八角形。中间那层是八座门。这八座门是真实存在的。似乎能推开，通向某处位置的区域。显得极为神秘。

　　最下面一层，是普通的平台，上面雕刻着各种狰狞神秘的凶兽神兽图案，栩栩如生，让人望而生畏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第282章 八卦台免费阅读。https://xs.23sk.com 