    在蒋莱恩抱过来的那一刹那,叶可欢没敢动作，只任由她抱着，呼吸似乎都静止了。而后,也不知是情绪推动了心脏跳动的节奏,还是心脏跳动的速度扰乱了思维情绪，叶可欢脑中各种念头相继冒出,纠缠无一处,乱得一塌糊涂。

    她完全未料到蒋莱恩会做出这一举动,顿然不知如何是好。不知蒋莱恩是醒了还是仍旧醉着,如果醒了，也不知她是否有听见自己方才说的那些话。

    好几分钟过去,见蒋莱恩没有其他反应,只是呼吸平稳地睡着，叶可欢那绷直的神经方才得以缓轻。

    “莱恩？”叶可欢轻轻唤了她一声,见她还是没有动静,于是也闭上了眼睛。

    缓缓伸出手，叶可欢抱住蒋莱恩,将下巴抵在她头上,轻轻摩挲着。

    随着夜越来越深,不知不觉间，叶可欢便抱着蒋莱恩睡了过去。

    大约是因为太久没有好好休息了,叶可欢这一觉,睡得格外久，只是梦还是照做不误。先是梦见自己表白遭拒，后是梦见蒋莱恩息影去做家庭主妇，就算在梦里，也得不到半点平静。

    蒋莱恩醒来之时,外头天色已经大亮，阳光灌满整间屋子，令人一时之间，有点难以适应，有点睁不开眼。

    将视线从窗户那边收回，蒋莱恩掀开被子正准备起身时，才发现自己腹部上头搁着条手臂。顺着手臂望去，蒋莱恩转过头便看见了抱着自己睡觉的叶可欢，眼底禁不住闪过一丝讶异。

    叶可欢呼吸浅淡，睡得极熟，然那一双眉却是浅蹙着，像是匿有无尽心事。

    “可欢？你怎么……在这儿？”蒋莱恩喃喃道。

    见叶可欢还是没有动静，蒋莱恩唇齿微张，伸出手，抚上了叶可欢眉心。

    这时，叶可欢眉心稍微颤动了下，于是，蒋莱恩立马收回手，将头转向了一边。

    叶可欢睁开双眼后，发现自己还躺在蒋莱恩的床上，而且还抱着蒋莱恩，所有困意便立马消失得一干二净了。

    “这么喜欢抱着我？”这时，蒋莱恩问。

    叶可欢听完，瞬间松开蒋莱恩，盘腿坐起来，并伸手抓了抓自己头发，嘀咕道：“是你要抱着我睡的……”

    “我？”蒋莱恩也坐了起来。

    “昨晚你喝醉了，我带你回来的，然后，你要抱着我睡，我就让你抱着了，再后来，睡着了就莫名其妙变成我抱你了。”叶可欢说。

    “我……好吧，不过，昨晚你怎么知道我在哪儿的，还有就是，你不是困了么，怎么那个点儿了你还在外面晃？”蒋莱恩侧头看着她。

    “突然想吃烧烤，就下去晃荡了一下，然后就看见你了。”叶可欢抬手放鼻下轻轻揉了揉。

    “哦。”蒋莱恩点点头。

    “你怎么突然想起来在外边儿喝酒了？”叶可欢又望向她。是因为被放鸽子了么？他们吹了么？

    蒋莱恩听罢，注视着被子，良久，笑着摇头：“没什么，就是突然想喝几杯。”

    “不管是因为什么，不能喝酒就不要喝，”叶可欢眉心紧锁地看着她，“外面多乱啊，万一出了事情，该怎么办？”

    蒋莱恩眉梢轻扬：“你这么担心我的？”

    “废话，”叶可欢长舒出一口气，吹开鼻梁上的一缕发丝，又眼眸一转，注视着她，用手指着自己胸膛，“你说呢？要不要我找把刀子把胸膛剖开了给你看看？”

    或许是因为叶可欢的双目过于深邃，视线过于炙热，蒋莱恩即便知道叶可欢是不喜欢自己的，心脏却还是为之所牵引着，冷不丁跳动了下，耳朵也离奇地发起了热。

    这时，有手机铃声忽然响起，两人一怔，便又各自下床去找自己的手机了。

    结果是叶可欢的手机响了，电话是陈露露打过来的。

    叶可欢将电话接起来后，陈露露的声音就传入了她耳膜之中：“可欢，今天有空了吗？今天还会拍到大半夜吗？”

    叶可欢愣了几秒后，开口：“今天不拍，今天导演是拍其他人的戏份。”

    “好哎……”陈露露笑着，“那你现在出来吗？我和小莫现在正在外边儿漫无目的地晃荡呢。”

    “小莫也在？”叶可欢愣了一下。

    “对啊，惊不惊喜，意不意外？！”陈露露声音听起来超兴奋。

    “嗯，现在也快中午了，那，你有没有什么想吃的？”叶可欢问。

    “有啊，花对月烤肉店！”陈露露说罢，再度开口，“莱恩有事儿吗？没事儿的话，你就把她也一块儿叫上吧，反正咱们都认识，也好久没见了。热热闹闹的比较好玩一点。

    叶可欢有点儿懵，陈露露怎么会突然要自己叫上蒋莱恩呢？她和蒋莱恩之间又没什么交情。不过，在这儿，叶可欢也不好问。

    “嗯……”叶可欢捏着手机，朝蒋莱恩那边稍稍侧头，最终开口，“好。”

    “那就十二点半，不见不散！”陈露露的声音依旧欢脱。

    “行，”叶可欢点头，“等会儿见。”

    “嗯！”陈露露点头。

    “那我先挂电话了。”叶可欢捞起自己的外套。

    挂断电话后，叶可欢将外套披到身上，转过身，望向正坐在床上玩手机的蒋莱恩：“陈露露到这边来玩了。她让我问问你有没有空，有空的话，就一起出去玩。”

    蒋莱恩听了，从手机屏幕上抬起头来，看了叶可欢好一会儿：“我去的话，合适吗？我和她没有玩很好，也没联系什么的。”

    “你想不想和我一起去？”叶可欢将手伸进袖子中。

    蒋莱恩看着她，突然觉得自己真的很没出息。昨晚还下定决心和叶可欢保持距离，结果现在呢，一下子就又破功了。

    “那我先洗个澡换个衣裳。”蒋莱恩看着她。

    “好，我也去洗漱一下，然后再过来找你。”叶可欢转身拿起了包。

    “嗯。”蒋莱恩点头。

    看着门被关上后，蒋莱恩又闭上眼叹了口气。叶可欢那张脸，为什么自己就怎么都看不腻呢？叶可欢这个人，为什么自己就怎么都放不下呢？是受了什么诅咒么？类似于阿兹特克金币的诅咒。

    十一点五十分。

    叶可欢和蒋莱恩收拾好后，就裹得严严实实地一块儿走了出去。

    到达花对月餐厅时，十二点二十左右。

    只见陈露露和小莫已经坐在了那儿。

    不做烧烤的陈露露又摇身一变，成为了那个精致的富家大小家，穿着中长款的米白色双面羊绒大衣和及膝的靴子，一头黑发烫成了微卷的模样，侧分在一边，搭在胸前，面上妆容精致，看起来很画报。

    不得不说，陈露露就是典型的拥有清纯小女生性格的性感女人。

    而小莫呢，和她比起来就要朴素多了，全身上下都是运动品牌，也没有化妆，加上还是短头发，看起来十分小奶T。

    “来来来，坐坐坐！”陈露露看见她俩后，便立马招呼着。

    于是，叶可欢便和蒋莱恩一块儿坐到了她们对面。

    “哇，真的是好久没见到蒋莱恩同学了，”陈露露笑着，将菜单和笔递过去，“我们刚刚已经点了些我们想吃的肉，不过点得不多，肯定不够四个人吃的。你们再看下你们有没有什么其他想吃的吧。”

    “是啊，好久不见。”蒋莱恩拉下口罩，笑着把菜单接了过来。

    陈露露看着她，眨巴了眨眼睛：“果然啊，明星就是明星，素颜也可以这么漂亮。”

    “哪里，过奖了。”蒋莱恩唇角露出两个梨涡。

    “那我呢？”叶可欢伸手指着自己。

    陈露露听完，拧着眉头像看怪物一样看着她：“你，凑合吧。”

    “凑，凑合？”叶可欢手心按在桌上，唇角抽搐。

    这时，原本在抱着手机玩的小莫出了声儿：“主要是咱们和你太熟了，你那张脸，我们早八百年前就已经看腻了。”

    “正解。”陈露露抱着手臂点头。

    “喂，你们两个，给我点儿面子吧好不好？”叶可欢忍不住吐槽，“哪儿有你们这种朋友……我觉得我长得还不错啊，好多人甚至都怀疑我整容了的来着。哎，我这张脸真的很不耐看吗？”

    陈露露和小莫听着听着，突然就笑了起来。

    原本在看菜谱的蒋莱恩听到这儿后，终于忍不住轻声开口：“谁说的。”

    听到这三个字，叶可欢愣住。

    蒋莱恩转过头，目光凝在她脸上：“你可好看了，我是看不腻的。”

    叶可欢乐了，便倾身靠近她，轻挑眉梢，唇角微勾：“真的？”

    这距离，实在是有些太近了，近到蒋莱恩都能从她眼中看见自己的影子。蒋莱恩的手稍微僵了下，而后把目光从叶可欢那张轮廓立体的脸上移了开去，继续翻看菜单：“难道我还能骗你？”

    叶可欢听完，歪头看着她，笑了。

    蒋莱恩又翻了下菜单，终于忍不住，有些不自在地望向叶可欢：“你一直看着我做什么？”

    叶可欢笑了：“我也看不腻你。”

    蒋莱恩听完，心脏猛地被击中，死死盯着菜单，半晌，轻声道：“今天小嘴儿抹了蜜？”

    叶可欢咳了一声：“因为心情不错。”

    虽然好像很不厚道，但没办法，一想起蒋莱恩可能和周越掰了，她就挺开心的。应该是掰了吧？不然，今天难得可以休息，为什么蒋莱恩选择和自己出来玩儿都不去找周越呢？

    对面的陈露露琢磨地看着她们俩，缓缓端起旁边的奶茶喝了一口，双眼一眯，迸出一道精光。

    蒋莱恩真的是直的？叶傻子就那么确定？她怎么觉得不一定呢？

