    自从吃过信息差的亏也享受过信息优势带来的好处之后，夜帆就特别注重信息的保密性。

    被敌人觉察到一些端倪不可怕，但如果被全公司员工知道甚至人尽皆知，那必定会影响他的全盘计划。

    上官紫举手问道：“我们本来可以在暗中进行，但咱们这个策略把动静闹那么大，必然会把自己暴露在敌人的视线下，这不是给时间让敌人早做防备吗？”

    她这番话问出了所有人的心声，他们心中都认为暗中进行比大张旗鼓更好，明目张胆只会让敌人早早做好防御措施，对旺豪集团来说绝非好事。

    夜帆说道：“我刚才为什么要让你们先知道敌人是谁？就是想让你们，明白暗中操作是没有用的。”

    “入华联盟针对旺豪集团的行动已经不是一年半载了，而是长久以来一直都在监控和渗透，我们的一举一动都会暴露在他们的目光下。”

    “既然藏都藏不住，我们干嘛还要偷偷摸摸束手束脚，索性光明正大地放开手去干就完了。”

    “只要第一阶段的计划圆满实施，我们就能获得全国数以亿计的民众的支持，到那时候就算他们还要针对我们，也会被迫有所收敛。”

    高管们总算知道夜帆为什么要搞新闻发布会了，为自己和旺豪集团造势就是他的第一步，这家伙的每一步都是算计好的。

    他这两天闹得那么欢，强势的消息宣传必定会把敌人的目光吸引过去，他们的工作阻力相应的就会小了很多。

    等他再拿顾惊鸿等人再搞一波杀鸡儆猴，那些小鱼小虾就算想搞破坏都会变得不敢乱动了。

    梁雪剑说道：“董事长的做法等同于用上千亿资金去炸鱼，虽然大鱼炸不死，但肯定能炸出一些小鱼小虾。”

    “只是为了几条小鱼去惊动大鱼，导致越往后的斗争越来越难，这样的做法怎么算都有些亏啊！”

    夜帆说道：“大鱼狡猾得很，你们现在也不需要想那么长远，我到时候自有妙计。”

    “咱们现在是顺手捞鱼，能捞到几条算几条。这么多资金砸下去肯定能顺带吓一吓那些深藏幕后的大鱼，让他们不敢再轻举妄动。”

    “行了，都赶紧去干活吧。从临海市总部到各地方公司的事堆起来可不是闹着玩的，你们要处理的工作量很大，任务会很非常重。”

    “你们都是经过层层考核筛选才得以进到这个团队执行这个神圣任务的，我不希望因为你们某些人的无能或误会，让这个任务功败垂成。

    众人散会离去，只剩下冷凝还跟在夜帆身边。

    夜帆问道：“冷秘书说说自己的看法，觉得这次咱们胜出的概率有多大。”

    “在我眼里没有概率，只有成功或失败。”冷凝不假思索地说道。

    “不管是敌我双方的资金实力还是从能调动的人手来分析，我们都不占任何优势，因此此战必败。”

    夜帆笑着说道：“我不喜欢失败，我想听的是你后半部分‘但是’的内容。”

    冷凝想了想说道：“但是自从您来了旺豪集团之后，这一切就变了，出现了我字典里从未有过的五五分，或者说胜算各占一半。”

    “你在天使之眼和松果智能的事迹都告诉我一个事实，你总能在最后时刻绝境翻盘，所以我更加无法判断你此战必胜的信心到底来自哪里。”

    “不到最后一刻，我很难推算出到底是我们的赢面更大，还是敌人更胜一筹。”

    夜帆哈哈大笑：“从你的资料看得出来你是个很刻板的人，没想到你还有这么幽默风趣的一面。”

    “好好干活吧，只要旺豪集团能熬过这段时间，一切都会柳暗花明，到时候你想在旺豪集团做哪个岗位都任你挑选。”

    冷凝立即追问道：“你说话算话？包括董事长的位置也行？”

    “行，为什么不行？”夜帆毫不犹豫地回答她，“我巴不得有人帮我打工呢，你来得正好。”

    “只要你能通过我的考核，我可以亲手把董事长之位让给你、你要不要录音，要不要我重新说一遍？”

    “不必了，我会用行动证明我可以。”冷凝说完，扬长而去。

    夜帆看着她的背影暗自嘀咕道：“上官豪这老混蛋终究是不够信任我啊，他耗费数年时间和巨量财力把你培养起来，不就是为了让你日后成为接班人执掌旺豪集团吗？”

    “也亏得我没兴趣一直在这里当董事长，否则你我之间迟早有一战。”

