    想法翻涌间，他右手手腕翻转，身形一点点的迅速淡化。

    克里亚，驻军暂休地，属于格莱林特的帐篷里面。他取回“诡法之链”查看了一番，确认这段时间无事发生，不由松了一口气。

    他刚想把秘偶变回“阿里斯特”, 却又陡然顿住。

    “‘格莱林特’这个身份是要领着铁甲骑兵，主动冲袭敌军的啊！那我干嘛非要变回来？论身体素质的话，即使不恶魔化，摩尔根也同时有着‘腐化男爵’和‘欲望使徒’两个方面的加成，说不定还比我强……最关键的是，他只是一个秘偶啊！用来冲锋陷阵简直再合适不过了啊！”

    主意打定, 格莱林特脸上肉芽蠕动，身躯缩短, 快速的变成了“阿里斯特”。

    …………

    第二天一早, 天刚蒙蒙亮的时候。

    这支300人骑兵被编作“铁骑营”，共6个连队，不设正副营长，平时只听将级军官调令。这一次沃德豪斯越级给格莱林特下放调兵权限，不得不说还是冒了一定风险的。

    拿着“代营长令”找6位连长简单的认识和沟通了一番之后，踏着清晨浓重的寒霜，“格莱林特”和随侍的“阿里斯特”率先驱马走出了驻军军营。

    这季节其实不太适合常年居于北温带的鲁恩士兵作战。

    但弗萨克要打，那也没办法。

    无论是人还是马匹，都是既做了防寒措施，又做了防护措施。格莱林特也是一样，套上了一层全身盔甲。

    哒、哒、哒……

    混乱马蹄声踏碎了克里亚清晨的宁静，也踏碎了格莱林特的思绪。

    这一行铁甲骑兵除了枪支弹药，既没有携带伤药，也没有携带食物, 正常情况下，那应该是后勤团、医疗团的事。

    不必要全力奔跑，2个小时之后，他们临近了第二座被攻打的城市。

    “营长, 我们该怎么办？”

    问话的是第一连队连长，一个三十来岁的铁血汉子，多里戈。

    之前路过的第一座被攻打的城市的时候还好，那里临近克里亚，弗萨克敌军没敢太过激进。这里的局势就不太妙了，好几支小股弗萨克敌军从各条道路控制了通行权，打得这里的驻军不敢出城迎敌。

    多里戈问话的意思格莱林特明白。

    要打，还是直接冲过去。

    打，可以缓解这里的交战压力，但他们如果被敌军缠住了，那后面的支援过程就会寸步难行。

    直接冲也是一样，只要被敌人发现了支援的事情，那电报一拍过去，后面都会有大股敌军过来围杀他们，防止他们配合城中驻守士兵进行夹攻。

    而这里距离目的地少说还有六七十里。

    操纵着秘偶拿望眼镜仔细探视了一下前方的情况，“格莱林特”冷声下令道：

    “纵马横冲过去，不要恋战。”

    说着，他一夹马腹, 率先带队冲了出去。

    他们在敌军后方, 等逼得近了，那些小股弗萨克占道敌军发现了他们，他才掏出“勇气赞歌”狠狠的吹响了起来。

    呜……

    低沉悠长的号角声响起的时候，铁甲骑兵队的枪头已经距离占道敌军不足200米。

    砰……砰砰……砰……砰砰砰……

    双方当即爆发了一轮开枪互射，而马匹冲势不减。

    一边是一个营的全甲骑兵，等闲子弹打过去还不如挠痒痒，另一边却只是数十人的占道步兵，所以结果怎么样不言自明。

    仅仅是一轮冲击，骑兵阵营一个不伤，就完全击溃了敌兵。

    没有试图全部击杀敌兵，从而防止消息泄露，格莱林特当即领队纵马冲了过去。当前的局势，就算他们全灭这一股敌兵，敌人隔一会儿收不到他们的消息，很快也是会发现问题的。

    又冲破了4股占道敌军封锁的隘口，铁骑营越过了第二座被攻打的城市。

    接下来就是第三座城市，也将是最为危险的一座，这会儿他们应该已经收到消息了。

    越过去就是乍洛哥了。

    马队一时止住。

    “现在怎么办？营长。”

    “绕路还是等会儿直接再冲一次？”

    最稳妥的办法当然是从第三座城市背后绕过去，但这要多走40余里，而且敌军说不定会针对他们的想法提前打埋伏。

    望着多里戈沉凝的表情，“格莱林特”咧嘴一笑：

    “绕路！从敌军背后绕过去。”

    “什么？走敌占区？”

    “这……”

    第三连队的连长麦迪逊震声喊了一句，和另外的5人面面相觑，他们都是有不错的军事眼光的人。

    倒确实是个好思路，只是……

    “会不会太冒险了？”

    多里戈谨慎的问了格莱林特一句，倒是没有僭越的进行劝说，只是提醒。

    “格莱林特”瞥了他一下，看着另外五位连长都看着自己，于是还是解释了一句：

    “这种时候，要想不冒险，除非后绕120里，从远古深林边缘过去。余下的3个选择，后绕40里、直接冲、绕敌占区，无疑最后一个选择最不容易遭遇敌兵。”

    可是一旦遭遇了敌兵就很麻烦，容易陷入围困。

    但其实另外两条路也一样。

    “弗萨克人已经知道了我们的支援，那就意味着如果我们在另外两条路遭遇了敌兵，情况决不会比第三条更好。”

    无需附加“说服”，这一番道理，只要格莱林特说出来了，他们6人当然领会得到。

    于是大家不再迟疑，连“阿里斯特”在内，8人当即驱马右偏，深入了敌占区。

    这样深入行军走了30来里，他们一行人倒还真没有遭遇拦截，就连在关隘处占道封锁的敌军也没有，他们非常顺利的绕过了第三座被攻城市，距离乍洛哥眼看就只有十来里了。

    一路倒也不是没有人迹，只是这时候两国交战，行人本就少了，而且他们也不可能快速通知弗萨克——就算通知了，弗萨克也不会相信这种来源不明的情报。

    所以格莱林特倒也没有下令一路灭口。

    “吁~”

    行军过了八成路程，格莱林特陡然勒马拉缰，后面骑兵也跟着停下。

    他觉得有点不对，太顺利了！

    “哈，营长是条汉子，有勇有谋，果真厉害。”

    趁松懈的机会，麦迪逊策马上前，不大不小的恭维了格莱林特一句。

    有谋我倒是不反对，但对面可是弗萨克军队，他们的王室是艾因霍恩家族，大型军队里面怎么可能没有“阴谋家”？

    不对！

    格莱林特神色陡然冷凝，不顾麦迪逊的恭维，严令道：

    “再深绕15里。”

    他不确定这条路继续往后，会不会有“陷阱”，但他不会低估敌人的智慧。

    队伍里气氛陡然拉紧，格莱林特没有解释，机灵的人如多里戈，却是率先品出来了一些味道。

    这30里过来，确实太顺利了。

    “得令！”

    麦迪逊虽然不解，却不能违令，更何况他现在已经充分的相信格莱林特的军事智慧了

    …………

    乍洛哥外，魁梧壮实，只剩一条右胳膊的埃弗拉夫看了看西面和偏南的两条路线，眼睛微眯：

    “猎物快来了。”

    按行程推算，他们早该经过前面那座城市了，现在既然还没有信号传来，那就比然是从背后过来的。

    而格莱林特一行骑兵，自然是顺风顺水的赶到了乍洛哥市外。乍洛哥地势低洼，他们刚好是停在了山上，随时准备俯冲杀入敌营。

    “就是不知道城外的敌人猜没猜到我们的行军路线？”

    要是预设了火炮的话……

    将要翻过山头的时候，格莱林特再次勒马。

    “给伊斯拉少将拍个电报，问问情况。”

    虽然格莱林特两番“出其不意”的改变前进方向，深入敌后，围城的敌军怎么都不大可能拦得住他们。

    但还是那句话，轻视敌人必将埋葬自己。

    嘟……嘟嘟……便携式电报机里传来了响在7人一偶心底的声音，很快的，伊斯拉拍过来了电报：

    敌军围困在西、南两侧，今天暂未发起进攻，不清楚有无埋伏。

    看着12只望向秘偶的眼睛，格莱林特稍作思索，操纵秘偶开口道：

    “这是一个好机会！”

    “但我们人少，必须确保敌人没有埋伏。”

    “你们这么看？”

    最为稳妥的办法是绕城到北面入城，但这就失去了奇兵的优势，失去了敌明我暗的机会，到时候围困在城里面的骑兵顾忌火炮，更加难以行动。

    麦迪逊军事眼光没那么优秀，溜须拍马、察言观色的本事倒是不错的。

    他一听格莱林特的说法，就知道这位年纪不大的中校阁下已经有了突袭的想法，只是打算在突袭里面求个相对的稳妥而已。

    斟酌了一下语句，麦迪逊说道：

    “我认为可以打，但最好是拍电报让少将阁下同步派兵从南面发动攻击。”

    从南面出击的目的是引诱西面的敌人向南进行支援，然后他们就可以从西面抄尾巴，而且如果西面有埋伏的话，可以误导敌人，让他们以为自己这些人是从南面过来的，从而撤去埋伏。

    闻言，“格莱林特”只是点点头，不置可否，而是把目光投向了多里戈。

    多里戈眉头明显皱了一下，非常为难。

    纠结了好几秒，他还是把牙一咬，果决的说道：

    “我也认为该打。”

    等到另外四位军官也一一点头，全票通过了进攻，“格莱林特”这才说道：

    “好，那就给少将阁下拍发电报，请求他向西面发起进攻。”

    “西面？”

    虽然还不知道敌军具体的兵力分部，但自己这边明明是藏在暗处，如果伊斯拉也往这边来，那不就直接暴露了吗？

    而格莱林特的想法是：

    他不知道弗萨克敌军在西、南两面的那一边埋伏了人马，或者说两边都有。

    最浅层的思维，那当然是支援骑兵和城内出击方向在同一边。更深一层的思维，就是两侧错开。但格莱林特现在站在第三层，首先他还是认为不该低估敌人，认为他们想不到第二层，那到时候极有可能演变成自己这边和西侧敌军比拼耐心，谁先动谁就死。

    那么敌人有没有可能同样想到第三层呢？

    当然有可能，可是你这个时候如果再深挖思维层次，就没有意义了，因为你永远没法确定敌人的思维在第几次。

    因此格莱林特的想法是，跳出思维层次的猜测，找到自己的核心优势：

    敌明我暗！

    那么直接和伊斯拉配合进行两面夹击就是最好的。

    而且站在敌人的角度，他也不知道自己这边是在第几层思维，那么他站第二层的可能应该就是最大的，当然，也有不小的可能站第三层。

    他没有进行解释。

    六位军官你看看我，我看看你，最终还是选择了服从命令，给伊斯拉拍发了西面出击的请求。

    他们不是没人想到思维陷阱的问题，可站在他们的角度，最适合自己这边的，当然还是第二层思维，因此就不太能理解格莱林特剑走偏锋的做法。

