    ps：求订阅，求推荐，求月票，小叶贪婪求一切。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    次日，在青道高中棒球部一行人返回青道高中的三天后，在校内的大礼堂里，校方领导大肆的召集了全学校的在校生，对青道棒球部一军成员进行了大力的表彰活动，对于这位青道高中的校长来说，去年到今年的这一年是他最顺心的一年了。

    给予厚望的棒球部终于从去年开始打了一个漂亮的翻身仗了，连续的打入甲子园，完成了王者的复活，夏甲的全国四强，到今年春甲的打入决赛，以一分惜败，这段日子，真的是让这位校长过的极其舒心，整个人就是红光满面的样子了。

    让刘涌看了，都不由的嘴角微微抽搐起来了，这个势利眼的校长啊，话说，和原著中的德性简直一模一样，一点改变都没有呢。

    第二次站在这个宽大礼堂之上，接受着全校两千余人的瞩目，还真的是一种不错的享受呢，尤其是在看向了三年级的所排列的方位某个班级的位置，小木曾雪莱那姣好的微笑的脸庞，更是让刘涌的内心暖暖的。

    在这盛大的庆祝仪式之后，就是正八经的开学典礼了，原先的一年级的各组人员也在进入到了二年级之后，再一次重新洗牌分班了，谁都不知道会分到什么班级去，当然，在这一点对于刘涌是没有什么区别的了，有熟人在的班级最好，没有的话，也没事，反正生活的中心完全都是在棒球部这边，学习上，学校现在是更加不可能施加什么压力给棒球部的主力选手的。

    更别提刘涌还是一个隐藏的学霸（历史和英语除外）

    不过当刘涌来到了自己的分配的班级的时候，放眼望去，便是看见了几道熟悉的身影了，果然是这样么？刘涌轻笑着摇了摇头，在看到2—B的分班的时候，刘涌内心就多多少少有些猜测了，这还真的是一个很好的分班节奏呢。

    荣纯，降谷，金丸，还有那个迷糊的女经理，呵呵，今年的一年恐怕就会是相当热闹的一年呢，特别还是荣纯和降谷在同一个班级内。

    在刘涌到来之前，荣纯和降谷的身边就已经围绕了班级内的许多人了，一般人也就是凑个热闹，毕竟自己的班级的同学会是全国都出名的人物，作为一般民众来说，都还是一种想要凑上去认识一下的心情的。

    降谷晓倒是一脸面无表情的模样，很是冷酷的模样，或者说呆萌的样子（某些狂热女粉丝语）引得许多的女同学都是一脸崇拜的模样看着降谷晓。

    荣纯就是一脸大笑不止的模样了，好吧，说老实话，这家伙有些得意过头的样子了。

    只有的金丸信二一脸生无可恋的表情，貌似在一年级的时候，就被荣纯折腾的受不了的样子了，今年二年级不仅还和荣纯同班不说，还掺杂上了降谷，真是一个可怜的孩子呢。

    刘涌忍不住的笑出声来，摇了摇头，走进了班级内了。

    当然，毫无疑问，刘涌的到来，再一次让班级的氛围达到了一个狂热的极致，毕竟，有看棒球的可都知道刘涌现在被称为世代最强打者，甚至有些更加认可刘涌的人还认为刘涌是目前整个日本高中界最强大的打者。

    高校级的四棒——大王者刘涌。

    引这些人的追捧也就更加不在话下了，另外一侧分班的话，东条倒是和小凑春市分班到一起了，这就更大的引了金丸信二的内心的碎碎念念了。

    那一副特么都快要哭出来的表情，在看到刘涌的那一瞬，就差泪眼汪汪了，让刘涌都有种哭笑不得的感觉，金丸信二原来是这样的一个风格么？

    还蛮有意思的样子呢，刘涌在内心暗暗的笑了起来。

    在另外一层楼里，三年级的分班乐趣也一点都不在二年级之下，老冤家的仓持和御幸仍旧还是在一个班级之内，这不得不让其他的那些同学感叹这两个家伙的孽缘真的是相当深厚了。

    而另一侧的小野弘和前园健太，以及川上宪史等人的分班也是各有各的乐趣。

    嘈杂热闹的开学日子的时间也就是在这样的欢欢乐乐的氛围之下慢慢的流逝掉了，而也是在这样的一个二三年级的分班欢乐多的日子里。

    在青道高中的大门处，出现了许多的新的面孔和身影，其中有着数十名的身影，在进入到青道高中的大门之后，便径直的朝着青道高中棒球部的方向走去了。

    在青道高中棒球部的专用练习场地面前，两道熟悉的人影出现在那里，正是以前来自大京senior的两位天才选手，奥村光舟以及濑户拓马。

    “嚯嚯，这就是青道的训练场地啊，真的很不错啊，光舟，整个东京，也就稻城，三高还有帝东寥寥几所高中的基础设施可以和青道高中相比较了吧。”濑户拓马带着极其惊叹的神色看着四周的青道的棒球基础设施，带着一丝兴奋的语气对着一旁的奥村光舟说道。

    奥村光舟仍旧还是一副面无表情的样子，在看到这堪称顶级的棒球基础设施的时候，仅仅只是眼珠略微转动了一下，出了一丝亮光来。

    “嗯”奥村光舟也能理解自己挚友的心情，比起少棒时期的球场，无疑高中的球场和设施都已经是很接近职棒的标准了，甚至在青道高中这些强豪里，在基础设施和球场的设定上，就相当于职棒的程度了，也难怪国中毕业踏入到高中时代的棒球选手们都会有着小小的激动心情。

    奥村光舟的内心也是略微有些波动的，只是他的性格如此，掩盖了他的表情罢了。

    就在二人闲聊讨论青道的球场设施的时候，二人的身后传来一声略带稚嫩的声音。

    “真的是名不虚传呢，青道的场地，又大有清洁。”

    “你们好像来的很早呢？和前辈见过面了？行李已经放到了寝室了么？”

    奥村光舟和濑户拓马都是微微一怔，扭过头来看着身后那位微笑着和他们二人打招呼的某位阳光的小正太。

    在看到来人的瞬间，濑户拓马的脸上露出了一丝吃惊的神色来，而奥村光舟那一直古波不惊的脸上也露出了一丝丝的讶异的神色来。

    “咦？难道你是间宫senior的那个正捕手，由井熏！？”濑户拓马看着来人的面孔，出了一声惊疑不定的声音来。