    天气晴朗，星龙一个貌似军营的地方，众多玩家川流不息，像一个小集市。

    星龙对玩家的态度比较温和，开了许多次内部会议，尝试着指挥玩家，发现和普通人一样可以正常沟通，就是有些异人似乎脑袋病的不轻，不过无伤大雅，最后决定把玩家单独组建成一个番号部队，作为特殊的一员服役军队。

    这片军营是专门为玩家开辟的区域，星龙的军官在这里颁布任务，在这里不少玩家摆摊与求组队，逐渐有繁荣的趋势。

    受韩萧影响，不少玩家选择加入星龙，枫月也一样。

    打打杀杀不是枫月的菜，她喜欢机械系，收集各种材料，制造机械，卖给其他玩家，很多玩家都喜欢来她这里补给、修理，所以做任务的时候，枫月能轻松找到组队，很受欢迎。

    枫月只是休闲玩家，每天上线的时间比别的玩家少，更喜欢享受游戏，不会去机械般做任务，她很喜欢缠着任务NPC问这问那，耽误很多时间。

    但即便如此，靠着韩萧给她的奖池任务帮助，她依然超越了大多数玩家，成了等级排在最前列的一小撮人。

    一顶帐篷中，枫月看着经验条，兴奋之色溢于言表。

    “就要二十级了，很快就能找黑幽灵。”

    ……

    凛冽的寒风吹袭着荒原，遍布着斑驳的薄雪，与裸露的地面灰白相间。

    北洲一座平坦的荒原，一名裹着兽皮大衣的玩家缓缓跋涉在冷风中，身后地平线的尽头是一座新手村小镇，他正在离开新手村。

    双拳凝结着血痂，背后一百米处，留着七头霜狼的尸体。

    霜狼是北洲常见的猎食者，十级左右，面对七头霜狼围攻，这个阶段的普通玩家胜算不到百分之二十，然而这名玩家的身上只有几个浅浅的爪痕。

    头顶的ID是“昊天”，一看就是老ID。

    昊天，著名的职业大神，长空俱乐部的台柱子，征战职业圈多年的老将，这个ID也用了很多年。

    华夏电竞圈有许多俱乐部，只有四家超一线被称为豪门，分别是神殿、长空、皇朝、鱼香茄子……貌似混进了奇怪的东西，但那家俱乐部的确叫鱼香茄子，死敌是韩国的泡菜俱乐部。

    昊天忽然接到了离歌的远程通讯请求，脚步一顿。

    “嗯？”这个问词很好体现了昊天不喜欢废话的特征。

    离歌道：“听说了吗，电竞总会确认组建《星海》的职业联赛。”

    “哦。”

    “你转了什么职业。”

    “武道。”

    “我是异能。”离歌道：“快点练号，华夏职业选手的状况不太好，对付国外豪门，我需要帮手。”

    “管好你自己。”昊天毫不客气，挂断通讯。

    同样是大神，离歌和他的风格截然不同。

    昊天征战职业多年，稳扎稳打，一步步磨炼水平才有了今天的水平，他不爱说话，不喜欢经营公众形象，完全在职业赛场上放光芒。

    离歌非常热衷于经营自身形象，经常出席节目，粉丝群体比昊天多几十倍，长得还贼帅，女粉丝特别多，而且离歌是那种不用怎么努力就能超过别人辛苦奋斗的天才，惊才绝艳。

    每个职业选手都有天赋，而离歌属于全身上下都是天赋。

    有些人就是天才，没地方说理。

    很多人崇拜离歌，也有很多人嫉妒离歌，昊天不属于两者，他认识离歌很久，没别的情绪，在他眼里离歌不过是一个厉害的同行，他不关心其他的因素。

    离歌也是他的老对手，昊天输过很多次，这次为了在《星海》有更高的成就，他一天的时间基本都在游戏里练号，任何机会都不愿意错过。

    习惯打开论坛，昊天看见了玩家在论坛上传韩萧主线任务的帖子。

    他忽然停下脚步，转身返程，朝着新手村走去。

    昊天的实力，新手村对他已经没用了，但是为了黑幽灵的任务，他愿意等待。

    ……

    星龙，龙角大楼地底，十三局总部。

    通往主机的幽深金属走廊，钢铁墙壁缝隙中闪烁着红点，红外线探测遍布整条走廊，地板装载了识别体重与脚印的装置。

    古辉在大门外输入密码，检测瞳孔、指纹与声音，踏进走廊，在零点几秒间，主机便通过地板与红外线探测，识别出了古辉的身份。

    “权限识别通过，欢迎您的到来，局长。”合成的机械音响起，漠然无感情。

    所有防卫装置进入休眠，一路开绿灯，古辉走进空旷的主机操作室，脸色严肃，他这次是带着最高领导的指令而来，向远在宇宙深处的高等文明歌朵拉，咨询异人现象的问题。

    事关重大，主机室里的所有监视器，都对准了他，那些领导此时正在观看。

    古辉心知，不止是星龙，其他国家肯定也会这么做，异人现象太诡异，他们完全没有解决的办法，只能求助于星际文明，歌朵拉是他们唯一接触的高级文明，态度中立偏友好，没有干涉过海蓝星。

    古辉打开主机，输入一长串动态密码，解锁各项加密，然后打开程序底层，输入了一行机密的代码，这行代码激活了一个秘密程序。

    显示屏忽然变成雪白一片，再然后跳出一个新的界面，简洁朴素，上面密密麻麻列着无数个选项链接，然而全是灰色无法选取状态，而且名称都是奇异的符号——这是歌朵拉文明的文字。

    只有唯一一个选项是可以激活的，并且翻译成了海蓝星的语言。

    [歌朵拉文明第九星区对海蓝星交流窗口]

    这是一种型号叫做“光羽-8”的星区内通讯终端，海蓝星六个政权都得到了歌朵拉文明发放的星际通讯器，可以与星际文明搭上线，以海蓝星的技术至今没有研究出星际通讯终端收发信号的原理，似乎是非常成熟的量子纠缠通讯技术。

    而歌朵拉文明锁定了很多终端的功能，关闭了面向外界宇宙的数百条通讯网络链接，限定海蓝星只能与歌朵拉驻第九星区基地单向联系，海蓝星只能发挥星际通讯终端的百万分、千万分之一，只能通过歌朵拉了解宇宙的格局，管中窥豹。

    但海蓝星没有任何选择的余地。

    古辉定了定神，点入该选项，十秒钟的等待漫长如几个小时，终于屏幕一闪，出现了对话栏。

    “海蓝星的人类，为何申请通讯？”那边打出冷冰冰的歌朵拉文字，忽然一晃变成海蓝星的文字，这是终端自带的翻译功能。

    古辉在心中过了一遍提前打好的腹稿，一个字一个字地敲下，“歌朵拉的朋友，我是海蓝星星龙国的情报机关负责人，此次通讯是为了咨询一个发生在我们星球上的古怪现象，我们称之为异人现象，具体如下……”古辉简略说了一遍他们对异人的研究，并且发送了详细的研究档案与记录，最后写道：“以我们的技术无法发现成因，希望能得到解惑，如果你们能施以援手，我们将致以诚挚的感谢，歌朵拉与星龙，永远是紧密合作的好朋友。”

    推书：《不爽剧情毁灭者》，简介——主神：你帮我解决位面不爽的剧情，我帮你人生爽翻天

