    毛玉梅一分钟前还气得想杀人。

    可听到250个亿。

    她整个人像得了伤寒症的病人，开始剧烈打摆子。

    “老……老公？”她哆哆嗦嗦站起身。

    声音尖锐得刺耳：“你……你说多少？

    陆二爷要给诗诗多少钱的聘礼？”

    “250个亿！”

    “天呐！”像陷入初恋的少女般，毛玉梅猛地捧住自己的心脏：“250个亿？

    陆二爷怎么这么大气？

    他到底是什么时候看上我们诗诗的啊？

    这么爱我们诗诗的男人。

    当真是打着灯笼都难找。

    老公老公！

    那陆二爷有没有说，什么时候下聘啊？”

    “废话！

    要不是商量下聘的事情。

    我至于回来这么晚吗？”

    怼完妻子，苗荣光恨铁不成钢地狠狠瞪苗诗诗一眼：“陆二爷的意思。

    是约我们全家，明天在国际大酒店吃饭。

    他承诺。

    明天就把他名下2%的陆氏股份，直接过到诗诗名下。”

    “呶！”他从公文包里掏出一个房本，和一只首饰盒：“这是富豪景苑的房本。

    上面留的是诗诗的名字。

    还有这条真爱之心钻石项链。

    陆二爷说了。

    这只是给诗诗的见面礼。

    不计算在聘礼里面。”

    “呀！”毛玉梅直接扑向房本和钻石项链。

    陆氏2%的股份，至少是几十个亿。

    而富豪景苑，是京都最奢华昂贵的富豪区。

    里面随便一栋别墅，都价值一两个亿。

    还有这条真爱之心钻石项链。

    她毛玉梅嫁给苗荣光这么多年。

    什么时候见过这么大、这么闪耀的钻石？

    一边拿着真爱之心往自己脖子上比划，毛玉梅一边规劝苗诗诗：“诗诗啊！

    妈妈是过来人。

    这世上的男人，只有给自己心爱的女人，才舍得花钱。

    你看陆二爷多爱你。

    要不。

    明天我们一起去国际大酒店看看？”

    “看什么看？”苗荣光的语气十分冲：“陆二爷目前正和大房争夺家主之位。

    明天为了给诗诗转让股份。

    他专门请了公证人员。

    还有陆家的两位族老一同出席作证。

    可诗诗的脸现在搞成这个样子。

    怎么好意思去见长辈？”

    “陆二爷要争夺家主之位？”毛玉梅惊呆。

    “那当然！”苗荣光骄傲地挺挺胸膛：“陆二爷可是陆老爷子最疼爱的儿子。

    现任陆家家主虽然是嫡长子。

    却无法跟陆二爷在陆老爷子心中的位置相比。

    我苗荣光的女儿又不比别人差。

    要嫁，当然得嫁最好的。”

    “那，那……诗诗的脸？”毛玉梅这下真的慌了神。

    “管家？管家？”顾不得形象，她像泼妇般大喊大叫起来：“这该死的管家。

    让他办点事儿。

    怎么到现在都不回来？

    真该让他出门被车撞死。

    等那250个亿到了我们苗家。

    第一件事。

    就是把管家换掉！”

    苗诗诗看着父母不停变换的表情。

    看着他们因为250个亿，一出接着一出上演六亲不认的狗血戏码。

    心脏如同冷冻在冰箱里。

    不光冷。

    还麻木。

    这就是生养他，从小把她捧在手心里长大的爸爸妈妈。

    只因有人出了足够的钱。

    他们就迫不及待想把她卖掉。

    不管那个人，是老弱病残。

    还是冷血残忍的变.态。

    求人不如求己。

    既然爸爸妈妈都靠不住。

    那就靠自己吧！

    默默转身。

    苗诗诗悄无声息走出别墅……

    大黑安排分部的兄弟们，将苗家别墅围了个水泄不通。

    自己和小个子，在小树林里等得差点睡着。

    好不容易苗荣光回来。

    他打起精神，继续偷窥跟听。

    却不料。

    看到听见的，是这样一出狗血大剧。

    小个子看得瞠目结舌：“艾玛艾玛！

    大黑哥？

    有钱人都这德行吗？

    管他七老八十还是十恶不赦。

    只要对方能给更多的钱。

    都会毫不犹豫卖儿卖女？”

    “扯淡！”大黑张嘴就怼：“咱们老大就不会！”

    小个子：“……”

    大黑哥？

    你确定自己不是在胡说八道？

    咱们老大还在上大学，根本没结婚好吧？

    又哪儿来的孩子？

    苗诗诗悄悄离开苗家别墅后，开车去了加油站。

    她把汽车油箱加满。

    还谎称自己要连夜出远门，需要另外购买桶装汽油备急。

    工作人员见她一个柔弱女孩子。

    长得斯文乖巧。

    连说话声音都温温柔柔。

    不由同情心泛滥。

    冒着被开除的风险，卖给她10公斤散装汽油。

    苗诗诗也不纠缠。

    把油桶装进汽车后备箱，便离开了。

    小个子对她的行为一脸狐疑：“大黑哥？

    你说这丫头买汽油，打算做什么？

    她不会是准备对老太太……”

    后面的话小个子没敢说出口。

    大黑也没让他继续说。

    不管苗诗诗想做什么。

    大晚上买汽油，听起来都有点渗人。

    他果断将监视苗家别墅的兄弟们全部撤回来。

    让大家跟着他们，以备不时之需。

    苗诗诗一路将车开到城郊结合部。

    大黑跟在后面，越走感觉越不对劲。

    他让小个子开车继续跟着苗诗诗。

    自己点开电子地图查看。

    这一查。

    他惊得冷汗都下来了。

    上个世纪京都地震频发。

    有开发商便在这片区域，盖了很多土木结构的简易筒子楼。

    这些简易筒子楼，现在大多是养老院和孤儿院。

    有几栋。

    还被为国家做出贡献的退役军.人们征用。

    开办了残疾人福利院，和残疾人加工厂。

    土木结构的房屋价格便宜，也确实不怕地震。

    但怕火啊！

    一想到苗诗诗买的那些汽油，大黑只觉毛骨悚然。

    现在这个点儿，人们早已进入梦乡。

    一旦发生火灾。

    报警和求助消防，都将是杯水车薪。

    大黑无比庆幸自己有先见之明，将兄弟们都带了过来。

    他当即改变策略。

    下令让所有兄弟，都去挨家挨户通知孤儿院、养老院和福利院做好防火逃生措施。

    自己和小个子，则更紧地黏在苗诗诗身后。

    随时关注苗诗诗的一举一动。

    苗诗诗并不知道身后跟着尾巴。

    她把车开到一栋筒子楼下，在车上坐了一会儿。

    然后下车。

    掏出手机，开始打电话。

    厉家别墅。

    厉勋爵的实验室内。

    苗欣已经困得不行，趴在桌上像瘫烂泥。

    大哥厉勋爵却依旧兴致勃勃，不停向她卖弄。

    “欣欣宝贝！

    你看这个。

    这是从虎骨中提取的营养剂。

    你只要服用了它，一定能身强体壮。

    不管老七怎么折腾，都不会生病。

    第二天也不会腰酸腿疼，下不了床。”

    苗欣：“……”

    大哥？

    您认真的么？

    不知道的人。

    还以为您是青.楼老鸨呢！

    厉勋爵说了半天，也没得到苗欣半句回应。

    他脾气好，并不生气。

    又推过来一瓶：“欣欣宝贝，再看看这瓶。

    大哥刚才忘了你是女孩子。

    虎骨太热。

    还是留给老七吃吧！

    我觉得这一瓶超适合你。

    它是从海鲈体内提取的。

    富含蛋白质、维生素和钙、镁、锌等营养元素。

    不但能补肝肾、益脾胃，还可以治疗胎动不安和产后少乳。

    你要不要试试？”

    苗欣：“……”

    大哥！

    我可真谢谢您。

    现在就替我想好了治疗胎动不安和产后少乳。

    您这老姨夫的热情，当真没谁了。

    但是。

    您难道不知道，海鲈是雌雄同体？

    整这玩意儿给我吃。

    您这是要从内到外改造我。

    再想办法掰弯大魔王吗？

    刚在心里翻了个大白眼。

    厉勋爵便“呸呸”啐了两口：“差点忘了海鲈雌雄同体。

    这家伙不吉利。

    还是算了。”

    下一秒。

    “还是尝尝这一瓶吧！

    这瓶好。

    既不是纯阳之物。

    也不是雌雄同体。

    它……”

    阿西吧！

    谁来毒哑大哥吧！

    要不。

    把三哥送来给大哥上政治思想课也行。

    忍无可忍。

    苗欣腾地站起身，从操作台下扒拉出一只纸箱。

    她将厉勋爵拿出来炫耀的所有能增强体质的药物，全都装进去。

    然后。

    抱起纸箱就走。

    厉勋爵：“……”

    欣欣宝贝？

    你这是打劫呢？

    还是打劫呢？

    这些营养剂只要面世，每一种都是千万上亿的利润。

    你就这样子全拿走了？

    苗欣刚走到实验室门口，电话响了。

    这大半夜的，居然有人跟她一样不睡觉。

    别是大魔王吧？

    想到大魔王。

    她赶紧把纸箱往目瞪口呆的厉勋爵怀里一塞，迅速掏出手机。

    看清楚来电显示是苗诗诗的号码。

    她的气场一秒钟突变。

    不过，她没有立刻接听。

    而是让电话响了十几下。

    才缓缓摁下接听键：“喂？”

    ……

