
　　...

　　星鼠部落；

　　大厅中，此时林雷三人以及德林、琳娜两人坐着；

　　“真是想不到，当年乌山镇那个少年，如今竟然达到这个级别了，上位神啊，真是...”天籁小说网

　　德林满脸的感慨，看见林雷,他就想起了曾经的经历，就好像梦幻一般；

　　当年自己感觉天赋不错的小男孩儿，不仅仅走到了玉兰大陆的巅峰，就算是在神位面，也是强者之列了。

　　就连他自己...

　　如今也是神级强者了，而且还是中位神,已经超过了五千年前的武神和大祭司；

　　每每想到这点,德林心中也是一阵自豪，现在看来，武神和大祭司虽然不强，但是确实是他们那个时期的巅峰强者了。

　　曾经做梦都在想达到这个层次，如今，已然超越。

　　...

　　林雷也笑了，确定德林爷爷和姑姑安全，他的心也完全放了下来；

　　现在听见德林爷爷夸赞，心底也是略有成就感，毕竟他一开始就是以圣域、以德林爷爷为目标的，如今这目标也是远远超过了。

　　也算是给了德林爷爷最好的答卷。

　　德林爷爷的认可，才是他最在意的。

　　“奥，对了，德林爷爷，姑姑，这是迪莉娅，是我的妻子。”

　　林雷这时候才想起来，自己一直没有介绍迪莉娅；

　　介绍迪莉娅的时候,林雷心底也是满满的幸福感，迪莉娅真正让他走出来了曾经的冰封。

　　如果没有迪莉娅，他真不知道自己现在是什么样子。

　　听到林雷介绍，德林和琳娜都是满脸意外加惊喜，两人眼睛放光，异口同声，“这是你妻子？”

　　尤其是琳娜，更是忍不住直接上前，握住了迪莉娅的手，打量着迪莉娅，最后也是满意的点头，“好，好。”

　　琳娜这行为，让迪莉娅反倒是有些不知所措，这不是林雷小时候的“姑姑”么，怎么有种面对林雷母亲的错觉...

　　悄悄看向林雷，眼睛眨了眨，满是询问。

　　林雷也是没想到琳娜居然比他德林爷爷还激动。

　　“老大，我呢...”

　　贝贝在一旁开口道。

　　林雷回过神，随后露出笑容,道，“对了,德林爷爷，姑姑，这是贝贝。”

　　“贝贝？”

　　德林一惊，将注意力转移到了贝贝身上，忍不住开口，“那个小影鼠？！他居然也成神了？！”

　　虽说之前怀疑过贝贝不是简单的影鼠，可是他也从来也没想过贝贝会是神兽。

　　“我可不是影鼠。”

　　贝贝也是一脸自傲，“我可是噬神鼠。”

　　“噬神鼠？”

　　德林虽说没听说过这名字，但是能用“噬神”做名字，可想而知贝贝的厉害。

　　...

　　几番交流下来，一行人也就明白了各自的经历。

　　琳娜和德林听着林雷成长过程，都有些心酸不忍，尤其是听到林雷在太空中被虚空兽赶进太空深处的时候，更是紧张不已。

　　“没想到光明教廷竟然这么被灭了...”

　　德林有些意外，希赛成神灭掉光明教廷，这光明教廷还真是倒霉。

　　相比于林雷的经历，他们两人经历就简单许多了，自从来到炼火星系，就没有再离开过，一直潜修成神；

　　后来亚苏格研究出来变异虚空鼠，凭借变异虚空鼠，他们在天土山脉建立了部落，聚集了不少神级强者，慢慢发展成了周围最大的部落。

　　“亚苏格？”

　　听到德林多次提到这个名字，林雷也有些好奇了；

　　德林笑了笑，摸着自己的胡子，“亚苏格也算是个天才了，只不过不喜修炼，反倒是对虚空兽颇有兴趣...

　　这次我们离开，这星鼠部落，就准备交给他了。”

　　林雷已经和他们说过接下来的打算了，两人自然也是决定跟着林雷前往地狱的四神兽家族，他们一旦离开，这星鼠部落只能交给亚苏格；

　　也只有亚苏格可以管理好星鼠部落。

　　虽说亚苏格现在还只是下位神，但是有着之前林雷一击灭掉黑衣上位神的威势，加上血猿部落的中位神被杀，周围估计也不会有哪个部落敢来星鼠部落捣乱了。

　　这时候，一个部落的下位神走了进来，先是对着众人微微行礼，随后才说道，“首领，亚苏格先生没在后山...离开了星鼠部落。”

　　“嗯？”

　　德林皱了一下眉头，“离开星鼠部落？”

　　亚苏格是和他们一批来到炼火星系的，几人一起建立的星鼠部落，相互之间的感情也算是比较好了，本来还想让他做部落的首领，是他自己不喜欢做，最后才没做；

　　但是他在星鼠部落的地位并不低于德林和琳娜，甚至在其他人眼中，亚苏格比两个首领还重要，因为变异虚空鼠就是亚苏格研究出来的。

　　以亚苏格的性格，怎么可能会离开星鼠部落？

　　...

　　下位神点头，随后说道，“亚苏格先生所有的东西都在，但是就是人不见了，除此之外，亚苏格先生还留下了一个浮影，是培养虚空鼠的记录...”

　　说着，下位神便取出来一个浮影交给了德林。

　　等到几人看完浮影，德林和琳娜对视了一眼，有些想不明白，“亚苏格一直在部落好好的，怎么会忽然不辞而别？”

　　浮影中不仅仅有着虚空鼠的培养资料，更是提了一句自己有事要离开星鼠部落了；

　　至于其他，却是一句没提。

　　“他只是下位神，即便离开，能去哪儿？”

　　德林忍不住开口。

　　琳娜也有些意外，看了几遍浮影，确定亚苏格是自己离开，而不是被人抓了，最后说道，“亚苏格既然留下浮影离开了，想来他也有自己的打算吧…”

　　琳娜从一开始认识亚苏格就感觉他有些神秘，一个物质位面来的圣域，怎么会那么清楚地球位面的事？

　　尤其是虚空兽，亚苏格极为了解，就连许多神级都不如他清楚；

　　后来亚苏格也没表现出太多问题，她也就把这件事埋在了心底，现在亚苏格忽然离开，让她忍不住有些多想。

　　“亚苏格离开，这星鼠部落怎么办？”

　　德林问道。

　　这是他和琳娜亲手建立的部落，自然不希望覆灭。

　　“德林爷爷，既然如此，不如将星鼠部落带走，一同前往地狱位面。”

　　林雷这时候开口说道，“位面传送一个上位神虽说费用比较贵，但是可以免费携带十个中位神、一百个下位神；

　　带上想去地狱位面的人，并不麻烦。”

　　林雷已经有七星恶魔的实力了，去水星找布鲁长老借一些星石，并不是难事；

　　而且，之前布鲁长老也说过，之前已经在安排他回家族进行血脉觉醒了，毕竟一旦血脉觉醒，林雷实力也能大大增加。

　　略做思索，德林便点点头，“只能如此了，不过还是要询问一下部落人的想法，愿意去了跟着去，不愿意的，给他们一笔星石吧…”

　　几人也都点点头。

　　…

　　……

　　天山府。

　　黑云山脉，这里是天山府府主居住的地方，单单府兵就有百万计了。

　　沈默的命运神分身此时占据了一个无名山坳，随时注意着天山府的动静；

　　小山坳中除了沈默之外，还有一些聚集的神级，隐隐有着形成小部落的迹象。

　　这种类似的“小部落”在这黑云山脉太多了，很多都是府兵的家族亲人。

　　…

　　此时，无名小山坳之外，两人凌空对立。

　　其中一人头发黑白两色相杂，一身气息凌厉无比，手持一把长剑；

　　这人正是出自玉兰大陆的奥利维亚。

　　沈默之所以留在这里，除了监视莫尔德之外，也有一些奥利维亚的原因。

　　他的出现，使得命运有所改变的不仅仅只有林雷，就连奥利维亚的经历也明显不同。

　　他并没有像原著中那般去了紫晶山脉，而是一开始便被传送到了血峰大陆，后来接了前往天山府的恶魔任务，做完恶魔任务之后，则是留在了天山府，凭借他自身的实力，加入了天山府的府军之中。

　　他修炼天赋本就不弱，如今黑暗和光明两系都已经是中位神的境界了，加上灵魂变异，实力也不弱。

　　即便是在天山府府军之中，也算是小有名气，颇受重视。

　　…

　　奥利维亚在沃顿的府邸上见过沈默，但是却不知道沈默就在他周围隐匿；

　　只要沈默不想，就算是站在奥利维亚面前，奥利维亚都发现不了他。

　　…

　　沈默隐匿在此，也是想着观察奥利维亚的命运之力。

　　地球意志炼化了黑暗上位主神格，意志的强度空前提升，这才让他观察到了奥利维亚这些人的命运之力。

　　否则，以地球炼化黑暗主神格之前，他最多也就模糊感应到林雷的命运之力罢了。

　　…

　　奥利维亚对面，则是一个身着蓝袍的长发青年，气息不弱于奥利维亚。

　　两人都是天山府府军中的天才人物。

　　“奥利维亚，上次一战，你我不分胜负，前几日我又有突破，今日比试，你必败。”

　　蓝袍长发青年眼睛凌厉的盯着奥利维亚，直接开口说道。

　　奥利维亚神色不变，握着手中的长剑，“来吧，我看看你有哪些进步！”

　　奥利维亚此时已经在融合黑暗法则和光明法则里面的两种不同玄奥了，虽说没有完全融合成功，但是实力已然提升不少。

　　蓝袍长发青年眼睛微眯，双手之中各反握一把弯刀，弯刀之上电光闪烁。

　　两人下方，周围生活的神级纷纷观战。

　　虽说他们很多人实力不强，但是却都崇拜强者。

　　沈默也在观察着两人。

　　…

　　“轰～”

　　两人瞬间便交上手了。

　　一时间，黑暗光明以及雷系元素纷纷暴动起来。

　　以沈默的眼光看两人交手，也有一些可取之处。

　　不过，两人实力却是相差不多，分胜负并不容易。

　　雷系法则的攻击还真是犀利，这蓝袍长发青年即便是面对奥利维亚的融合神力都没落在下风，就可以看出他的实力了。

　　“碰～”

　　两人化作元素分开，最后显出身形。

　　“托克斯，没想到你进步这么大。”

　　奥利维亚也忍不住夸赞蓝袍青年，上次比拼虽说两人也算是平手，但是他多少隐藏了一些实力，而如今，全力以赴下，居然无法压制对方。

　　果然，神位面的天才太多了。

　　“你进步也不小。”

　　蓝袍长发青年语气有些凝重，心底暗叹，这奥利维亚也真是变态。

　　“今日依然平手如何？”

　　奥利维亚说道。

　　“平手？”

　　蓝袍长发青年笑了，“刚刚只能算是热身，前段时间我侥有突破，而且研究出来一个新招式，绝对是我现在最强的招式，如果你没有其他手段，呵呵…”

　　听到蓝袍长发青年的话，奥利维亚眼睛眯了眯，随后声音有些低沉，“托克斯，我也还有一招，一旦出招，我可控制不住威力…”

　　奥利维亚顿了一下，继续说道，“你确定还要比拼么…”

　　听见奥利维亚的话，托克斯眼睛瞬间亮了几分，“你也有绝招？哈哈哈，好！”

　　一时间，托克斯再次涌出战意，“那我们就来试试，到底谁的绝招更胜一筹！”

　　至于危险？

　　怕死懦弱的人，会被人耻笑。

　　见托克斯说到这里，奥利维亚自然也不会退群，声音冷了几分，“既然如此，如果你死了，也是咎由自取了。”

　　“呵呵，来吧！”

　　托克斯满脸的战意，无数雷电从高空落下，汇聚到了他一双弯刀之上，让整个弯刀都开始散发光芒…

　　光芒映射的托克斯整个人都便亮许多，宛如黑暗中的光源…

　　除此之外，光芒之上，电弧不短跳跃。

　　看见这景象，周围围观的人脸色也都纷纷大变，急忙退出更远的位置。

　　沈默一眼便看出这一招的虚实，是通过某种特殊手段，将无数雷电之力汇聚到神器中，增加一次性的威力…

　　想要做到这点，起码也要融合雷之空间玄奥才行。

　　这托克斯，天赋确实不错。

　　…

　　看见托克斯这般威势，奥利维亚心底重视，但是却并不害怕。

　　抬起手中的长剑，光明黑暗两种元素同时出现，杂糅在一起，竟然丝毫不分彼此…

　　只有灵魂变异者才能做到这点。

　　两种神力汇合，蔓延到长剑之上，长剑都忍不住有些震颤起来。

　　托克斯眼神亮了起来，心底有些激动，来吧，让我看看，你这最强一击，到底有什么威力！

　　…

　　嘶～！

　　伴随着托克斯挥出手中的弯刀，两到闪亮天空的光环直接飞向了奥利维亚，就连空间都出现裂缝！

　　而与此同时，奥利维亚的长剑也同步刺向托克斯，巨大的剑影直接撕裂空间，瞬间碰向了光环。

　　…

　　无数人看着这一幕，眼神都充满的震惊，两人这攻击，根本不弱于上位神了！

　　于是再次后退一段距离，免得被攻击余波波及，这种威力的余波，他们可挡不住。

　　…

　　沈默神识一直注意着两人的战斗，就在奥利维亚长剑刺破空间的时候，一张纸张和几个围在纸张周围的珠子忽然从空间裂缝中出现！

　　沈默神识注意到这点，眼神瞬间凝聚，身子毫不犹豫的化作光线，直接冲向了两人攻击的相交区域；

　　爆发下，他的速度甚至比两人攻击速度还快，后发先至，在两人攻击碰击之前，就出现在两人攻击中间。

　　到达这里之后，沈默毫不犹豫的将空间裂缝中飞出来的纸张和九颗珠子收到了空间戒指之中。

　　而拿到这纸张和九颗珠子的时候，沈默心底忍不住狂喜…

　　哈哈哈哈，居然真的是九颗灵珠和至高神鉴！

　　哈哈哈，没想到，真是没想到！

　　他在这天山府等了几百年，结果这九颗灵珠和至高神鉴居然没落到莫尔德手中，而是以这种方式出现，最后被自己得到！

　　哈哈，至高神信物，他已得其二。

　　…

　　沈默速度极快，等到周围有人注意到沈默的时候，沈默已经到了两人攻击中间的位置。

　　随后，两道攻击纷纷攻向沈默。

　　在所有人都还没反应过来的时候，两道攻击在到沈默身旁时，便消散无形，天地中的元素波动也恢复了平静。

　　一时间，所有人都有些不敢相信自己的眼睛。

　　托克斯瞪大了眼睛。

　　不可能！

　　这人怎么出现的？

　　他们的攻击呢？！

　　而奥利维亚更是不敢置信，“大人？！！”

　　他到现在记得在沃顿府邸的时候，沈默出现之后，霍丹那谨慎的模样。

　　也是从那时候开始，他对沈默好奇不已，可是任他如何查询，最多也只是知道沈默是五千年前的强者，其他的一概不知。

　　绝对是玉兰大陆上最神秘的神级。

　　现在忽然看见沈默，尤其是沈默此时出现的方式，让他心底震撼，这是什么实力？！

　　而且，他什么时候来的地狱？

　　…

　　沈默得到九颗灵珠和至高神鉴，心情不错，笑道，“好了，今日就这般吧。”

　　随后看向奥利维亚，带着一些欣赏，点点头，“奥利维亚，你，很不错，哈哈哈哈…”

　　说完，沈默看了一眼奥利维亚，瞬间朝着天边飞去，速度之快，眨眼便消失不见。

　　看着沈默这速度，所有人都是震惊不已，这速度…只能说恐怖。

　　两个中位神之间的交战，居然有这种强者观战？！

　　奥利维亚在一旁，看着沈默消失，对沈默的实力认知，不由得更深了一步。

　　这种速度，恐怕得是修罗了吧…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第一五六章 九颗灵珠（5000）免费阅读。https://xs.23sk.com 