    很快整个大礼堂就已经坐满了人，很明显，郑山出的那个馊主意有了效果，接到通知的人，大部分都来了。

    时间一到，主持人就上台，一个很简单的开场白之后，老五就上台了。

    当看到主讲人是这么年轻漂亮的小姑娘的时候，不少人都是一愣。

    不过大家都很老实，要是按照他们平时的习惯，估计不少人此时都已经吹起了口哨，开始了口花花。

    但这次不同，在来之前，他们都或多或少的知道一点，那就是这次的主讲人背景不一般。

    当然，也有认识老五的，毕竟老五在鹏城也是有业务的，不少都是她亲自谈的。

    而这些人更加不会表现出不好一面，毕竟知道一些情况。

    老五也没有啰嗦，更没有长篇大论大谈特谈。

    从一开始，老五就直接说财务对于公司的重要性。

    她不从其他方面来讲，就是将一旦公司财务没做好，那么公司将会无形中损失很多钱！

    她也没有将法律法规，就是直接从钱方面入手。

    毕竟相对于现在的法律法规，很多老板都更加在乎金钱！

    毫无疑问，老五算是一下子将他们吸引住了，更何况还是这么年轻漂亮的女孩子。

    随后老五就开始拿着各种有意思的例子做说明。

    说的时候，老五都忍不住想笑，因为她现在才知道，原来有这么多看似很蠢的事情发生。

    场中的反应也很强烈，一开始或许大家都只是给面子捧场而已，但是慢慢的，他们也都被吸引住了。

    老五讲的东西都是和他们息息相关的，更是讲的十分有趣。

    掌声也是经常响起，让老五也逐渐的进入了状态，越讲越是高兴。

    “这丫头，真厉害啊。”郑兰看着台上意气风发的老五，感慨道。

    随即就看向了自己身边的两个女儿，“你们什么时候有你们小姨一半的水平，妈也就脸上有光了。”

    两个丫头像是没听到一样。

    郑建国，钟慧秀更是满脸骄傲的看着台上的老五。

    他们当然知道，要是论有出息，自然是自家老三厉害。

    但郑山很少有这样表现的时刻，大多数都是在无形之中体现出来。

    而且相对比起金钱，老俩口对于老五这样的情况更加自豪。

    郑山也没想到老五能够讲的这么好，虽然稿子他看过即便，但稿子永远都是稿子，和自己要讲出来的话不一样。

    时间很快就过去了，中间原本是有着休息时间的，但老五或许是讲的太过入神，一时间忘记了。

    政府工作人员也没有上前阻止，这样好的状态，打扰了也不好。

    中间要是有人憋不住，自然会悄悄的出去。

    等到将近十二点的时候，在工作人员的提醒下，老五才发现时间已经过了。

    匆忙结束了上午的讲座，下午两点还有一场。

    吃饭的地方就在食堂，这边已经准备好了。

    ……………

    “杜总，刚才台上的老师你认识？”杜有高正在和人吃饭，边上的人开口问道。

    杜有高之前的表现大家都知道，自然也明白，杜有高肯定认识。

    “对啊，怎么了赵总？”杜有高问道。

    赵总笑着说道：“这位老师讲的真的是太好了，我真的是受益匪浅。”

    “所以我想着找個机会谢谢这位老师，杜总要是认识的话，正好可以帮我介绍一下。”

    杜有高脸色一变，“你这是什么意思？”

    这位赵总他也是知道的，平时的风评可不是很好。

    不过也只是在私生活上，在生意上，杜有高和他的关系还是不错的。

    “我警告你，别乱打注意，要不然谁也救不了你。”杜有高警告道。

    赵总连忙道：“杜总，你这是什么话，我是想着我儿子今年不是也二十三了嘛，所以就想着看看能不能介绍相互认识一下。”

    杜有高看了一眼赵总，“赵总，我也不和你拐弯抹角了，你这样的想法还是算了吧。”

    赵总皱眉，“杜总这是什么意思？认为我儿子配不上她？”

    原本他也只是拿着这话表达一下自己的不满，但是没想到杜有高居然十分认真的点头道：“没错，我就是这么认为的。”

    这下赵总的神色顿时難看了起来，“杜總。”

    杜有高见状，也没在意，“我這是为你好，不要不识好人心。”

    赵总嘲讽道：“那我还真的要谢谢杜总，让我认清楚自己了。”

    “呵呵，算了，我也直说了吧，省的你多想。”杜有高笑了笑。

    “这位老师是我老板的妹妹，亲妹妹，你认为伱儿子配得上？”

    “好吧，就算是不谈这些，我老板其实也不在乎这些身外之物，但是我提前和你说好了，你儿子是什么情况你自己清楚。”

    “万一惹得我们这位大小姐不高興，那么结果会怎么样，我也不好说了。”

    “最后提醒你一句，我们老板对于这个妹妹，可是宝贝的紧。”

    赵总一开始是真的十分不高兴的，毕竟自己儿子被这么说，能够高兴才怪了。

    赵总生意做的这么大，自然也是有脾气的。

    虽然比不上溪水房产公司，但现在规模也不小。

    不过当听到杜有高这么说的时候，赵总心中的怒气一下子消失了。

    “咳咳，那什么，是我唐突了，杜总，抱歉。”赵总干咳道。

    他自然是知道一些情况的，也知道杜有高所说的老板是谁。

    要是真的说起来，自家儿子还真的配不上。

    杜有高轻笑一声，也没多说什么，赵总不是第一个过来找他的。

    早在听讲座的时候，就有人悄悄的和他打听情况了。

    有的是和赵总一样，为了家里面的孩子，有的则是年轻有为创业者，背景也是不小的。

    不过很显然，现在都已经偃旗息鼓了。

    不仅是杜有高这边有人在打听老五的情况，其他地方也不少。

    但是有能力的，基本上都打听到了具体情况，没能力的，也接触不到老五。

    ………….

    郑山倒是不知道这些事情，不过即便是知道了，也无所谓，只要是正常交友，那么一切都好说。

