    “没什么大事，就是上次在我弟弟家见过一面，想着过来拜访一下。”

    中年妇女笑着说道：“而且上次咱们不是有点误会嘛，想着把误会解除一下。”

    听到这话宋云微微笑着说道：“您如果能这么想那真是太好了，毕竟这年头多个敌人不如多个朋友。”

    中年妇女认真的点了点头，然后一拍自己儿子的后背说道：“这是我儿子，叫王博，你们年轻人多认识一下，说不定日后有合作的地方呢。”

    说实话，以宋云如今的地位都是别人争着抢着跟他合作，一个小店铺的老板还真的没资格。

    只不过这家人和岳继有点关系，所以明面上也不能闹的太僵硬。

    “没问题，以后有发财的地方可要想着点我啊。”

    听到宋云的话，王博眼神一亮急切说道：“还真有，就是不知道宋董是否感兴趣了。”

    “哦？那我到是要洗耳恭听了。”

    “是这样的，我最近想成立一家投资公司，宋董想来参一股吗？我这个人从来不说大话，只要宋董敢投钱，那么回报肯定是丰盛的！”

    王博侃侃而谈说道：“你也知道我本身就有一点关系，所以知道一些内幕，现在只缺一笔启动资金就可以了！”

    宋云脸上依旧带着微笑，可心里早就把这个王博拉入黑名单了，就算今天的他如果不依靠系统，那么在投资领域也只能广撒网，能有一两个争气的就算回本了。

    而这个王博竟然大言不惭的说只要投钱就能有回报，这不是骗傻子吗？？？

    “我看行啊，宋先生你有钱，我们有资源，只要一合作那肯定是共赢啊！”

    中年妇女眼神之中带着一丝的希冀，毕竟宋云再怎么说也是一个合格的商人，只要他肯投钱，那么往后的日子里自己家岂不是能吃大户？？？

    想到这中年妇女开始疯狂的吹嘘自己的人脉，好像不依靠岳继她也是个大人物一样。

    宋云本身就是看在岳继的面上才保持着心态，听着这家人把自己当傻子看，他有点不爽。

    毕竟别人过来拉投资都是备着各种文案，你们到好，直接一张嘴就要从我这里要走一千万，我钱虽然多但也不是大风刮来的啊！

    “这个事情以后再谈吧，不着急。”

    宋云打算中年妇女的话说道。

    中年妇女此时显得有些失望，但紧接着想到了什么，再次说道：“对了，不知道宋先生的妹妹在吗？”

    “妹妹？”

    宋云有些疑惑的说道：“我是独生子女啊，您说的是哪个？”

    “就是...就是上次和我们家王博产生冲突的哪位小姐。”

    袁思怡？

    宋云有点搞不清楚这个女人到底想干嘛了。

    “您找我妹妹有什么事情吗？”

    “是这样！”

    中年妇女正襟危坐的说道：“上次不是有点误会吗！但实际上我家王博并没有什么坏心思，他就只是想和哪位女生交个朋友，不知道宋先生的妹妹是否有男朋友啊？”

    好家伙！

    这踏马挖墙脚挖到自己身上了！

    “不好意思，我妹妹已经有喜欢的人了。”

    宋云婉拒说道：“而且上次的事情过了就过了，不要再提了。”

    “没关系啊，现在小年轻谈恋爱不都是先接触接触吗？我家王博年纪轻轻也算是个成功人士，如果以后和你妹妹在一起也肯定亏待不了她！”

    “对的对的，我这个人还是很专一的，如果宋董的妹妹跟我在一起，那我一定对她好！”

    王博赞同的说道。

    他娘的，这家子人还没完没了了是吧！

    宋云升起了一丝送客的念头。

    “这件事情再说吧，如果您没有什么事的话我就不留您了，一会我还有场会议要开。”

    “不行不行！今天找你的事情很多的，一是想请你做个媒，让我儿子跟你妹妹聊一聊，另外一件事就是上次跟你在一块的那个小伙子，我还是很喜欢的，想着把我女儿介绍给他！”

    好家伙好家伙！

    这一家人是怎么想的啊！

    还想着把他们老宋家的墙角挖塌不成？？？

    先不说袁思怡被这个男人盯上了，就连欧阳杰也没办法幸免？

    宋云看了看坐在沙发上的那个女生，看起来还行，只不过明眼人一眼就知道这个女生是人工美女。

    “不好意思啊，我这边实在是有事脱不开身，要不您改天再来？”

    宋云这句话已经有点逐客的念头了。

    但凡有点眼力见的人顺着台阶就下去了。

    可这个中年妇女根本不懂的客套。

    “没关系，你是大忙人我也十分的清楚，既然如此那就叫上你妹妹和那个小伙子，我们单独聊就可以了！”

    这句话说的十分没有礼貌，仿佛宋云就是个工具人一样！

    “这样不太好吧...”

    “啊，难道宋先生不想看我们两家关系更加亲密一些吗？要知道我弟弟可是岳继，如果我们结亲，宋先生各个产业相信也会发展的更加迅速。”

    中年妇女试图用利益打动宋云。

    这种高高在上的态度彻底把宋云惹恼了。

    “我还有事，你们三位自便吧。”

    说完宋云起身朝着楼上走去。

    “妈，这个人是什么态度啊！我回头一定得找舅舅告上一状！”

    王博不满说道。

    就是让他拉个线都不愿意拉，回头投资自己公司岂不是麻烦更多！

    “有钱人不都这样嘛，你放心，妈一定会让你们两个得偿所愿！”

    书房，宋云越想越生气，他给黄保定打了个电话，询问那一家三口是否离开了。

    得到的信息是对方死皮赖脸的坐在客厅喝着茶，一点没有离开的意思。

    妈的！

    这难道是看老子好欺负不成？

    宋云直接一个电话打到了岳继那边。

    岳继正在办公室处理文件呢，就看到电话上显示的名字，他有点疑惑，毕竟宋云很少给他打电话，两个人的交集在一些商务晚宴上更多。

    “喂，宋董怎么今天有空联系我啊。”

    岳继打趣说道。

    “岳sj，有些事情我是不想麻烦您的，只不过您的姐姐突然找上门来，要跟我结亲，还要让我把欧阳杰介绍给她女儿，这个事情我可做不了主啊！”

