    王梓出名了。

    首先，是从网络上红起来的。

    从挑战马大师开始，王梓一路横推，从南到北，每一战，都是三招之内打败对手。

    嗯，最关键的是，王梓往往不动则已，只要一动，对方必然倒地。

    其实，王梓至始至终，败敌都只有一招。

    说是三招有些勉强，都是对手攻击，王梓躲避两次，随后一拳击倒对手，从没有出过第二拳。

    当然，最火的还是王梓接受采访的时候说的话：“我不是要打败所有人，我要找一个可以打败我的人...”

    年轻人很狂！

    大有一种火云邪神作风：要么两位打死我，要么我打死两位这种癫狂。

    王梓更是直言：“我从南方而来，一路向北，路过之地，谁有名气，我就约战谁，嗯...还有嵩山我也要去，毕竟是武术之乡嘛...武当我也要去，毕竟那里也是一大门派。”

    于是乎，王梓名声大噪，网络上经常直播的练武之人，纷纷销声匿迹。

    而被王梓挑战过的武术大师，也火了两个。

    这两个接受了采访，其余人拒绝了采访。

    其中一个中年，身材高大，手持一柄大刀，面对镜头的时候说道：“我祖传武艺，就是大刀...我们祖上曾是战场悍将，拳脚功夫不怎么厉害。”

    于是记者问道：“要是给你机会，你要不要证明，你家大刀的厉害？”

    这个中年摇头：“我的祖传刀技可是杀人技，出手则是杀人，刀剑无眼，还是不要比了...”

    另一位大师更是出了名，还在医院躺着的马大师，接受采访的时候说道：“年轻人不讲武德，我的五鞭术还没用呢。”

    记者问：“大师对自己的五鞭术就这么自信？”

    “当然！”

    马大师点头：“我的五鞭术，是我集武道之大成者，网上有我演练五鞭的视频，你要是有兴趣，可以去看一下。学习一下，也可以用来防身。女孩子嘛，还是有点武艺傍身最好...”

    马大师很强悍，都这副模样了，接受采访的时候，也不忘记推销自己。

    “要是给你机会，你还要接受王梓的挑战吗？”

    马大师很是积极：“当然，我的五鞭术轻易不使用，年轻人不讲武德，我还没有使用最厉害的招式呢，他就发绝招了...”

    大过年的，马大师带来了很多欢乐。

    王梓，却在大年二十九这天，站在了嵩山佛寺门前。

    “没人？”

    嵩山空空荡荡，从山脚，到了佛寺前，王梓一个人没看到：“过年的缘故？”

    作为一大旅游胜地，过年的时候，反而应该更热闹才对。

    佛寺前，站着十几个和尚，其中一个穿着袈裟，年龄大约四十岁左右。看到王梓来了，穿袈裟的和尚双手合十：“阿弥陀佛...贫僧延觉，见过王施主...”

    “见过大师。”

    不骄不躁，王梓逐渐成熟起来。

    一个十五岁的孩子，能做到这一步，已经实属难得。

    延觉高看了一眼王梓。

    “王施主能来，实在是我寺之荣幸，贫僧侥幸能够代表佛寺，给王施主做一次向导，游览佛寺...”

    王梓一挑眉，我是来挑战的，不是来游览的。

    “诸位居士，还是请回吧，我寺不接受采访，现如今封山三天，不接待游客。”

    王梓不是自己来的，而是...来之前，山脚下一些网红，还有两个记者，已经等候了。王梓上山，他们就是为了记录下来王梓挑战佛寺的武僧的，纷纷跟着上了山。

    王梓明白了，佛寺不接受挑战！

    或者，想要秘密进行，不想外界知道。

    王梓心中嗤笑，这是未战先怯，佛寺怕了？

    传承千年的佛寺，怎么能怕了呢？

    来之前，王梓就已经做好了失败的准备，佛寺毕竟传承千余年，应该有古武存在。

    天下传闻，天下武学出嵩山。

    “大师...怎么就封山了呢？王梓前来挑战，我们就是想要见证一下。”

    延觉低眉顺眼：“阿弥陀佛...”

    宣了一声佛号，延觉也不解释，而是伸手引路：“王居士是贵客，请...”

    王梓微微点头，率先进入。

    而那十几个年轻的武僧，拦在了门前。

    “看这架势，咱们是进不去了...”

    一个正在直播的网红，手机对准佛寺大门：“佛寺未战先怯，结果不用猜了，佛寺败了...啧啧...”

    网上，等待这一战的网友瞬间炸了。

    “喜闻乐见，王梓一出，佛寺封山。”

    “这群和尚明显是怕了，你们想想，和尚生活多滋润，养废了...”

    “王梓成了佛寺克星...”

    “和尚本就不擅长争斗，没有血性正常。”

    “说什么封山，怂了就是怂了...”

    道观中，张青云也是无语：“堂堂佛寺，竟然因为有人挑战封山了，这一战是不可能了。”

    是怯了？

    还是不想外界知道佛寺底蕴？

    张青云笑道：“怂了啊...不过...”

    张青云眼睛发光，躺在躺椅上的张青云，控制王梓身上的可视符，飞上空中，俯视整个嵩山：“好浓郁的信仰之力！”

    比龙虎山还要浓郁！

    龙虎山的信仰之力已经够多了，而佛寺的信仰之力，更为浓郁。

    龙虎山信仰之力遮掩方圆十里，形成信仰之海。

    佛寺上空信仰之力足有方圆二十里，这已经不是一倍的问题，面积已经是好几倍！

    “符图又有大补之物了。”

    张青云控制可视符，落在王梓身上，收回意念。

    拿出符图，挂在鱼钩上，直接甩钩入盆，符图出现在佛寺上空。

    张青云控制着符图，出现在信仰之海的中央位置：“佛本是道，道祖作为万道之祖，佛门的信仰之力，应该也能吸收吧。”

    信仰之力，信徒信仰谁，谁才能吸收这一缕信仰之力。

    所以，佛寺上空的信仰之力，也比较驳杂，各种信仰都有。

    这个时候除了如来符图，可以吸收这里的所有信仰，就算是张天师来了，哪怕是玉帝来了，也无法吸收这里的信仰之力。

    道祖则不同，万道之祖。

    张青云心里也没有底，道祖虽是万道之祖，佛本是道。

    而追其根源，佛与道本质上是有区别的，可以说是道与佛是同一时期的人物。

    “试试吧...”

    张青云控制符图，开始吸收信仰之力。

    “可行！”

    符图吞吸，四面八方的信仰之力，瞬间被符图吸纳，形成了一道龙卷风，没入道祖符图的眉心。

    “佛本是道，实锤！”

    张青云心中一喜，控制道祖符图，加大了吞吸力度。

    而空中，刹那间绽放毫光，道祖符图随着吸纳的信仰之力越来越多，符图越来越大...

    如山一般的身躯，比以往更大，漂浮在了佛寺上空。

    佛寺门前那些网红，甚至是记者，无不是目瞪口呆：“道祖...出现在佛寺上空？！”

    一呆之下，众人纷纷拿出摄影装备开始记录，而他们...不知不觉跪了下去：“佛本是道！佛本是道！实锤啊！”

    “啧啧...这边佛寺刚刚封山，不敢应战，耍心眼不想丢脸，道祖就降临了！”

    “道祖也想看这一场战斗，佛寺的行为，引起道祖不满了啊...”

    佛寺门前的网红，嘴里念念叨叨，通过网络，传遍大江南北。

    佛寺中，正带着王梓，刚刚要开始游览佛寺的延觉...佛寺众僧也看到了空中道祖符图。

    一瞬间，佛寺之中气氛诡异，不少辈分高的和尚，满脸凌乱：“这里是佛寺啊...不应该佛祖显圣？怎么会是道门之祖呢？”

