
　　“嗡嗡嗡！！！”

　　一阵奇异的神力附着在江林的血色杀剑上，竟然让他引以为傲的杀道之剑都被这种神力给腐蚀而空。

　　“再来！”

　　江林还不信了，这次一座火域出现在他的身后，姜太虚会的，他自然也会，火域道则化为蓝色的大网往老者铺天盖去。

　　“火道大成，你这娃娃倒也有意思。”

　　犹如干尸一般的老者脸色也逐渐缩了缩，看来江林的攻击他并不是可以随便无视的。

　　江林这一击，差不多已经到了普通圣人巅峰的境界全力一击，要是老者不施展自己全力的话，恐怕也没那么容易接下来。

　　“道痕结界，又岂是你一个小娃娃能够玩的明白的，看我破你。”

　　老者的声音干涩而嘶哑，仿佛一台老旧的机器，在嗡嗡嗡地做着最后的转动。

　　一道道生命精气被透支，老者脸色更加难看，此刻犹如恶鬼一般，但是他周围却有诡异的乐声传出，直接笼罩了他自己和江林。

　　“咔咔咔！！！”

　　江林有些失色，因为自己的火域结界竟然有些不支起来，一座由乐声形成的庞大结界直接盖压火域，仿佛二者并不在一个层次。

　　“竟然是特殊的音道，地狱神朝的人果然特异，这应该是隐藏多年的老家伙，却不知道为何会阻拦我和姜大哥？”

　　“永恒不灭！”

　　还好他的永恒火焰具有不灭特性，哪怕面对这干枯老者透支生命的圣人巅峰一击，也摇摇晃晃下稳定了下来。

　　“怎么可能？！”

　　老者一脸不敢置信的模样，他可以觉察到江林不过初入圣人境界罢了，可是这表现出来的战斗力，哪是一个圣人初阶？分明已经和他巅峰时期不相上下了。

　　“好厉害的娃娃。”

　　老者又看了看不远处脚踏虚空的姜太虚，知道要是二人联手的话，恐怕自己还是打不过的。

　　“出来吧，我一个人拿不下。”

　　话音一落，不远处竟然又出现了两个和老者颇有些相似的如同干尸一般的老家伙，只不过一人面白无须，一人却是光头。

　　光头老者刚一出现，就摇晃着脑袋，一副嘲讽的样子道：“荒无弃，没想到你老了就不中用了，不过是两个初入圣贤的家伙罢了，竟然还要我们两个出手。”

　　荒无弃正是刚才第一个出手的老者，当姜太虚听见他的名字，居然脸色有些不好，也是有些意外道：“原来是顶顶有名的音魔荒无弃，你这老东西居然还活着！”

　　江林眉头一皱：“大哥，你认识这老家伙？”

　　姜太虚明显更加戒备了，对江林解释道：“这荒无弃乃是六千年的一位无上圣贤，可惜为人太过狠辣，直接灭了两座大教，被当时的整个东荒门派圣地通缉，没想到活到了现在，此人无恶不作，想必这么多年一直隐藏在暗中，贤弟小心。”

　　江林点点头，这家伙居然是和老疯子一个时代的人物，恐怕手段也不像是现在看起来那么简单。

　　“没想到还有人记得老夫，你就是白衣神王姜太虚吧，老夫隐约也听闻过你的名声，本来这一切是和你无关的，既然你要趟这趟浑水，那么就别怪老夫心狠手辣了，真是可惜，东荒好不容易出一个圣贤，如今居然又折在了老夫手中，实在是……快意啊！桀桀桀！！！”

　　江林心中一凛，这些人的目标居然是自己，不应该啊，自己也没有太过张扬来着……

　　然而他又如何想到，当他经过神朝的时候，已然有地狱神朝的老怪物盯上了他，一个新晋圣贤的家伙，还没有丝毫的背景，这不是给那些隐藏在生命禁区中的老怪物，送上一份还不错的血食嘛。

　　天地桎梏到如今，有些自困于禁地的老怪物早就到了生命的末尾，若是有一尊新鲜圣贤的生命精华被吸收，那么至少还能多坚持一段时间，等待天地的复苏，所以自然想要把他拿下。

　　而且这背后，还有另一个大势力的合作，他们更想要得到的，是江林如何在天地桎梏中突破圣贤，这种连拥有极道武器的圣地世家都不能解决的问题，偏偏他成功了。

　　之所以不想要动姜太虚，那就是他出身北域姜家，有极道武器恒宇炉镇压，更恐怖的，姜家乃是恒宇大帝的后人，谁也不知道一位大帝隐藏了多少手段，家族中又有何等的老祖宗自困禁地，等待复苏，要是惹到他们头上，谁知道他们会不会不顾自己的生命精气，铤而走险为姜太虚报仇呢？

　　可是现在却是箭在弦上，不得不发了，说不定把姜太虚也吃下去，能够增加更多寿元，那时候姜家老祖宗出现又怎么样。

　　一阵魔音贯耳，音道更加恐怖了，里面竟然还衍生出了魔音，若是一个普通圣贤听到如此魔音，恐怕就算不死，也会大受影响。天籁小说网

　　不过江林身边有清气升起，随即魔音消失不见，他看着眼前的老者，缓缓抽出了天绝剑。

　　“斗战圣法我可还没用来杀过人呢，今天拿你试法！”

　　另一边，光头和面白无须的老者没有迟疑，竟是同时向姜太虚杀去，想要以多胜少，先把他们自认为修为最高的一个斩杀后，再去帮助白须老者。

　　“贤弟，让我们比一比，谁先杀一人。”

　　虽是大敌当前，但是姜太虚却没有太过担忧，在他看来，这种已经半步进入棺材的圣人，恐怕也就剩下一击之力，只要自己躲过了第一次攻击，恐怕后面的战斗就要控制在自己手里了。

　　江林大笑一下，眉头一挑道：“好，既然如此，那大哥就准备认输吧。”

　　三个老者眼见二人如此嚣张，更加让他们愤怒。

　　“找死！”

　　一道道惊人的攻击冲天而起，颇具天地圣人之威，这一片天地下，仿佛有圣贤渡劫一般，引起了虚空的一阵阵塌陷，天地都在震颤，在这附近的生灵，无论是人还是兽，能够感应到阵阵危险，所以纷纷往更远处躲去，万物逃离的态势，更加让生灵不安。

　　江林的天绝剑配合斗战圣法确实是强大了很多，竟直接把荒无弃压着打，好似没有了还手之力，而见到此种场景，其他二人也没有担心的意思，倒是加快了手上的攻击。

　　不过姜太虚虽不算强大，但是两个生命精气不足的老者也一时半会杀不死他，只能算是压制了一代神王的威风，刚刚江林说的大话算是实现不了了。

　　老者虽一副摇摇欲坠的样子，可江林却不敢放松，这些经历了数千年的圣贤，恐怕有些手段是自己想象不到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百九十九章 荒无弃免费阅读。https://xs.23sk.com 