    正在楚天进退两难之际。

    一声呼唤从他脑海中传出。

    先是因为声音很是陌生，楚天一愣。

    接着就听到对方说道。

    “我有办法，让他们心甘情愿地跟着你！”

    “什么办法？快说！”

    楚天想起来，这声音是那小龙女化成的龙蛋。

    上次她进入到神魂空间后，让他的神识发生变化。

    获得苍龙之威技能，之后就进入沉睡，没有发出过声音。

    “你还记得，当初我说让你帮我做一件事吗？”小龙女说道。

    这件事楚天当然记得，点头应道。

    “难道这件事和紫电喷云兽有关？”

    “并没有，只不过，正好可以废物利用……”

    楚天在和小龙女交流。

    站在昊的头顶迟迟没有说话。

    卫晋、老杨、叮叮都看着他的背影，不知道他在想什么。

    “小娃娃，快走吧，你这样停在我们头上，很不礼貌！你快……”

    那苍老缥缈的声音再次传来。

    他话没说完，楚天嘴角上扬，打断他的话。

    “没想到，上古时期的幻真麒麟，赫赫凶名，现在竟然沦落到如此地步。

    怎么？你们还望向用那地下的小破龙的残魂，修复你们的血脉？

    简直是滑天下之大稽！”

    轰……

    那老迈的紫电喷云兽猛然站起身形。

    一瞬间身上突然散发出的气势，已经远超身后的老杨。

    它身处的山洞，因为它猛然爆发出的能量，轰然爆裂。

    在下一秒，它赶紧收回那气场，重新回到天魄境的巅峰实力。

    “小娃娃，本座不知道你在说什么，请赶紧离开我们的领地。”

    这一次，对方的声音发出冷冷的寒意。

    楚天心中笑了，终于怒了吗？

    不过，它刚才散发出那强大的气息。

    还真是恐怖，还好自己之前没有拎着棒子就上去打。

    怕是……老杨对上它，都没有没有多少胜算。

    “既然如此，那就算了，万兽城那只……我就直接炼化了！

    ……我们走！”

    昊顿了一下，在空中一个折转，朝来时的方向飞去。

    噌……

    突然间，一道比昊大上许多的紫色身影，猛然横在昊的面前。

    “等等……”

    “老杨干他……”

    对方刚出现，两个字吐出口。

    楚天嗷的一嗓子。

    而老杨，也是真听话，一步虚空跨出，就来到对方的鼻梁位置。

    一拳挥出，带着崩山裂地的姿态，就砸在对方鼻梁上。

    没有剧烈的轰鸣。

    只听见……

    啵……的一声。

    那巨大的身影就破碎成泡影。

    老杨凭空而立，还保持着出拳的姿势。

    显然是愣了一下！

    “要想谈，就真身出来，弄个幻象算什么？”

    楚天继续盯着下方。

    “你先告诉本座，你准备怎么炼化那只东西？

    千百万年了，它虽然被万兽城封印阵法磨灭了不少威能。

    也不是你一个小小人类可以对付的，你让老夫如何相信你？”

    那苍老的声音中，明显有着一丝波动。

    如果楚天真的能将那只东西炼化，他们分得一杯羹。

    真的可以不再使用这紫电喷云兽的名头混日子了。

    幻真麒麟一族，要是能在他这一代崛起，就算他死，也可以去见历代的列祖列宗。

    想当年，他们幻真麒麟一族，何等的威风？

    只因，百万年前站错队，最后战败。

    因此被封印在空间夹缝中。

    还被人用无上法则，抽掉了他们他们幻真麒麟一族的部分血脉。

    在那夹缝中，他们苦苦挣扎，无数的族人从出生道老死，都没有离开过那暗无天日的地方。

    直到万年前，空间夹缝中突然出现裂痕。

    身为这一代的族长，他才带着数万人的族人冲出来。

    无意中寻到了这一处山丘，下面有着一只未成年的巨龙尸骸。

    它体内中还残存着一点点残魂。

    被抽取血脉之力的幻真麒麟一族，只能用他们比他们强大高贵的龙族残魂。

    才可以慢慢地修复血脉中的缺陷。

    这一呆就是万年，为了隐藏着下面的秘密。

    装成人畜无害、委曲求全的样子。

    万年过去了，他都差点忘记自己是幻真麒麟了。

    至于，楚天口中的万兽城下的那个东西……

    就是在妖兽一族中，都没有几个知道的。

    幻真麒麟一族的传承和其他种族不一样。

    他们是记忆传承。

    当成年后，就会在觉醒的记忆传承。

    如果论血脉，它们才真的是这死亡之海，妖兽一族中的至尊皇者。

    但时间太久了，早已经没有人知道它们原来的身份。

    楚天见对方的态度有所改变。

    知道，这事有戏了。

    伸手一挥，一枚散发着青色的光芒的蛋出现。

    “我是没办法解决那只东西，不过她可以……”

    唰……

    就在楚天将龙蛋召唤出来的瞬间，面前一道紫光闪出，那老麒麟出现了。

    它身型只有不到两丈，在妖兽中，这已经是极小的体型。

    但是楚天知道，这才是它的实体。

    “苍……呃……你竟然认主……”

    它话没说完，就憋了回去。

    用着惊讶的目光，在楚天和龙蛋之间看着。

    楚天知道，是小龙女打断了它的话。

    接下来，就是这老麒麟眼神不断闪动。

    楚天也不知道小龙女在跟它说着什么。

    最终，他看了看楚天，然后再将目光转到一会那只蛋上。

    过了许久，楚天见到对方仿佛做出了重大决定。

    点了点那巨大的头，一转身，朝着下面飞了过去。

    “我要在这里留一段时间，下面那只龙尸，体内还有不少生命精华。

    我需要时间进行吸收，等这里完事之后，在去解决那个东西……”

    小龙女的声音，在楚天耳边响起。

    与此同时，那老麒麟身体一动，已经消失。

    楚天知道，它回到了那幻象之中了。

    轰轰轰……大地在震动。

    远处咚咚带着中都军卫已经赶到。

    逐渐慢慢减速，停在楚天他们的下方。

    就在小龙女话音刚落，那两万人的停下的时刻。

    在他们前方的荒漠，猛地波动一下，眼前景象全部化作白蒙蒙的雾气。

    雾气渐渐散开，景色逐渐变换。

    一座巨大的山丘出现。

    上面无数的洞穴，如同蜂巢一样。

    接下来那洞穴中，出现无数的身影，它们踏空而行。

    跟随着一个毛发已经有点发白的身影，腾空而起，来到楚天面前。

    “我就将两万孩子交于你，希望你能善待它们！”

    老麒麟用深沉的目光盯着楚天。

    “至于……你所谓的承诺，就算了吧，我们不会相信人类！

    但是，我们相信她……”

    原本楚天还想说，要不要签下什么契约，要不然这群家伙暴起伤人怎么办？

    他还没说话，就被老麒麟先给鄙视了。

    楚天一愣心道：尼玛……我还不相信你们呢。

    不过小龙女的声音再次响起。

    “他说得没错……人类都是卑鄙的，不过你还算可以吧！

    你放心，幻真麒麟是绝对守信誉的一族，既然他们决定了，就不会背叛！

    倒是你……拿出一点诚信吧！毕竟他们和你也不熟。”

    听了她的话，楚天也是无奈。

    人类的名头，难道就这么不堪么？

    望着老麒麟那清澈的目光。

    楚天也只能选择相信，毕竟……

    这是道天帮他搞的龙蛋，而且经过系统契约认主。

    她是不会坑自己的……

    想到这里。

    楚天一挥手，一道契约凭空生成。

    嗡……

    莫名的气息不断从它上面散发而出。

    见到这一幕，那老麒麟眼神一缩。

    显然……它和昊一样，认出这契约是什么。

    “我楚天……只要在这玄天星辰一天，会与幻真麒麟一族，守望相助，永不背叛！”

    说着，一滴眉心之血被他逼出。

    缓缓飘进那神之契约上。

    嗡……

    契约猛地一震，那其中复杂的纹路，瞬间就有一半，染成红色。

    那老麒麟见到这一幕，眼神不断波动。

    如果签署下这个契约，那就是要和楚天绑死了。

    在和小龙女交谈时，所谈的只是互惠互利的交易。

    但是不签署，怕是之前和她谈的都要作废了。

    而且……眼前的是……神之契约。

    这意味着什么，他比昊了解的可要多太多了。

