    “倪马！”

    　　陈宇闻听耳塞中，沈玉急促的哀嚎，脸色瞬息古怪。

    　　这家伙，竟然想着，收服觉醒金雕兽，做自己的坐骑。

    　　震惊陈宇，一整天！

    　　陈宇都不知道，该怎么回沈玉的话，只能无奈地提醒对方，到预定地点汇合。

    　　对沈玉的决定，陈宇懒得去管。

    　　他只要不影响，福城营地的战略，随他收服觉醒金雕兽。

    　　在陈宇的记忆里，人类强者收服强大觉醒兽，作为自己的坐骑、战宠，并不在少数。

    　　只不过，越是强大的变异生物，想要收服的难度，就越大。

    　　觉醒金雕兽，很明显，就是其中的佼佼者。

    　　以陈宇几次接触，对觉醒金雕兽脾性的了解，沈玉想要收服的难度，不是一般的大。

    　　完全看造化！

    　　陈宇也希望，沈玉有这个造化。

    　　挂断通讯，陈宇立即发动风行滑翔，认准方向急速射出。

    　　陈宇冲去的位置，不是营地的方向，而是动物园深处。

    　　“哼，害我损失这么大，流这么多血，怎么都要补偿我一下！”陈宇一边滑翔飞驰，一边冷冷哼道。

    　　从沈玉的通讯里，陈宇知道。

    　　觉醒金雕兽，被沈玉揍得不轻，双头赤睛虎想要带着，觉醒金雕兽，返回老巢。

    　　无论从距离，还是时间上，都没有陈宇快。

    　　陈宇对双头赤睛虎的速度，做过观察和推算。

    　　按照陈宇的计算，他现在全力赶到湖心岛，在湖心岛有十分钟左右的时间行动。

    　　这个时间，足够陈宇在湖心矿脉，狠狠地捞上一笔。

    　　陈宇的速度极快，沿途不时出现精英级觉醒兽，庞大的躯影。

    　　但面对陈宇，可以击伤双头赤睛虎的，恐怖实力。

    　　以及，毫不掩饰散发的杀伐气息。

    　　这些聪明，且已经被陈宇杀怕了的，精英级觉醒兽们，纷纷远远遁逃，让陈宇在动物园深处，如入无人之境，一路畅通无阻。

    　　倒是有十几头，实力不俗，胆子也大的，远远地跟在后面。

    　　陈宇还看到，有几头精英级觉醒兽，往双头赤睛虎的方向跑去，显然是去通风报信的。

    　　陈宇对这些不管不顾，他的目的明确。

    　　湖心矿脉！

    　　谁都别想阻止他！

    　　唯一有能力阻止他的，只有双头赤睛虎。

    　　但它，根本来不及！

    　　陈宇把一切都算死了！

    　　动物园，放养区，湖泊。

    　　陈宇刚一出现在湖边，湖水之中翻江倒海，那头‘旷工’黑甲鳞莽便探出头来，巨大蛇口张开对着陈宇，就是一声啸叫。

    　　“不想死！”

    　　“滚！”

    　　陈宇毫不客气，杀戮气息直接笼罩过去。

    　　数道切割涟漪，夹裹三柄斥源飞刀，迎面照着黑甲鳞莽轰杀过去。

    　　然后，陈宇看都没看战果。

    　　直接深呼气闭气，一头扎进湖水之中。

    　　意念扫描，笼罩湖底，扫描而过。

    　　湖底源晶矿脉中，表层浅处的优质源晶矿石，尽皆在陈宇的锁定之中。

    　　这次时间比上次，还要紧迫。

    　　陈宇也没那个心思，挑挑拣拣。

    　　锁定矿石最富集的位置后，直接全速向哪里潜去。

    　　双手一接触湖底淤泥，便毫不客气地开始挖掘。

    　　这次，陈宇不需要掩饰，因此在湖底的动静极大。

    　　湖面之上，咕嘟嘟的水泡，冒个不断。

    　　本来还算碧波清澈的湖水，从陈宇挖掘的位置开始，迅速变得浑浊起来，就如有什么泥浆怪物，正在湖底兴风作妖一般。

    　　湖岸边，此时却是聚集了，几十头精英级觉醒兽。

    　　然而，却没有一头，敢于朝湖水中，发起攻击。

    　　不是他们不愿意，而是它们不敢。

    　　虽然，它们一个个，暴怒不已。

    　　但只要抬头一看，就能看到湖心岛上，黑甲鳞莽被斩断成两截的躯体，兽目中便是难以掩饰的恐惧。

    　　鲜血已经染红，大片湖心岛。

    　　黑甲鳞莽，并没有生命危急。

    　　陈宇仓促之间的杀招，在它拼死抵抗下，仅仅是将它后半段，并不重要的蛇尾部分斩断。

    　　这让黑甲鳞莽，捡回了一条命。

    　　但大量失去的鲜血，也让它气息微弱，再无之前的威风气势，如风烛残年临近大限的病蛇。

    　　湖底，陈宇水中，满脸的兴奋。

    　　一枚枚优质源晶矿石，被他挖出，然后装入身上的口袋，以及背后的背包。

    　　陈宇自从上次，盗取源晶矿石的遗憾后。

    　　如今背在身上的背包，都比以前大了一号。

    　　因此，这次装的优质源晶矿石，比上次至少可以多一倍。

    　　陈宇毫无顾忌地挖掘，不到五分钟，就装满了背包口袋。

    　　仍不满足，陈宇甚至特意挖出，两块大如海碗的优质源晶矿石，一手抓着一块游向湖面。

    　　要不是，怕源晶矿石，咬在嘴里不方便。

    　　陈宇都想，再在嘴里含一块。

    　　“呸！”

    　　陈宇浮上水面，张嘴吐气，猛烈呼吸，直接无视四周环伺的，精英级觉醒兽。

    　　对陈宇而言，这些精英级觉醒兽，毫无威胁。

    　　那个不开眼的敢过来，他会毫不犹豫地教它做兽。

    　　从潜水，到浮出水面，一共过去七分钟。

    　　陈宇瞥了一眼，手腕上的多功能战术手表，满意道：“比计算的时间，还多了三分钟！”

    　　“拜拜了你嘞！”

    　　陈宇身形，在风行滑翔的作用下，划破湖面向远处射去。

    　　原路返回，那是往双头赤睛虎的怀里撞。

    　　陈宇头脑清晰，自然不会那么傻。

    　　他选择的方向，有点不同寻常，福城更北边的山林野区。

    　　哪里是两大变异族群，厮杀争夺的区域之一。

    　　曾经双方，都想要控制，那片山林野区。

    　　不过现在哪里，已经延伸成两大变异族群，决战厮杀的分战场之一。

    　　血腥残酷程度，不比主战场弱多少。

    　　陈宇选择这个方向，自然也有他的目的。

    　　在陈宇走后，不久。

    　　双头赤睛虎，终于姗姗来迟。

    　　面对湖心矿脉，再次惨遭盗掘，双头赤睛虎愤怒的嘶吼连连，盛怒之下直接出手，镇杀湖边十几头精英级觉醒兽。

    　　这些精英级觉醒兽，畏惧陈宇，惧怕死亡。

    　　眼睁睁看着，陈宇盗取矿石，甚至让其逃走，统统该死……

    ————————

    今日五更暴更，月初了，求票，求订阅！

