    “阿璃，你惹我生气的本事越来越大了。”

    辰西靠近青芜，声音低沉，瞳色冷厉，

    青芜来不及反应，整个身子就撞进了他的怀中，鼻尖磕碰到他的胸膛，生痛，

    她忍不住皱了皱眉，隔着衣服也能感觉到他胸腔起伏，

    他在生气，握住自己腰的手也更加用力，她本能地想要挣脱，下一秒，下巴一阵剧痛，她被迫抬起脸看向辰西如雕刻一般的脸，

    辰西眸色暗红，眼中闪过一丝狠意，盯着她咬得发白的红唇，一字一句地问，

    “你还想说什么，今天都说个够！”

    他越是强硬，青芜越是咬着牙，不愿意张口，也不再避开辰西审视的目光，

    “不说是吧，好！”

    辰西到底是严谨冷清的人，青芜能感受到他克制的怒意，原以为他会就此离开，却不想，一个恍惚，他竟然将她扛在了肩头，几步上了能源梯，大步走进卧室，

    青芜眼前一花，就被扔在了柔软的地毯上，

    “不说，你就永远待在这里，别出这个房间！”

    青芜甩了甩眩晕的脑袋，看着辰西的背影沉默了片刻，随即道，

    “等一下，你别走！”

    她不能进一步失去自由，这场戏可以收场了，于是在他转身的时候，拦住了他离去的步伐，

    深深地吸了一口气，缓缓呼出，说，

    “辰西，别再叫我阿璃了，我是青芜！墨璃不过是一个随意胡诌的名字，我们都很清楚，那些不过是回忆的一部分。

    我叫你阿景，你不会开心，你叫我阿璃，我也会反感，因为我再也做不回阿璃，你也不能只是阿景。”

    辰西默了片刻，钳住她的双手，重了几分力道，“所以，你想抹掉我们之间的过往？”

    “辰西，只是一些不好的回忆。那些已经模糊掉的过去，真的不必怀念，既然我不能离开，那不如让我们和平相处，放下过去，重新开始。”

    “重新开始？”简简单单的四个字仿佛带着魔力，让彼此之间剑拔弩张的气氛缓和了不少，

    辰西重复着她的话，眼中带着审视，

    青芜叹了一口气，“我是自私的，既然离不开联邦，我就会想在任何情况下都能给自己争取最舒适的生存环境，

    所以，我会尝试忘记所有的不愉快，与你好好相处。但是请不要忘记，你答应过，如果我们有了孩子，会保护孩子的安全。”

    她在妥协，向现实妥协，这是她第一次，心平气和地与辰西讲和，

    青芜知道辰西心中存有疑虑，她主动提到了孩子，在他看来，她至少开始接受了他，

    所以他的脸色不再难看，

    “小芜，我信守我的承诺，希望你也不会让我失望。”

    不让他失望吗？曾几何时，也有人这样对她说过同样的话，可惜，她依旧无法轻易给出承诺，

    青芜笑了笑，说，“婚姻是两个人都需要共同努力的关系，不是吗，阁下。”

    辰西没再言语，放开了他的双手，又是矜贵的执行官阁下，

    她做不到和他太过亲昵，不着痕迹地退后几步，“抱歉，我需要时间适应。”

    却不想辰西又固执地将她拉到身边，“那就尽快。”

    青芜余光瞧见他眼中化掉的冰雪，不再说什么，默默跟在他的身后，重新回了客厅，

    那里，有星际最好的手工婚纱设计团队在等待，

    “尊敬的阁下，夫人的尺寸数据还没有测量结束，是否能再给我们一些时间？”

    主设计师等了许久，硬着头皮问辰西要时间，要在短时间内赶制出让人满意的婚纱，分秒都很珍贵，

    “不用量了，所有的尺寸我都有。”辰西说完，又看了一眼青芜，似乎在思考什么，

    晏缙低声提醒道，“阁下，恕我直言，根据我刚才的扫描，夫人以前的尺寸要小一些。”

    青芜瞪了一眼晏缙，实在不想破坏气氛，干脆窝在沙发里不说话，

    “嗯，晚点亲自量。”辰西接过设计师手上的设计方案，语气不容置喙，

    青芜脸一红，干脆将不看不听进行到底，

    主设计师得到满意的答复，卖力推销预先做好的设计图，

    “这些是我们的婚纱设计方案，阁下和夫人可以先看看，有任何的意见我们都会及时做修改。”

    同时，悬空的巨大晶屏中，也出现了每一款婚纱的多维效果彩图，

    每一件，都设计新颖，用料考究，做工精致，光彩夺目，

    青芜看得眼花，好在辰西做惯了决策，见她不愿意操心太多，便主动和设计师交流起来，

    青芜只知道一个合格的掌权者对于各方面都要有所涉猎，却不想，他连婚纱设计都懂，

    一时间，她有些可怜越来越接不上话的婚纱设计师，慢慢变成了甲方爸爸面前卑微的小透明，

    甚至到了最后，设计师明显已经跟不上辰西的思维，不停抹着头上的冷汗，

    辰西向来都是温和的，却不想在她婚纱这件事上半步不退让，青芜坐在一旁听了许久，始终提不起兴趣，反而因为最近为了培训礼仪起床太早，不合时宜地来了瞌睡，脸上的笑容越来越僵硬，最后只剩下小鸡啄米似的点头，

    她揉了揉酸痛的脖子，凝眉间，他将她揽入了怀中，靠在他的胸膛，

    恍惚间身上好像多了件暖和的外套，有辰西特有的气息，

    “就这样，明天之内我会给你设计图纸，照着做就可以。辛苦了。”

    设计师都快感动哭了，正愁不知道怎么实现执行官阁下的要求，没想到阁下竟然要亲自做设计图纸，

    “是，阁下，感谢您和夫人的时间，预祝二位新婚快乐!”

    辰西点点头，示意几人安静离开，便不再说话。

    青芜将一秒入睡的本事发挥得淋漓尽致，此刻已经睡得香甜，

    宴缙笑眯眯地看了一眼两人，将客厅的温度调整后，和其他佣人守在了各个入口，

    辰西少爷和夫人之间难得的和谐时光，让宴缙这颗年迈的机器人心脏都激动了起来，

    时不时地偷偷瞧上一眼，露出满足的微笑。

    有夕阳的余晖落在青芜的脸上，给她羊脂白玉一样的脸镀上一层柔和的光，

    怕她被阳光晃了眼，辰西用手将那一缕阳光遮住，青芜满意地蜷缩起身子，在他的腰腹部找到个舒坦的位置，继续酣睡......

