    那滔天龙卷，在鸡汤和尚面前停滞，硬生生地停下。

    然后，龙卷如遇到了一个无形的堤坝，轰然拔高数百丈，如一条跃水黄龙，在空中画出一道圆弧，再化作漫天灵气散开。

    灵气龙卷被冲散得七零八落。

    青龙主宰停在原地，看着鸡汤和尚，脸色阴沉，“八境七劫？”

    鸡汤圣僧，此时所展现出来的境界依然停留在第八境，即渡劫境，但却足足达到了七劫境的水平。

    七劫，这是即使在走开道之路的剑宗里，都少有剑修能达到的境界，如今却出现在一个本该走合道之路的体修身上。

    故七劫境体修给人带来的震撼，是远胜七劫境剑修的。

    古秋与李拾遗对视一眼，皆是看出了彼此眼中的惊叹。

    “不愧是曾经让龙象武帝都称赞的金刚不败。”古秋赞叹道。

    “大金刚之身，不败也不坏，佛门正言，慑服龙蛇。”李拾遗的心头则是浮现起当年天机观天榜将鸡汤和尚评为佛门圣人时的赞颂。

    “可笑，难道你们不知道，说是金刚不坏的东西，往往到最后都坏了。”青龙主宰回过神来，怒目以对，厉喝道。

    此话虽带着怨气，但确实是这个理。

    若是陆青山在此，或许还要称赞青龙主宰一句已经是深谙“大旗”的奥义。

    世间从没有真正不败不坏的东西。

    于是，下一刻，场间响起雷鸣一般的巨声。

    青龙主宰与白虎主宰同时出手。

    两人探手，各自画出一弧，于是他们的身侧各起一条龙卷。

    恍惚间，一条青虹，一条白虹，自天上而来。

    青虹掠过天穹，冲开那盘旋的灵气流，凶猛前冲。

    随着青龙主宰心念所动，青虹先是铺天，随后盖地，向鸡汤和尚冲去。

    在前掠的过程中，那道青虹逐渐凝形，张牙舞爪，鳞片闪亮。

    似龙似蛟，绝世凶物。

    白虹穿过空间，穿过那无形的空间裂缝，从空间乱流中穿出，卷起无尽风沙走石，气息瞬间攀至巅峰，直撞鸡汤和尚。

    似虎似狮。

    天动地摇。

    “以八境想要拦我，真是可笑至极。”青龙主宰看着在强烈波动气流吹拂下僧衣猎猎作响的鸡汤和尚，平静道。

    鸡汤和尚的身形在这两尊绝世凶物的衬托下，比蝼蚁还要渺小，但他依然是巍峨不动。

    两道携带天威的凶物临身，他却不屑躲避。

    天空之上的僧人，已然动怒。

    金刚怒目。

    他两掌伸出，向前盖下。

    “我佛慈悲，我佛无敌，你这孽障，今日还不伏诛！”

    天上云层仿佛下垂，无数道金光从他的手掌中射出，落于天地间，佛光万丈，盖过青虹。

    鸡汤和尚的双手探出，深入这两尊绝世凶物之中。

    蕴含他万年修为的浩瀚丹田与佛力开始法力，如沸沸锅炉开始翻滚。

    体修由于需要锤炼肉身，注定是最需要吃苦的一个修行流派，非大毅力者难以修行到高境。

    且体修不像剑修那样，有天纵奇才便有可能一步登天。

    体修没有捷径可走，只有稳扎稳打与一步一个脚印，再天赋异禀都是如此。

    所以对于体修来说，或许坚持才是最强大的天赋。

    而对于佛门而言，今世苦德来世福，所以他们往往拥有常人无法想象之毅力与信念。

    这恰恰与体修的修行之道相契合，龙象寺也因此才成为体修道宗。

    鸡汤和尚作为佛门圣人，心中坚定更是旁人所难以想象。

    正是这份佛心，才让他在渡劫境修行到剑修都难以达到的七劫之境。

    我不入大乘，我自比大乘要高。

    鸡汤和尚闭上眼睛，心中默念道。

    凌厉凶悍的元力已经将他的双掌划破千百次。

    可就像是一个油锅在前，鸡汤和尚的双手却是抖都未抖，无任何退却。

    不止没有退却，他双掌紧握成拳，狠狠挥出。

    眨眼过后，两尊绝世凶物被打碎，化成光雨散去。

    但老和尚也是双手金黄，尽是血液。

    他仿佛感受不到身体的痛楚，只是将满是金黄色血液的双手合十，轻声道：“阿弥陀佛。”

    这一副画面，让人不敢再看。

    便在此时。

    两道剑虹当空划过，高过天穹。

    古秋与李拾遗出手了。

    “来而不往非礼也，”古秋替鸡汤和尚怒斥道：“我等还礼而来！”

    我佛慈悲，但是剑修不慈悲。

    鸡汤和尚无法还礼，那便应该由他们二人来还礼。

    天空上，挂起了两道长河。

    古秋的剑气长河。

    李拾遗的浩然之河。

    这两位剑修，扯来了两条大河。

    直奔青龙主宰与白虎主宰而去。

    太白剑与蚍蜉剑长鸣不止。

    青龙主宰虽惊讶于鸡汤圣僧的金刚之身，却不怒，看着那两道长河，淡然道：“小把戏罢了。”

    他轻描淡写地轰出一拳。

    以他为圆心，周围有层层青虹炸开，炸到那两条长河面前。

    随即，剑气长河以及浩然长河便以这青虹为一条中轴线，依次炸开，裂开两条长河，通往古秋与李拾遗。

    这一招，既要破招，还要杀人。

    可在千钧一发之际，鸡汤和尚再次向前一步。

    青虹在和尚身前数尺处戛然而止。

    和尚身上的僧衣袈裟则是骤然破开。

    他的肉身出现一道伤口，金黄的血珠渗出。

    鸡汤圣僧只要存活，一切伤害尽由他受，古秋与李拾遗尽可放开攻击。

    由两个七劫境的大剑修肆意施展自己的剑技，这是唯一的以弱胜强的可能。

    “不惜一生修为与性命的全力而为，也不过是勉强拦得住我的攻击。”青龙主宰的声音传出。

    七劫境，可战九品，可战魔尊，但绝不可能战顶级魔尊，战镇域修士。

    龙象寺的道经，可修出见神不坏神通，打破虚空。

    陆青山当初便是借助见神不坏，以六百年寿命换来镇天三剑，换来四境逆伐六境。

    鸡汤圣僧今日之所以能拦住青龙主宰的攻势，也是唯此而已。

    只是，他面对的对手要强大无数倍，所以他付出的也不只是六百年的寿命。

    “可问题是，你有多少修为与性命可以挥霍？”青龙主宰讥讽道。

    不论修为多么深厚，性命是多么坚韧，终有穷尽之时，这是天理。

    天理不可违。

    “阿弥陀佛。”鸡汤和尚对于青龙主宰的质问，只是双手合十，再次念了一声佛号。

    见鸡汤圣僧这般油盐不进，青龙主宰终于是动了真怒。

    他大踏步前奔，如闷雷撼动大地。

    每走一步，身后便有青虹如河向前推进一步。

    青龙主宰准备是一力降十会，直接打破鸡汤和尚的金身。

    他无视古秋与李拾遗的攻击，拉出一个威武大架，对着鸡汤圣僧就是一拳，轰向全身绽放佛门金光的鸡汤圣僧。

