    厉苍穹被噎了一下，极为不痛快的道，“我是你父亲！”

    “你只是贡献了一颗种子，受苦受难的全是我妈咪。”小魔王不甘示弱。

    厉苍穹没有料到小小魔王会这么想，虽然，他说的是事实！

    可这也不能赖他。

    男女之间的身体结构本来就不一样，他又不可能会孕育新生命！

    “你妈咪很伟大，你妈咪很辛苦！”

    小魔王点头，“所以呢？你做了什么？”

    厉苍穹看着小魔王，小魔王不甘示弱的回瞪了回去。

    看就看。

    又不是没有见过。

    夏繁星瞧着厉苍穹和小魔王这样，也忍不住笑了！

    小魔王和厉苍穹听见夏繁星的笑意，两人同时扭过头，看着夏繁星，一大一小的两张脸上，是一模一样的神情。

    瞧着他们俩这样，夏繁星笑的更灿烂了。

    无论她是否愿意承认，这是一对父子呀。

    两人在某些时候的细微表情，都是一样的。

    “我的小魔王，你真是妈咪的好儿子，给你点个赞。”

    夏繁星竖起大拇指，在小魔王的小脸蛋上，轻轻的点了一个赞。

    得到夏繁星的赞，小魔王特别开心，脸上露出喜滋滋的神情，恨不得给厉苍穹炫耀一番。

    看见这样的小魔王，厉苍穹觉得，自己有可能会被憋出内伤。

    真是让人觉得绝望。

    人家说，养儿防老。

    他养了这个儿子，是来讨债的吗？

    “你就给他撑腰！”

    夏繁星越是这样，厉苍穹就越是没有好气。

    他看着夏繁星，真是气的胸脯起起伏伏直颤抖。

    夏繁星索性拥着自己的乖儿子，一脸得意道，“我儿子向着我，我当然要替我儿子撑腰了呀！是不是，小魔王。”

    “对，我妈咪说的都对。”

    小魔王洋洋得意，厉苍穹不想说话了。

    他总算发现了，这母子俩，已经统一战线了。

    是故意来气他的！

    他要较真，那就是真的输了！

    “你，离我老婆远点？”

    小魔王不仅不听，反而还往夏繁星的怀里挤了挤。

    “你老婆？谁同意的？法律认可了吗？你有结婚证吗？都没有，你这是耍流氓！”

    哎哟！

    好气！

    厉苍穹气的想打人！

    手，特别的痒。

    小魔王与厉苍穹不愧是一对父子。

    他得意洋洋的说，“又想打我？来呀，往这打，使劲打！”

    厉苍穹不说话了。

    他才不会上当呢。

    “我一个成年人，不和你计较。”

    小魔王扮了一个鬼脸！

    “哟，这个时候，知道自己是成年人了，真是了不起啊！”

    夏繁星瞧着小魔王与厉苍穹斗嘴，只觉得人生有趣多了，原来，养孩子是一件这么开心的事。

    这也难怪，会有人说，养孩子就是特别开心、特别特别开心的一件事情。

    很甜蜜。

    也有负担。

    “我困了，你们俩要是精力还好的话，就换个地方怼？”

    小魔王搂着夏繁星的脖子，低低道，“妈咪，我给你暖被窝。”

    “马屁精！”

    厉苍穹一巴掌拍到小魔王的屁股上，小魔王鼻孔朝天，“你倒是想给我妈咪暖被窝，我妈咪不愿意呀，是不是很生气？气吧气吧气死了更好！这样就没有人和我抢妈咪了~”