    月末总结。

    转眼一个月过去了，《大棒更打人》上架一个月了。先汇报一下成绩，前天的时候，这本书两万均订了。

    还不错，这是我第二本两万均的书。就我本人还说，还是很满意的。当然，主要是大家的支持。

    本来今天想开单章求月票，稳住月票榜的，但后来仔细分析了一下，感觉追不上的。月底这个月票涨幅简直绝了，哈哈哈。

    能在月票榜第十挂这么久，作为一本新书，这很不容易，很难得，我该知足了，下个月再接再厉吧。

    再说说更新量，这个月更新了29万字，差不多日更过万....又刷新了人生中的码字记录。

    这几天更新有些疲软，主要是进入新剧情了，我白天一直在写细纲，埋伏笔，思考剧情，写案子就是这样的，很耗脑子，题材带来的弊端。

    我很努力在码字了，真的，这一个月来，除了吃饭睡觉上班，剩余的时间全部都扑在键盘上。

    甚至我的左右手想装逼，我都不同意（狗头）。

    然后说说剧情，第一卷京察风云，主场就是京城官场。期间为第二卷、第三卷和第四卷做了些铺垫，细心的读者应该还记得一些伏笔。比较明显的就是神殊的这个伏笔。

    其他比较隐晦的伏笔，乱七八糟的一大堆，要不是有做笔记，我自己都忘了。

    写妖二代时让我学会了忍耐，前文很多乍一看没有意义的对话，其实埋了很多伏笔，等以后慢慢填。

    盟主加更依旧会还，等我捋顺云州的剧情再说吧，没捋顺之前写不快。十八岁的我，毕竟精力有限，这几天又感冒了，嗑完药昏昏欲睡的。

    我是个不习惯存稿的人，怎么说呢，我码字需要状态，有状态就能一泻千里，没状态就会卡壳，半天写不出字。

    写妖二代时，我就存稿了，存了好几万，然后一点点卡壳中，存稿耗尽，最后又变成了每天爆更，现写现发。

    写这本新书后，我觉得我会有进步，会一直有存稿。结果....我还是从前那个少年，没有一丝丝改变！！

    太草了！

    对了，凌晨以后还有更新，已经码了半章，什么时候能码完说不准。

    谢谢大家支持。

