    宇宙开发局的能源储存基地的警报声响了，所有人都围到窗边去看。

    因为立加特隆的坠落姿势是头朝下的，所以在降落的那一瞬间立加特隆的头部撞击到了海面之后整只怪兽都沉了下去，不过很快又出现在了海面上朝着宇宙开发局的能源储存基地走去。

    “是怪兽！快跑！”

    而这时围在窗边的工作人员也反应了过来，惊恐慌乱地开始了四处奔逃，不过大部分还是留在了基地里面。

    风野信驾驶着胜利飞燕号飞了过来，大古看着立加特隆说道：“那个不明飞行物体，就是这个怪兽？”

    “看起来没错了。”风野信说道。

    “总部已经派出支援，我们要不要等一会再进行攻击？”大古说道。

    “阻止怪兽前进，刻不容缓。”风野信不动声色地反驳了一句。

    “那就……”

    “马上攻击！”

    “这……好吧。”因为发号施令的不是队长也不是指挥所以大古犹豫了一下，便点点头同意了。

    好在在风野信强硬的驾驶技术之下立加特隆的前进趋势不仅缓了下来，还几乎是把立加特隆耍的团团转。

    在风野信强行拖住的时间里新城他们也驾驶着胜利飞燕二号机赶了过来，而这次是宗方副队长没有出击，看起来好像很是放心他们几个一样。

    “现在我们怎么办？”

    “堀井你们先绕到怪兽面前去攻击怪兽，然后我们再从侧面攻击怪兽。”风野信说道。

    “好。”堀井应了一声，驾驶着胜利飞燕二号机绕到了立加特隆的面前，朝它发射了几发激光弹之后，便又绕过它飞到了立加特隆的身后，而立加特隆也没有去理会胜利飞燕二号机，抬起两只像镰刀一样的手臂就想要扎进能源储存基地的建筑物。

    而风野信则是抓住这次机会不让怪兽破坏掉挡在它面前的建筑物大声地说道：“攻击！”

    “是！”大古条件反射的回了一句，按下了开火的按钮，道道激光打在了立加特隆的侧身边上成功的把立加特隆的动作给阻断了甚至还把它打退了一步往旁边踉跄了一下。

    众人见状忍不住高兴地握拳喊了一声：“好样的！”

    “继续攻击！不能让怪兽有接近能源储备箱的机会！”

    风野信继续说道。

    不知不觉中，大家都已风野信为主心骨了。

    “明白！”全部人应了一声，激光像是不要钱一样的拼命地往立加特隆的身上招呼着。

    但是这一点攻击力度好像让立加特隆也习惯的适应下来了一样，立加特隆在挨了几下之后激光的作用也不怎么大了，胜利队的成员只能眼睁睁的看着立加特隆摧毁掉能源储存基地的建筑物，直到把能源储备箱也给捣毁了甚至是在吸收储备的能源。

    “不好！那头怪兽正在吸收基地储备的高纯度能源！”有人盯着电脑上的画面脸色大变大声地说道。

    “听着，马上启动防卫控制系统DCS！”能源储存基地的负责人所长见此一幕一脸严肃地看向自己的一帮子手下说道。

    “是！”

    原本围在一起的工作人员立刻回到了自己的岗位上开始了工作。

    “一定要保护好能源储备箱！”所长再次说道。

    “是！”

    DCS防卫系统开启，整个能源基地周围看起来没什么用的柱子都从一开始隐下去的状态缓缓地上升出露出了它们原本的面目，继而它们伸出的杆子对准了旁边柱子上的杆子九十度旋转对齐之后发出了几道蓝色的弧线将几个柱子连接了起来。

    立加特隆看着这个情况，呆愣了一下，那颗像眼睛一样的珠子发出了耀眼的光芒然后蓝色的弧线消失。

    而能源基地里的工作人员也非常迅速的发现了问题：“DCS防卫系统突然间故障了！”

    “什么？怎么会这样？”

    怪兽还在破坏能源储存基地的建筑物，见激光攻击在怪兽的身上不起作用风野信干脆说道：“改用导弹攻击吧！激光攻击对怪兽造成的伤害不是很大所以没有用的。”

    说着，风野信已经把攻击模式改变成了导弹模式，发射了两颗导弹过去也成功将立加特隆给打走了。

    “简直像个火箭一样！”丽娜看着飞上天空的立加特隆说道。

    “真是的，多可怕的怪兽。”大古说道。

    “我们这次没有保护好宇宙开发局的能源基地，估计回去都要吃不了兜着走了吧。”风野信淡淡的说道，看起来一点都不用担心被惩罚一样，“不过在那之前，我们得先了解一下刚才能源基地的情况才行，先下去吧。”

    “好的。”

    控制室里。

    “因为受到了外部指令的干涉，整个DCS系统的机能都停止了。”所长说道。

    “可是，DCS不是有最新的防御系统吗？”刚才坐着tpc的巡逻车勉强在众人开始商议之前到达的宗方副队长双手环胸一脸疑惑地说道。

    “诶，对啊！如果是DCS防卫系统的开发者就可以轻而易举的绕过防御系统进行操控防卫系统了吧？”堀井激动地说道。

    “那DCS防卫系统的制造者是谁呢？”宗方副队长看向所长问道。

    闻言，所长的表情严肃起来，沉重地说道：“就是乘坐吉普他三号的江崎博士。”

    一时间，大部分人都愣住了。

    而就在同一时间段。

    三位吉普他三号的宇航员们回到了自己的家人身边照顾着他们，而他们的家人也知道他们回来了便安心的享受着这短暂的美好时光。

    因为他们知道，这也许是最后的温存了。

    胜利队的队员们回到了远东基地，而这时候居间惠又不在，听野瑞说是被泽井总监叫过去了。

    几个人便回到了自己的位置上坐好开始忙碌自己的事情但事情也就平静了这么一段时间而已。

    新城急冲冲的回到司令室，还没等进来就已经开口说话了：“队长，听说宇宙开发局的人在找吉普他三号宇航员的家属在问情况这是真的吗？”

    宗方副队长见新城语气不太好走过去拍了他一下说道：“喂，你紧张什么呀？”

    然而新城并没有理会宗方而是继续说道：“那只怪兽是不是和吉普他三号有着密切的联系？”

    居间惠沉默。

    见居间惠并没有想要回答自己的意思新城有些着急了，语气不免得重了些：“队长！”

    居间惠看着新城，说道：“吉普他三号的事情属于宇宙开发局管辖。”

    “那我现在就过去问问他们！”新城说着转身准备离开。

    见状居间惠马上站起身，说道：“慢着！他们有他们的做法，我们也有我们自己的方式，但是绝不能超越范围去干涉对方的任务这是规矩！”

    新城闻言，气愤不已，直接夺门而去。

    风野信见此一幕，微微蹙眉。看着大古已经跟了上去，风野信仔细想了想，也跟了上去。

    来到外边，新城恼怒的扶着栏杆看着外边的景象，嘴唇紧紧的抿着，眼里充满了愤怒和气恼。

    大古从他的身后走过来到他的身旁往栏杆上靠去，扭过头去看向新城，说道：“你怎么了？你平时可不是这样子的。”

    新城看了大古一眼，说道：“我有几个朋友，因为事故中去世了。正因为这样，我才会更生气，他们根本就不理解他们的家人有多担心！”说着，新城转了个身倚在栏杆上继续说道：“大古，我感到正在失去一些美好的东西，善良温柔体贴，这些属于我们人类，美好的本质。好像正慢慢地淡化。”

    “可是也并不是所有人都会慢慢的淡化这些美好的本质不是吗？”风野信走过来，平静地说道：“时代在变，人也在变，不是每个人都能够像从前一样，依旧怀着这些美好的本质的。”

    “阿信？你怎么……”新城和大古有些惊讶风野信也跟了出来。

    风野信微笑着说道：“看新城脸色不对劲我也一起跟出来了。”顿了顿，风野信看着新城继续说道：“我理解你的感受，但是现在他们所做的事情也只是他们的工作而已，有些事情，往往不是你想怎样就怎样的，这些都是例行公事。”

    新城一噎。

    是啊，若不是因为这是自己的工作说不定他们也不愿意去打扰吉普他三号宇航员的家属们吧？

    可是……

    那个下达任务的人！

    “新城，不是每一个人都能够保持自己美好的本质的。”风野信盯着新城缓缓地说道。

    新城一愣。

    “不仅仅是他，还有我们大家。人们总是会在这样的生活当中渐渐的失去一些重要的东西，为了得到一些就得放弃一些。这样，才能继续生活下去不是吗？”风野信说道。

    闻言，新城也在回想着，自己这一路走来，是不是得到了什么，又失去了什么？

    现在想想看，还真是挺多的。

    新城笑了笑。

    风野信拍了拍新城的肩膀，说道：“好了好了，别想那么多了。我刚跟出来找你们的时候遇到坚村博士拿着那块回收回来的怪兽身体上的碎片往司令室的方向走去了，说不定是分析出来了碎片，现在去也许还能听到什么，快走吧！”

    “好！”

