    “如果不是我的力量不够强，你又怎么会伤的那么重，如果我的力量不够强，我又怎么保护的了怪兽？”

    武藏死死地攥着拳头，骨节被他捏的发白。

    “力量源自于内心，武藏，”风野信认真地盯着武藏说道，“渴求力量的你，发挥出来的力量也充满了暴戾，失去了温柔，你认为用这样的力量能保护住怪兽吗？”

    顿了顿，风野信又道：“还是说你认为就需要这样的力量去保护怪兽？即使是伤害到怪兽也再所不惜？”

    “那我该怎么做？我……”武藏茫然的垂下了头，盯着自己的拳头不知所措。

    “这得需要你自己去找答案，每个人都会有自己茫然的时候，就算是……我也不例外，好好想想吧。”

    说着，风野信朝他微微一笑，转身离开了岛面往基地走去。

    武藏望着风野信的背影，拳头不自觉地捏紧。

    平静的日子过了一段时间，而最近又到了风吹圭介和武藏对决的时候，而结果却是很出乎意料的，是武藏赢了。

    风野信倒了一杯水美滋滋的撒了一包奶茶粉进去，而后听到这个消息手不可控的还是抖了一下。

    “果然还是这样吗？”风野信无奈地摇了摇头，拿出一个勺子搅拌了一下奶茶，热气腾腾的奶茶奶香四溢。

    风野信小小的抿了一口奶茶，幸福的眯了眯眼，随即他放下了奶茶，看向沉默不言的武藏。

    “该经历的还是要经历了才会成长起来啊。”风野信轻轻地叹了口气。

    “你真的没有用像插眼睛之类的咬他什么的招式赢他吗？”土井垣难以置信地说道，毕竟武藏一直以来的对决都没有赢过风吹圭介，他们都早已习惯了武藏的落败，却没有想到这一次武藏居然赢了？

    水木忍戳了一下土井垣的手臂，“他是真的赢了。”

    “但是这种胜率你还高兴得起来？”土井垣摸了一下自己的手臂，再一次的口无遮拦的说道。

    “那是……”武藏坐直了身。

    “有所顾忌和无所顾忌的结果当然不一样。”风野信淡淡的说道。武藏把目光投向了风野信，却发现风野信并没有朝他这里看过来。

    武藏的心登时咯噔了一声，收回了目光转过身垂下了头。

    作战指挥室的大门突然响了一声，所有人抬起头看过去，只见风吹圭介一脸沉重的拿着一个文件走了进来，风吹圭介看了一眼武藏，没有说话径直走向了日浦晴光。

    还是有些不相信这次对决结果的土井垣缠上了风吹圭介不停地问着：“你真的是输给了武藏吗？真的假的？赢了还是输了？”

    “表面上是这样的。”风吹圭介一点想回答土井垣问题的意思都没有，随便敷衍了一句走到日浦晴光的身旁将手里的文件交给了日浦晴光：“队长，我做好了。”

    “好，辛苦了。”日浦晴光朝着风吹圭介笑了笑，伸手将风吹圭介手里的文件拿了过来。

    土井垣不甘心的又缠上了风吹圭介，那架势像是一定要打破砂锅问到底的模样。

    风野信看着两个不容于水火的人，沉默着用手指敲了敲桌面，而后站了起来往外面走去。

    武藏注视着风野信走出去的背影，思考了一瞬还是决定跟上去。

    风野信一路走到了基地的外面，他知道后面武藏在跟着，他的确是有一个问题想要问武藏，走到平时去的人工岛边缘，风野信回过身看向满脸郑重的武藏，沉声问道：“武藏，你能不能告诉我，现在你所拥有的力量究竟是守护还是伤害？”

    “我……”武藏呐呐地张了张嘴，却发现自己说不出任何关于他现在所拥有的力量的定义，武藏低头沉默了下来。

    风野信看着低头不语的武藏，眼里露出无奈之色，“我们所拥有的力量，并不是让我们用这股力量去伤害别人，而是要用这股力量去守护，而你，在你渴望力量的那一刻起，一切就都开始变了，我也不期盼你能一下子想通，但我希望你能保持你的本心，因为……力量源自于内心。”

    “阿信，对不起。”武藏低声道。

    “你该说对不起的不是我，而是风吹队员，他是因你而受伤。”风野信认真地说道，“我希望你能在找到自己的答案后好好的跟他道个歉，现在先做好准备，马上就会有一个采访了。”

    “好。”武藏神情沉重的点了点头，跟着风野信回到了基地里的作战指挥室。

    “你们怎么都还这么悠闲啊？下午不是要有一个采访吗？”森本绫乃匆匆忙忙的从小门里跑进作战指挥室里面，看着还一脸的淡定的大家焦急的催促起来。

    “那也没有什么好兴奋的啊？”风野信刚回来就听到了这句话，奇怪的看向一副皇帝不急太监急的模样的森本绫乃不解地问道。

    “那你们也好歹收拾收拾吧？阿信看看你头发都快乱成什么样子了？”森本绫乃看见风野信颇为凌乱的头发就一阵嫌弃。

    风野信无语的拨了拨自己的头发，走到自己的位置从自己放着小物件的柜子里面翻出一把梳子梳了一下，“这样总可以了吧？”

    森本绫乃瞥了一眼，脸庞瞬间染上了极其可疑的红霞，将碎发打理了一下的风野信比起刚才看起来还要更加的亮眼，原先较点模糊的眉眼顿时明朗起来，清秀耐看的脸庞真的是越看越帅。

    “我的天呐，怎么会有全身上下都符合择偶标准的人出现在我的面前？我之前怎么就没有注意到？”森本绫乃双手捧着脸感叹道。

    风野信毫不犹豫地将头发又拨乱了一些，一脸淡然的坐到自己的位置上。但是他知道森本绫乃其实已经对武藏有了点心思，这么做的原因只是想转移掉森本绫乃的注意力。

    果然，森本绫乃在看见风野信的动作之后就撇了撇嘴，一脸怨念的转移掉了注意力，将身心都投回到了采访的准备中，而风野信则是又拿起了梳子将头发梳好，他平时早上起来都会梳头发，只不过有时候乱了也没空去打理，所以大部分时候他的头发都是比较凌乱的。

    “看来有空要剪剪头发了，好像长了不少。”风野信抓了一把头发试了一下长度，而后毫不犹豫地决定了下次休假的行程，先剪一个头发。

    “啊，绫乃，你是补过妆了吧？”土井垣突然指着森本绫乃的脸惊讶地说道。

    “讨厌，为什么被你一眼就看出来了土井垣老爷子。”森本绫乃笑着打了一下土井垣，力道刚刚好并没有感觉到有多痛。

    土井垣摸着自己的肩膀一脸茫然地道：“老，老爷子？”

    “对了，队长呢？”风野信看了看四周没有发现日浦晴光的身影不由地问道。

    随后他沉思了下来：是去找风吹队员了吗？

    水木忍摇了摇头，一脸的茫然：“我也不知道，只知道他是出去了。”

    而位于顶上的休息区，日浦晴光拿着两杯咖啡走向了独自一人坐在休息区里面沉思的风吹圭介。

    风吹圭介察觉到有人向他走来，便停下了思考看向了来人，在看清楚来人之后不由得微微一愣：“队长？真稀罕，没想到队长也会来这里……”

    日浦晴光笑了笑，将手里拿着的其中一杯咖啡递给了风吹圭介。

    风吹圭介伸手接过咖啡：“不好意思。”

    日浦晴光拿着咖啡站到了窗边，无奈地笑道：“你瞧，下面正在准备着采访，怎么都静不下来啊。”

    “采访啊……我最怕采访了，”风吹圭介拿着咖啡的手摩挲了一下杯子，“躲到健身房里面去吧。”

    “的确。”日浦晴光顿了顿，道：“风吹，今天和武藏交手发生了什么吗？”

    “诶？”风吹圭介疑惑。

    日浦晴光望着窗外的景色，“刚才你们都很奇怪啊，不过武藏刚才跟着阿信出去了。”

    “是吗。”风吹圭介摩挲了一下杯子。

    “发生了什么吗？”日浦晴光转过身看向风吹圭介。

    “不，其实也没有什么。”风吹圭介放下了手中的杯子，坐直了身体，“就是有一点吃惊吧。”

    “吃惊？”日浦晴光不解地道。

    风吹圭介犹豫了一瞬，将自己的左手抬起，左手臂上红肿了的伤顿时映入了日浦晴光的眼帘，日浦晴光锁紧了眉头，问道：“这是武藏打的？”

    风吹圭介缓缓地放下了手，眉头深深的皱起：“他一点都没有客气，以前的武藏总会害怕伤害到别人，不会做出如此强硬的举动，虽然这是他的弱点，但是……”

    日浦晴光深呼吸了一口气，转身走到风吹圭介的身后背对着他，“你觉得这对于武藏来说是进步吗？”

    风吹圭介茫然道：“我不知道，但是他……好像很焦躁。”

    “焦躁？”

    时间很快就过去了一大部分的时间，采访也接近了尾声，风野信看着那个记者一脸尖酸刻薄说话也是咄咄逼人的模样就一阵嫌恶。

