    片刻之间，「暴徒」六人全都倒在地上。

    而看到这一幕，暴徒三星已经傻了。

    其实在来之前，暴徒阿狼就提醒过他们，让他们小心。

    但当时暴徒阿狼的叮嘱，是小心深渊，他可能不是一个人，而是有团队！

    暴徒三星，就是见深渊只有一个人，才觉得可以稳吃他！

    可是谁知道会是这样！

    这根想象中的，根本就不一样啊！

    那箭塔是什么东西？

    只听说他有五个难缠的农夫，没听说他还有这箭塔啊！

    「暴徒」玩家，满面惊愕不解，看着深渊久久回不过神来。

    “砰！”

    正在这时，一声枪响，瞬间将他们从呆滞中唤醒。

    再看，小三岁已经化作一道白光，飞往新手村。

    “你敢废我们复活次数？我们「暴徒」不会放过你的！”

    暴徒三星怒吼。

    深渊没回话，只是微微侧头，瞥他一眼。

    而暴徒三星，看到深渊眼中的无情和冷漠，他心里一惊。

    “砰！”

    枪再响，又一名「暴徒」近战，被废掉复活次数！

    “别废我们复活次数！”

    “我们认输！”

    “只要你肯就此收手，之前一切恩怨一笔购销！”

    “我保证，绝不会再报复你！”

    暴徒三星见硬来不行，赶忙改口。

    可深渊面色根本没有任何波动，依旧是漠视一切的眼神。

    “砰！”

    第三枪响，又名「暴徒」玩家回城！

    “砰！”

    第四枪，暴徒树先生，被废掉复活次数，回城！

    “砰！”

    第五枪，暴徒淼先生，回城！

    连接五枪，五名同伴，全部被废掉复活次数！

    而目睹这一切的暴徒三星，心中一阵冰凉。

    这种冰意，从他脚底，直通脑际！

    这一瞬间，他感觉眼前的，根本就不是人！

    而是个死神！

    无视生命，没有感情，只知收割生命的死神！

    就在他的注视中，深渊漫步过来，居高临下看着他。

    “你不是，想把我杀回到LV2、LV3吗？”

    “我给你机会！”

    “来吧！吃药起来！”

    而深渊的不屑与漠视，却也激起他心底的一丝怒意。

    他又岂能不知道，今天他的复活次数，必然保不住了？

    “混蛋！我「暴徒」跟你没完！”

    “你等着！被我们「暴徒」全公会的人追杀吧！！”

    暴徒三星嘶声怒吼。

    “行！”

    “我等着！”

    这次深渊都没动手，旁边一名农夫举手就是一斧子。

    暴徒三星带着满面怒容，化作一道白光，飞回村手村。

    自始至终，深渊脸上都没有任何波澜。

    还是那话。

    人不犯我，我不犯人。

    人若犯我，必杀之！

    收回！

    他脑中一个命令，那木桩围墙的建筑框架陡然消失。

    简易箭塔，也化作一个建筑框架。

    五名农夫马上跑过去，对着箭塔的建筑框架敲敲砸砸。

    趁这功夫，深渊走到近前，打扫战场。

    暴徒六人，一共掉落四样道具，他自然是毫不客气的收下。

    两样绿色装备，深渊看都没看，直接扔进背包。

    一个钱袋子，41银。

    只有一件蓝装，让深渊多看两眼。

    「熊皮裤（蓝色），防具：下装，防御4，生命恢复1」。

    虽然只是蓝色的，但深渊现在穿着的，还是白板的呢。

    直接换上！

    其它属性没什么变化，防御又涨3点，达到23点！

    这防御，数值介于防御剑士，和副坦剑士之间！

    但因为其衣服上固定减伤的属性。

    怕是深渊此时的肉度，已不逊于肉盾职业玩家！

    待五名农夫收回箭塔和村落中心，深渊绕过两只挡路的小怪。

    又来到另一个“蛮族房屋”后面，收回另一座箭塔。

    没错！

    深渊本来目的，就是将那些「暴徒」敢来的人，全都留下的！

    他将两座箭塔，分别布置在两座“蛮族房屋”后方。

    没布置在一起，为的，也是更有操作空间。

    做完这一切，深渊顺着山路直下。

    绕过一个转角，却见「暴徒」与「冰原之龙」「蓝国」两方剑拔弩张，正在僵持。

    他们双方均有伤亡。

    暴徒双刀，暴徒日月，倒在地上。

    旁边两个「暴徒」新玩家“救助”他们起身。

    另一边，蓝国永恒和吃货也倒在地上。

    其它玩家，将他们护在身后。

    双方小弟，都手持武器谨慎的盯着对面。

    生怕自己队友被偷袭，白白被废掉复活次数！

    “蓝国永恒，你就是个傻叉！”

    “为了那小子得罪我们「暴徒」，值得吗？”

    暴徒双刀盘膝坐地，望着蓝国永恒冷笑着。

    “你忽悠谁呢？”

    “就算没今天，你们「暴徒」和我们也早晚会对上！”

    “而且，深渊是我们兄弟！”

    “有我在！欺负我兄弟就不行！”

    蓝国永恒也毫不客气，怼了回去。

    “呵呵，有你就不能欺负你兄弟？”

    “话说的好听，又有个屁用？”

    “怕是现在，那个小子，已经被三星给砍回新手村了吧？”

    暴徒双刀说着，唇角微微翘起，得意的笑着。

    他身后，一个冰冷的声音传来。

    “你是在说我吗？”

    蓝国永恒寻声望去，顿时面色一喜。

    “深渊！”

    吃货和其它「冰原之龙」、「蓝国」玩家，也是面露喜色。

    相反，暴徒双刀却是被这声音惊出一身冷汗。

    “你没死？！”

    暴徒双刀满面错愕。

    刚才三星可是带了六个人去追杀他，他居然没死？

    这怎么可能！

    等等，既然他没死，那三星他们？！

    一股不妙的感觉袭上心头！

    而深渊没再搭理他，眼神从「暴徒」玩家身上扫过。

    七名暴徒玩家。

    两个濒死的，三个奶妈的，暂且被深渊无视。

    他看的，是两个红名！

    「暴徒双子座LV7，弓箭手」。

    「暴徒阿威LV7，法师」。

    只见深渊眼中一抹寒光闪过。

    他右手一挥，村落中心与五名农夫陡然出现！

    同时，他已经抬手，举枪。

    目标，暴徒阿威！

    “砰！”

    -23。

    -21。

    -19。

    -19。

    -17。

    暴击-29！

    随着深渊枪响，农夫一轮集火砍下！

    本就半血的暴徒阿威，直接倒地！

    濒死！

    “你还敢动我们？！”

    暴徒双刀虎目瞪圆，大声怒喝。

    而深渊依旧完全无视他，直接调转枪口。

    目标，暴徒双子座！

