    可对这么一幅又冷锐又有点儿可怕的画，她怎么可能会喜欢？

    别说那只狼了，就是本来应该很漂亮的雪景，都因为色调的关系显得冷森森的，有一股幽寂的感觉，让人觉得莫名地害怕。

    这么一幅画，就是白送给她，她都不敢挂在家里。

    所以那些人一直夸，苏萌觉得那可能是在拍房老爷子的马屁。

    苏萌虽然没有承认，没有说出来她真实的想法，但是房老爷子却看穿了她。

    不过是一个还没有什么阅历的小姑娘罢了。

    他有比较感兴趣的是江筱，刚刚江筱站在画前，直接就是看入神了。

    真正的入神。

    所有人都已经离开，她还站在画前恍然未觉。

    这么入神地看，是在看什么？

    房老爷子正要说话，樊凌已经对苏晚音示意了一下，让她跟着他出去。

    苏晚音一直就有些不安，在等着华心月的回来，他们出去那么久，江筱都已经回来了，华心月还一直没有回来。

    现在樊凌示意她出去，她就觉得更不安了。

    出去了之后，就在门外，樊凌对苏晚音说道：“苏女士，华小姐出了点事，在林子里受到了点惊吓，你还是先带她回去吧。”

    “什么？心月受到了什么惊吓？她现在人在哪里？”

    苏晚音一下子急了。

    这可是华家老夫人宠成上天的小公主，要是在这里出了事，她回南都之后说不得会被怎么责怪呢。

    “她在客厅。”

    苏晚音立即就匆匆地去了客厅，一眼就看到了抱膝窝成了一团坐在沙发里的华心月。

    她脸上本来是化着淡妆的，现在却已经全洗净了，小脸微白，嘴唇没有什么血色。

    苏晚音一冲过去，华心月听到声音仰头看来，苏晚音一眼就看到了她脖子的一道红痕，顿时就嘶地一声，失声问道：“心月，谁伤了你？”

    别开玩笑了，那个一看就能够看出来是人掐的！

    “小姨，你跟凌哥哥说，我们先不回去，我现在不想走......”华心月现在满脑子里只想着自己要是这样就走了那也太没有面子，她都已经受了这么大的委屈，难道不该把她留下来晚宴弥补她吗？

    她虽然怕房宁玦了，可是晚宴她就跟房老爷子说话就行，反正只要她留下来，传出去就有面子。

    不管怎么说，她就是想要留下来。

    苏晚音揽住她，怒而回头瞪着樊凌。

    一听到华心月喊她为凌哥哥，苏晚音就知道事情一定不小，所以华心月才会下意识地想要亲近樊凌，寻求他的保护。

    “樊少盟官，我们两家好歹也有不浅的交情，你就这么看着心月受伤，还要赶她离开的吗？”

    “不好意思，苏女士，我怎么不记得樊家跟苏家有多深的交情？”

    “我说的是华家！”

    “苏女士是华家人？”

    樊凌这句话让苏晚音觉得很难堪。

    她的确不是华家人，但是因为表姐嫁入华家，她一直就在华家的圈子里奋斗，也是出入华家，自己都已经默认自己是华家人了，在南都，大家也都会给她这个面子，哪里想到樊凌会丝毫不给情面，直接扎刀。

    