
　　Rovio公司的创始人迈克尔自从知道了汇众和它年轻的创始人方哲的传奇故事后，就一直以汇众和方哲为榜样，Rovio也向汇众学习进入了手游行业，专门为iphone开发手机游戏，在制作《愤怒的小鸟》之前，Rovio已经制作过一款iphone游戏并且取得了还算不错的收益。

　　也因此，迈克尔下定决心，暂时推掉之前公司赖以生存的外包业务，靠着之前攒下的一点本钱，全力制作《愤怒的小鸟》这款被他们整个公司寄予厚望的休闲游戏。

　　从游戏原型到demo，他们中间已经改过了十多个版本，游戏的主角，也从之前略带严肃的维京人变成了现在娱乐风格的卡通小鸟。

　　更幸运的是，就在他们的游戏demo出来没多久后，作为全球手游行业当之无愧巨头的汇众公司就找到了他们，在看过他们的游戏demo后，表示愿意在全球代理和发行《愤怒的小鸟》这款游戏。

　　当迈克尔把这个消息告知给公司的其他人后，全公司的人简直高兴到想开party，在他们看来，汇众代理发行他们公司的游戏，简直就像是天上掉下一个巨大的馅饼一样，还是加了许多蜜饯的馅饼，能得到汇众的认可，也就意味着他们制作的《愤怒的小鸟》这款游戏，不管是游戏品质上还是游戏收益上，都已经得到了保证。

　　当汇众要求他们同时开发《愤怒的小鸟》Android和电脑等多个游戏终端版本，并且投入财力物力和人力技术支持后，迈克尔和研发团队更是欣然接受。

　　果然大公司就是有大手笔，过去他们光想着把游戏发布到iphone平台，实在有些小家子气，就像汇众来的那位商务代表说的那句话一样：“我们希望玩家们不管在哪个平台上，都能玩到我们的游戏！”

　　现在，在这个西方一年一度的平安夜，这句话已经变成了现实。

　　芬兰，Rovio公司办公室，包括创始人迈克尔在内的整个Rovio公司所有人，都聚在一起开着一场别样的party!

　　Rovio公司的办公室是由一间旧仓库改造而成，整个办公室不但宽敞高大，而且还颇有艺术气氛，此时，Rovio公司的创始人，站在二层一处醒目的高台上，向着楼下聚在一起胡吃海喝瞎聊天的员工们大声喊道：“OK，Guys，Timeiscoming!”

　　原本楼下还吃吃喝喝，热热闹闹聊天的员工们瞬间都安静下来，纷纷抬头看向迈克尔，此时，每个员工的脸上都充满着激动和期待。

　　楼上迈克尔的心情，这会儿也跟底下的员工们没差多少，他怀着忐忑的心情，从口袋里掏出一个遥控器，对着仓库中间挂着的一个大屏幕按了下去。

　　底下的员工们，也都顺着迈克尔的动作，看向了大屏幕，此时的大屏幕上，已经显示出一个巨大的时间，23:59分04秒，再过几十秒，当时间变成00:00的时候，圣诞节就要到了，而由Roivo研发汇众代理的《愤怒的小鸟》这款游戏，也就要在全球同步上线了！

　　原本应该和家人和亲人在一起度过的这个平安夜，Rovio的全体员工选择了在公司，在这里，一起度过。

　　不为别的，就为了在第一时间亲眼见证他们举全公司之力研发的《愤怒的小鸟》这款游戏上线，过去，迈克尔和所有员工们，都从没这么隆重过，以后，应该也很难再遇到。

　　23:59分55秒，迈克尔和楼下的所有员工们一样，都屏住了呼吸，每个人都在心里默数：Five，Four，Three，Two，One!

　　不待许多人心里的One数完，大屏幕上的显示已经发生变化，屏幕的最上方，显示的是当前时间00:00:00，往下是《愤怒的小鸟》这款游戏的logo和游戏名字。

　　再往下，是这款游戏在iphone，Android，windows，ps2等多个平台的销售量，收益等信息，最下面则是一个汇总的Total信息栏。

　　目前，《愤怒的小鸟》在appstore上欧美等国家和地区是以4.99美元的价格发售的，中国大陆则是免费游戏，汇众的运营团队最初制定这个价格策略的时候，迈克尔和制作团队部分人对此还抱有疑虑，在他们看来，《愤怒的小鸟》这款投入了他们整个公司心力的游戏，最少都应该定价9.99美元，更不用说在中国大陆免费这样的事。

　　不过在汇众运营团队的说服下，迈克尔等人还是接受了现在的定价策略，不管是运营能力还是经验上，汇众的团队都远远超过他们。

　　也因此，这次《愤怒的小鸟》在全球首发，各个地区不同渠道的游戏却是有一定差异化的，美国欧洲等发达国家，游戏是4.99美元的付费游戏，游戏内暂时只有少量的充值付费内容，中国大陆和部分发展中国家地区，游戏则是免费游戏，游戏内包含大量的充值付费内容。23sk.Com

　　时间刚走到00:00:01，大屏幕上的数据便已经有了变化。

　　只见第一栏iphone一栏的下载量变成了306，收益1526.94美元，第二栏Android的下载量是198，收益988.02美元，第三栏windowssteam下载量41，收益204.59美元...最下面Total一栏，总下载量611，总收益3048.89美元！

　　正目不转睛地看着大屏幕的Rovio员工们，一个个瞬间爆发出无与伦比的欢呼声，1秒钟收入3000美元，这在每个员工看来，都是奇迹一样的成绩！

　　大屏幕上的时间按秒跳动，屏幕上的一排排数字也不断发生变化。

　　00:00:02，iphone520，2594.8美元，Android431，2150.69美元，windowssteam92，459.08美元...Total:1234，6157.66美元。

　　..

　　00:00:05，iphone1314，6556.86美元，Android1031，5144.69美元，windowssteam292，1457.08美元...Total:2927，14605.73美元。

　　仅仅过去5秒钟，《愤怒的小鸟》在全球的销售收益便突破了1万美元的大关！

　　Rovio员工们激动地心情已经被彻底点燃了，大家一边儿仰头看着大屏幕上不断跳动的数字，一边欢呼舞动嗨了起来，更有一个男员工，竟然扭头抱住身旁男同事的头，猛然亲了下去，“抱歉，我只是想确认一下我是不是在做梦！”

　　站在二楼高台上的迈克尔，内心的激动之情更是难以言表，自他创办Rovio以来，还从来没有这么辉煌过。

　　大屏幕上不断刷新的数字告诉他，这一切都不是梦，他有一种感觉，《愤怒的小鸟》这款游戏，必将轰动全世界！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二百六十一章 愤怒的小鸟上线免费阅读。https://xs.23sk.com 