    马上要早练了，叶巧倩只能把脑子的想法都置于脑后。

    洗漱好之后，略微打扮一下，就拿起手中黄阶下品的冰心剑快速的往道场赶去，刚刚出门，就听见后方有声音传来。

    “巧倩师妹，巧倩师妹。”

    “等等我。”

    叶巧倩一听到这个声音，眉头微微一皱，并没有理会，而是自顾自的继续赶路。

    不过后面的人速度更胜一筹，很快就追了上来。

    “巧倩师妹，早上好啊。”

    一个长相还凑合，同样穿着真传弟子服饰的年轻男弟子笑呵呵的打着召唤。

    出于礼貌，叶巧倩笑着说道。

    “叶尘师兄好。”

    能天天听到师妹甜甜的声音，可真是一种美事啊，叶尘心想。

    “师妹，你昨天晚上去干嘛了。”

    “我去你家找你，叫了好久也没应我。”

    叶尘说道。

    “睡……睡着了。”

    叶巧倩很显然不善于撒谎，眼神飘忽，叶尘一下子就看出来了，他心中狐疑。

    “这样啊，师妹，过段时间我打算去山下历练历练。”

    “寻找一下突破到剑气境的契机。”

    “你要不要和我一起啊。”

    “我们两个的话，在路上也能有个照应。”

    叶尘并没有戳穿，笑眯眯说道。

    “……还是算了吧，师兄。”

    “师父说了，山下很危险的，没有剑气境还是少出去。”

    叶巧倩摇摇头，支支吾吾的拒绝，对于社恐的她来说，和异性相处本身就很困难，更别说和这个好像对自己有意思的师兄单独出去了。

    当然也有例外，比方说昨天晚上那个前辈那样的很有性格，也有亿点点帅的人。

    前辈年纪轻轻居然已经是剑气境高手，甚至说不定是上三品的强者，和自己的师尊差不多，男人又老又丑不要紧，最重要的是要有才华。

    而且前辈比叶尘帅多了，还拥有他这个年纪很少拥有的成熟沉稳。

    很多女性有慕强心理，也更喜欢比自己成熟沉稳的男性，对于叶巧倩这样正处在花痴年纪的少女，更加如此，她们往往喜欢比自己强很多的异性，女性向上兼容，男性向下兼容。

    听到叶巧倩拒绝自己，叶尘并不意外。

    “呵，女人。”

    “一而再，再而三的拒绝我。”

    “说白了，还是我不够强。”

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”

    叶尘握着拳头，心中一股气想要发泄出来，还是忍了下去，他依旧笑呵呵的说道。

    “既然师妹不愿意，我也不强求了。”

    心中则是抱着今日你对我爱理不理，明天我让你高攀不起的决心。

    他逐渐缓下来，望着前面的倩影，得不到的骚动一直在心中刺挠。

    “明年的七峰论剑大会上，我会让你刮目相看的。”

    叶尘心中自言自语，眯着眼睛，不知道在想些什么。

    ……

    而在剑冢之中。

    叶长生过着朝九晚五，与世无争的佛系生活。

    他真的感觉，剑冢简直就是为自己这样的社恐量身定做的，老头子把他扔在这里之后，对他也基本上不管不顾，他也乐得这样。

    每天清晨，绕剑冢一圈，除除草，扫扫地，顺便巡逻巡逻，然后在这个过程之中，摸摸剑。

    总之，乾坤未定，未来可期，。

    随着叶长生修为的提升，精神力和体力的提升，他现在一天足足可以摸四柄剑，极限五柄。

    只不过叶长生也发现，在外围的剑，都是一些黄阶下品的宝剑，这些剑的主人，大多数也都是剑芒境的，如叶青青那样的剑气境的少之又少。

    叶长生也想过往剑冢深处走一走，不过考虑到老头子的告诫，还是暂时按捺住了这种心思。

    另外，这些天他还顺便前往了斩杀铜甲尸的地方，把铜甲尸给处理了。

    就这样每天规律的生活着，摸剑，练剑，再把一些比较容易的剑愿完成，获得一些奖励。

    经过这段时间的总结，叶长生发现了剑愿的一个规律，那就是同一种名剑，只有第一次接触到的那柄剑，才会产生剑愿，之后重复的名剑，就没有剑愿了。

    也就是说，这些重复的名剑，叶长生大概率只能获得悟剑散这种类似于保底的奖励。

    运气好的话，可以获得原主人残留在其中的剑气，让叶长生想要通过剑愿快速掌握一堆剑法的愿望落空了。

    不过即便如此，叶长生依旧还是很满意，就这样，时间就过去了一个月，这一天，叶长生又把今天的摸剑任务完成了，得到了四份下品悟剑散。

    回到茅草屋之中，叶长生将自己藏起来的悟剑散都拿出来。

    “三十份下品悟剑散，十份中品悟剑散，三份上品悟剑散。”

    “不知道吃完这一波之后，我的悟性能不能提升一波。”

    叶长生把这些悟剑散冲泡好，放在一个酒葫芦之中，咕嘟咕嘟的喝下去。

    “真他娘的的补铁啊。”

    叶长生回味着其中的铁锈味，他意识进入白玉石广场之中，又来到那块石碑面前。

    “诸天剑主：叶长生”

    “悟性：出类拔萃。”

    “剑法：秋水剑法（已然大成95％）、独孤九剑（初窥门径10％）、冰心剑法（出神入化1％）。”

    “佩剑：听潮剑。”

    “本源剑气：0道。”

    “掌握剑意：冰心剑意。”

    “名剑谱：秋水，忘川，听潮，山居，冰心……”

    叶长生心喜，一口气喝了这么多悟剑散泡的水之后。

    果然资质提升了。

    从“平平无奇”提升到了“出类拔萃”。

    经过一个月的修炼，“秋水剑法”和“独孤九剑”的熟练度也有所提升。

    秋水剑法的修炼度涨了5％，毕竟现如今的秋水剑法已经是已然大成的境界，想要更进一步，难上加难。

    可是仅仅是初窥门径的“独孤九剑”，叶长生修炼了一个月，居然才涨了9％的熟练度，很明显，“独孤九剑”的修炼难度要比“秋水剑法”大太多太多了。

    “绝不是因为我太笨了。”

    “而是这道题太难了。”

    叶长生如是说。

