    这擎天玉册的下半部，原先一直缺失，本来棒棒拍胸表示会给秦弈补足的，它也确实有这个能力。

    但最终没去做，因为他已经修习了第二篇造化金章。

    一二篇应该就是混沌大道的“一生二”，是阴阳之分，也是性命之分，力量与术法的两分，融合起来就是源初。

    其他各篇只是衍生物，之所以是九篇，不过九为数之极，真正演化开来就是三千大道。

    于是他后期的修行已经走的是一二篇融合的新法门了，不纯是擎天玉册，也不纯是造化金章。再加第九篇的锻魂法为辅，由自己的仙武合丹的自我运作，无视“法”的局限了，是混沌。

    这也是他的混沌比那个凶魂混沌档次高的原因，因为他是真正的源初修行趋势。

    嗯……对目前的探索来说，修行法门是小事了，重要的是，这无名秘笈的下半部出现在这里，上半部在自己身上，这是不是代表着……

    好像从各方面已知条件分析，自己这身躯就是那个造物啊……怪不得能证混沌大道，原来分明就是为了这方面制造的。

    自己的血液能破开棒棒那个空间，因为体内本来就淌着棒棒的基因？

    所以棒棒也觉得这身躯血脉对它超级有用，并且始终不太想告诉他原因……

    一切都对上了。

    喂，这个……秦弈下意识看了眼悲愿——还吐槽悲愿算是轻影儿子呢，那自己难道算棒棒和瑶光的儿子？

    真是日了狗子了。

    话说基因是她们的，造物却是凤皇，和凤皇做个盘子的概念类似，那自己是不是也算轻影儿子？

    这莫名其妙的，妈变得有点多？可以横行祖安了？

    什么乱七八糟的。

    那么沙鲁有赛亚人细胞，又是格罗博士造的，它算谁儿子？

    不管了这个根本说不明白，秦弈果断双标，悲愿是儿子，自己不是。嗯。

    不过话说回来，自己这个状况确实还未必能定论，因为这里还缺失了三个关键链条：

    第一，为什么是个男身？因为擎天玉册代表阳？

    第二，这个地方这么严密，是怎么出去的？出去的话为什么不把别的带走？

    第三，未必是自己的身躯，也可能是自己的爹妈之类，自己只是这个造物的血脉再传。

    这几个关键链条没破解的话，还算不上是寻到了根源，无法定论。

    必须回仙迹村一趟，否则只是瞎脑补。

    转头看了看流苏，流苏抱着冠冕坐在一边，已经不发飙了，反而是眼神有些闪烁，好像也想到了谁是谁儿子这种话题……同样孟轻影也目光闪烁，她也不知道自己这个算不算妈。

    气氛变得很奇怪。

    悲愿露出了不患寡而患不均的舒适笑容。

    秦弈孟轻影同时飞起一脚，把他踹出了门外：“大人说话，小孩子一边去！”

    悲愿：“……”

    秦弈蹲在流苏身边。

    流苏抱着冠冕看了他一眼，犹豫了一下，举起给他：“给你。”

    “呃？这不是你的宝贝么？给我干嘛？”

    “我现在没身躯，用不上。这个对你感悟空间之道非常非常有用，几乎可以灌顶给你。而且它还是很强的实战法宝，太清级的哦。”

    秦弈低头打量了一下。

    冠冕上方是不知道什么仙草交织，包括流苏垂绦的丝线也是，整体颜色绿绿的。

    果然是原生态的远古之物。

    他和蔼地撸了撸球：“还是你留着吧。乖。反正在你手上和在我手上一个样，能感悟什么都有。”

    流苏哼哼唧唧地收了起来，也不坚持，转而道：“行了，你把瑶光的剑收了去，此地也就这样，想知道什么更细节的事情，你多半还要找找别的踪迹。”

    “嗯。”秦弈环顾一圈，这收获已经够可以了。

    跨越等级之限的神物生死簿。

    太清级的剑冠。

    血脉的来源。

    以及造人的法门都在脑子里烙下了。

    一时间竟然有种看尽沧海的感觉，如梦一般。

    “这里收获如此，另外还有别的收获的。”流苏拉着他往外飘：“我带你去看混沌。”

    “诶诶等等。”秦弈拉住它，转头看向孟轻影。

    孟轻影笑笑：“跟它去吧，此地我搬走了。”

    悲愿在外面道：“老衲也该回寺处置恶念之事。施主此番对我菩提寺有大德，无论是要太阳真火，还是要祭炼玉晶，只要光临敝寺，老衲必当全力相助，绝不推诿。”

    秦弈点了点头，目光却还是看着孟轻影。

    老和尚那里什么时候去都可以，轻影倒是不知道何时才能相见了……

    孟轻影目光涟涟地看了他一阵，两人不知不觉轻拥在一起，深深相吻。

    行路难，永远是一峰又一峰。此番北冥之行，看似已经披荆斩棘十分辛苦，面对的已经是从所未见的强敌，伤得现在都没好……可谁都知道这不是尽头。

    大家还有无相之巅、太清之证。

    还有更多的对手，更险的路途。

    距离能够悠游林下的那一天，也不知道还要多久。

    其实秦弈隐隐已经有些厌倦这样的路途跋涉，也有些厌恶一场又一场的别离。

    只是没到时候。

    “走了。”孟轻影终于轻轻推开他，伸手按在了鸑鷟雕像上。

    整个空间扭曲起来，变得虚幻不真实。

    墨玉般的幽皇宗变得打光错误一样的苍白，仿佛眼前的只不过是遥远的幻景。

    继而幻景拔地而起，遁入虚空茫茫，外界的忘川滩涂却从苍白变成了黑暗，陷入了深处漩涡里。

    当一切幻象消失，孟轻影不见了，悲愿不见了，忘川幽皇，一概消失，仿佛从来不曾存在于此。

    尽数遁入幽冥。

    唯有一个祭坛式建筑突兀地立在深渊，那是原本在幽皇宗里的混沌祭坛，封印凶魂混沌之处，孟轻影刻意分离留下给秦弈。

    对于秦弈的混沌道途，谁都知道这非常有参考意义。

    秦弈抬头看着虚无的天，长长叹了口气。

    “别小儿女态了。”流苏在一旁道：“不管什么事，总是有尽头的，只要你跑得足够快，就能把这过程无限地缩短。”

    秦弈回过神，笑了一下：“你很难得冒出这么有道理的话了。”

    “哼。”流苏拉着他往混沌祭坛飘了过去：“这就是缩短你路途的最佳帮手了。”

    秦弈感觉流苏总有扯开话题的意思，但他此刻脑子也确实乱着，不想和棒棒深究，便顺着它问道：“难道你又想弄个混沌版狗子在身边？”

    “不不不，它没有狗子可爱……或者说，它现在其实是个傻子。”

    “嗯？”

    流苏到了祭坛边上，伸手一按。

    本该被召唤才能出来的凶魂封印自动开启，一团黑球幽幽冒了出来。四足六翼，无面目。

    “那个恶灵太强了，生生把它的灵识压制消磨……当然，混沌不灭之魂，彻底消磨也做不到，这就是我能把他俩分离的原因所在。若是再给几千年上万年的，这混沌依然能够成为一个清醒的凶魂，不过如今不行，浑浑噩噩的有点傻了。”

    “这样……”秦弈绕着混沌转了一圈：“他能对我起怎样的意义？混沌融合之意？”

    “首先，他身上融合了很多道则未散，你可以各自感悟。”流苏道：“我们要的是悟，悟了才是自己的东西，这种生硬的吞噬，等而下之。”

    秦弈颔首，如果这凶魂身上还铭刻了很多法则，确实是参悟混沌大道很有益的补充。

    流苏又道：“其次，我们身处的本就属于混沌之地。日出之谷、日落之渊、幽冥之源，交叠在一起的意义，本来就是一种空间混沌。在这混沌之地、混沌祭坛，你能做很多混沌之事。”

    “比如？”

    “比如你的混沌星火。”流苏取出一团火种：“这是之前在三途之中我顺手收集的火种，炼狱火。你把混沌星火与炼狱真火融起来，在这混沌之地，完全可以演化成为混沌火种。”

    秦弈猛省。

    是了，棒棒需求的东西，其中有一项是需要混沌火的祭炼，这也一鼓作气完工了吗？