    辛立重塑了经脉，他那玄者阶的实力却没有了。

    他还担心自己的经脉没有重塑成功呢。

    还好凌笑在一旁告诉他已经大功告成了，这才让他彻底放下心来，也让他变得欣喜万分，他终于可以与别人一样开始修炼了。

    虽然起步晚了一点，可是他下定决心一定要比别人努力几倍，争取早日变强，不能给他师傅丢脸。

    辛立的事情解决，凌笑就要赶路了，他不可能在这里多呆的。

    前两天辛立已经跟他外婆和孙小楠说了自己的事，希望她们能听从他师傅的安排离开这里。

    孙小楠倒是好劝说，唯独他外婆是铁了心在这小镇上养老。

    凌笑也知道老人家都会有一种老死在故乡的感情，不过他既然收了辛立为徒，这老婆婆想不长命都不行了。

    于是，在离开之前，凌笑又给了一颗破灵丹以及一些延年益寿的灵草留给了辛立的外婆。

    要回蛊城，必须要借助传输阵。

    南丹城属于四大世家辛家的大本营，自然不会缺少传输阵了。

    只不过南丹城的传输阵只能去离蛊城最近的神道城。

    如果凌笑不想到神道城的话，那只有先回巨峰城，再转回蛊城了。

    这问题一直困挠着凌笑。

    最后，他决定先从南丹城回神道城，再赶往蛊城了。

    必竟每借助一次传输阵所需的兽丹可不少，那可是很大的一笔开支呢。

    就算凌笑珍藏颇丰，可是也经不起如此折腾，还是暂时省点再说。

    小镇离南丹城也有不短的距离，可是这点距离对凌笑和残豹来说，并不算什么。

    他们二人飞行只需两个时辰便可以赶到了。

    而辛立与孙小楠则由金色狼王载着他们赶路。

    金色狼王的速度可不比凌笑两人的速度慢上多少呢。

    再次面对南丹城，辛立心里很不是滋味味。

    本来他与其辛家的子弟一般，在这里可以逍遥快活地成长，可惜他的命运注定是坎坷的。

    在他身后的孙小楠看出了他表哥的异样，安慰说道“表哥，等你变强后，让他们那些人好看”。

    辛立攥了攥拳头，重重地点了点头，以示自己坚定的决心。

    到了城池前，凌笑将金色狼王收了回来，四人徒步走进了城内去。

    路上凌笑问辛立“你可知道传输阵在什么地方？”。

    辛立点了点头“虽然有几年没回这里了，但是我知道在哪”。

    “那就好，立即去传输阵吧”凌笑轻点了一下头说道。

    辛立再次踏入了南丹城后，心情变得有些复杂，他朝着其中一个方向狠狠地看了一眼，心里暗付“总有一天我还会回来的”。

    南丹城与巨峰城都是一座大城池，往来人口密集，大小商铺生意火热，叫卖的声音绝耳不息。

    在一些齐散之地很多佣兵在犯卖着高低不等的灵草，很多武者在这里选购，同时又有一些统一服装的武者在这里游荡，看样子属性某股势力的人。

    辛立看着那些人，神色变得有些异常。

    不用说，这些人肯定都是辛家的人了，看他们的着装确实都有点与普通武者的有异，看起来很像是炼药师的服饰。

    换做平常，凌笑肯定会在这种齐散之地看看有没有好的灵草，采购一番。

    他现在心系赶路，跟本没有这个心思停留。

    可是，偏偏他不想惹事，却总会有事招惹上门。

    一道极为难听的声音从旁边传来“吆！这不是十三哥吗？你何时回南丹城了，怎么不先通知一下小弟，也好让小弟出来迎接啊！”。

    凌笑等人侧脸看去，只见一名与辛立差不多大的少年正一脸玩味地看着辛立。

    这少年穿着华丽，腰间挂着闪亮的佩剑，神色甚是不屑与傲慢。

    在他怀中抱着一名娇艳的少女，身后又有几个狗腿子一般的跟般，人人脸上都挂着冷笑，似乎与他们的主子一般嚣张贯了。

    这少年名为辛剑，与辛立是同一代的直系弟子，只是辛剑的父亲是比辛立那失踪的父亲强势得多，在家中任八执事的位置，他的爷爷又是家族中的四长老，所以辛剑是个典型的纨绔子弟。

    以前在家族中，辛立可没少被辛剑欺负嘲笑呢。

    辛立紧攥着双拳，眼神冒着浓浓烈火，神色铁青地说道“不需要十五弟挂心”。

    辛立回想起当初被欺凌的一幕幕，当真恨不得立即上去把辛剑打成猪头。

    可他知道自己现在还没有这个实力，只能忍，他相信这一天不会太远了。

    “哈哈……叫你一声十三哥是瞧得起你，你居然叫我十五弟，娘的，叫十五少爷，本少再赏你点金子怎么样？”辛剑捧腹讥笑道。

    “十五弟，你永远只是小的而已”辛立平复了一下心绪说道。

    他才想起自己现在不再是一个人，他身后还有一个师傅呢。

    正是凌笑用传音术让辛立不要害怕，万事有他撑着呢。

    凌笑初为师傅，徒弟怎么能被人家欺负呢，何况还是个小屁孩子。

    辛剑愣了一下，他完全没想到以前被他欺负得连屁都不敢放的十三哥居然敢这么和他说话。

    辛剑还没开口，赖在他怀中的少女厌恶地瞪了一眼在辛立旁边的孙小楠，接着娇滴滴道“少爷，我想要那个女的给我当洗脚丫头”。

    辛剑回过神来，朝着孙小楠看去，眼神一亮，心里暗付“这妞正点啊，没想到这废物居然找到这么漂亮的老婆，不过嘿嘿……”。

    接着，辛剑阴笑道“好主意，十三哥想来你不会介意把那丫头献给我吧，不过我十五少也是不喜欢占人家平宜的，给你五十金币不少了吧？”。

    “贼脑鼠眼的家伙真讨厌，表哥我们走！”孙小楠嘟着巧小的红唇骂道。

    辛剑被孙小楠这嗔样给迷住了，心里暗呼“这妞真是个妖精，本少要定了”。

    辛剑见人家要走，立即挥了挥手，他身后的跟班瞬间将辛立和孙小楠给围住了。

    这时，辛剑也瞥见了一旁的凌笑和残豹，不爽地瞪了一眼两人道“哪来的狗退子还不闪开，敢防碍你家辛少办事，欠揍啊！”。

    辛剑把凌笑二人当成了路人，立即抬出身份想把二人吓跑。

    在南丹城，敢惹他们辛家的人暂时还没有发现呢。

    “混蛋，十五弟你给我滚开，那是我师傅”辛立出言叫道。

    他虽知道他师傅实力不错，可是与一个大家族比起来，肯定不够看的。

    可是，他情急之下叫了一这声，反而让辛剑起了兴趣。

    “呵呵，你这个的废物也有人收做徒弟，看来你这个师傅也是废……”辛剑瞥了一眼凌笑和残豹极度不屑地讥笑道。

    然而，他的话还没说完“啪”的一声响，他那张脸立即通红了一大块，几颗门牙不翼而飞了。

    “啊！”辛剑站在原地发出如杀猪一般的惨叫。

    辛剑怀中的少女和他的跟班都傻眼了。

    他们都没看见有人动手，怎么辛剑就像挨了重重一巴掌，而且还被打得这么惨呢。

    “少爷你怎么样了？”那少女害怕的缩了缩问道。

    那些跟班也赶紧围了过来问道“少爷你没事吧？”。

    “谁……他妈的谁打我，你们这些饭桶，没看到本少被人家打了吗？呜呜……”辛剑捂着脸哭声道。

    他从小娇生惯养，还是头一次被别人打得这么惨痛的呢。

    他的哭声还不止“啪！”，又是一声响，辛剑另一边脸又被狠狠抽了一记，又是一口鲜血溢了出来。

    奇怪的是，以这种打人的力度，辛剑会摔一边去才对，可是他却仍然站在原地，被打了身子也不动，就是脸上通红的难看，鲜血狂流。

    这时，在辛剑身边的跟班也知道遇上高人了。

    其中一名中阶灵师环顾四周叫道“谁敢打我家少爷，最好出来，要不然等我家长老来了，你只有死……”。

    那中阶灵师还没说完，又是一声“啪”响，他整个人被抽得倒飞出十数米，生死不明了。

    辛剑以及他身边的人都是被吓得神色苍白，他们知道这回肯定踢到钢板上了。

    “求……求大人饶命……我是辛家十五少，我爹爹是辛家八执事，我爷爷是辛家四长老……”辛剑被吓得连老祖宗的名号都要抬出来了。

    他不求饶不行啊，这可是会出人命的。

    辛立与孙小楠在一旁看着辛剑被打成这样，心里很是爽快。

    “辛立，你还愣着干什么，过去教训他”凌笑在一旁淡淡地说道。

    “师……师傅我……”辛立有些不解地看着凌笑，心里疑惑“难道刚才是师傅出手的？”。

    “他现在就在站那里随便你打，就算打死了，为师也会为你做主”凌笑幽幽说道。

    没错，刚才就是他出手教训辛剑的。

    这种自以为是的纨绔弟子，凌笑一直看不顺眼，让他想起了当初在陨石城的凌锐，他必须为辛立把这心魔去除掉，要不然只会影响日后的修行。

    “是……是他，一定是他打我的，你们上去杀了他！”辛剑恍然大悟，当即对着自己的跟班大呼叫道。

    他似乎不记得了刚才自己那中阶灵师的跟班是怎么被抽飞出去的了。

    居然还敢扬言要杀凌笑，当真是被气昏头了。

