    不久之后，高育良正式前往吕州市上任，不过他对沈隆的推荐在吕州市遇到了阻碍，吕州市现任公安局长李明建提出了反对，“有祁同伟这样的一级英模来吕州市工作，我当然是举双手赞成，我们吕州市公安系统也需要这样的人才来帮我们提升工作质量，不过湖滨区公安分局是咱们吕州市最重要的一个分局，掌管湖滨分局不仅需要过硬的专业素养，还需要对吕州市有一个清楚的认识，祁同伟同志以前从来没有在吕州工作过，这样似乎不太妥当吧？”

    “鉴于祁同伟同志在孤鹰岭一案中体现出来的无畏精神，我觉得让祁同伟同志担任刑事警察支队的支队长似乎更合适一些。”终究是新政法高官推荐的人选，李明建也没办法把祁同伟挡在吕州之外，他给出了自己的安排，刑警支队的支队长和湖滨分局的局长一样都是正科级，在级别方面并没有委屈对方。

    “是啊，吕州市这两年刑事案件多发，正需要祁同伟同志这样的得力干将，相信祁同伟同志在新的工作岗位上也能发挥出应有的作用。”一位副市长在一旁帮腔。

    “刑警支队的支队长一般需要公安院校毕业吧？祁同伟可是政法专业毕业的，就任刑警支队的支队长似乎不太合适吧？”虽然都是正科级，但高育良知道，正科和正科也是不一样的，湖滨分局的局长可谓是独当一面，上面有他的支持，完全可以将市局的影响降到最低，可以获得更大的工作自住性，也有更多立功的机会。

    刑警支队的支队长就不一样了，属于市局直辖，上面有分管这一片的副局长盯着，在往上还有局长，高育良也不好越过几层组织直接指挥；而且刑警支队工作压力大、危险性高，祁同伟真的能坐稳这个位置么？他不敢保证。

    李明建早就得了梁家的指示，肯定不会给祁同伟好日子过，在他看来祁同伟没有在公安院校进修过，对于刑事侦查不够了解，就算给他一个支队长的职位，也搞不好工作，所以依旧坚持自己的说辞，“刑警就是要敢打敢拼，敢于和犯罪分子作斗争，祁同伟同志在这方面是有口碑的，我相信他肯定能干好这份工作。”

    高育良初来乍到，又是刚从学校步入政坛，在吕州缺乏根基，李明建和那位倾向梁家的副市长一力支持，他也不好太过坚持，只好答应下来，于是沈隆的职位从湖滨分局的局长变成了刑警支队的支队长。

    “同伟啊，要是你不愿意可以拒绝这份工作，等再过一阵儿我重新给你找个合适的职位。”吕州市政府大院里，高育良对沈隆说道，自己上任以来的第一项任命就遇到了阻碍，这让他意识到政坛的复杂程度要远远高于学校。

    “高书记，既然会上已经决定了，那我肯定要服从命令啊，要不然大家也会有意见的。”沈隆知道，如果他拒绝，高育良脸上肯定不好看，而且错过这次机会，又不知道要等多久才能跳出缉毒队了，在这期间梁家会不会想其他办法来折腾他也不清楚，还不如先答应下来，在吕州起码有高育良照看，就算有打压也能好一些。

    “又不是外人，叫什么书记，叫我高老师。”高育良对沈隆的回答很满意，“你这么聪明，到了新岗位上也一定能干好，去了之后不要急于表现，要多看多想多问少说话，先了解清楚吕州市公安系统的情况，之后才好有动作。”

    高育良认为他这个学生对刑事侦查工作不够专业，一去就插手工作容易出问题，最好是先沉淀下来，收服几个可靠地班底，依靠他们开展工作才是正确的方式。

    沈隆心里其实并不赞同，不过他没有反驳，满口答应下来；三天后他就收到了正式的调令，带着调令前往吕州市公安局正式上任。

    无论心里多讨厌，李明建表面工作还是做得很好的，带着吕州市公安系统的几位主要负责人迎接了沈隆的到来，并将他带到刑警支队，召集全体刑警开始训话，“鉴于咱们吕州市近来刑事案件处理速度缓慢，上级领导给我们派来了刚刚荣获一级英模称号的缉毒英雄祁同伟同志来担任刑警支队支队长，大家欢迎。”

    哗啦啦啦，现场掌声响起，沈隆上前敬礼致意，他看到有几个人鼓掌似乎并不怎么热情，稍一思索就明白了，空出这个职位的时候，肯定有不少人盯上了，没想到他空降过来，等于是占了别人的位置，人家能高兴才怪了。

    “我们吕州市刑警支队之前的工作做得很不到位，很多大案要案进展缓慢，这说明你们的工作能力、工作态度、专业素质都存在着很大的问题！不过现在祁同伟同志来了就好了，相信你们的工作马上会得到提升，在今后的工作中，你们要认真聆听祁同伟同志的指示，多向他学习……”李明建巴拉巴拉说了一大堆，将沈隆捧得很高。

    这是要捧杀我啊，沈隆可不认为他是好意，先将自己捧到一个很高的位置上，然后等正式开始工作的时候，手下这些刑警发现自己在刑事侦查等方面缺乏必要的素养，心中肯定会产生鄙视心理，这样下去工作可就不好干了。

    那几个有资格竞争支队长的老刑警，手下肯定有一批人手，他们本来就对沈隆的到来很不满，再加上李明建的浇油添火，话还没讲完，不少人都露出愤愤不平的表情。

    领导想打压自己，下面的人对自己的到来又是如此抵制，看来想要坐稳现在的位置可不太容易啊！沈隆心里暗暗嘀咕着。

    “好了，我就说这么多，下面请祁同伟同志讲话。”李明建讲话完毕，下面轮到沈隆说了。

    “那我就简单的讲几句好了。”沈隆走上前去，环视一圈张口说道……

