    攻陷白神国的重担，放在了黑神系如今的两大集团军上面。

    战神黑虎，也就是黑神系公认除黑神以外，实力最强者，他负责其中一路。

    而美丽与智慧并存的青玲仙子女神，则是负责另一条战线。

    关于这两位神灵的战力谁更强大，在黑神系内部一直有争议，但是相比于谁更强的争论，青玲似乎还挺享受青玲仙子这称号的。

    所谓的进攻神国，在某种意义上就是用尸山血海来堆的。

    这些尸山绝大部分是俘虏军。

    战事进展神速，绝大部分原因在于黑神系与时俱进的打法。

    败势的时候有败的打法，优势的时候有优势时的打法，而推进的时候又有推进的打法。

    比如在攻城掠地方面，最初黑神系耗尽了人力物力，每次死伤惨重才能拿下目标，但伴随着某位将领灵机一动，换上了俘虏营上场，结果战争顿时容易多了。

    死伤也是俘虏们的，虽然此法有些不仁义，但战时的事儿，谁会讲究那么多，不是死自己的人已经足够让人满足了。

    轰隆隆声不绝于耳。

    因为身后有大量的黑神系士兵盯着，俘虏营里的原白神系部队，硬着头皮也只能上了。

    他们本就表明过愿意倒戈，即便现在再来讲忠心，也不可能得到白神系的认同，只能一条路走到黑。

    死了一了百了，侥幸不死，却会得到黑神系真心接纳。

    “让开，由本尊试试！”

    突然之间，有一尊恐怖无比的庞然大物，从身后黑神系大营中流露出身形。

    这头庞然大物现身，引发了双方的一片喧哗。

    要知道黑白神系虽都有传言，说有几公里之巨的怪兽在协助他们作战，但是实际见证者却寥若星辰。

    今时今日，这庞然大物众目睽睽下现身，顿时粉碎了不少人说庞然大物传闻言过其实的说法。

    实际上，几公里的庞然大物，远比想像中的更为巍峨。

    在众人噤若寒蝉瞩目下，那咆哮中的怪物一头撞在白神国外层。

    只见白神国在接触的那一瞬间，表面猛然激荡出远超以往的涟漪，阵阵的花纹在表面波涛荡漾般的传递开来。

    本来只是淡白色的防御罩，闪烁出前所未见的恐怖白茫。

    白茫之间，那名恒星初阶强者并没像之前几大尊者级高手般，被反震力弹出去。

    而是深深嵌入了这道防御之内，将白色魔法防御挤压得支离破碎，仿佛差一点点就能破开防御似的。

    这也太恐怖了。

    周围的众人一个个看的目瞪口呆。

    白神国的防御绝对是神灵级别的力量，但在这庞然大物的撞击下，差一点点就能撞开，说明此生物的实力，也起码是神灵级别的。

    “大人，让您失望了。”

    不过撞了这么一下后，那恒星初阶强者却停止了继续攻击，有些萎顿的回过头去，对黑虎摇了摇头。

    他已经耗空了力量。

    再撞不是不可能，但会造成他力量的减弱，如果内部有白神系强者瞅准时机对他展开攻击，也许会命丧于此的。

    他们毕竟是真身前来，对于自身安危问题相当看重。

    “没事，你休息去吧。”

    身为外界域主等级强者的黑虎战神，倒是看的更为清楚。

    看似摇摇欲坠的白神国防御，实际上还留有余地，就算那恒星初阶强者再撞几下，也应该难以对那块地区造成任何的防御危情。

    “该说不愧是白神国防御吗？”

    他摇摇头。

    早就知道会是这么个状况了。

    “前辈，您认为如何？”

    不远处，青玲飞着前来到这片地区。

    她在另一个方位的大军，也采取了相似的策略，但强攻明显很难将白神国撞开。

    “白神国显然不是任何一个地区的防御都到达尊者级难破的水准，但他们的魔法奇妙处就在于，可以瞬间将大部分能量转移到受攻击方向，想要攻破相当困难。”

    黑虎摇了摇头。

    “我也是这样认为的，不过我发现了一个办法。”

    青玲深谋远虑的笑了笑。

    身为才智不错的外界天才型强者，青玲在这点上确实比黑虎前辈要更为强一点。

    “哦？你发现了什么？”

    黑虎似笑非笑的看了她一眼。

    他知道，这位小姑娘要装逼了。

    是的，黑虎身为外界的老前辈，他通过自己的人生经验，能够看出很多东西。外面那么多人包括贾岩在内，都误会了青玲在外界的身份是名雄性，实际他早在最初结盟时，就认出这位是名真正的姑娘。

    在这里，她倒是将自己的本身身份流露出来了。

    可惜了，如果在外面也能好好的向大家表露身份就好了，说明她还没有完全信任这些结盟没多久的同伴们。

    “我发现的点在于，刚才你们撞击的时候，我们那边也刚冲击结束，然后防御罩的摇晃明显比我们首撞更为严重。”

    “哦？”黑虎微微愣了下，问道：“难道你想说，这防御罩是联动式的，只需要几个地方同时进攻，就能将他破除吗？”

    “是的，难道前辈不这么认为吗？”

    “嗯……倒也不是不可能，起码有尝试的可能。”

    “那就这样办吧，我让人多安排几个强力攻击点，当然这防御罩可能并没有那么简单，虚弱的点也许就那么几个，需要我们耐心的去试探。”

    “那就试探吧，不过要注意里面的那群缩头乌龟趁机攻出来。”

    “有你我在，应该没大碍的。”

    两人谈着，很快就确定了接下来的攻势技巧。

    没多久，青玲安排了大量的人手，其中分成了十队，十队又都是以尊者级强者带队的。

    甚至无敌境都占了一半的队长。

    “前辈，我就准备开始了，你可以让这位一起顶撞。”

    “好。”

    青玲吩咐了几声，便让人到远离黑虎驻扎方位而去。

    十支队伍很快就位。

    也许是感受到这边的两支部队有所动作，在白神国内部防御的白神部队，一个个神态凝重的得到了上司命令，在他们转移时远程攻击。

    这白神国是相当赖皮的，你不能攻击到里面，里面的人却能轻而易举将攻击倾泻到外面来。

    导致了十支队伍刚刚分散，就有部队出现了减员。

    “大家伙，加把劲，不要被困难阻碍打倒，只要我们夺得了攻入白神国的头筹，我们的名字将青史留名。”

    青玲下属们也有不少是擅长于宣传工作的，口号喊起来，顿时所有人又像是打了鸡血似的。

    “冲啊！”

    在所有人到位后，十支队伍在身后的友军支持下，飞快奔向白神国防御罩，随后舍生取义似的一齐刷刷爆出今生今世最为惊人的攻击。

    并且这攻击里面，包含有尊者级，乃至于无敌境的。

    当然更为恐怖的不是这十处地方，更为恐怖的地方在于黑虎战神管制的地域，那头庞然大物再次现身，一头撞向白神国防御罩。

    在众人呆若木鸡之下，只见白神国防御罩处处楚歌，一瞬间就被撞得东倒西歪。

    待得落后半拍的恒星级怪物撞到防御罩上，只见这防御罩激荡起前所未见的波澜，之后如同泡沫一般，啵的一声，直接碎成了碎片。

    “啊……”

    “防御破啦！”

    “白神国防御已破，此时不杀入其中，更待何时？”

    之后，整个黑神系部队，气势如虹的全面挺进。

    而在防护罩背后，本来只敢打打暗枪的白神系部队，却是人人瞠目结舌。

    他们本来还认为，自家的神国防御，应该是固若金汤的，没想到尝试了几次后，还真就被黑神系给撞碎。

    这下子玩大了。

    “哇！”

    当面有强者被黑神系进入的同阶一击击毙。

    黑神系气势如虹，而白神系则完全被打懵了，双方刹那爆发的接触，造成了白神系守军的第一波巨大损失。

    但是白神系部队也不是吃素的。

    他们能够活到现在的，大概率是精英阶层，真要打起来，现在包围白神国的黑神系部队，应该是不够看的。

    所以在第一波的懵逼过后，白神系部队重整旗鼓，没有崩溃，因为崩也不知往哪里崩去了。

    所谓的哀兵必胜，一时间，白神系部队重整旗鼓后，竟是靠着悲壮，将黑神系部队死死抵挡住。

    黑神系神灵也想趁机奠定胜局，然而白神系神灵也不是吃素的，在他们还没动手前，各自身边来临了一位同阶强者，捉对厮杀起来。

    神级强者无法强势杀入战局，双方实力又根本不差太多，导致战争一时间在白神国边缘地区鏖战起来，一时间平分秋色。

    直到白神系抓住了某个战争的节点机会，借着微弱的优势，将整个黑神系大军推出了白神系边缘，有神灵强者看准时机，将防御罩重起撑了起来，顿时让双方都有了喘息之机。

    “这一战……”

    “打得太惨烈了。”

    “这就是白神系被逼到绝路的战力吗？原来他们并不是那么弱。”

    “哈哈，大概这就叫回光返照吧，白神系的人，还在做着垂死挣扎呢。”

    大量黑神系部队人士，侃侃而谈着。

    看似人们依叫很有信心，但是每个人脸上都挂起了愁云惨雾。

    死伤太大了。

    这次是毫无花巧的正面硬碰硬，死伤的黑神系部队人数，超过攻入白神系腹地后伤亡士兵的总和，说明白神系爆发出了真正的拼命实力后，战斗力恐怕不会比黑神系弱多少。

    以前只是军队高层和战斗意志出了问题。

    现在被逼到绝路，那真是狗急跳墙，什么潜力都使用出来了。

    所以看似调侃之人，回到部队休憩处，脸色都程度不同的流露出了凝重。

    他们不知道下一个死的会不会是自己，或者是自己的军中好友。

    经此一役，让人们认清了，白神系就是白神系，先前的战争优势，走到这一步，想必不可能再那般顺利下去。

    这还是神灵没有尽出的情况，如果神灵尽出，也许战事风云突变，发生什么意外情况都是有可能的。

    “该死的，刚才我们若多一位神级高手，白神系这片防御体系，必然整个崩盘。”

    黑虎战神，也就是以前的虎少，在自己的大帐里暴跳如雷。

    没办法，这一战打得不尽人意。

    青玲都给出了那么好的方案了，可惜两支部队的战斗梯队没能借着这么好的优势，而在防护罩背后，本来只敢打打暗枪的白神系部队，却是人人瞠目结舌。

    他们本来还认为，自家的神国防御，应该是固若金汤的，没想到尝试了几次后，还真就被黑神系给撞碎。

    这下子玩大了。

    “哇！”

    当面有强者被黑神系进入的同阶一击击毙。

    黑神系气势如虹，而白神系则完全被打懵了，双方刹那爆发的接触，造成了白神系守军的第一波巨大损失。

    但是白神系部队也不是吃素的。

    他们能够活到现在的，大概率是精英阶层，真要打起来，现在包围白神国的黑神系部队，应该是不够看的。

    所以在第一波的懵逼过后，白神系部队重整旗鼓，没有崩溃，因为崩也不知往哪里崩去了。

    所谓的哀兵必胜，一时间，白神系部队重整旗鼓后，竟是靠着悲壮，将黑神系部队死死抵挡住。

    黑神系神灵也想趁机奠定胜局，然而白神系神灵也不是吃素的，在他们还没动手前，各自身边来临了一位同阶强者，捉对厮杀起来。

    神级强者无法强势杀入战局，双方实力又根本不差太多，导致战争一时间在白神国边缘地区鏖战起来，一时间平分秋色。

    直到白神系抓住了某个战争的节点机会，借着微弱的优势，将整个黑神系大军推出了白神系边缘，有神灵强者看准时机，将防御罩重起撑了起来，顿时让双方都有了喘息之机。

    “这一战……”

    “打得太惨烈了。”

    “这就是白神系被逼到绝路的战力吗？原来他们并不是那么弱。”

    “哈哈，大概这就叫回光返照吧，白神系的人，还在做着垂死挣扎呢。”

