    于是乎，宋语彤全程都在张掌柜的旁边看着他如何做面，有觉得不妥的地方就从旁指点。

    就这么只指点了两三次，张掌柜的已经能顺利的自己上手了。

    做出的面也比平常好吃了许多。

    过来的食客，多半都是以往的老顾客，如今发现这面条愈发的好吃，连连要了两碗。

    张掌柜的厨艺瞬间得到了提升，连带着今日的生意也比平日好上许多。

    不一会儿，不大不小的铺子里，瞬间坐满了人。

    张掌柜的从未想过生意会突然变得这么好，桌子准备的本也不多，如今还真没地方坐了。

    柳江小公子和宋语彤等人为了方便给张掌柜的做生意，一行人移步至铺子里的后院。

    原来这处铺子不仅可以做面，还可以住人。

    宋语彤目光落在了四周，仔仔细细将这一处后院打量了一番，想着自己是不是也要买一处这样的院子？

    接着柳江小公子的声音传来，打断了她的想法。

    “这单子上写的是清楚，我没什么疑问，这牛肉酱的价格也合理，就这么着吧。”

    宋语彤知道柳江小公子是个爽快人，但也没有想过他会这么爽快。

    看完单子上的内容立马就同意了签署合作契书。

    柳江小公子朝着面馆铺子里走去，不知道他从哪唤来了两个奴才让人去准备笔墨纸砚。

    随后又走了回来问道：“成夫人，你看咱们什么时候可以开始供货？”

    迫不及待写满了他整张脸，看得出他是真的一刻也等不了。

    “我这次来便已经带了一部分，大约有两百多罐，柳江小公子可随我来清点。”

    宋语彤让成涵衍领着柳江小公子往马车的方向走去，她则是在仔细观察着院子建造和摆设，心里想的是，若是他要找宅子，怕是要比这大上许多。

    否则家中那么多的人口怎么可能住得下。

    柳江小公子心里挂念着牛肉酱，也没管宋语彤，屁颠屁颠的就跟着成涵衍走了。

    撩开马车帘子，地上满满的放着一整排的牛肉酱用木板格挡着门，里头的牛肉酱一个也没有撒出来。

    柳江小公子立马让人过来搬货，把这些牛肉酱给运走。

    看着柳江小公子叫来更豪华的马车，成涵衍望着自己眼前这辆木头马车，忽然觉得他们家也有必要买一匹马。

    长期租用马车，倒不如自己买一匹马来的划算，至于马车的架子倒是可以让村子里的木匠帮忙打一个。

    还能根据他的要求来，说不定打的比柳江小公子的马车会更加好看。

    柳江小公子这边的事情谈完了，面馆张掌柜的事情可还没有谈完。

    比如这技术入股，按多少入股能拿多少分红，这都是要与张掌柜的商量的。

    不过张掌柜的并不是很懂，所以这就需要柳江小公子从旁帮他参考。

    宋语彤从后面的院子出来的时候，面馆的位置已经坐满了，旁边还多了几张借来的小桌子，有不少时刻坐在桌子上吸溜吸溜的吃着面条。

    对张掌柜的做出的面条挨个竖起了大拇指。

    “掌柜的，你这厨艺真是有长进啊，昨日吃你家这面条还没这么好吃的味儿，今天咋就大变样了？”

    食客中也有不少人非常好奇，昨日掌柜的做的面还是刚好能吃，今天这手艺上升了不止一个等级。

    “那自然是我遇着大贵人了。”张掌柜的笑嘻嘻的回答食客的问题，不过他也不笨，没把话说的太明白。

    否则稍微有点银子的立马开个面馆，再把他的贵人给挖走，那他这面馆还开不开了。

    “成夫人，我给你和你夫君也下一碗面吧。”

    张掌柜的看着还有多的面条，想着这夫妇二人一大早便赶来镇上，一定没吃早饭。

    趁着这会儿没有新的食客进铺子，眼下不忙，给这夫妻二人也整上了两碗热腾腾的面条。

    宋语彤也没拒绝，闻着这香味她着实是有些饿了。

    张掌柜的看面馆子里没了可以坐的地方，便想让这两人先坐后院，正好这时有几名食客吃的差不多了。

    也知道这铺子里没多少桌椅，立马站了起来给张掌柜的在让了位置。

    “我们吃好了，这儿可以坐。”

    张掌柜的连连道谢，那名食客摆摆手，给了银子便离开了。

    宋语彤刚坐下成涵衍就走了进来，宋语彤冲着他招手。

    “夫君，快来吃面。”

    两人坐在桌上也开始吃起了面条，当然也拿出了刚才给柳江小公子品尝过加了花生碎的牛肉酱，在这样的面里放上一勺牛肉酱，滋味别提多香了。

    店里的食客闻到这味，一个个忍不住伸长了脖子，正是馋的时候。

    “这是什么酱这么香，还红油油的。”

    食客们都不了解，宋语彤这个时候也不忘推荐自己的牛肉酱。

    “这是牛肉酱，柳江小公子家的零食铺子有卖，你们也可以先尝一尝，日后去柳江小公子的零食铺子购买。”宋语彤吃面的同时，顺便帮柳江小公子打开了生意。

    一来是能够让柳江小公子能够迅速的卖出牛肉酱，以便于长期与她合作。

    二来也是为了推销自家的牛肉酱，食客们买的多，柳江小公子要的货也更多。

    总之，这也都是一个双赢的局面。

    至于柳江小公子的卖价，宋语彤在单子上也给出了明确的规定，在多少文到多少文钱之间，有一个标准的销售价格，不能越过了这个价格。

    柳江小公子看似只是个会吃的铁憨憨，但实际上这家伙聪明着呢，一看便知道脑子好用的很，只是用爱吃的形象掩盖了他的精明。

    否则也不会在刚刚他看单子的时候，说出价格还算合理这句话。

    这说明他对这牛肉酱真正的进价，心里也是有一个底价的，而不是真的盲目任由着他们来。

    只不过他们家没有想占柳江小公子的这个便宜，所以柳江小公子才没有任何异议。

    宋语彤对这一点可是看的透透的。

    有一位食客上前询问，宋语彤就找掌柜的要了个小勺子，给那食客打了一勺。

