    第152章狮子大开口

    张大爷很快就过来了，他先给二丫检查了扭到的地方：“扭到了筋。你们敢用冷水给她敷脚做得很好，继续，一直到消肿，等临睡前再帖膏药，贴三天应该就能好。”

    一张膏药五毛钱，三张就是一块五了。他们全家累一天都赚不到这个钱,这么一算李桂花整个人都不好了。

    等张大爷出去以后，她就骂道：“走个路都能扭伤脚，你怎么这么没用？”

    二丫内疚地垂下了头。

    田韶很不喜欢她这样，做错事是该骂，但摔伤又不是特意的：“娘，你没看到二丫刚才疼成什么样了,你当她喜欢扭伤腿啊？娘，钱是很重要,但身体比钱更重要。”

    李桂花现在可不敢骂田韶,要敢骂这死丫头能噎死她：“别废话了，赶紧炒菜去。”

    趁着田韶去炒菜她将背篓里的东西都取出来。东西还挺多，除了盐跟酱油，还有一包糖跟剪刀针线等等。

    田韶看到背篓空了，与李桂花说道：“娘，那包红糖是给二丫她们喝的。她们的脸色都不大好得喝点红糖水补一补，你可别拿去送人。”

    这两个多月因为伙食改善气色比以前好很多了，但只是相对以前，跟赵晓柔与李爱华几人比起来脸色还是要差。

    田韶现在每天早晨都喝一杯红糖水。若是设计稿卖了，她还得去找好的中医调理下身体。

    李桂花可不敢跟田韶对着干，退了一步道：“你岩生表哥月底定亲，我上门总得拿点东西去。”

    若是给大舅家田韶不反对，但送二舅家她不乐意：“这糖票是我找人换的,很难弄到,你还是买其他东西送吧！我朋友将工钱给了我，五块钱,够你买了。”

    三丫惊喜不已，她以为最多两块没想到竟有五块钱,长这么大还是头次赚钱。

    五块钱拿到手，李桂花没再说送红糖的事了，不过晚上还是跟田大林念叨着：“我怎么感觉这丫头现在像是婆婆，我成小媳妇了。”

    家里的事现在都那丫头做主了。

    田大林笑呵呵地说道：“这是咱的福气，多少人求都求不来了。你也别不高兴了，大丫虽没拿钱回来但你看她带回来的那些东西哪一样不是家里用得上的。你看看村里人，现在谁不羡慕咱们？”

    李桂花脸上浮现出得意的笑容。这些人可不仅仅羡慕她，现在还恭维她呢！想到这里，心头的那点郁气也散了。

    三丫听到工钱是二十块，眼珠子都快要瞪出来了：“姐，你说什么，你朋友给了二十块钱？姐，这也太多了。”

    材料是人家给的她也就费了点神，真不值那么多。

    田韶觉得她这个观点不行，得掰正过来：“三丫，不说你费的神，只我设计的这些样式都不止二十块钱。不过她是我朋友，所以我不跟她算钱。”

    真算起来二十块钱肯定不够了，不过朋友嘛没必要算得那么清楚。再者赵晓柔也帮衬她那么多，还答应帮她卖设计稿，所以也不去计较这些。

    三丫想想也觉得对，她摆手道：“姐，我在家也没用钱的地方，你收着吧！”

    见她执意不拿，田韶给了她一块钱：“以后要买什么也不用跟娘伸手，若是她问起来就说是我给你的零花钱。”

    三丫这才拿了。

    因为二丫跟四丫五丫这段时间将家务都做了，田韶给了她们每人五毛钱。

    姐妹几人很有默契地都没告诉李桂花。

    队里油菜种完了地里也没什么活，田韶就问了李桂花：“娘，上次你让水仙给外婆做的衣服挺不错的。现在也没什么事，可以让三丫跟水仙婶子学做衣服了。”

    水仙做给李外婆的衣服田韶看了，针线细密平整，另外还会在衣服上绣了几个福字。田韶觉得对方有几分巧心思，正适合让没什么底子的三丫学。

    李桂花一口回绝，说道：“学什么学，不去了。”

    “怎么了？”

    李桂花气呼呼地说道：“那老太婆不要脸，狮子大开口说三丫想跟彭水仙做衣裳必须给三十块钱两斤肉。三十块钱跟两斤肉，真亏她开得了这个口。不就是做衣裳，不跟她学咱三丫都会做。”

    她说的那老太婆是彭水仙的婆婆，因为还没分家所以这事她跟李桂花谈的。

    田韶倒不生气，想学人家手艺肯定得给酬劳了，就是这酬劳比她预期的要高：“娘，若是她能不藏私地教三丫，这个钱也不是不可以。”

    民间许多手艺人担心教会徒弟饿死师傅，所以都不会将所有本领教给徒弟，而这也是许多手艺断层的原因之一。

    见李桂花不吱声，她笑着说道：“娘，等三丫学到了水仙嫂子的手艺，到时候肯定会有人来找她做衣裳的。就算不做衣裳做头饰也都能将本赚回来。”

    这酬劳不一定是钱，可能是鸡蛋或者粮食等。

    “就怕她们收了钱跟东西不好好教三丫。”

    田韶觉得这问题很好解决，先付一半酬劳。等年前验成果，满意就将剩下的钱跟肉都给她们，若糊弄人钱跟肉也别想了。

    李桂花觉得这主意好，点头说道：“行，我中午再去找那老太婆说说。”

    李桂花去了彭水莲家一趟，回来后就眉开眼笑地与田韶说事成了：“我跟那老太婆说了半天，现在只要给十八块钱跟两斤肉。而且水莲也承诺过我，说一定会将看家本领教给三丫，若我们觉得她藏私另一半钱跟肉都不收了。”

    彭水莲性子宽厚也大方，给人做衣裳少给点也不计较，信誉还是很好的。她给了这样的承诺，李桂花也放心。

    田韶觉得挺好的，进屋拿了十块钱跟一斤肉票给她：“娘，这事宜早不宜晚，明日就带了三丫去吧！”

    李桂花捏着肉票问道：“你哪来的肉票？”

    田韶笑着道：“自然是我想办法弄来的，难道还能田韶掉下来啊！”

    李桂花骂道：“你这丫头这么那么傻？怎么能给肉票，你放心，这事我会解决好的。”

    反正只说两斤肉又没说是啥肉，兔子肉野猪肉都是肉。

    (本章完)

