    眼前光芒耀眼，最终归为一点，化作种子，落在刘颖脑后。一道黑色夹杂着紫色的光柱，冲天而起，转眼黑色消失，化为紫色：“事业不顺，失业乱心。物极必反，当有鸿运。登台献唱，歌坛清新。男女组合，鼎立三分。”

    “注：此女事业不顺，必将失业。安慰人心，三缕功德。劝其改命，踏足歌坛，命运可改，功德无限...”

    习惯性的打开了天眼，笑道：“居士恐怕要失业啊...”

    “啊？”

    刘颖本来是来道谢的，没想到这个道士居然来了这么一句，一时间有些懵。

    “不过，有失有得，失小得运，鸿运当头。”

    张青云话语转折，刘颖更是有些懵。

    “你去唱歌吧...报名选秀，从此平步青云，要是能选择一个搭档，更好...”

    看着眼前的道士，刘颖眉头皱起：“我...”

    她是来感谢救命之恩的，怎么刚一见面，就来这么一出...搞得她心好乱，有些难以平静了：“我是一个护士啊，我热爱这个职业，我不会放弃工作的。”

    微微一笑，张青云摇着头关闭了道观大门：“贫道话尽于此，你要如何选择，贫道就不管了...要是卦象灵验，不要忘了给贫道卦资...”

    浑浑噩噩，刘颖骑着电驴往回走。

    “对不起，对不起...”

    一分神，电驴碰到了一个人，还好她的速度并不快，行人没有大碍。她也不管行人什么态度，继续往前走。

    “汪汪...”

    忽然就叫声，让她猛然惊醒。

    “你这人怎么骑车的，差点轧到我家的狗...”

    那个胖妇女，正心烦呢。好不容易牵着自己的宠物，到了步行街街口，她的宠物狗，到现在还尿不出来，憋得乱叫乱蹦，想要咬人呢...

    “对不起...对不起...”

    刘颖连连道歉，想着心思的她，也没有停留，继续前行。

    “嗯？”

    到了她工作的一家医疗室门前，刘颖清醒了过来：“这是我工作的地方，我怎么到这里来了？”

    这是工作的地方，形成了习惯，下意识的来到了这里。

    “那个道士真可恶，说我会失业，要我去唱歌？”

    她是很爱唱歌，经常在医疗诊所，唱歌给病人听，这并不代表她，有做明星的梦。

    “咦...颖姐，我舅舅给你打电话，通知你辞退你的消息了？”

    猛然间，她的同事，医疗诊所老板的外甥女，站在了她的面前：“颖姐，这不是我的主意啊，我舅舅认为，现在医疗诊所，有我一个护理人员就够了...”

    刘颖脑袋一懵，如同五雷轰顶。

    真的失业了...

    那个道士，竟然算的这么准？

    浑浑噩噩，刘颖还是去找了老板，又浑浑噩噩的走了出来。

    “真的要参加选秀？”

    刘颖有些犹豫不决：“要不去试试？反正不收钱，万一...成了呢？”

    ......

    “咦？”

    下午，张青云眉开眼笑：“富贵遮人眼，这个小护士，还是去了。”

    “听贫道的话，可改命运...”

    刘颖去报名参加海选，以后踏足歌坛，名扬天下，张青云得到功德，皆大欢喜。

    做了下午饭，吃了之后，张青云就盘膝坐下运转功法，巩固根基。

    天眼得到的修为，根基稳固无比，终究不是自己努力修炼得来的。

    “啪...”

    一声脆响，惊醒正在修炼的张青云。

    “他喵的...”

    看着地上的盒饭，地上滚动的红烧肉，张青云掏出了符纸：“真是奢侈，嗯，这是浪费...”

    人家天天鸡腿啃得囫囵半个，红烧肉随手可仍，他每隔几天才奢侈的吃一顿肉。

    人与人的差距，竟然这么大。

    “喵呜...”

    刚想用如意符，把这盒饭“送”回去，盖在扔盒饭的人脸上。

    胖胖疯了一样，直接扑了过来，蹲在地上一边低声吼着，一边狼吞虎咽。

    吞了一口唾沫，不忍心再看：“虽然高空抛物，不是一个好习惯，可也帮助了小动物免受饥饿之苦...”

    贫道判你功过相抵：“等到乔嫣，把胖胖接走，你再高空抛物，可就要惩罚了。”

    还没收回目光，空中一片数十张A4纸飘飘荡荡落下。

    “嘿...”

    冷笑一声，张青云点燃了如意符：“你以为你扔的是盒饭，可以功过相抵？”

    一道乌芒闪过，空中飘飘荡荡的A4纸，呼啸着，猎猎作响的返了回去。

    七楼，刚刚扔下一些废稿纸的中年，眼前一黑。

    “啪啪...”

    就像挨了十几巴掌，全部打在脸上。

    伸手一扯，竟然是十几丈废稿纸。神情一呆，顾不得滴落鲜血的鼻子，中年浑身一哆嗦，有些害怕：“这是怎么回事？”

    要是纸多了，甩在脸上会很疼，十几丈废稿纸，怎么会有这么大的威力，脑袋昏沉，鼻子流血？

    关键是...

    这些纸是被他扔下去的...怎么返回来的？

    小心翼翼的，壮着胆子，伸头向下看了一眼。

    下方是一个道观，这个他是知道的，还经常从道观门前路过。

    中年一犹豫，手中废稿纸又扔了下去...刚刚脱手，眼前一黑。

    啪啪作响，又像是挨了十几巴掌。

    扯下废稿纸，他整张脸血红一片，鼻血横流...

    汗毛炸立而起，中年内心恐惧：“这是见鬼了，还是下面的道观有灵异？”

    慌忙跑进自己的房间，关上房门，捂上被子，中年呢喃自语：“难道是最近写灵异小说，灵异降临了？”

    他可是听说过，以前有讲鬼故事，把自己吓死的午夜广播主持。

    “明天下去看看，实在不行就去拜拜神吧...”

    ......

    “可惜看不到啊...”

    张青云只看着A4纸返了回去，没有看清楚是怎么盖在这个人脸上的：“符篆还是需要改进，就像安装了摄像头一样，我能看清楚最终结果才有意思...”

    这个时候修炼，明显不是最好的时间。

    干脆不在修炼，张青云直接回了房，开始研究符篆：“嗯，还要扩展一下，比如网络小说上，经常提到的什么霉运符，幸运符之类的，看看能不能研究出来...不对，贫道已经是得道高人，不是研究符篆，而是参悟符篆...”

    房间中好一会儿没有动静，天都黑了，张青云才有些苦恼的嘀咕：“从哪个方向开始研究呢...”

