    装修豪华的别墅内。

    众人围着沙发坐下，每人手里都捧着一杯咖啡。

    李小凡将那欧阳鸾递给他的那份合同推到了霍顿面前，说道。

    “霍顿先生，这是我们丽人财团的合同，您看一下。”

    霍顿把合同递给了身后的律师。

    这些投资大佬出来，随身都带着律师、保健医生还有厨师，等等一大帮子人。

    律师认认真真地看了好几遍，最后凑到霍顿跟前低声言语了几句。

    霍顿的脸上浮现出一抹笑容，满意地点点头。

    不过，就在他准备要签合同的时候。

    突然，外面传来一个声音。

    “霍顿先生，等等。”

    进来的人正是程光耀，身后还跟着售楼处的郭经理。

    甚至就连楚海雄都过来了，被好几名手下簇拥着。

    程光耀跳出来，指着李小凡毫不客气地呵斥道。

    “李小凡，你好大的胆子，竟敢擅闯一号别墅。”

    “郭经理，我说的就是这小子，赶紧让人把他给轰出去！”

    原来，方才程光耀就是给他打的电话。

    刚好楚海雄也在，闻讯就连忙赶了过来。

    “啪——”

    程光耀还要继续往下说，结果被楚海雄给结结实实的抽了一个耳光，呵斥道。

    “闭嘴！”

    “什么玩意儿，也敢对李小凡出言不逊。”

    随后，楚海雄走上前，毕恭毕敬的对李小凡行了一礼，说道。

    “李先生，抱歉，打搅了。”

    “刚才我正在跟郭经理在山水豪庭二期工程现场规划施工，就接到了这孙子打来的电话，我还以为真有人擅自闯了进来呢。”

    程光耀懵逼了，好像被雷给劈中一样，浑身僵硬在原地，一动不动，眼中充满了不可思议。

    这臭小子竟然真的是一号别墅的主人。

    顿时，程光耀的内心，充满了浓浓的挫败感，站在原地就好像跳梁小丑般，真恨不得找个地缝钻进去，脸上火辣辣的。

    随后，又听楚海雄继续说道。

    “李先生，二期工地那边，今天举行封顶仪式，您要不要过去看看？”

    说完，余光睹了一眼旁边的霍顿。

    他能看出来，这是一位重要的客人。

    而且，桌子上的那份合同，他也看在眼里。

    没有什么比在合作伙伴面前，展露自己的实力最重要的了。

    李小凡欣慰地点点头，转身对霍顿道明了情况。

    霍顿一听说，整个山水豪庭别墅区都是李小凡开发的，更加吃惊。

    这般雄厚的财力，足以引起他的重视了，当即点头表示想过去一看。

    当然，在此之前，他把那份合同给签了。

    而且，还是当着程光耀的面儿。

    顿时，程光耀一颗心坠入谷底，脸色要多难看就有多难看。

    他实在是没脸继续在这里待下去了，找了个机会灰溜溜地就走了。

    随后，李小凡带着霍顿父女参观了山水豪庭二期的工地。

    中午的时候，找了个五星级大饭店，坐在一起吃了个饭。

    吃饭的时候，霍顿喝得有点多，话也跟着多了起来。

    据他讲述，自己当初之所以愿意跟程光耀合作。

    是因为听说了他们公司内部研发了一款新型的美容祛斑产品，能在最大限度上消除身体伤疤。

    而他女儿身上，就有一道伤疤，使用了很多的护肤品，找了不少顶尖的整容医生，但都无济于事。

    无奈之下，霍顿这才出此下策。

    李小凡问道。

    “那程光耀给你们的护肤品有效果么？”

    霍顿摊开两手，无奈地摇头说道。

    “跟往常一样，一点效果都没有。”

    说完，长长地叹了口气。

    “但我之所以还愿意跟他们合作，无非是相中了他们产品的一些市场前景罢了。”

    “当然，既然他们无法保证我的人身安全，我也是不会跟他们合作的。”

    “只是，看来我们这次华夏之行，是无法满足我女儿的愿望了。”

    他所指的自然是对方身体上那道伤疤。

    李小凡微微一笑，说道。

    “如果我说，我能替露丝治好身上的伤疤，不知道你相不相信。”

    露丝满脸的惊喜之色，脱口而出说道。

    “李先生，我相信你。”

    相比较之下，霍顿就要显得理性很多。

    他看着李小凡的眼中充满了疑惑之色。

    要知道，在此之前，他见过不少这方面的高手，治疗之前都是信誓旦旦的，各种拍胸脯保证。

    但事后，一点效果都没有。

    李小凡没有给自己辩解，他从口袋里掏出一个小盒子，约莫巴掌大小，笑着说道。

    “这是我自己配置的美容养颜膏，能在十分钟内去除身上的伤疤，露丝小姐我把她送给你。”

    这种美容养颜膏的配方，李小凡已经做了简化版本交给了欧阳鸾，产品很快就会上市。

    露丝高兴地接了过来，卷起衣服袖子。

    此时，能清楚的看到在她那雪白的皓腕上，有一条触目惊心的伤疤，足有二十多公分上，就好像条巨大的蜈蚣趴在手臂上一样，从手腕处一直延伸到了胳膊弯处，看上去十分的狰狞。

    难怪这大热天的，露丝还穿着长袖衣服。

    如此性感漂亮的一个女人，身上多了这条刀疤，可是极大地破坏了她的美感。

    “李小凡，我要你帮我涂上。”

    露丝说完，又朝着欧阳鸾投去一个歉意的眼神。

    “欧阳姐姐，你不会介意吧。”

    欧阳鸾咯咯一笑。

    “怎么会呢，我可没那么小气。”

    无奈，李小凡只好拿过药膏，细心的给露丝均匀地涂抹在伤疤的周围。

    没过一会儿的功夫，露丝就吃惊地发现，伤疤处凉飕飕的，进而还生出一股又麻又痒的感觉。

    很快，她吃惊地发现，手臂上的那条伤疤竟然真的在慢慢地消失。

    前后不过几分钟的功夫，伤疤竟然就消失得一干二净了。

    手臂上的肌肤，变得比之前更加的细腻雪白。

    露丝大声惊呼起来。

    “天啊，这、这简直就是不可思议……”

    她的父亲霍顿，更是满脸的惊骇之色，嘴巴长得大大的。

    这么多年给女儿求医的路上，他见过不少形形色色的人。

    但真正的高手，也有江湖骗子。

    但是无一例外的是，他们都没有治好女儿手臂上的这条刀疤。

    没想到被李小凡给治好了。

    “这简直就是个奇迹！”

    霍顿现在是彻底对李小凡佩服的五体投地，看着他的眼中充满了崇拜。

    而很快，他从这当中意识到了一个巨大的商机，兴奋地说道。

    “李先生，您的这款祛疤产品，能不能进行量产。”

    就连欧阳鸾也是头一次见识到这款美容养颜膏的强大功效，一脸惊喜的看着李小凡。

