    “北江一枝花，果然名不虚传。”

    肖青青淡淡一笑，“再美的花也终有折掉的那一天。”

    他哈哈一笑，“花开堪折，有人采摘总比枯萎掉落枝头要好。”

    “那也得看折她的人是谁？”

    “跟着我，你不但不会枯萎，反而会更加娇艳。”

    “我宁愿当一棵小草。”

    长发男子眯着眼睛，“或许你还不了解我，但你是聪明的女人，应该知道我的实力。”

    “所以我来了。”

    她不得不来，为了报恩，但同样她也知道，这个连五爷都忌惮的人，自己是逃不过他的手掌的。所以，她只能面对。

    警报声突然传来，长发男子眉头一皱，拿起旁边一个形如对讲机的东西，“怎么回事？”

    “公子，四号车被人劫道，兄弟们都受了伤，唐诗音也被劫走了！”

    “真是一群废物！”长发男子嘴角一扬，冷冷道：“给我找到他！”

    “砰！”传来一声惨叫，一个沉沉的声音从那头响起，“不用找了，我已经来了。”

    长发男子眯眼笑道：“没想到你还送上门来了？那就陪你好好玩玩！”他挂掉对讲机，看着露出诧异神色的肖青青，“是为了你来的吧？”

    对讲机是免提状态，肖青青听到了对话，只是她诧异的是，对面说话的人她已经听出来了，是林飞！

    他怎么会出现在这里？

    他一定是来救唐诗音的，救完了为何不走？来这里干什么？难道是为了救她？！

    她想起林飞给她说过的话。

    做下属不行，做朋友可以。

    肖青青的嘴角微微一扬，他原来是认真的。

    “不知道。”肖青青淡淡说道。

    “哦？你不知道？”长发男子淡然笑道：“既是如此，那就看看他的脸是否认识？”他拿起一个遥控器，按了一下，庭廊左面的两根亭柱上方，自动落下一个水晶屏幕，上面出现一个影像。

    影像中，一个黑衣狼面人已经走进了刚才肖青青经过的小院，周围已经围满了很多人，此时的他，身上已经有几处伤损，献血浸染了黑衣多处的地方。

    林飞也没想到，这个山庄处处布满了机关，暗箭、飞梭、毒砂等，踏马的，翻了个墙竟然触发了这么多机关！幸亏没有和唐诗音小院一样弄个激光防护，不然绝对死翘翘！

    不过也不轻快，身体也被暗器划破了几处，其中还有两粒毒砂，他感到头有些晕，应该是中毒了。

    可已经闯了进来，再出去又得触发机关，他估计也难应付，只能硬着头皮寻找肖青青，正好听见一个人汇报唐诗音的事情，于是立刻打晕了他，和长发男子对了话。

    他更没想到的是，不一会儿，四面八方都蜂拥而出了很多人，把他牢牢的包围住。

    毒砂的毒，加上这么多人的围攻，而且里面竟然有古武门派的高手，而且武功不弱，其中就有杀死马龙的那个叫盛哥的西装墨镜人。

    林飞再次干倒几个人后，盛哥冷笑一声，“都给我退下，老子来单独会会这个装神弄鬼的家伙，看老子的鹰爪把你的面具怎样抓下来！”

    说话间，他的身子已经突然飞起，倏然来到林飞面前，鹰爪如刀，“咔！”竟然把林飞的狼头面具撕了一道口子。林飞身子倒飞的一瞬间，左手一扬，一道银光瞬间一闪。

    “叮！”那人竟然用手臂挡住了林飞的飞刀。

    林飞有些吃惊，这人的手臂肯定是有金属防护，更为惊讶的是，这个人竟然能在这么近的距离挡住飞刀，可见此人的目力和判断反应能力很惊人。

    这是林飞来到这个世界以来，第一次碰到这么厉害的高手。

    如果自己不中毒受伤，不耗费这么多体力，或许打败此人没问题。

    可是现在这种状态，林飞毫无胜算！

    来不及林飞多想，他已经在林飞落地之时，以鬼魅般的速度再次近身。

    林飞和他缠斗在一起，两人施展全身解数，你来我往，竟然打的难分难解。

    正在观看屏幕的长发男人端起一杯红酒，细细的品了一口，“黑衣狼面人，有点意思，最近我来到北江倒是听过他的大名。”

    肖青青忍不住问道：“黑衣狼面人？”肖青青也听说过，难道林飞就是狼侠？肖青青也疑惑了，因为她知道这个狼侠劫富济贫，是个百姓口中的英雄人物。

    而林飞虽然很能打，但和侠字沾不上边吧？

    “你真的不认识？还是不知道他的真实面目？”

    肖青青摇摇头，她确实不能完全确定是林飞，如果真是林飞，她更不会告诉长发男子。

    “那就让你看看他的脸！”长发青年拿起对讲机，“不要墨迹了！”

    他的话音一落，当场的围观的人群中又闪出一人来，“公子要速战速决！”那人一头银发，太阳穴高鼓，也是内家气功高手。

    他大喝一声，手掌灌足劲气，竟然变得赤红，朝着正在打斗的林飞一掌拍去。

    林飞看的真切，靠！赤煞掌！怎么还有玩这个的高手？

    但苦于被缠斗，只得分出左手，一掌对向他的手掌。

    “嘭！”林飞嗓子一咸，鲜血从口中喷涌儿出，身子在他掌力和缠斗的人的鹰爪掏心的同时攻击下，被击飞数米，轰然落在地上。

    肖青青微微惊呼一声，长发青年眉头一皱，“看来真是你的熟人，你大概认出他来了，我很好奇，这个人竟能让你担心，我越来越想看他长得什么样子了。”

    肖青青冷哼一声，“我不知道他是谁？但我知道你们这么多人攻击他一个。”

    “这就是实力，你在北江也是个人物，难道这一点还不明白？人从来没有平等，再牛逼的狗也是狗，也斗不过草原上的雄狮！”

    其实他说的没错，肖青青在北江就是个女王，她也曾经高傲轻蔑俯视下面一切，如今她也像狗一样将要被人玩弄。

    而屏幕里的他却触动了自己的心弦，她从来没有担心过任何的男人，但现在的心却被他提了起来，或许是他义无反顾不怕死的来救她，也或者是想起他曾经说过是她朋友的那一刹那。

    此时，她已经基本确定是林飞了，因为她想起马龙曾经说过林飞的身手比他更好，如果有一天他不在肖青青的身边，林飞或者是目前他认识的最能保护她的人。

    应该是马龙通知林飞的，这个地方很隐秘，只有刚才重伤的马龙知道，所以一定是他给林飞打了电话，于是林飞找到了这里。

    马龙！林飞！这又是何苦呢？

    自己的命运岂是你们能改变的，还搭上了自己！

    和马龙一样，肖青青已经没有办法阻止。

    她眼睁睁的看着屏幕中的两人，正如影随形的大踏步前来，一个鹰爪如钩，一个铁掌赤红如火，朝着落地晕倒的林飞拍去。

    肖青青闭上了眼睛，她知道他已经凶多吉少。

    “轰！”

    两道人影倒飞而退，只见倒下的林飞面前出现了一个消瘦的黑衣人，狭长的细目泛着冷冷的寒光目视着场上的人群。

    长发男子面色微变，立刻拿起对讲机说道：“真是没想到啊，塞北常无极竟然大驾光临，你稍等，晚辈这就过去迎接。”

    常无极一摆手，指着昏迷的林飞，冷冷道：“不用了，我来的目的就是带走他，还有，你也把肖青青给我放了。”

    长发男子哈哈笑了起来，“我尊重你曾经和我父亲是个老相识，给你个面子，不过，你也得给我点脸吧。”

    “我的脸你可以不给，但他的面子你敢不给吗？！”常无极突然掏出一块木牌，对准了院中的摄像头。

    长发男子面色突变，“你投奔了西……”常无极立刻阻止他的话，“没错！这就是他的指示！”

    长发男子苍白的脸因为愤怒而变得扭曲，但仍然强忍用极为平静的语气道：“好，我让他们走……。”

    常无极把林飞一手搭在肩上，林飞二百斤的体重竟然在他手里如若无物，就能看出他力气非同寻常，“别忘了放了你身边的肖青青，还有，以后不许再找肖青青和唐诗音。”

    说完，直接扛着林飞从正院门口大摇大摆的走了出去。

    “公子，真的放他们走？！”刚才被常无极打退的其中那个会赤煞掌老者沉声道。

    “放他们走。”长发男子无奈的说道。

    老者心中着实震惊，还有让公子如此忌惮的人存在，难道是华夏权利顶端或者超级家族世家的人？

    他当然不会多问，因为有些事情知道多了就得死。

    院中的人伤残了大半，心想先不说那个什么塞北常无极，就是那个黑衣狼面人战斗力也够恐怖的，如果不是他中了毒，恐怕真能从这些人中全身而退。想想自己纵横江湖这么多年，竟然在今天遇到了两个这么厉害的高手，竟然有些心中受挫。

    而那位鹰爪高手盛哥何尝也不是如此想法，心想也是见了鬼了，摇摇头赶紧离开了，刚才被常无极击中了胸口，受了点内伤，得赶紧去治。

