    原本充斥在整个世界初始之树的生命能量因为王皓、路卡利欧和波克基古波导之力的牵引正一点一点的向他们聚拢，同时他们周围的生命能量正由原本的绿色慢慢转换成淡蓝色。

    作为十分擅长使用波导之力的梦幻和超梦，他们都十分清楚这样的机会是多么的难得，尤其是对王皓本身波导之力就不强的人而言，这相当于一次醍醐灌顶。虽然他们也无法预测王皓能通过转换生命能量获得多少波导之力，但至少比王皓本身的波导之力要多少几倍。

    在之前的战斗中，王皓一直都是通过借用路卡利欧的波导之力来达到对攻击的预判，把握战斗的节奏，甚至躲避一些突然的袭击。但从今往后，王皓便不再需要借用路卡利欧的波导之力了，通过自身的波导之力就可以做到这些。这无论对于王皓而言，还是对于路卡利欧而言都是巨大的提升。

    当世界初始之树的绿色生命能量不再向王皓所在的地方聚拢；当王皓周围的绿色生命能量彻底转化成淡蓝色的波导之力；当淡蓝色的波导之力渐渐变得透明直至消散，世界初始之树给予王皓他们的回馈才算真真正正的结束。

    波导之力的极速增长让王皓即便闭着眼睛也能感受到梦幻和超梦的位置，这是他第一次在不借助路卡利欧波导之力的情况下做到波导探查这件事。王皓十分享受这个过程，他没有急着结束现在的状态，而是任由自己的波导之力蔓延出去，他想看看目前为止自己的波导之力能探查的范围究竟有多远。

    首先进入他探测范围的是距离他们所在位置不远的尼多王和尼多后的族群，这个族群生活着二十只尼多王和尼多后，此外还有不少的尼多兰、尼多娜、尼多朗和尼多力诺。在尼多王和尼多后的族群不远处王皓还发现了一只落单的独角犀牛，随后钻角犀兽和超甲狂犀的族群也进入了王皓的波导探测范围。

    似乎生活在世界初始之树中的宝可梦们都是以自己的族群群居，相互之间也没有任何争斗，十分的和谐。除了这两个较大的族群之外，进入王皓波导探查范围的还有化石翼龙的族群、波士可多拉的族群、镰刀盔的族群，甚至班基拉斯的族群王皓都发现了。

    看到这么多宝可梦之后，王皓不由的为当时波克比硬闯世界初始之树捏一把冷汗。这些宝可梦可都是世界初始之树的守卫者，要是真的联合起来对付他们，还能活命吗？

    当王皓的波导之力蔓延到整个世界初始之树的所有范围之后，王皓就感觉探查的极限了。无论王皓怎么尝试都无法探查到世界初始之树范围外的事物，所以王皓也就只能默默的放弃，并缓缓的收回释放出去的波导之力。

    也就在这个时候，王皓的脑中传来了一阵系统的提示音：“恭喜玩家小皓获得‘波导使者’称号，并解锁‘波导探查’和‘心灵沟通’的能力”。这次的系统提示虽然一样来的十分突然，但王皓却并没有感到太讶异，毕竟波导探查和心灵沟通这两个能力王皓在之前通过路卡利欧的波导之力同样也可以做到。

    现在波导之力提升了，他可以仅靠自己的波导之力就做到这两点也就没有什么意外的！如果这个称号只是解锁这两个能力的话，那么对于王皓而言就显得有些鸡肋了。不过，现在的他并不在意这些，因为他的波导之力终于不再是弱小的那一种了。

    就在王皓庆幸自己的波导之力能得到如此提升的时候，梦幻和超梦已经来到了他的身边。

    ”王皓！你的波导之力与之前相比已经有了几倍的提升，相信这对于你而言是一件最好不过的事情了。有了这份力量，即便凤王卫队的考验再难我相信你也可以很好的应对！从你接受了世界初始之树的回馈之后你就得到了它的认可，今后只要你给世界初始之树补充波导之力，那么这种回馈就会再次降临的。只是世界初始之树的回馈效果会随着你接受回馈的次数增加而减弱。这种情况对于路卡利欧和波克基古而言也是一样的！“

    世界初始之树的回馈给了王皓不少的提升，王皓还想着要是每次都能这么提升的话，那多给世界初始之树补充几回波导之力又未尝不可。但这样的想法终究还是太过美好了，不过王皓已经十分知足了。日后，只要有时间王皓还是愿意为世界初始之树补充波导之力的，就算没有回馈也没什么太大的关系。

    ”超梦！你之后有什么打算吗？继续留在这里？“

    现在美纳斯的复活已经有了希望，自己也获得了不少的奖励，王皓对于超梦的态度也渐渐的软化了，这一声提问是王皓发自内心的关切。超梦自然也感受到王皓的真挚，所以他也没有打算隐瞒，便直接说到。

    ”我应该会跟梦幻在这里待一段时间，对于这个宝可梦世界我还有许多未知的东西，趁这段时间我跟梦幻学习一下。之后，我应该会回到新岛，那个我诞生的地方。虽然当初那里的研究所已经被我摧毁了，岛屿也被我轰炸过，但我并没有将整个岛屿毁坏。我打算将那里重建一番，然后在那边定居下来。“

    回到自己诞生的地方吗？超梦的这个决定其实也并不错，王皓自然也是十分赞同的。而且只要超梦在新岛定居下来，那么以后自己想要寻求超梦帮助的时候，就算没有那颗珠子也能顺利的找到他。

    随后，王皓又跟超梦和梦幻聊了许久，直到夜幕低垂的时候，王皓才离开了世界初始之树的范围，并让奇鲁莉安带着他和刚得到的宝可梦蛋一起瞬移回到金黄市的宝可梦中心门口。

    小威跟王皓约定了在金黄市等他，所以此刻的小威必然就在金黄市的宝可梦中心。当王皓到达宝可梦中心门口的时候就立即联系了小威，随后他就找来乔伊小姐并让她查看一下宝可梦蛋的情况。

    当小威再次看到王皓的时候，他发现王皓有些不同了。不仅手中多出了一颗灰黑色的宝可梦蛋，同时整个人给他的感觉就是开心了不少。这让小威多少有些吃惊，毕竟王皓离开时还沉浸在失去美纳斯的伤痛之中。

    ”你没事了吗？怎么感觉你好像又变成原来的王皓了？美纳斯已经安葬在宝可梦塔了吗？找个机会，我也去看一看她吧！“

    ”美纳斯已经安葬在宝可梦塔了，安葬的时候我们都感受到她的守护了，波克比也在那一刻完成了进化！离开的这段时间发生了太多的事情，待会我再跟你细说吧！现在跟我一起看看这颗宝可梦蛋的情况吧！“

    乔伊小姐的检查十分仔细，宝可梦蛋的健康状况也非常良好。这也是在王皓的预想之中的，毕竟一直存在于世界初始之树的核心当中能不健康吗？当所有的检查和恢复都完成之后，王皓便跟小威回到了休息室，随后王皓才向小威解释了宝可梦蛋的由来，美纳斯的复生希望，以及今后的一些打算。

    ”在关都地区的道馆挑战我们都各剩下一个还没完成，不如就先将各自最后的道馆挑战完成之后再一起前往城都地区吧！凤王卫队的考验肯定不是轻易就能完成的事情，多一个人多一份力量嘛！我到时候肯定会陪你一起完成的！就是怎么找到凤王卫队的三只传说宝可梦的下落呢？这个才是最关键的问题，虽然梦幻给了建议让你去缘朱市的烧焦塔碰碰运气，但如果到了那里依旧没能找到三只传说宝可梦的下落，我们又该怎么办？走遍整个城都地区吗？“

    ”如果到时候在缘朱市我们遇不到凤王卫队的任何成员，那么我们也只能走遍整个城都地区了。毕竟据我们所知的，不管是炎帝、雷公还是水君都没有固定的居住地点。不像之前在双子岛有急冻鸟的洞窟，无人发电厂有闪电鸟的居住地，冠军之路有火焰鸟的巢穴。不过我们也并不是完全没有任何信息的，炎帝和雷公我没有任何的办法，可水君我大概知道他会出现在哪里。作为北风的化身，他经常游走在宝可梦世界，并且净化被污染的水质。只要有水污染的地方肯定能等到水君的身影的。“

    作为一个资深的宝可梦迷，虽然王皓依旧不知道凤王卫队成员的具体所在，当他能根据水君的特点进行推测。仅凭这一点，王皓就不那么担心到缘朱市的烧焦塔白跑一趟的情况。当然，如果能再缘朱市遇到凤王卫队中的任何一员，那么就不用那么麻烦的去寻找水污染的地方，也不用在水污染的地方苦等水君的身影了。

    王皓和小威还聊了很多与凤王卫队相关的内容，既然已经决定要参与他们的试炼，那么多了解一些与他们相关的信息是十分有必要的。小威也通过玩家频道向城都地区的玩家询问了一些关于雷公、炎帝和水君的信息，但结果却是没有玩家见过这三只传说宝可梦。

    如果不是超梦暴走的事件，关都地区的玩家也没有机会见到急冻鸟他们，所以对于其他玩家没有凤王卫队情报的情况，王皓和小威也是早有预想的。

